
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   914545616     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)914545616第1章 全王神通
艾纪737年。
第七宇宙，弗利萨第88号行星。
“弗利萨，你会唱《两只老虎》吗？”方云默默的看着弗利萨。
弗利萨嘴角抽抽了一下，脸色漆黑，身子微微哆嗦，拳头攥得紧紧的。
短暂的沉默后。
“不会！”弗利萨从牙缝中蹦出了两个字。
“库尔德，你会吗？”方云扭头看向另外一侧的库尔德。
库尔德是弗利萨的父亲。
看到方云看向了自己，库尔德额头青筋暴起，龇牙咧嘴。
不过很快，库尔德便是偃旗息鼓了。
库尔德摇摇头，敢怒不敢言。
“你们呢？有会的么？”方云又瞥向了弗利萨和库尔德的众多小弟。
小弟们一阵哆嗦，噤若寒蝉，不敢高声语。
“不会没关系，我教给你们。”方云清了清嗓子，开始唱歌了。
两只老虎，两只老虎
跑得快，跑得快
一只没有耳朵
一只没有尾巴
真奇怪！真奇怪
……
歌声嘹亮，优美动听，在这弗利萨第88号行星上幽幽传播。
弗利萨的脸色愈发的难看，拳头攥得紧紧的，指甲都渗入到了手掌之中了。
库尔德也是气得面色如同一张白纸，咬碎钢牙，半截尾巴左右摆动。
这首歌，简直让这两位宇宙帝王，感受到了一万点的暴击伤害。
我们把镜头一点点拉近。
我们就可以清楚的发现。
弗利萨的两只耳朵莫名其妙的不见了。
一个人没有了耳朵，那模样简直是太滑稽了。
尤其是弗利萨，在没了耳朵之后，整个脑袋看起来圆滚滚的，好似一个足球，很是好玩。
再看库尔德，他的尾巴，也是消失的无影无踪了。
还好，库尔德相比弗利萨的遭遇，多少能好一些。
毕竟在这宇宙中，长尾巴的人类不是很多。
难怪方云唱的《两只老虎》让他们激动不已呢。
谁也不知道弗利萨和库尔德的耳朵和尾巴是怎么消失的？
正如谁也不知道这个叫方云的人是如何出现的一样。
简直太可怕了。
自从弗利萨第88号行星出现了这么一个可怕的人物之后，弗利萨和他的小弟们，就感受到了人间炼狱。
弗利萨的父亲库尔德听闻了弗利萨的遭遇之后，立刻带着军团赶了过来，结果也跟着遭了秧。
“跑得快，跑得快。”方云的歌声再次响起，并大有深意的看向了弗利萨和库尔德父子俩。
弗利萨和库尔德分别哆嗦了一下。
下一刻，两人几乎是没有丝毫的犹豫，飞快的逃遁而去。
只是眨眼功夫，两人便是在方云的视线中消失不见了。
方云默默的看向了弗利萨和库尔德的小弟们。
小弟们吓得全身哆嗦，甚至还有几个小弟都已经被吓尿了。
“跑得快，跑得快。”方云的歌声响起。
小弟们哪里还不知道是什么意思？急忙撒丫子跑路。
看着消失的众人，方云的脸上写满了淡淡的笑意。
是的，方云穿越了。
方云穿越到了龙珠世界，已经三个月之久了。
刚刚来到龙珠世界，方云就开启了一个叫做神级的系统。
系统给出了方云四个选项，让方云进行选择神级能力。
【选择一：破坏神神通】
【选择二：天使神通】
【选择三：大神官神通】
【选择四：全王神通】
方云用脚指头都能选出来，自然是全王最强大了。
在这个龙珠世界，还能有比全王更加牛逼的神么？
所以，方云选择了全王神通。
然后，方云就顺理成章的拥有了全王的神奇能力。
这个系统属于升级类型的，居然还不能一步到位。
全王没什么大的本事，唯一的本事就是抹除。
而这个单纯的抹除能力，总共分为青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星耀和王者七个等级。
只有进阶到王者，才能一挥手抹掉所有的宇宙。
进阶到星耀的话，可以和如今的全王实力相媲美，一挥手抹掉一个宇宙。
目前方云只是青铜级而已。
只能抹掉一个人身体的一部分，或者建筑物的一个角落，也可抹除别人的能量什么的。
根据系统的提示，方云需要抹掉1000个人身体的一部分，或者914545616幢建筑物的一个角落，才能进阶到白银。
进阶到白银之后，方云就可以轻松的抹掉一个人类了。
不管这个人类有多么强大，轻轻一挥手，此人就会消失。
抹除，就是这么神奇。
。
第2章 抹除，就是这么神奇
方云拥有全王神通。
方云不会战斗。
但是，方云的体质却是非常特殊。
方云在青铜时期的身体强度和速度是弗利萨的100倍。
而且，方云可以在宇宙空间中生存，拥有不老的青春。
之所以说方云不会战斗，是因为方云不会发波。
什么龟派气功波啊，气元斩啊，太阳拳啊，但凡是和修炼有一点点关系的，方云都是难以领悟。
方云也尝试过让自己凝聚气息，但是根本没用啊。
方云无论如何也无法把气功波什么的凝聚出来。
不过方云随后一想倒也释然了。
要什么气功波？
要什么元气弹？
抹除不香么？
挥一挥小手，抹掉一切。
任尔东南西北风，我只是轻轻一挥手而已。
到时候和全王对着抹，看谁能抹掉谁。
当然，前提是全王招惹自己的情况下。
方云穿越到龙珠世界之后，本来是在一颗陌生的星球练习抹除神通呢。
方云并没有去杀害无辜之人，只是在这个星球上抹除各大建筑物的一角，倒也玩得不亦乐乎。
没有多久，弗利萨军团来袭，把星球上的不少人都给杀掉了，剩下的也抓了当俘虏了。
方云跟着弗利萨军团的人，来到了这个被称呼为弗利萨第88号行星的星球。
从那天开始，弗利萨军团的噩梦就开始了。
弗利萨的这些小弟们每天都会惊恐地发现，有人莫名其妙的少了一条胳膊，或者一条腿，再或者是耳朵、鼻子、眼睛等等等等。
总之，身体的某个器官，总是会不知不觉的消失。
问题是，没有人知道，这些器官是怎么消失的。
比如你少了一条胳膊，你这条胳膊是怎么没有的？
是被人砍掉的，还是被能量弹炸掉的？
或者说，是被手术截肢的？
但是，统统没有！
就是这么神奇的消失不见了。
一点都不疼。
不痛不痒，身体器官神秘消失，这让弗利萨军团在这颗星球上陷入了恐慌。
太可怕了。
这究竟是怎么回事？
最可怕的是，谁也不知道，自己会丢失什么重要的器官？
五官和四肢不见了，还不足以致命，但是，万一心脏等重要器官突然不见了呢？
那还不是要当场嗝屁？
弗利萨第88号行星的人如履薄冰，吓得一个个逃离了这颗星球。
根据逃离出来的人叙说，这颗星球是被恶魔给诅咒了。
弗利萨闻言后，勃然大怒，一尾巴将这个满嘴胡说的小弟给抽死了。
我堂堂的宇宙帝王，还能害怕什么恶魔？
我弗利萨就是恶魔！
弗利萨带着他的小弟气势汹汹的降落到了这颗第88号行星。
弗利萨亲自带着他的小弟们，对这颗星球进行了排查。
最终，弗利萨终于发现了方云这个人比较特殊，看起来很是可疑。
然而，让弗利萨感到恐惧的事情发生了。
从这一天开始，弗利萨生活在了崩溃的边缘。
因为在弗利萨把方云揪出来的那一刻，方云直接就一挥手抹掉了弗利萨的耳朵。
从那天起，弗利萨就再也没有耳朵了。
好在弗利萨还能听到。
方云很是厚道的给弗利萨留着耳道。
你要是听不到了，我怎么跟你说话？
问题是，耳朵没有了，弗利萨的帝王形象全无啊。
弗利萨自然也会反抗的。
只是，任凭弗利萨如何努力，释放出多么强大的招数，都被方云一挥手就抹掉了。
弗利萨手下大将多多利亚和萨博，也是趁机出拳和踢腿，对方云进行物理攻击。
然后，两人一个拳头骨折，一个腿骨粉碎性骨折。
弗利萨变身第四形态，用脑袋重重的撞在了方云的胸口上。
方云没事，弗利萨当场歇菜。
又过去了几天，听到消息的库尔德带着小弟降临。
结果，让库尔德感受到绝望的事情发生了。
方云简直就是一个怪物，根本就不可能打败他。
从那天开始，弗利萨和库尔德就这么被方云给控制住了。
两人倒是想到了各种逃脱的方案。
只是，弗利萨和库尔德也害怕啊。
万一逃跑的时候，被方云给追上抹掉了重要的器官，那特么的找谁说理去？
这可是要人命的节奏啊。
弗利萨和库尔德父子两人，头一次表现出了团结协作的能力，打算计划一个天衣无缝的逃脱方案。
而方云也是不断的用弗利萨和他的小弟们练习抹除神通。
终于，当方云看到系统上面给出的提示之后，都快激动的笑了。
。
第3章 恶魔终于要离开了
“9999！终于只剩下最后一个人的四肢或者最后一幢建筑物的一个角落了。”方云热泪盈眶，从口袋中摸出了一个哨子，放到了口中吹了一下。
哨音落下，不到十秒钟时间，弗利萨在第88号行星的百十号人集结完毕，排列的整整齐齐。
弗利萨、库尔德、多多利亚、萨博等都是身在队伍之中。
“报告方云阁下，弗利萨第88号军团集结完毕，应到365人，实到365人！”弗利萨龇着牙，从牙缝中挤出了这么几句话。
这句话也是方云在对他们经过了特训之后才有的。
反正闲着也是闲着，方云在没事的时候，愣是把弗利萨军团给拉过来训练。
“稍息。”方云命令。
弗利萨军团众小弟机械的把脚伸了一下。
“今天，给你们宣布一个好消息。”方云笑着道，“这颗星球我已经玩腻了，我打算离开。”
弗利萨等人立刻竖起了耳朵，泪流满面。
要离开了？
这个恶魔终于要离开了么？
太好了！
真是太好了。
“报告！”弗利萨激动的大声道。
“说。”方云微微点头。
“不知道方云阁下要去哪个星球？”弗利萨小心翼翼的问道。
“宇宙这么大，你身为宇宙帝王，应该比我更了解吧？”方云笑笑。
弗利萨吓坏了。
弗利萨最怕方云的这个笑容。
每一次出现这个笑容，都是方云要动手抹掉某人的身体了。
“我有个提议……贝吉塔行星，似乎更加适合方云阁下。”弗利萨三角眼转了转，对着方云提议道。
“哦？贝吉塔行星？干什么的？”方云明知故问。
“那是赛亚人的星球，上面有战斗民族赛亚人，而且，所有的赛亚人都长着尾巴！”弗利萨说出了一条重要的信息。
你不是喜欢抹掉别人的尾巴么？
弗利萨第88号军团的这些小弟们，只要有尾巴的，都被方云给抹掉了。
赛亚人都长尾巴。
这下够你玩的了吧？
“我要是离开了，你们会想我吗？”方云问道。
弗利萨：“……”
库尔德：“……”
谁特么的会想你！
你赶紧去死！
只不过，没有人敢说不想。
所有人都异口同声的大声回了一个字——想。
“既然想我的话，我就不走了。”方云感叹，“其实，我也舍不得你们。”
弗利萨快哭了。
库尔德更是欲哭无泪。
“方云阁下，我们可以和你一起去。”弗利萨眼珠子一转，立刻计上心来。
“一起？”方云看了看弗利萨。
“我们亲自把方云阁下送到贝吉塔行星，如果方云阁下觉得好玩的话，可以在上面多玩几天，不好玩的话，我们立刻回来。”弗利萨提议。
“似乎有点意思。”方云若有所思的点点头。
弗利萨一阵激动。
他，终于要走了么？
“不知道方云阁下，打算什么时候动身？”弗利萨问道。
“收拾收拾，准备出发吧。”方云笑笑。
“是，方云阁下。”弗利萨躬身行礼。
“今天，到谁了？”方云抬头看看天，问道。
在场的所有人都是一阵哆嗦。
每天夜幕降临的时候，就是这群弗利萨小弟们的噩梦。
因为每天这个时候，方云都要抹掉一个人的身体一部分。
如今这个弗利萨的第88号军团，可谓是缺胳膊少腿，没有几个完整的存在。
弗利萨偷偷的踹了多多利亚一脚。
“方云阁下，所有人都被抹过一次了……”多多利亚颤颤惊惊的回道。
方云看了多多利亚一眼。
“罢了罢了，今天就把这行宫给抹掉吧。”方云说着，轻轻一挥手。
“唰！”
顿时，第88号行星上面的行宫，也就是弗利萨在这里宫殿的一个角落，就这么神奇的消失不见了。
谁也没有看到，这个宫殿的角落是怎么消失的？
而且，消失的位置上，断裂所在极其平整，就仿佛是用刀切过了一样。
在方云抹掉了行宫的一个角落之后，蓦地发现，自己的抹除神通，神奇的从青铜自动进化成了白银。
白银神通：可抹掉一个人类或者动物，也可抹掉整栋建筑物。累计抹掉1000个人类和动物，或者914545616栋建筑物，可进阶到黄金神通。
另外，方云的身体强度和速度等各方面，也已经是达到了弗利萨的1000倍。
比青铜时期整整提升了10倍。
方云心中美滋滋。
。
第4章 两只老虎，预备，唱
既然来到了龙珠世界，怎么也得去贝吉塔行星转转吧？
好在现在贝吉塔行星还没有被毁灭。
“给你们十分钟时间。”方云命令。
“是！”
弗利萨的众多小弟们不敢怠慢，急忙去收拾了。
实际上也没有什么好收拾的。
十分钟过后。
弗利萨的宇宙飞船载着方云飞上了天际，进入了茫茫的星空。
方云坐在王座上，默默的欣赏着宇宙的美景。
弗利萨的小弟们一个个的陪着笑脸，站在了方云的身边，等候方云的差遣。
“唱支歌吧。”方云招呼。
小弟们连忙悲剧的点头。
“我之前教给你们的《两只老虎》，都会了么？”方云问道。
小弟们，甚至包括弗利萨和库尔德都是急忙回应，说是会了。
“很好，我起个头。”方云笑笑，清了清嗓子，“两只老虎，两只老虎……预备，唱！”
“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴……”
弗利萨第88号军团，以弗利萨和库尔德为首，总共365人，一同歌唱。
唱着唱着，弗利萨和库尔德的眼泪都快掉下来了。
多多利亚和萨博都直接哭了。
甚至还有不少小弟，更是情到深处，放声痛哭。
触景生情啊。
……
大约过去了一个小时左右。
弗利萨和库尔德趁着方云假寐的时候，偷偷的进入了一个房间里面，相互对视，全身不住的哆嗦。
“父亲，这个仇我们一定要报！我弗利萨，绝对不会放过这个家伙！”弗利萨龇牙咧嘴，拳头攥得紧紧的。
“那就按照原来的计划实施，等我们去了贝吉塔行星之后，先把这家伙给哄开心了，然后趁机离开，并彻底毁掉那个星球，刚好你不是觉得赛亚人不顺眼么？可谓是一举两得的事情。”库尔德沉声道。
“让我弗利萨装孙子，还得再装上三天时间，我弗利萨咽不下这口气！”弗利萨气得火冒三丈，拳头捏的嘎嘣作响，“不如现在就毁掉这艘宇宙飞船，让他暴露在太空中！说不定就直接死掉了。”
“不行，弗利萨，千万不可大意！”库尔德微微摇头，“万一他可以在宇宙中生存呢？”
“不会吧……他可以在宇宙中生存？他长得和赛亚人有几分相似，这种种族是不可能在宇宙中生存的！”弗利萨不信。
“他会那种神奇的妖术，想要在宇宙中生存，相信应该不难。”库尔德不怎么看好弗利萨的办法，“你要搞清楚，弗利萨，万一他死不了，把他给激怒了，死掉的就是我们父子了。”
弗利萨全身哆嗦，额头上青筋暴起。
“目前唯一的办法就是把他安排到贝吉塔行星上，然后趁机毁掉贝吉塔行星，我们乘坐宇宙飞船立刻离开。”库尔德冷声道，“这样的话，就算他可以在宇宙中生存，但是没有了宇宙飞船，他想找到我们也很难。而且，我们到时候所有人一同释放能量弹，我还不信在这星空之中还灭杀不了这个家伙！”
弗利萨点点头，同意了父亲库尔德的提议。
三天后。
弗利萨第88号军团在方云的带领之下，唱着《两只老虎》的优美歌谣，在贝吉塔行星上降落了。
贝吉塔三世，也就是贝吉塔王亲自率领几个赛亚人出来迎接。
在宇宙飞船舱门开启的那一刻，贝王就突然听到了飞船上的动听歌声。
贝王懵逼了。
这是几个意思？
你们怎么还唱歌呢？
不过贝王紧接着便是愤怒不已。
弗利萨，你欺人太甚！
你们这是有多瞧不起人。
你居然唱着歌来我们贝吉塔行星？
你们是来旅游的？
你给我等着，等我们赛亚人诞生了超级赛亚人，我非灭了你不可！
心中虽然恼恨，但是贝王还是恭敬的站在宇宙飞船下面，迎接弗利萨和库尔德的降临。
然而，让贝王感到吃惊的是，第一个走出来的人不是弗利萨，也不是库尔德，而是一个年轻人。
这个年轻人有着帅气的外表，模样和赛亚人有几分相似，年龄看起来不到20岁。
而在这个年轻人的身后，才是弗利萨和库尔德两人。
贝王愣了一下，有点搞不懂状况了。
第5章 贝王，你儿子呢？
他是谁啊？
给贝王的感觉，怎么弗利萨和库尔德两个人，完全成了这个人的跟班了。
那怂包的样子……简直没谁了。
咦？
不对劲啊！
这是什么情况？
贝王紧接着就愕然的发现，弗利萨的耳朵不见了。
再看库尔德王，尾巴也不翼而飞了。
贝王又看看弗利萨和库尔德带来的这些小弟，一个个不是缺胳膊断腿就是缺鼻子少眼，完完整整的一群残兵败将啊。
这是怎么回事？
发生什么事情了？
贝王在惊疑的同时，差点都快笑出声音来了。
太好玩了！
弗利萨，想不到你也有今天啊。
“咳咳，贝王，给你介绍一下。”弗利萨尴尬的笑了笑。
贝王，你就给我好好的笑吧。
过会儿有你哭的！
反正再过不久，我弗利萨就会亲自动手毁掉这颗星球。
到了那个时候，所有笑话我的人，包块这群野猴子，也都会跟着陪葬。
最好方云也跟着完蛋！
这一切的一切，都是方云这个混蛋搞出来的！
我弗利萨要让你品尝到地狱一般的折磨。
“贝王，这位是方云阁下，我们弗利萨的军团的最高指挥官。”弗利萨介绍了一句。
“你好，尊敬的方云阁下。”贝王躬身行礼。
贝王很聪明，岂能在这个时候去招惹方云？
先搞清楚状况再说。
“贝王，你儿子呢？”方云招呼道。
贝王有什么好看的？
方云对贝吉塔比较感兴趣。
来到贝吉塔行星之后，方云尝试了一下自身的重力。
貌似，也没有感受到身体特别重啊。
贝吉塔行星的重力，不是地球的10倍么？
没感觉啊没感觉。
或许，是我太强大了？
“方云阁下，贝吉塔已经外出历练了。”贝王愣了愣，恭敬的回道。
“都出去历练了？他多大了？”方云问道。
“刚刚五岁。”贝王回道。
“呃，五岁了？”方云微微一笑，“时间过得可真够快的。”
弗利萨父子两人一脸的懵逼。
什么情况这是？
难道方云和贝吉塔认识？
要不，他单独询问贝王的儿子，又是几个意思？
两人完全搞不懂方云的心思。
“贝吉塔不在这颗星球上……这就有点无聊了。”方云叹息了一口气，轻轻一挥手。
“唰！”
令人吃惊的一幕发生了。
只见贝王身后那个富丽堂皇的赛亚人王宫，就这么凭空消失不见了。
什么都没有留下。
只有那平整的地面，以及地面上的地基，和王宫里留下来的侍卫，似乎在说明这王宫曾经的历史。
贝王惊呆了。
弗利萨瞪大了眼珠子。
库尔德王吓得全身哆嗦。
下一刻，弗利萨和库尔德迅速的交换了一个眼神。
两人都是一般的心思。
之前弗利萨和库尔德都是见识过的，这位方云阁下，貌似只能抹掉一座建筑物的一小部分。
不管是多大的建筑物，只是完整的建筑物的一部分。
现在，两人亲眼看到，赛亚人的王宫就这么消失了。
也就是说，方云的实力又增强了么？
这也太可怕了。
“这这这……”贝王脸色一变再变。
这是什么招数？
轻轻一挥手，一座王宫不见了？
开什么玩笑？
我是不是在做梦？
“我可以马上让贝吉塔回来拜见方云阁下！”贝王当机立断，对着方云行礼。
“不必了，我突然对他没有兴趣了。”方云轻轻一笑，扭头对着身后的弗利萨第88号军团的人招呼道，“你们也别傻站着了，唱支歌提提精神。”
“两只老虎，两只老虎……”
多多利亚和萨博等人开始歌唱了。
贝王：“……”
贝王终于搞明白了，为什么弗利萨军团在唱这首歌了。
“弗利萨，库尔德，你们两个。”方云对着两人招招手。
两人急忙凑上前来。
“我先在这颗星球上转转……对了，给你们看个东西。”方云对着两人诡异的笑了笑，伸手指了指悬浮在高空之上的一颗人造卫星，“看到那个东西了么？”
弗利萨愣了愣。
库尔德也是一脸的迷茫。
看什么？
一颗人造卫星而已。
有什么好看的？
“唰！”
方云对着那颗人造卫星一挥手。
然后，那颗卫星，就这么凭空消失了。
弗利萨吓得全身都是哆嗦了一下。
库尔德更是脸上变色。
这家伙，隔着那么遥远的距离，都能把东西抹掉吗？
这也太可怕了。
“先不要毁掉这颗星球哦，我的抹除能力可是很强大的，初步推算，在这里虽然够不到弗利萨第88号行星，但是让你的最快的宇宙飞船飞上一天，我还是可以够到的。”方云笑着看向了弗利萨和库尔德。
ps：老规矩，打赏一人+1更，上不封顶！
顺便问一句，本书要和天使那本书联动吗？
第6章 不可轻举妄动
“什么？”弗利萨的脸色变得异常难看。
“毁掉贝吉塔行星？”贝王闻言后，更是神色愕然。
“咳咳……方云大人，我们怎么可能毁掉贝吉塔行星呢？哈哈哈，不会不会，这是不可能的事情。”库尔德急忙否认。
至于方云是否能够到那么遥远的位置，库尔德和弗利萨可不敢尝试。
实际上，目前的方云还真的够不到那么远。
方云充其量也就能够到那颗卫星罢了。
再远一些的话，方云就得升级到黄金才能抹掉了。
方云说的那颗第88号行星上的建筑物什么的，至少需要升级到钻石才能隔着那么遥远的位置抹掉。
现在还差点火候。
饶是如此，方云这句话也把弗利萨和库尔德两人唬得脸色苍白。
两人又怎么会拿自己的性命去尝试呢？
“你们要和平相处，整日里打打杀杀的多没有意思？”方云笑着道。
“是是是。”库尔德王急忙点头答应。
“都退下吧。”方云招呼道，“库尔德，弗利萨，你们两个陪着我四处转转，其余的人嘛，全体听令，立正！”
“是！”
众多弗利萨小弟组成了一个方队，立正站好。
方云缓缓的飞了起来。
库尔德和弗利萨两人，则是跟在了方云的身后，
看到如此一幕，贝王彻底惊呆了。
这是要搞什么？
这个节奏感……
怎么越看越是诡异呢？
不过紧接着，贝王扭头看向了自己的王宫。
可恶！
你还我王宫！
“传令下去，任何人都不得轻举妄动！”贝王对着手下吩咐。
……
库尔德和弗利萨闷不吭声，时不时一脸恐惧的看方云一眼。
有时候，两人也是用眼神作出交流。
弗利萨龇牙。
库尔德却是轻轻摇头。
弗利萨攥紧了拳头，全身都在哆嗦。
“你们两个别闲着，唱首歌活跃活跃气氛。”方云扭头对着弗利萨和库尔德招呼道。
弗利萨的身体再次哆嗦起来。
库尔德也是脸色铁青，恨不得上前拼命。
“怎么？你们有意见？”方云笑眯眯的看了两人一眼，随后抹掉了天边的一片白云。
库尔德瞳孔猛缩。
弗利萨也是吓得脸上直冒冷汗。
虽然父子两人也可以通过强大的能量，把天空上的云给吹跑了。
但是要像方云这样，轻轻一挥手就让一大片白云消失不见了，他们是无论如何都无法做到的。
“两只老虎，两只老虎……”库尔德吸了吸鼻子，清了清嗓子，开始唱歌了。
弗利萨泪流满面，恨得牙痒痒，只好跟着哼哼。
三分钟过后。
“下面有个城镇，去看看吧？”方云招呼了一句，便是从天而降。
“啪！”
方云落在了城镇之中。
这个小镇，是赛亚人的一座小城市。
赛亚人是少数民族，人口不是很多，目前所有的赛亚人加起来，也就才数千人罢了。
因为是战斗民族，所以想要增加人口，对于赛亚人来说还是很难的。
城镇里面的赛亚人在看到方云和弗利萨以及库尔德出现之后，一个个都有些迷茫了。
“那两位是……是库尔德大人和弗利萨大人吗？”
“那个是库尔德大人吗？他的尾巴去哪里了？”
“奇怪的是，弗利萨大人的脑袋怎么这么圆？呃……没有耳朵……”
“他们前面的那个人，是谁？”
众人议论纷纷，都是默默的看向了方云三人。
在这人群之中，有一对儿夫妻。
“巴达克，他就是弗利萨吗？”姬内好奇的问了一句。
“不错，就是他……不过样子有点滑稽，好像没有耳朵了。”巴达克回道。
“他们在唱歌……什么两只老虎，一只没有耳朵，一只没有尾巴，好奇怪的歌谣。”姬内压低了声音。
巴达克：“……”
“他们前面的那个人是谁？你认识吗？巴达克。”姬内问道。
巴达克轻轻摇头。
“看样子，弗利萨和他的父亲好像很害怕他呢。”姬内沉吟道。
“听王宫那边传来的消息，他叫方云，贝王让我们不要招惹此人……”巴达克沉声道，“姬内，我们先回去吧。”
“巴达克，他们好像朝着我们这边来了……”姬内刚准备跟着巴达克离开，却是蓦地看到，方云带着弗利萨和库尔德，朝着自己这边一步步的走来。
巴达克的脸色一变再变，当即上前一步，挡在了姬内的前面。
ps：求打赏、求鲜花、求评论……
第7章 巴达克，你儿子呢？
“姬内，你先回去。”巴达克低声道。
“我不走！或许他们没有恶意呢。”姬内摇摇头。
“姬内，别天真了！”巴达克咬咬牙。
说话的功夫，方云已经是带着弗利萨和库尔德出现在巴达克的正对面。
方云轻轻抬起手。
弗利萨和库尔德两人的歌声戛然而止。
“巴达克？”方云笑着招呼道。
“你……你认识我？”巴达克愣了愣，有些惊讶的看着方云。
“你儿子呢？”方云问道。
巴达克有点懵。
库尔德也是微微一怔。
弗利萨一脸的迷茫。
这家伙来到贝吉塔行星之后，怎么总是喜欢问人家的儿子。
第一个问的是贝王，一见面就问人家儿子在什么地方？
第二个问的是这个赛亚人，也问的同样的问题。
他想干什么？
猜不透啊猜不透。
弗利萨和库尔德对视了一眼，搞不明白方云的心思。
“我的儿子？你是说拉蒂兹吧？”巴达克回道，“他和贝吉塔殿下去别的星球历练了。”
“我说的是卡卡罗特。”方云笑笑。
“什么？卡卡罗特？”巴达克的脸上变色。
姬内更是脸色有着片刻的苍白。
“怎么？已经送走了么？”方云问道。
“你……你说什么？”巴达克的脸色一变再变。
“你把卡卡罗特送到了银河系的地球，我说的没错吧？”方云微微一笑，压低了声音，在巴达克的耳边道。
巴达克瞳孔猛缩。
这么隐秘的事情，他是如何得知的？
除了自己和姬内之外，应该没有人知道才对啊。
“卡卡罗特以后的前途不可限量，你们生了个好儿子。”方云拍了拍巴达克的肩膀，笑了笑。
“你……你什么意思？”巴达克有些害怕的看着方云。
“放心，我没有恶意。”方云面带微笑，“我只是闲着无聊，过来聊天的。”
“聊天？”巴达克有点跟不上方云的节奏了。
我和你有什么好聊的？
“不过看起来你好像不善言谈。”方云微微一笑。
巴达克：“……”
“对了，你们想不想去找你的儿子？”方云问道，“我可以把你们带过去。”
“我们就不去了，他有自己的舞台。”巴达克摇摇头。
“好吧，随便你们了。”方云说着，一挥手，抹掉了姬内身后的一栋小房子。
所有人都惊呆了。
那栋小房子，就是这么一眨眼，然后便是消失不见了。
太可怕了。
方云笑笑，带着弗利萨和库尔德再次飞上了天空。
要想把全王神通升级到黄金，需要抹掉1000人或者914545616栋建筑物。
显然单纯是抹掉建筑物，数量上就要多出十倍。
还是把人给抹掉了，才是最方便的选择。
只是，要把谁给抹掉呢？
还别说，弗利萨第88号军团那365个人，方云觉得还挺可爱的。
就这么把他们抹掉了，有点可惜啊。
“弗利萨，这颗星球有点无聊。”方云扭头对着弗利萨招呼道。
“方云阁下，其实贝吉塔行星还是很有意思的，那些赛亚人不是长着尾巴么？把他们的尾巴都抹掉，多有意思？”库尔德提议。
“你当我很闲么？我没事抹掉他们的尾巴干什么？”方云反问。
库尔德：“……”
弗利萨：“……”
你不是没事把我们两个的耳朵和尾巴都给抹掉了么？
你现在说这个，又是几个意思？
“那么，我们返回88号行星？”库尔德小心翼翼的问道。
“不必了，你们给我准备一艘宇宙飞船，我要单独行动。”方云想了想，沉吟道。
库尔德当时就竖起了耳朵。
弗利萨也想竖起耳朵来着，可惜耳朵没有了。
两人迅速的交换了一个眼神。
他要单独行动？
真的假的？
“再给我准备一张宇宙航行图，上面标注人多的星球。”方云道。
“好说，我这就联系多多利亚，让他去准备。”弗利萨提议。
方云轻轻点头。
弗利萨立刻通过探测器和多多利亚联系上了，让他做好准备。
五分钟过后。
方云带着弗利萨和库尔德在赛亚人的王宫附近降落了。
“方云阁下，这是为您准备的宇宙飞船，这是宇宙航行图，总共标注了108个有生命的星球。”多多利亚恭敬的单手递上了一张地图。
。
第8章 恶魔失踪了？
方云接过地图，翻开看了看。
果然，地图上标注了108颗星球，并把星球的位置和坐标都给写的清清楚楚。
对于这张地图，方云看起来还算满意。
至于宇宙飞船……
有点大。
“宇宙飞船太大了，换一艘小一点的，有这艘三分之一大小就行了。”方云招呼道。
说着，方云轻轻一挥手，直接就把那艘大型的宇宙飞船给抹掉了。
在场的众人都是吓得好一阵哆嗦，一脸恐惧的看着方云。
没有多久，一艘新的宇宙飞船准备好了。
方云看了看，这艘飞船的大小还算刚刚合适。
“有随我一同去旅游的么？”方云看着弗利萨的队伍，笑着问道。
众人一同摇头。
谁特么的跟你去旅游？
不去！
打死都不去！
你这个恶魔！
“你们会想我吗？”方云问道。
“想！”
弗利萨等人连忙回道。
“我也舍不得你们……要不，你们陪我？”方云笑着道。
“不想！”
众人急忙改变说辞。
陪着这个恶魔，简直生不如死。
“很好，终于说出了你们的心声。”方云一挥手，把刚刚呼喊“不想”，声音最大的一个人给抹掉了。
弗利萨等人惊恐地看着那个消失的家伙。
什么都没有留下。
太可怕了。
凭空让人消失！
“我会想你们的，再见。”方云挥手告别。
只是，他这一挥手，当时就把弗利萨军团给吓得抱头鼠窜，生怕被方云给抹掉了。
“咻！”
下一刻，宇宙飞船冲上了天际，很快就消失的不见踪影了。
直到宇宙飞船飞走有十秒之久了，弗利萨等人这才反应过来。
“他真的走了？”弗利萨有些不敢相信的询问身边的小弟。
“弗利萨阁下，他真的走了……他应该是朝着拉土卡忒行星的方向去了，那颗星球上大约有三万人左右，如果不是他的话，我们早就把那个星球给占领了。”多多利亚连忙应道。
“准备宇宙飞船，离开这颗星球。”弗利萨当机立断。
一分钟过后。
“咻咻咻！”
弗利萨的宇宙飞船冲上了天际，很快就消失不见了。
库尔德也是乘坐了另外一艘宇宙飞船离开了贝吉塔行星。
其余的多多利亚等人则是乘坐了一艘稍微大一些的宇宙飞船，即将返回第88号行星，听候方云的差遣。
多多利亚和萨博在收到了弗利萨的这条命令后，连死的心都有了。
为什么让我们去听候差遣？
我们不想去！
多多利亚和萨博不敢不从，返回了弗利萨第88号行星，等待方云的召唤。
……
时间过得很快，不知不觉，一个月就这么过去了。
方云并没有重返88号行星。
甚至，就连通讯都凭空中断了。
又过去了两个月。
方云还是音信全无。
弗利萨也活络起来了。
方云消失了？
失去联系了？
嘎嘎，不会是死了吧？
弗利萨心中偷着乐，令人悄悄的寻找方云最后一次出现的那颗星球。
调查结果很快就出来了。
方云最后一次出现的那颗星球叫做布鲁行星，上面有着原始的生灵。
而这上面的生灵，倒也没有消失多少。
只是，方云却是不知所踪了。
同时，星球上也不见了方云的宇宙飞船。
“弗利萨阁下，有很大的可能是方云抹掉了飞船的通讯设备和监控系统。”有小弟猜测。
“这么说，他不想让我们知道，他去了什么地方吧？”弗利萨沉吟道。
小弟连忙点头。
“传令下去，有谁发现方云的行踪，第一时间告诉我！”弗利萨下达了命令，“顺便召集所有的赛亚人返回贝吉塔行星。”
……
就在弗利萨在这宇宙中发号施令的同时，方云的宇宙飞船，却是在一颗星球上缓缓的降落了。
“嘎吱……”
宇宙飞船舱门开启，方云从飞船里面走了出来。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   914545616     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)914545616
这里是亚德拉特。
方云之所以来到亚德拉特，主要就是想通过亚德拉特星人，看看能否让自己掌握气。
也就是亚德拉特星人所说的斯啤利托。
虽然方云拥有了抹除的能力，但是多一种技能不香么？
而且，方云想要学习瞬间移动。
没有瞬间移动，单纯的宇宙中航行，真是太浪费时间了。
虽然方云在晋升到钻石之后，也会自行掌握瞬间移动。
但是钻石还太遥远了。
趁着无聊的时候，先学学瞬间移动也是好事。
这三个月之久，方云算了算，单纯是浪费在星空航行的时间就有四十天之久。
方云总共才抹掉了600多穷凶极恶之人。
没办法，第七宇宙的人口有点少啊，看来得去地球转转了。
地球上人多，好几十个亿呢。
第9章 送我去界王神界吧（为jingtianshi0401打赏加更）
在说明了自己的来意之后，亚德拉特星人表示出了友好的态度。
又过去了三个月时间。
“方云先生，真的很抱歉，你的体质非常特殊，恐怕你是没有办法凝聚斯啤利托。”亚德拉特星人的大长老摇摇头，也是替方云感到惋惜。
而在替方云惋惜的同时，大长老看着那消失的建筑物，都快哭了。
你在这里三个月时间，我们这颗星球的基础建设，至少倒退了十年。
“早就在我意料之中了，没关系。”方云点点头。
“能教你的我们都教了，可惜方云先生的体质很是特别，估计我们的招数，不适合方云先生学习。”大长老苦笑着道。
“你这算是下逐客令了么？”方云笑笑。
“这个……当然没有，我们还是很欢迎方云先生能够留下来小住一些时日的。”大长老不好意思直接赶人。
“那我就再住一段时间？”方云想了想，沉吟道。
大长老：“……”
我只是客套客套，你别当真啊。
“罢了罢了，既然无法学习斯啤利托，我还是尽早离开吧，就不在这里浪费时间了。”方云伸了一个懒腰。
大长老的内心好一阵激动。
身边的几个族人，也同样是流露出了一阵阵欢喜。
终于要走了。
你再留下来的话，我们亚德拉特就会退化到原始形态了。
“大长老，从这里你能感应到多远的距离？”方云问道。
“感应到多远？”大长老微微一怔，有点搞不明白方云的意思。
“我听说你会施展瞬间移动，我懒得乘坐宇宙飞船了，你把我送过去，也省的路上浪费时间了。”方云提议。
大长老：“……”
感情你是在惦记我的瞬间移动啊。
“方云先生，真的很抱歉，我们亚德拉特星人被限制使用瞬间移动的。”大长老有些为难的说道。
“谁限制的？”方云问道，“我这就去抹掉他。”
大长老：“……”
短暂的沉默后。
“咳咳，这个人，恐怕不好惹啊……”大长老苦笑道。
“说说看。”方云顿时来了兴趣。
“是……是大界王神大人……”大长老回道，并替着界王神说了一句公道话，“大界王神大人也是担心我们过度的施展瞬间移动，影响到宇宙的生态平衡吧。”
“大界王神？就是被布欧吞掉的那个家伙？”方云笑着问道。
“是的……”大长老默默的看了方云一眼。
你的消息倒是挺灵通的嘛。
“大界王神都已经不在了，你还有什么好担心的？”方云反问。
“这是我们亚德拉特星人的行事原则，真的很抱歉，方云先生，我们不能违背大界王神大人的命令。”大长老一脸的为难表情。
“好吧，那我只好乘坐宇宙飞船了。”方云点点头。
“方云先生打算什么时候出发？”大长老压制住内心的激动。
“大长老，那座山叫什么名字来着？”方云左顾而言他，指了指远方的一座连绵不绝的大山。
“那是我们亚德拉特的神山，是我们亚德拉特星人的信仰所在。”大长老愣了一下，回道。
因为大长老曾经给方云简单的介绍过这座山。
“这座山多长来着？”方云又问。
“南北长度少说有十万公里了，东西纵横一万公里，神山是守护我们亚德拉特星人的图腾。”大长老笑着道。
“大长老啊，我觉得我的抹除能力越来越强了，你说我能不能一下子抹掉这么大的一座山？”方云沉吟道。
大长老的笑容凝固了，脸上狂变颜色。
大长老身边的亚德拉特星人，也都是一个个吓坏了。
你要是把神山抹掉了，我们亚德拉特星人还是趁早搬家吧。
“我突然想起来，偶尔偷偷的用一次瞬间移动，似乎没有什么大碍。”大长老立刻改变了说辞。
“真的？界王神知道了，不会怪罪你们吧？”方云有些惊喜的问道。
“应该不知道……”大长老快哭了。
“其实，我真的不想为难你，我还是坐宇宙飞船去吧。”方云沉吟道。
“没关系，我送你吧，方云先生千万别和我客气。”大长老急忙应道。
“好吧，那你送我去界王神那里吧。”方云提议。
大长老：“……”
ps：保底3更！打赏1人+1更，上不封顶！
第10章 打劫界王神
大长老真的要哭了。
大界王神下令，让亚德拉特星人不得使用瞬间移动。
你倒好，你居然让我把你送到界王神的身边。
虽然大界王神已经不在了，但是现任的界王神，能不知道大界王神的命令？
“不知道……不知道方云先生去界王神那里，是有什么事情吗？”大长老擦擦汗，问道。
“听说界王神有一枚时空戒指，可以随意穿梭时空，我想去拿过来研究研究。”方云沉吟道。
大长老顿时泪流满面。
我这是招惹了一个什么样的人物啊。
你居然寻思着要去偷界王神的时空戒指！
“方云先生，听说只有界王神才能使用时空戒指。”大长老回道。
“我知道，我只是研究研究，能用了最好，不能用的话，把戒指抹掉算了。”方云说道。
大长老：“……”
“你就说你要不要送我过去吧？”方云有点不耐烦了。
“皮巴拉，你送方云去吧。”大长老命令道。
皮巴拉：“……”
为什么是我？
只不过，皮巴拉不好不从啊，只能是硬着头皮接了下来。
“界王神大人的气息……可不是很好感应啊……”皮巴拉沉声道。
“慢慢来，不着急。”方云笑笑。
“我试试看。”皮巴拉轻轻点头。
十分钟过后。
“感应到了，的确是界王神大人的气息。”皮巴拉惊喜的说道。
“他身边有人没有？”方云问道。
“身边没有人……方云先生什么意思？”皮巴拉有些奇怪的看了方云一眼。
“瞬移到他身后，我一拳打晕他，然后抢了时空戒指就立刻离开。”方云提议。
大长老：“……”
皮巴拉：“……”
你这是要人命的节奏啊。
你居然要去偷袭界王神？
你不是去偷戒指，你这是明抢啊……不，暗抢！
“好，准备。”方云催促。
大长老真的要哭了。
皮巴拉也是吓得全身哆嗦。
你别开玩笑了！
界王神，那可是宇宙中最伟大的神！
你居然要去搞偷袭？
你是活的不耐烦了么？
“这个……方云先生，这件事我们从长计议……从长计议。”大长老连忙阻拦。
这要是让界王神知道了是亚德拉特星人搞偷袭，那我们亚德拉特还要不要活了？
方云，你别害我们啊。
“放心，我不会让他发现的，没有人知道是你们做的。”方云笑笑，并一挥手，把远处的一颗千年古树给抹掉了。
大长老瞳孔微缩，当机立断。
“皮巴拉，你立刻带方云先生去界王神界！”大长老命令道，“记住，千万小心，不要让他的随从发现了。”
“是……”皮巴拉含泪答应了下来。
我这是造的什么孽啊。
大约十秒钟过后。
“唰！”
皮巴拉带着方云，一瞬间出现在界王神希恩的身后。
界王神似乎察觉到身后有点动静，当即要扭头向后观看。
“砰！”
方云直接一巴掌拍在了界王神的后背上。
界王神希恩还没有反应过来，便是软软的倒在了地上，直接晕菜了。
界王神希恩的实力勉强算得上超级赛亚人第二阶，远远不如沙鲁时期的超二孙悟饭。
方云现在的实力，可是相当于弗利萨的1000倍呢。
一掌拍晕界王神，还是很容易就能做到的。
在把界王神给打晕了之后，方云立刻看向了界王神手上戴着的戒指。
时空戒指。
“快，皮巴拉，把他的戒指扒下来。”方云招呼道。
皮巴拉：“……”
你自己来啊。
你要抢界王神大人的戒指，你居然让我来。
你好无耻。
皮巴拉生怕出现什么幺蛾子的事情，现如今时间最为宝贵。
当即，皮巴拉急忙上前把界王神希恩手指上的戒指给扒了下来，递给了方云。
“戒指已经到手了，我们赶紧走吧，方云先生。”皮巴拉压低了声音催促道。
“咦？他戴着的可是坡塔拉耳环？就是能够合体的那种？”方云又看向了希恩的耳环。
“这个……”皮巴拉的脸上变色。
“快，把他的耳环也摘下来。”方云招呼道。
“这这这……”皮巴拉快哭了。
不过在这紧要关头，皮巴拉还是以最快的速度，把希恩的两只耳环从耳朵上摘了下来，递给了方云。
“方云先生，我们现在可以走了吧？”皮巴拉问道。
第11章 把神剑也带走吧（xjmayyx打赏加更）
“对了，听说在神界流传着一个神话故事，在这界王神界中有一把神剑插在了一座大山之上，只要拔出神剑，就可以拥有强大的实力，不知道是真的假的。”方云沉吟道。
“方云先生，那只是传说的故事罢了，不能当真的。”皮巴拉眼泪都掉下来了。
怎么？
你还想在界王神界过夜不成？
还不赶紧开溜？
你怎么还惦记上神剑了？
我们亚德拉特这是造的什么孽啊。
“不去找找怎么找到是真的还是假的？”方云沉吟道，“我觉得吧，去那个方向看看吧，说不定能有奇遇呢。”
皮巴拉：“……”
“你不想去也行，我自己去找找。”方云笑笑。
“我和方云先生一起去吧。”皮巴拉脸都黑了。
你要是自己在这界王神界乱闯的话，迟早会被发现的。
我和你一起，还好有个照应。
两人当即飞天而起。
“方云先生，界王神的随从在那个方向，我们要找神剑的话，还是尽快行动比较合适。”皮巴拉连忙道。
“对了皮巴拉，我的身上没有气息波动，他是无法通过气息感应找到我的，只能通过眼睛去搜寻，倒是你，一定要把气给隐藏好了，让他发现可就不好解释了。”方云笑着道。
皮巴拉：“……”
十分钟过后。
在方云的感知之下，两人落在了界王神界的一座高山之巅。
在这高山之巅上面，果然插着一把剑。
“还真有神剑。”方云笑着道。
皮巴拉顿时有种不妙的感觉。
“把神剑一起带走吧。”方云提议。
皮巴拉哭了。
你已经抢了界王神的戒指和耳环，你现在连神界的神剑也要带走吗？
人心不足蛇吞象啊！
“界王神好像苏醒了，你还有什么好犹豫的？皮巴拉。”方云道。
“这个……要带走的话，得先拔出来吧？直接是带不走的。”皮巴拉咬咬牙，当机立断。
事到如今，一个也是拿，两个也是拿。
不如把神界也带走算了。
“好说。”方云上前，抓住了神剑。
“咔嚓！”
顿时，神剑就这么被方云给轻松的拔了出来。
“力量也没有增加啊，传说不可信。”方云摇摇头。
皮巴拉：“……”
“可以回去了。”方云招呼道。
“唰！”
皮巴拉哭着施展出了瞬间移动，带着方云返回了亚德拉特。
“还顺利吧。”大长老连忙问道。
“还不错。”方云点点头，挥舞了一下神剑。
“这把剑……是怎么回事？”大长老愣住了，不解的问道。
“这是界王神界流传的神剑……大长老……”皮巴拉含泪解释道。
“什么？神剑？”大长老瞳孔一缩。
“不仅如此，方云先生还把界王神大人的耳环也给带回来了。”皮巴拉沉声道。
亚德拉特的大长老两眼一花，差点晕过去。
我这是把界王神大人给得罪了一个彻底啊。
大长老可以肯定的是，如果界王神大人知道我们是帮凶的话，搞不好我们亚德拉特会被灭族的。
大长老和皮巴拉泪眼相望，无语凝噎。
“唰唰唰！”
方云却是挥舞神剑，在一旁玩的不亦乐乎。
……
界王神界。
“界王神大人，您刚才怎么了？”杰比特有点纳闷的看着界王神希恩。
“好像有人闯入了界王神界，他把我给打晕了。”界王神希恩挠挠后背，现在还疼呢。
“什么？有人闯入了界王神界？是谁？”杰比特立刻警惕起来。
“没看清楚，我就晕过去了。”希恩挠头。
“会是谁呢？难道是西界王神？或许还活着？”杰比特猜测。
“不可能，她不是已经被布欧给杀死了吗？”希恩摇摇头，“况且，就算是西界王神还活着，她也没有道理打晕我啊。”
“界王神大人，不对劲啊……您的耳环呢？”杰比特看向了希恩的双耳。
“耳环？”希恩愣了愣，摸了一下自己的耳坠。
果然，耳环消失不见了。
“那个人把我打晕后，把耳环给抢走了？真是奇怪的家伙！”希恩皱了皱眉头，有点搞不懂对方的套路了。
“界王神大人，看看还少了什么东西。”杰比特问道。
一分钟过后。
“我的戒指！我的戒指也不见了！”希恩惊叫。
“我突然有一种不祥的预感……”杰比特脸色一沉，扭头看向了神剑的那座山，“该不会是……”
第12章 神剑送你了（9145456167打赏加更）
“你说什么？”希恩也是脸上变了颜色。
两人迅速的出现在存放神剑的山巅所在。
当看到不翼而飞的神剑之后，希恩当时就跪下了。
“可恶！究竟是什么人！是谁偷走了神剑？”希恩攥紧了拳头。
“那可是我们界王神界的至宝，就这么没有了？”杰比特欲哭无泪。
“杰比特，想办法查出来！”希恩龇牙。
“界王神大人，此人的实力应该不简单吧？”杰比特皱了皱眉头，沉声道，“那可是神剑啊，我和界王神大人都拔不出来，那个人是怎么拔出来的？”
希恩瞳孔一缩。
是啊，那可是神剑啊。
连我们都拔不出来的神剑，又会是被谁给拔出来了呢？
而且他把神剑拔出来了，力量不会又提升了吧？
“不管怎么说，神剑也是我们界王神界远古流传下来的宝物，要是就这么莫名其妙的丢了，以后我怎么和祖宗们交代？”希恩沉声道，“杰比特，无论用什么办法，都要给我把神剑找到！”
……
亚德拉特行星。
方云把时空戒指戴在了食指上，转动了一下。
时空戒指没有丝毫的反应。
“这玩意，你们会用么？”方云问道。
大长老和皮巴拉使劲摇头。
就算会，也不能告诉他！
“好可惜，没法用。”方云摇摇头，一脸的惋惜。
“这个……或许只有界王神大人才会使用吧？”大长老猜测。
“要不？去问问界王神大人？”方云提议。
大长老：“……”
皮巴拉：“……”
两人的脸上直冒冷汗。
你这要是去问界王神大人，你这算是自投罗网啊。
你把人家界王神大人都给打了，还抢了界王神大人的戒指、耳环和神剑……
“开个玩笑，开个玩笑。”方云笑笑。
“有这么开玩笑的吗？”大长老大声吼道。
好无耻。
你赶紧离开亚德拉特吧。
你留下来，我们会被你折磨死的。
“好吧，如你们所愿，我打算离开这个星球。”方云笑笑，“我准备去银河系的地球，不想乘坐宇宙飞船……飞船的话，从这里飞过去，少说得七天吧？”
“银河系？地球？”大长老微微一怔，不明白方云为什么要去那颗星球。
地球上的科技水平和人类的实力，貌似都很一般般的。
“有问题么？”方云问道。
“没问题，当然没问题，我会想办法通过瞬间移动，把方云先生送过去的。”大长老哈哈一笑。
终于要走了。
这家伙终于要走了。
我们亚德拉特也将恢复正常的秩序了。
大约十分钟左右，亚德拉特的大长老，才终于是感应到了地球上某个人的气息。
“感应到了，我们这就出发？”大长老提议。
“你们会想我么？”方云看着前来相送的亚德拉特星上的众人。
“会的，会的……”皮巴拉连忙带头应道。
“麻烦了你们这么长时间，以后如果有人欺负你们，比如弗利萨军团什么的，你们可以报上我的名字。”方云笑笑。
“谢谢……”大长老点头，“我们出发！”
“唰！”
大长老通过瞬间移动，一晃之下，就带着方云离开了亚德拉特。
……
地球，龟仙人的小岛。
龟仙人正躺在躺椅上，欣赏着一本最新的女子漫画，眼睛都变成心形了，一张老脸更是红润发光。
“武天老师，你都这么大年纪了，你还看这种不健康的书籍？”一旁的老龟摇摇头，为龟仙人感到害臊。
“你一只乌龟，懂什么？”龟仙人瞪眼，又翻开了新的一页。
看到书上的美女之后，龟仙人的口水都快流淌下来了。
“唰！”
就在这时，大长老带着方云出现在了龟仙人的身边。
“那么，方云先生，我们就此别过。”大长老挥挥手。
“去吧去吧。”方云点点头。
“唰！”
大长老生怕方云改变主意，急忙施展瞬间移动，消失的不见踪影了。
一旁的龟仙人和老龟，一眨不眨的看着突然出现在现场的方云和大长老。
然后，又诡异的看着一下子就消失不见的大长老。
龟仙人手中的女子漫画，缓缓的滑落到了地面上。
“老头，问个路，大型都市怎么走？”方云问道。
龟仙人：“……”
老龟：“……”
问路？
你跑到一个孤岛上来问路？
还有，你是怎么出现的？
那个消失的家伙，又是谁？
龟仙人机械的指了指西边的位置。
“谢谢。”方云说着，拿出了神剑，“这把神剑送给你了。”
说着，方云把神剑丢给了龟仙人。
ps：打赏1人+1更，上不封顶，速速砸来吧！
有个联动的投票，方便的时候点一下。
。
第13章 这下没有办法当贝吉塔王了
龟仙人愣了愣，连忙伸手去接。
只是，当他和神剑接触到的那一刻，龟仙人的脸上大变颜色。
一股无与伦比的沉重感，顿时奔袭到了龟仙人的双臂之上。
“轰隆！”
神剑直接砸在了大地上，惊得龟仙人吓出了一身的冷汗。
什么情况？
这把剑好像很重？
“再见。”方云腾空而起，向着西都的方向飞去。
龟仙人惊呆了，一眨不眨的看着飞走的方云。
老龟也是脸上直冒冷汗，神色愕然。
“他们是外星人吗？武天老师？”老龟沉默了片刻，连忙问道。
“不清楚……无法感应到他身上的气息……他究竟是什么人？”龟仙人的脸色一变再变。
“武天老师，快看看那把剑！”老龟提议。
龟仙人走到了神剑的旁边。
神剑此时就这么躺在了小岛的大地上，深深的嵌入到了草坪里面。
“好奇怪的剑。”龟仙人上前去拿剑，却是惊愕的发现，无论自己如何努力，都无法挪动此剑分毫。
“拿不动吗？”老龟惊讶的问道。
“你说的轻巧，特别重！”龟仙人摇摇头。
“连武天老师都拿不动？那个年轻人却是拿着很轻松啊。”老龟震惊不已。
“那个年轻人，究竟是什么来历？”龟仙人目光远眺，想要寻找方云的踪影。
只是，方云早就飞远了。
……
某星球。
贝吉塔、拉蒂兹、那巴等几个年少的赛亚人齐聚于此。
“刚刚收到消息，说是贝吉塔行星……遭遇陨石的撞击……毁灭了。”一个赛亚人一脸震惊的说道。
“什么？陨石撞击？贝吉塔行星毁灭了？”拉蒂兹愕然。
“这下没有办法当贝吉塔王了。”贝吉塔啃着鸡腿，若无其事说了一句。
拉蒂兹：“……”
那巴：“……”
你的心真够大的。
“贝吉塔殿下，接下来要怎么办？”那巴问道。
“我们赛亚人是以战斗为乐趣，继续去战斗吧。”贝吉塔起身笑笑。
“对了贝吉塔殿下，听说弗利萨和他的军团，好多人不是没有了尾巴，就是没有了耳朵，不知道发生了什么事情。”那巴又道。
“哦？有这种事？”贝吉塔应了一声，沉吟道，“没什么大惊小怪的，可能是遇到了比他们更强大的人了吧？”
“会是谁呢？”拉蒂兹不解的问道，“弗利萨他们可是很强大的。”
“笨蛋，宇宙中最强大的是超级赛亚人。”贝吉塔目光深远，“我贝吉塔，总有一天会成为超级赛亚人，成为这个宇宙的主宰！”
……
弗利萨第88号行星。
“报告弗利萨阁下，还是没有方云的下落。”多多利亚通过视频仪器汇报。
“没有最好，八成是死掉了。”弗利萨在屏幕的另外一边，笑得甭提有多么开心了。
贝吉塔行星毁灭了。
赛亚人几乎死光了。
方云也音信全无。
嗯嗯，方云应该是掉到什么宇宙裂缝中，不幸嗝屁了吧。
即日起，我弗利萨，即将重新掌控这个宇宙！
……
银河系，地球。
一个小时过后。
天色逐渐的昏暗下来。
方云顺利的看到了一座大型都市，灯火通明，夜色很是好看。
这座城市真心不小，比以前方云在外星上见到的都市要大了好几倍。
最让方云感到惊喜的是，这座城市的人口……
好多好多。
初步推算了一下，这座城市少说也有10万人了。
地球真好啊。
方云激动的两只手都在微微颤抖了。
要不，抽空把这座城市给抹除了？
自己是不是就可以直接升级到黄金了，搞不好还能跳过黄金，进阶到铂金呢。
方云心中一阵激动。
“救命啊，救命啊，谁来救救我呀！”
骤然间，方云蓦地听到远处有个女孩子在呼喊救命，听声音还挺好听的。
“咻！”
方云出于好奇，朝着声音所在飞速的掠去。
很快，方云就看到在自己的下方，有一个长得还挺漂亮的女孩，女孩有着一头金色的短发，看起来也就16岁左右。
咦？
我怎么觉得这个女孩好像在什么地方见过呢？
另外，在这女孩的身后，还有两个长得比较凶悍的男人，似乎要对这个女孩动粗。
这是典型的英雄救美桥段啊。
不过无所谓，方云正要练习抹除神通呢。
这两个家伙，倒是刚好可以满足方云的要求。
第14章 布尔玛的姐姐？
“啪！”
方云从天而降，落在了女孩的身边，挡住了那两个凶悍的男人。
“小子！你是什么人？这里没有你的事！赶紧给我滚蛋！”其中高个子男人对着方云厉声喝道。
“他是怎么出现的？好像是飞来的……”矮个子皱了皱眉头。
“你眼睛花了吧？多管闲事的家伙，杀了他！”高个子轻轻一笑，拿出了手枪，都不带有丝毫犹豫的，直接对着方云开了一枪。
方云一挥手。
顿时，高个子手中的枪和枪口射出来的子弹，就这么凭空的消失了。
高个子懵逼了，有些迷茫的看了看空无一物的右手。
我的枪呢？
发生了什么事情？
我这是怎么了？
“连宇宙帝王都不敢对我开枪，你一个小小的人类，真是活腻了。”方云都快被气乐了，“把你做成什么好呢？”
“宇宙帝王？”高个子反应不过来。
“有了，把你做成人棍。”方云轻轻一挥手。
“唰！”
顿时，高个子的四肢就这么凭空消失了。
一旁的矮个子的眼珠子都快从眼眶中跳出来了，一眨不眨的看着这惊人的一幕。
“唰！”
方云又是一挥手，直接把矮个子给抹除了。
女孩吃惊的看着如此惊人的一幕。
虽然高个子已经变成人棍了。
但是因为现在是晚上，再加上高个子身上没有鲜血流淌，看起来也不是很吓人。
“谢谢你……谢谢你救了我。”女孩连忙道谢，“我叫塔依丝，请多关照。”
“塔依丝？”方云愣了一下，倒是突然想起来这个女孩的身份了。
塔依丝，不正是布尔玛的姐姐么？
这个时期的布尔玛，貌似也就是5岁的年龄。
“你的魔术太出色了。”塔依丝看了看不远处变成人棍的高个子，天真的以为，这是方云变得魔术呢。
方云：“……”
好吧，你说魔术就魔术吧。
“你叫什么名字？”塔依丝询问方云。
“方云。”
“方云，为了报答你的救命之恩，我请你吃饭。”塔依丝连忙道。
“吃饭就不用了，你知道这座城市的监狱在什么位置吗？”方云问道。
方云认真的想了想，还是不要抹掉城市的要好。
城市抹掉了，城市中的美食谁来做？
况且，如今方云只需要再抹掉300多个人，就可以进阶到黄金了。
方云决定先看看，从黄金进阶到铂金需要什么条件。
“监狱？”塔依丝有点跟不上方云的脑回路了。
要去监狱吗？
“对，监狱。”方云点头。
“你是去监狱工作吗？”塔依丝天真的问道。
“你真聪明。”方云再次点头。
我可不是要去监狱工作么？
抹除就是我的工作！
“我查查导航。”塔依丝说着，拿出了手机，打开了地图导航，指了指上面的一个定位地点，“在这里，这是西都大监狱，不是很远，车程大约二十分钟。”
“飞过去的话，也就一两分钟吧。”方云沉吟道。
“飞过去？嘻嘻，别开玩笑了。”塔依丝愣了愣，继而回道，“我刚好没事，我送你过去吧。”
说着，塔依丝掏出了一个万能胶囊，随手丢了出去。
“砰！”
万能胶囊变成了一辆喷气式小轿车。
“走吧，千万别跟我客气，嘻嘻，我可是有钱人家的大小姐呢。”塔依丝拉着方云招呼，并拍了拍自己的胸口。
方云本来是想飞到监狱，直接把监狱给抹掉了来着。
不过方云也实在不好拒绝塔依丝的美意，只好跟着她上了轿车。
“咻！”
轿车腾空而起，朝着监狱的方向飞速而去。
就在轿车刚刚离开的时候，有两个人却是颤颤惊惊的从一个角落中走了出来。
这两个人，一个戴着面具，身上的衣服很是古怪。
另外一个则是一位老者。
正是银河巡警里面的加克和那位工学博士。
“加克，那家伙是魔术师吗？”博士拉着加克的胳膊问道。
“这叫魔法师！这是魔法，你明白么？”加克瞪大了眼珠子，走到了那个高个子人棍的面前。
博士挠挠头。
有区别吗？
当两人看到高个子那凄惨的模样之后，当时就脸上变了颜色。
第15章 方云，洗澡水烧好了
“杀了我！你们快杀了我吧！”高个子大声呼喊。
“加克，他是怎么做到的？”博士问道。
“不知道……或许真的是个魔法师。”加克托着下巴，若有所思，“不行，我得跟去看看，博士你先自己回家吧。”
“咻！”
加克说着，双脚喷火，飞上了天空，向着方云的车子方向追去。
博士：“……”
你等等我啊。
你把我也带上啊。
……
二十分钟过后，方云果然见到了一栋大型的建筑物，正是位于西都郊区的大监狱。
“这里面有监狱的简单介绍呢。”塔依丝拿着手机，调出了监狱的信息，“西都大监狱总共关押了2000多个犯人，其中死刑犯128人，抢劫犯287人，强迫……强迫女子犯人298人……喂，我还没有说完呢，你干什么去？”
塔依丝正说着话呢，方云已经下车了。
“方云，现在都下班了，你去工作的话，也得明天啊。”塔依丝放下了车窗，连忙对着方云道。
“你回去吧，不用管我了。”方云挥挥手。
说完这话之后，方云消失在夜色之中。
紧接着，方云神不知鬼不觉的出现在监狱里面。
方云的两只小手挥舞了一下。
“唰！”
一个！
两个！
三个！
……
这是一个很复杂的工程。
虽然对于方云来说，抹掉一个人只需要挥一挥小手就行了。
但是现在的方云，还不会群体抹除。
只能是一个人一个人的抹掉。
大约抹掉了100个人左右，方云都有点无聊了。
“算了，明天再说吧，反正不着急。”方云想了想，离开了监狱。
走出了监狱之后，方云定睛一瞧，发现塔依丝的轿车还在外面停着呢。
“你还没有走？”方云走上前问道。
“等你呢。”塔依丝友好的笑笑，问道，“怎么样？事情办完了吗？”
“我明天再来一趟。”方云微微一笑。
“明天我陪你一起来吧。”塔依丝招呼道。
“也好。”方云没有反对，“先找个地方休息吧。”
“我有万能胶囊房子。”塔依丝道，“我们找个安全的地方。”
车子启动，在郊区停了下来。
塔依丝拿出了一个万能胶囊，随手丢了出去。
“砰！”
胶囊变成了一栋房子。
“请进。”塔依丝邀请道。
方云和塔依丝一同进入了房子。
房门关闭。
大约一刻钟过后。
“方云，洗澡水已经放好了。”塔依丝的声音传了出来。
房屋外面，一颗大树之后，加克默默的看着远处的房子。
“地球的女人真是随便，这么快就和那个男人共处一室了？”加克沉吟道。
短暂的沉默后。
“地球上居然有魔法师？不管了，我现在最要紧的是找到修复宇宙飞船的材料，那个魔法师就随便他吧。”加克嘀咕了一句，转身消失在了黑暗之中。
就在加克刚刚消失的那一刻，房门开启了。
“方云，什么事情呀？”塔依丝问道。
“感觉好像有人在暗中监视我。”方云挠挠头。
“谁会监视你啊？”塔依丝目光远眺，却是什么都没有看到。
“算了，不管了。”方云摇摇头，不再理会，带着塔依丝返回了房间。
一夜无话。
第二天。
塔依丝把方云送到了监狱门口。
今天方云有的是时间。
方云的小手挥舞起来。
半个小时过后。
监狱里面神奇的消失了267个犯人。
而在抹掉了这些犯人之后，方云惊喜的看到，自己的抹除神通，终于是从白银进阶到了黄金。
黄金神通：身体强度是弗利萨的914545616倍，可以一挥手抹掉一群人或者一座大型城市，抹掉1000座大型城市可进阶到铂金。
看到进阶铂金的选项之后，方云当时就无语了。
抹掉1000座大型城市？
开什么玩笑？
如今的地球，貌似也没有几座大型城市好不好？
这个地球可不是方云前世的地球。
现在的地球只有一个国家。
地球上的城市，也只是分为东南西北四个大都市，以及一些中型都市。
按照系统的意思，貌似是让自己抹掉1000座大型都市，也就是类似西都这么大的都市才行。
“【进阶选项二】抹掉指定人物：桃白白、那巴、弗利萨、人造人19号、沙鲁，也可以进阶到铂金。”
ps：求打赏，哪怕是100书币的打赏，对于我来说也是很大的鼓励！
第16章 塔依丝：我要报答你！
就在方云有点无语的时候，系统给出了一条最新的提示。
抹掉指定的人物？
也可以进阶？
这些人物，方云倒是都认识。
只是，当看到这些人物的时间跨度后，方云有点蛋疼了。
从桃白白到人造人沙鲁，得需要20年时间吧？
也就是说，自己起码要等到20年之后，才能进阶铂金？
还不如抹掉大型都市来得快呢。
不行的话，明天先试试抹掉一个中型都市，看看能不能增长进阶的数字。
方云愁眉苦脸的出现在塔依丝的车前。
“是不是工作不顺利？”塔依丝看到方云那愁眉苦脸的样子，连忙关切的问道。
“算了。”方云摇摇头。
“没关系的，不行就辞职吧。”塔依丝提议。
“这附近有没有比西部都市规模小一点的都市？”方云问道。
“规模小一点的都市？”塔依丝不明白方云是什么意思。
“罢了罢了，他们也有老婆孩子朋友亲人，我还是再等等吧，反正我拥有不老的青春，我着急升级到王者，是想抹掉全宇宙么？”方云轻轻摇头，决定还是再等等。
随手抹掉一座城市，虽然对于方云来说，也就是挥一挥小手而已。
方云虽然不是什么圣母婊，但是也不想随意的去杀害无辜之人。
起码，方云现在在人界已经是无敌的存在了。
就算是遇到了神，类似界王神这种神，也是可以一巴掌拍死的。
至于能否打过破坏神比鲁斯，方云也不好判定。
打不过挥挥手抹掉，就是这么神奇。
不过，比鲁斯要想苏醒，少说也得30年以后吧？
“方云，你在说什么呢？”塔依丝有些纳闷的看着方云。
“塔依丝，可以帮我找个地方安顿下来吗？”方云问道。
“可以呀，你救了我，就住在我们家吧。”塔依丝提议道。
“其实，我也是这么想的，我只是不好意思说罢了。”方云笑笑。
塔依丝：“……”
你好实在。
我都不知道怎么接话了。
两个小时过后。
塔依丝带着方云来到了万能胶囊公司总部。
“看，这就是我的家了，我家很大吧？”塔依丝有几分得意的看着方云，那表情中的意思，仿佛在说：夸我，你赶紧夸我。
你看，我可是有钱人家的大小姐呢。
你救了我，你以后可就飞黄腾达了。
“不错，比我在弗利萨第88号行星的家要大多了。”方云微微点头。
“弗利萨？第88号行星？什么意思呀？”塔依丝一脸的懵逼。
“没什么，一颗和地球差不多大小的行星。”方云笑笑。
“哈哈……你真会开玩笑……”塔依丝天真的以为，方云是在和自己开玩笑。
在塔依丝的带领之下，方云见到了她的父母，也就是布里夫斯博士。
以及，塔依丝的妹妹布尔玛。
“你是我姐夫吗？”布尔玛年龄看起来还不到5岁，瞪着好奇的大眼睛，端详着方云。
“布尔玛，别胡说！”塔依丝的脸上泛起了潮红。
“塔依丝，你不会看上方云了吧？”布尔玛的妈妈当着方云的面，直接询问自己的女儿。
“呵呵呵，小伙子长得挺精神的……塔依丝长大了，她还从来没有带男孩子回家呢。”布里夫斯博士扶了扶眼镜。
“这么说，我有姐夫了？”布尔玛若有所思的看着方云。
“爸爸，妈妈，妹妹，真不是你们想的那样！”塔依丝红着脸道。
说这话的时候，塔依丝一瞥眼，看到方云在那里若无其事的喝茶。
“喂，你说句话啊。”塔依丝对着方云喝道。
“既然都这么认为，解释有什么用？”方云笑笑，当即笑了笑，“你越是解释，他们越是不信。”
塔依丝：“……”
你说的好有道理，我都不知道怎么反驳了。
“对了，方云你是做什么工作的？”布里夫斯博士问道。
“方云是一位出色的魔术师。”塔依丝连忙道。
“魔术师？”布里夫斯博士愣了愣。
“姐夫，表演一个让我们看看。”布尔玛双眸放光。
“唰！”
方云轻轻一挥手，茶几上的杯子就这么神秘的消失不见了。
布尔玛一家，瞪大了眼珠子。
好神奇。
真的是魔术吗？
就这样，方云暂且在塔依丝家住了下来。
……
不知不觉，十二年时间一晃就过去了。
方云在塔依丝家过得倒也惬意。
塔依丝则是从事了自己喜欢的职业——写小说。
有方云的帮助，塔依丝的小说事业可谓是蒸蒸日上。
塔依丝根本就不用去宇宙中航行，就能写出很精彩的小说。
办法很简单，方云只是把他前世看过的一些古装电视剧说给了塔依丝，让她改编成小说的形式，就很火爆了。
。
第17章 姐夫，看我发现了什么
要知道，那些知名的电视剧，可都是畅销小说改编的。
现如今，塔依丝已经是地球上的知名作家了。
今天和往常一样，塔依丝依旧是在书房写小说。
方云闲着无聊，在院子里面晒太阳。
方云的手中拿着从界王神希恩那里弄来的时空戒指，随手把玩。
十二年过去了，方云也没有研究出要如何使用这枚戒指。
要是可以穿梭时空的话，方云肯定会立刻穿梭到未来，把指定的那五个人抹掉，让自己的抹除神通尽快的提升到铂金。
不过经过这十二年时间的岁月积累，方云倒是有点喜欢上这种平淡而宁静的生活了。
要什么铂金抹除？
反正现在已经无敌了。
方云有些时候，只能是如此安慰自己。
当然，方云也没有放弃修炼。
只是，任凭方云如何努力，都始终是无法修炼出气来。
但是方云的身体强度，却是一点都不弱。
算了，随便吧。
有了抹除，还要修炼个毛线？
“成功啦！我终于完成啦！我真是个天才！”
方云正在闭目养神晒太阳，就听到隔壁的房间中，传来了一个女孩子的惊喜的呼喊声。
紧接着，一个蓝色头发的女孩子从房间里跑了出来，手中还拿着一个圆形的仪器，出现在了方云的身边。
“姐夫姐夫，你看看这是什么？”女孩拿着圆形的仪器，拍了拍自己的胸口。
女孩正是布尔玛。
布尔玛如今已经16岁了，真是花季少女，含苞待放。
“胸？”方云看了看布尔玛轻轻拍打的位置。
布尔玛：“……”
“有什么好看的？你姐姐又不是没有。”方云见怪不怪。
不过方云还是一眼就看到了布尔玛手中的龙珠雷达。
布尔玛终于要去找龙珠了吗？
“姐夫！我说的是这个！是这个！你往哪看呢！”布尔玛气呼呼的喝道，并挥了挥手中的龙珠雷达。
“我以为你让我看……咳咳，还别说，我可是看着你长大的。”方云笑笑。
“姐夫……你说你看着我长大的……我怎么感觉你这话另有深意呢？”布尔玛的脸色一红。
“你手里拿着的是什么？”方云转移话题，明知故问，但是却是装作好奇的问了一句。
“嘻嘻，经过我长达三个月时间的研究，并翻看了大量的古老文献，我终于发现了一个天大的秘密！”布尔玛咧嘴欢笑，并从身后掏出了一个金光闪闪的珠子，“当当当当，姐夫你看，这是什么？”
“好漂亮的珠子。”方云点头道。
“姐夫，这可不是普普通通的珠子，这小东西可神奇了！”布尔玛神秘的说道。
正说着话，塔依丝伸着懒腰，从房间里走了出来。
“姐姐，你快来看看，看我发现了什么！”布尔玛对着塔依丝招呼道。
“什么呀？布尔玛。”塔依丝一步步的走上前来。
“看，这是什么！”布尔玛把龙珠呈现到了塔依丝的面前。
“这是……”塔依丝瞪大了美眸，有些惊讶的看着布尔玛手中的龙珠。
“嘻嘻，知道这是什么吗？”布尔玛甭提有多么得意了。
快问我！
赶紧问我！
“这不是龙珠吗？有这么小的龙珠吗？”塔依丝一把拿起了龙珠，放在眼前好奇的端详，一脸奇怪的说道，“不像是仿制的呀，是真的龙珠吗？”
布尔玛惊呆了，一脸迷茫的看着自己的姐姐。
“是真的。”方云笑着点点头。
“真的是龙珠呀？地球也有龙珠存在吗？”塔依丝惊讶不已。
“因为，地球上也有那美克星人哦。”方云微微一笑。
“啊？地球上有那美克星人？”塔依丝愕然。
“你……你们……你们是怎么知道龙珠的？”布尔玛大声问道。
我好不容易才研究出来，这颗金色的珠子是龙珠。
你们倒好，居然早就知道了。
你们知道了，还让我研究这么长时间？
姐姐！姐夫！
你们好无耻！
“布尔玛，我和你姐夫上次去外星旅游，去过一个叫做那美克星的星球，那上面就有可是实现任何三个愿望的龙珠。”塔依丝对着布尔玛解释道，“不过那美克星的龙珠好大呀，至少是这个的十倍大小了。”
“啊？那美克星？你们怎么从来没有说过呀？”布尔玛不知道说什么才好了。
。
第18章 塔依丝的三个愿望
“那时候你还小，说了你也记不住。”塔依丝笑笑。
“这么说，你们已经实现愿望了吗？”布尔玛惊讶的问道。
“是呀，实现了。”塔依丝轻轻点头，“总共三个愿望，第一个愿望，让我拥有永恒的青春；第二个愿望，让妈妈长生不老；第三个愿望，让爸爸长生不老。”
布尔玛：“……”
我呢？
你为什么没有让我长生不老？
布尔玛指了指自己的鼻子。
“那时候布尔玛才五岁，不好许愿呢。”塔依丝挠挠头，“而且只有三个愿望，只能等以后再说了。”
“姐夫不要永恒的青春吗？”布尔玛好奇的问道。
“你姐夫说了，先给我们的爸爸妈妈许愿，以后他有的是时间去那美克星。”塔依丝回道。
“可惜你们回来后，宇宙飞船也彻底坏掉，没法修复了吧？而且还和加克失去了联系。”布尔玛摇摇头，“恐怕我们短时间内是无法离开地球了。”
想当初，银河巡警加克终究是在方云入住在塔依丝家的二十天后找上门来了。
加克并没有敌意，也没见到方云，说明了自己的来意。
加克只是想要修复自己的宇宙飞船罢了，飞船降落到地球的时候，发动机被撞坏了，缺少了一种特殊的材料。
这种材料布尔玛的家中就有，很是慷慨的送给了加克。
为了报答布尔玛一家，加克询问他们有什么心愿。
塔依丝便是问加克要了一艘宇宙飞船，打算外出游历游历，这也就有了方云带着塔依丝去了一趟那美克星，并实现了愿望的事情。
不过银河巡警的宇宙飞船做工上有点不怎么样。
方云和塔依丝在返回地球之后，飞船便是彻底坏掉了，就算是布尔玛和布里夫斯博士，也没有办法修复。
另外，没有了宇宙飞船，也就无法和银河巡警那边联系。
本来方云想向神龙波仑伽许愿，要让自己穿梭时空，去未来世界。
但是想了想，方云又罢了这个念头。
这种平静而安宁的生活，方云还是挺珍惜的。
尤其是和塔依丝在一起的日子，还是很有乐趣的。
“我花了三个月时间才研究出了龙珠的秘密，没想到姐姐和姐夫早就在别的星球见过了，还实现了愿望！”布尔玛顿时感觉自己这三个月时间白忙活了。
而在说这话的时候，布尔玛就打算把手中的龙珠雷达给摔了。
“布尔玛，你手中的是什么东西？”方云问道。
“龙珠雷达，怎么了？”布尔玛反问道。
“可以寻找龙珠的准确位置么？”方云又问。
“是的。”布尔玛点头。
“你也不算白忙活，制造了龙珠雷达，真是个天才。”方云笑笑。
“你们……你们找龙珠的时候，没有用到龙珠雷达吗？”布尔玛好奇的问道。
“那美克星和地球不一样，那美克星的龙珠是有几位长老们保管的，我和你姐夫同那美克星人相处的很是融洽，而那美克星人也很善良，就送我们了龙珠实现我们的愿望。”塔依丝微笑着解释道。
“啊？就这么简单吗？”布尔玛瞪大了眼睛，随后翻看了一下书籍，挠头道，“不对呀，我从我找到的典籍上看到，龙珠可以召唤神龙，只能实现一个愿望才对，你们为什么实现了三个愿望？”
“只能实现一个愿望吗？不知道，我们在那美克星上，的确是实现了三个愿望的。”塔依丝摇摇头，也是有些摸不着头脑。
“不管了！我也要实现愿望！”布尔玛嘟着嘴，闷闷不乐。
“布尔玛想要实现什么愿望呢？我给你写到书里，想要什么有什么。”塔依丝笑着道。
“姐姐！”布尔玛瞪眼。
我才不要被你写到书里呢。
“真是苦恼啊，我已经是有钱人家的大小姐了，我也要个永葆青春算了。”布尔玛沉吟道。
“布尔玛现在要永葆青春是不是有点早？”塔依丝笑着问道，“你还没有发育好呢，永葆青春的意思就是保留现在的样子……”
布尔玛抬头看了一眼姐姐塔依丝。
布尔玛发现，姐姐发育的比自己要好不少呢。
不行，现在许下永葆青春的愿望，这个是不是就不长了？
相比较之下，还是姐姐更好看一些。
要不，我再长长，然后再去许愿？
ps：求打赏！打赏1人+1更！上不封顶！
。
第19章 姐夫，陪我去找龙珠
方云看看塔依丝，又看看布尔玛。
你们当我不存在么？
“哼，我才不要长了呢。”布尔玛嘟着嘴道，“有了，我想去找个男朋友，让神龙赐给我一个和姐夫一样优秀的男朋友！”
塔依丝：“……”
“就这么愉快的决定了！”布尔玛道，“明天起正式放暑假了，我一早就动身去找龙珠！”
“你要自己去吗？”塔依丝问道。
“嗯，我自己去。”布尔玛点头，“我已经长大了，我要出去转转。”
“让你姐夫陪你一起去吧。”塔依丝还是不怎么放心自己的妹妹，“地球的龙珠应该不是那么容易找到吧？路上指不定会出现什么妖魔鬼怪呢。”
“姐姐！哪有什么鬼怪！你是玄幻小说写的多了吧？”布尔玛苦笑不得，继而托着下巴沉吟道，“不过也好，让姐夫陪着我，我也能放心一些。我一个女孩子风餐露宿，万一遇到色狼什么的，可就麻烦了。”
塔依丝：“……”
你真敢想。
“方云，你陪着布尔玛去找龙珠，好吗？”塔依丝问道，“本来我也想一起去呢，只是我最近这本小说打算完本，没有时间出去。说起来，我也很想到外面散散心呢。”
“不太想动弹。”方云摇摇头。
“姐夫，有我这么个大美女陪着你，你还不想动弹呀？”布尔玛对着方云眨眨眼睛。
“去吧方云，在家闲着也是闲着，不如出去转转呢。”塔依丝再次劝道，“你陪着布尔玛，我还能放心。万一遇到什么坏人，用魔法消灭他！”
方云无语了。
你就这么想让我陪着你妹妹？
你就一点不担心么？
塔依丝也说了，让方云保护好妹妹布尔玛，千万别让人给欺负了。
方云突然想起来，布尔玛在第一次寻找龙珠的路上，可是没少被男人给欺负。
有三个人欺负过布尔玛。
一个是小悟空。
一个是龟仙人。
还有一个是乐平。
对了，还有一头猪。
罢了罢了，谁让她是我小姨子呢。
我还是陪着她去找龙珠吧。
……
第二天一早。
方云还没有起床，房门就被布尔玛给推开了。
布尔玛一把扯掉了方云的被子。
方云：“……”
你就不怕我没穿衣服么？
“姐夫，快起床，我们出发啦。”布尔玛催促。
“这么早？天色蒙蒙亮……”方云抬头看了看窗外的太阳。
“第一颗龙珠距离我们很远的，大约距离我们这里有2000多公里呢，就算是现在出发，说不定到了那里，天都黑了呢。”布尔玛道，“姐夫你看，第一颗龙珠在一个叫做包子山的地方。”
“行，那就出发吧。”方云起身把衣服穿戴整齐。
“砰！”
布尔玛丢出了一个万能胶囊，开着车带着方云飞速的离开了，也没有和塔依丝以及她的父母打招呼。
昨天晚上布尔玛已经对父母说了找龙珠的事情。
布尔玛的父母听到方云会陪着布尔玛，也就没有多问。
有方云陪着，应该不会有危险。
毕竟当年方云还陪着塔依丝去外星旅游过呢。
如今只是在地球上旅行，又怎么可能有危险呢？
布尔玛把车开得飞快。
饶是如此，在接近黄昏的时候，车子终于是行进到了包子山附近。
“呼……好累呀。”布尔玛停下了车，吐出了一口气，伸了一个懒腰。
方云也跟着下来活动了一下筋骨。
“姐夫，你和我姐姐在一起都这么长时间了，你们不要个孩子吗？”布尔玛问道。
“小孩子别问这种问题。”方云瞪眼。
“我不是小孩子了，我已经16岁了！”布尔玛纠正，振振有词的回道，“姐夫当年遇到我姐姐的时候，我姐姐不是也是16岁吗？”
方云笑笑。
你真会说。
我都不知道如何回答了。
“算了，我先看看龙珠在什么方位。”布尔玛拿出了龙珠雷达，按下了雷达上面的按钮。
“滴滴，滴滴……”
龙珠雷达很快就有了反应。
“就在附近了，距离我们大约有三公里左右。”布尔玛对着方云道。
正说着话，只见一个小孩托着一条大鱼，从远处飞速而来。
“好奇怪的小孩……”布尔玛惊讶的看着那个小孩。
小孩不是别人，正是小悟空。
。
第20章 乐平：啊！没有了！
小悟空刚刚从河里打了一条大鱼，准备回去吃掉，当看到方云和布尔玛之后，立刻停了下来。
“嗨，你们好。”小悟空挥挥手。
“小朋友，你的力气不小嘛。”布尔玛招呼道。
“你们是谁？”小悟空天真的问道。
“我叫布尔玛，他是我的姐夫方云。”布尔玛介绍。
“姐夫是什么？”小悟空不解的挠挠头。
“姐夫就是……”布尔玛一阵头大。
我为什么要解释？
“你是住在包子山上吗？”布尔玛转移话题。
“嗯嗯，我的家就在山上。”小悟空指了指自己家的位置，又指了指身后的大鱼，“你们跟我来吧，这里已经很久都没有见到人了，我请你们吃鱼。”
“姐夫，你的意思呢？”布尔玛询问方云。
“去看看吧。”方云知道，第一颗龙珠就在小悟空的家里。
去了小悟空的家，果然顺利的找到了第一颗龙珠。
接下来的剧情，几乎和龙珠原著的故事差不多。
只不过，因为方云的参与，小悟空对布尔玛做的那种事情，自然也就不复存在了。
有方云在，还能让自己的小姨子被人给欺负了？
一天过后。
方云带着小悟空和布尔玛还有一只老龟，在海边遇到了龟仙人。
十二年过去了，老龟完全忘记了方云这个人，只记得当年的方云是一袭铠甲，相貌却是有些模糊了。
甚至，就连龟仙人，和方云只是一面之缘罢了。
而且当时方云是悬浮在空中，一人一龟看着不是很真切。
在海边见到方云后，龟仙人若有所思的沉默了片刻，觉得有点眼熟，但是又想不起来在哪里见过。
龟仙人送给了小悟空一朵筋斗云，并把龙珠给了布尔玛，就带着老龟离开了。
龟仙人则是坐在了老龟的龟壳上，想着心事。
“武天老师，你在想什么呢？”老龟问道。
“瞅着那个叫方云的小伙子有点眼熟。”龟仙人沉吟道。
“武天老师阅人无数，眼熟的人很多很多吧？不如你直接说，看着布尔玛小姐眼熟多好。”老龟笑笑。
“你真了解我。”龟仙人哈哈一笑。
顺利的从龟仙人的手中获得了龙珠，方云带着布尔玛和小悟空继续前进。
紧接着，三人来到了乌龙所在的存在，把那些女孩从乌龙的手中解救了出来。
在行进到一处大沙漠的时候，和原著一样，布尔玛不小心丢了万能胶囊的盒子，累的倒在了地上，呼呼大睡起来。
“咻！”
有人骑着摩托车，飞速的出现在了现场。
正是自称沙漠鬣狗的乐平。
“把你们身上值钱的东西交出来。”乐平说着，抽出了一把砍刀。
“唰！”
方云小手轻轻一挥舞。
乐平愣了一下，感觉身上少了什么零件。
什么情况这是？
“普尔，你先看着他们，我怎么觉得有点不太对劲？”乐平皱了皱眉头。
“乐平大人，发生什么事情了？”普尔奇怪的问道。
“我去那边看看。”乐平说着，急忙跑到阴暗的角落里，检查了一下自己的身体。
“你们最好别动，你们要是敢反抗的话，乐平大人会杀死你们的！”普尔威胁道。
“快把值钱的东西拿给他们。”乌龙对着方云道。
“猪，你们要么？”方云笑笑。
“都什么时候了，还开这种无聊的玩笑！”乌龙大声喝道。
普尔：“……”
“严肃点，打劫呢。”普尔瞪眼。
“咦？你是普尔？你是我在变身动物园的同学！”乌龙突然想起来了什么。
“我早就认出你了，你给我闭嘴！”普尔喝道。
“啊！没有了！”
就在这时，只听到乐平在远处高声呼喊。
“乐平大人，怎么了？什么没有了？”普尔连忙飞过去，好奇的问道。
“我的……我的……突然不见了！”乐平软软的倒在了地上，脸色变得愈发的难看。
“什么呀？”普尔纳闷了。
什么不见了？
你倒是说啊。
“这里……”乐平指了指自己的裤子。
“啊？不见了？怎么可能？”普尔愕然。
“这里有妖怪！”乐平吓得脸色苍白，也顾不上抢劫了，飞速的离开了现场。
。
第21章 龟仙人：神剑等待有缘人
方云笑眯眯的看着离开的乐平。
寻找龙珠路上的这几个对布尔玛有非分之想的家伙，都已经解决掉了。
也算是完成了塔依丝交代的任务了。
而在经过了长达一个月的游历之后，布尔玛一行人终于是凑齐了七颗龙珠。
只不过，这个时候方云已经悄悄的离开了。
最终，布尔玛也没有实现自己的愿望，带着遗憾返回了自己的家。
“布尔玛，你回来了？”塔依丝招招手。
“啊？姐姐……那个……我……”布尔玛结结巴巴的，眼神躲闪，不知道怎么说才好了。
“怎么了？布尔玛。”塔依丝一脸的纳闷。
“姐姐……我把姐夫给丢了……呜呜呜……”布尔玛放声痛哭。
“把你姐夫丢了？什么意思呀？”塔依丝一脸费解的看着布尔玛。
“姐夫在找龙珠的过程中突然消失不见了……然后就再也没有出现……”布尔玛抹着眼泪道。
“你姐夫早在十天前就回家了啊。”塔依丝挠挠头，问道，“他没有告诉你吗？”
“啊？回家了？”布尔玛瞪大了眼睛，飞速的冲到了方云的房间。
四目相对。
“姐夫！”布尔玛大声喝道。
“布尔玛回来了？你的愿望实现了吗？”方云问道。
“你说呢？”布尔玛怒视着方云。
“没关系，地球的龙珠无法实现愿望，不是还有那美克星的龙珠么？等修复好了宇宙飞船，再去那美克星一趟，三个愿望都给你。”方云笑笑。
“姐夫，你太过分了！你回来了也不说一声！害得人家替你担心了很长时间，我还以为你被妖怪给吃了呢！”布尔玛深深的吸了一口气，瞪着大眼睛，恨不得上前挠人。
……
与此同时，小悟空把家搬到了龟仙人的小岛上。
“爷爷，按照约定，我来跟你修炼了！”小悟空对着正在看美女跳舞的电视节目的龟仙人招呼道。
“额……好……好。”龟仙人点点头，眼睛却是没有挪开电视。
“爷爷，我饿了。”小悟空道。
“冰箱有吃的，你随便吃。”龟仙人指了指冰箱。
小悟空把冰箱里的吃的都拿了出来，吃了一个底朝天。
随后，小悟空在这个小岛上溜达了一下，看到了躺在地面上的神剑。
“这是什么？”小悟空一脸的迷茫，伸手去拿神剑。
只是，小悟空怎么也无法挪动神剑分毫。
“这是什么呀？”小悟空挠挠头，“好奇怪的东西。”
正说着话，龟仙人从房间里走了出来。
“那可是一位高人送给我的神剑。”龟仙人笑着道。
“爷爷，可是我拿不动啊。”小悟空道。
“拿不动就对了，只有心中有武道精神，拥有一颗正义之心的人，才能够动用这把神剑。”龟仙人笑着道。
“爷爷，你说的这个我听不懂……”小悟空哪里懂得这些大道理？当即有些激动的看着龟仙人，“这么说，爷爷一定可以使用这把剑了？”
“那是当然了。”龟仙人笑笑。
“爷爷，可以给我演示演示吗？”小悟空激动的问道。
龟仙人：“……”
我只是随便说说，你小子居然当真了？
龟仙人默默的看着躺在地上的这把神剑，一时间有点不知所措。
我要是能挪动这把剑，我会让这把剑在这里躺着？
“对了，你来干什么？”龟仙人连忙转移话题。
“我是来跟着爷爷修炼的。”小悟空应道。
“想要跟着我修炼……可是很吃苦的。”龟仙人笑笑。
小孩子就是好欺骗啊。
……
时间过得很快。
方云也是在布尔玛的家中，跟着布尔玛经历了天下第一武道大会。
天下第一武道大会结束后，小悟空也开启了新的寻找龙珠的历程。
方云知道，桃白白就是这个时期出现的。
不过，方云并不着急去抹掉桃白白。
桃白白和小悟空一战，并没有死掉，在第22届天下第一武道大会上，他还会重新出现。
到了那个时候，再去抹掉桃白白也不迟。
毕竟在把桃白白抹掉之后，还得有个好几年时间，那巴才会降临到地球。
又过去了几年。
小悟空和克林也是长大成人了。
这些年，小悟空最大的目标，就是要拿起放在龟仙人小岛上的那柄神剑。
只是，这都多少年过去了，那柄神剑就这么躺在那里，不曾被挪动分毫。
。
第22章 悟空，你有儿子了？（我随他的人打赏加更）
龟仙人也是寻找了各种理由，没有去碰那把剑。
另外，方云也顺利的找到了桃白白，并含泪将其抹掉了。
终于找到你了。
差点就跟丢了。
早知道这么麻烦，当初方云就应该跟着小悟空去加林塔，直接把桃白白给抹除。
抹掉了桃白白，方云耐心的等待下一个猎物了。
下一个要抹掉的人是那巴。
算算时间，还得过上一阵了。
在方云的耐心等待之下，终于等到了拉蒂兹降临地球的日子。
这一天，方云陪着塔依丝和布尔玛来到了龟仙人的小岛。
而孙悟空也是因为儿子孙悟饭五岁了，带着悟饭来小岛上游玩。
“啊？悟空你都有儿子了？”布尔玛感叹了一句，“话说时间过得可真够快的呢。”
“哈哈，是啊。”龟仙人点点头。
“今天，我一定要把这把神剑拿起来！”孙悟空默默的走到了神剑的旁边，身上的气息也是一点点的提升了上来。
下一刻，孙悟空双手抓着神剑，试图把神剑给提起来。
只是，任凭孙悟空如何努力，依旧是无法挪动神剑分毫。
“还是不行啊……”孙悟空失望的摇摇头。
“悟空，还是别费力气了，我觉得武天老师那是忽悠我们，这东西一定是被施了魔法，要不然怎么会无法动弹呢？”克林笑着道，“搞不好武天老师也动不了呢。”
“砰！”
龟仙人一拳打在了克林的光头脑袋上。
你这小子，说什么大实话？
“好疼好疼。”克林捂着脑袋。
“我想，这把神剑搞不好是认主的。”龟仙人叹息道，“就好像是塔依丝写的小说那样，这东西属于一种灵宝，只有自己的主人才能使用，别人是无法挪动的。”
“我那是小说……你居然当真了？”塔依丝不知道说什么才好了。
“姐夫，要不你试试？”布尔玛招呼道。
“布尔玛，你说我要是拿起来了，他们多没面子？”方云笑笑，压低了声音在布尔玛的耳边道。
布尔玛看了方云一眼。
姐夫，你真会吹牛。
你只是魔术师。
只会抹除东西的魔术师而已。
姐姐都告诉我了。
“咦？有人来了？”孙悟空突然看着远处道。
“有人？是天津饭他们吗？”布尔玛好奇的问道。
“不是，好像是一个陌生人。”孙悟空摇摇头。
“有种不祥的预感。”龟仙人皱了皱眉头。
“唰！”
下一刻，拉蒂兹出现在了高空之上，居高临下的看着在场的众人，继而把目光投在了孙悟空的身上。
“啪！”
拉蒂兹从天而降，落在了孙悟空的正对面。
“卡卡罗特，终于找到你了，你和父亲长得一模一样。”拉蒂兹笑着对孙悟空道。
“你是谁？”孙悟空一脸的迷茫。
“卡卡罗特，你难道忘记了吗？你是战斗民族赛亚人，我们是全宇宙最为伟大的战士！”拉蒂兹自豪的说道，“还有，这颗星球上怎么还有人类存在，交给你的任务呢？你怎么还没有完成？”
“你在说什么呢？大白天的说醉话，喝成这样可不好。”克林挥动着手指头走了过去。
“克林，别靠近他！”孙悟空大声喝道。
“砰！”
拉蒂兹的尾巴轻轻一扫，直接就把克林给抽飞了。
克林重重的砸在了身后的墙壁上，疼得嗷嗷直叫。
“克林！”孙悟空大惊。
“没事……还活着……”克林从地上艰难的爬了起来。
“你这个混蛋！”孙悟空勃然大怒，刚准备动手，却是吃惊的看到拉蒂兹身后的尾巴。
“终于想起来了？”拉蒂兹笑笑。
“你……你为什么会长尾巴？”孙悟空不解的看着拉蒂兹。
“卡卡罗特！你是不是脑袋被撞过失去记忆了？”拉蒂兹气得鼻子都歪了，对着孙悟空喝道。
“好像是吧，我记得脑袋上磕了一下，怎么了？有什么问题吗？”孙悟空反问。
“这就对了，我说你什么都忘记了呢！”拉蒂兹轻轻一笑，看着孙悟空道，“卡卡罗特，你是战斗民族赛亚人，而我，就是你的亲哥哥拉蒂兹。”
所有人都惊呆了。
这个人居然是孙悟空的哥哥？
“好不容易找到亲人了，结果却是这种邪恶的家伙。”布尔玛也是替着孙悟空感到难过。
。
第23章 拉蒂兹：一把破剑而已（譚哥打赏加更）
“交给你的任务很简单，就是灭掉这颗星球上所有的人类，然后我们再把这颗星球高价卖给异星人。”拉蒂兹笑着对孙悟空道，“可惜的是，你太让我失望了，卡卡罗特，你居然忘记了你的光荣使命。”
“如果真是这样的话，那就可怕了。”布尔玛的脸上变色。
“这个素材不错……没想到在悟空的身上，还能有这种故事存在，我得记下来。”塔依丝若有所思，拿起笔开始记录。
布尔玛：“……”
龟仙人：“……”
“姐姐，这都什么时候了，你还有心思给小说找素材？”布尔玛大声喝道。
“你已经是很出名的小说家了……”龟仙人也是挠头道。
“正因为我是很出名的小说家，但是我却不能因此而放松自己，我还要继续努力。”塔依丝说着，轻轻摇头，“还有呀，这些年我好像没有什么太大的进步……我似乎在吃老本呢。”
“那个女人！你给我闭嘴！”拉蒂兹气得鼻子都歪了。
你怎么还带抢话的？
“让我们言归正传。”拉蒂兹继续道，“本来赛亚人就是少数民族，而在若干年前，赛亚人的星球又遭遇了陨石的撞击，很不幸的毁灭了。卡卡罗特，我们的父母都在星球的爆炸中死去了。我是和另外两个同伴刚好在外星执行任务，才幸免遇难的。”
孙悟空：“……”
“最近，我和同伴发现了一颗比较有价值的星球，我们三个人想要打下来有点吃力，所以我就想到了卡卡罗特，虽然卡卡罗特你现在的战斗力还很一般，但是我想经过我们的训练，能够快速的成长起来。”拉蒂兹继续道。
“你回去吧，我是不会去杀害无辜之人的。”孙悟空摇摇头，果断的拒绝了。
“哼哼哼，我早就注意到了，你身边的那个小孩是你的儿子吧？”拉蒂兹看向了孙悟饭。
“不是！当然不是！”孙悟空急忙否认。
“不用掩饰了，他身后的尾巴，不就是最好的证明么？”拉蒂兹轻轻一笑，就要上前去抓孙悟饭。
孙悟空立刻做好了战斗准备。
“砰！”
拉蒂兹轻轻一拳，直接轰击在孙悟空的腹部。
孙悟空轰然倒地。
除了方云之外，所有人都惊呆了。
孙悟空，居然被他的哥哥一拳给放倒了。
这个差距也太大了。
“啪！”
拉蒂兹上前抓住了孙悟饭。
孙悟饭嚎啕大哭，吓得全身哆嗦。
“明天这个时候，你杀掉100个地球人，我就把你儿子还给你，并承认你可以成为我们队伍的一员，就是这么简单。”拉蒂兹轻轻一笑，就要带着孙悟饭离开。
“等一下。”龟仙人突然招呼道。
“有什么事么？地球人。”拉蒂兹笑眯眯的看向了龟仙人。
“看到那把剑了吧？你要是能拿起来，我就让悟空跟着你去外星球征战。”龟仙人道。
“你算什么东西？”拉蒂兹轻笑道，“你的战斗力和卡卡罗特相比，差了可不是一点半点。”
“我知道以我现在的实力不如悟空，但是我可是悟空的启蒙老师，我说的话，他会听的。”龟仙人看着拉蒂兹道，“你说你让他杀掉100个人，悟空是不会做的。我可以说服他，让他跟着你去外星球战斗。当然，前提是，你能拿起那柄剑。”
拉蒂兹朝着神剑的方向看了一眼。
“哼，一把破剑而已。”拉蒂兹轻蔑的笑了笑，迈步走了过去，弯腰拿剑。
好重！
这特么的是什么东西？
不可能，我连一座大山都能举动，而且还是贝吉塔行星的大山。
我在地球上，这颗重力只有贝吉塔行星十分之一的星球，我居然拿不起一柄长剑么？
拉蒂兹把自身的能量提升到了极致。
结果，神剑依旧是纹丝不动。
拉蒂兹面红耳赤，脸色一变再变。
“老师，为什么要让他拿起那柄神剑？”克林有些纳闷。
“我想看看，是他强大，还是当年留下这把剑的人更加强大。”龟仙人低声道。
“他拿不动……他都这么强大了，还拿不动吗？”克林一脸的震惊。
龟仙人的脸色一变再变。
当年遇到的那个人，这得有多么强大啊。
。
第24章 贝吉塔：那柄神剑似乎很有意思（沧月打赏加更）
龟仙人只记得，那个人身穿铠甲，拿着这把剑就跟玩一样。
只是可惜的是，过去了这么多年，那个人长什么样子，龟仙人记得不是很清楚了。
或许，他再次出现在自己的面前，我能一眼就认出他来吧。
龟仙人是这么想的。
只是，龟仙人不知道的是，方云早就在他面前出现过很多次了。
龟仙人却是始终都没有认出来。
“老头，你敢戏弄我？”拉蒂兹见无法挪动神剑，顿时气得火冒三丈，朝着龟仙人的方向一步步的走去。
“没有……绝对没有……这是传说中的神剑，一直都在等待自己的主人，谁要是得到了这把神剑，谁的实力将会获得大幅度的提升……这是我们地球上的传说。”龟仙人编故事还是很有一套的。
“砰！”
拉蒂兹一巴掌把龟仙人给拍倒在地，倒也没有杀了他。
“卡卡罗特，一天后，记得杀死100个人！”拉蒂兹一声冷哼，带着孙悟饭飞身离开。
没有多久，比克从天而降，说是要和孙悟空共同对抗拉蒂兹。
孙悟空大喜。
……
这一战，孙悟空和他的哥哥拉蒂兹同归于尽。
比克带走了孙悟空的儿子孙悟饭。
方云并没有出手。
万一出手了，那巴那家伙不来地球，该怎么办？
总不能追到外星去抹掉那巴吧？
和原著一样，孙悟空被天神送去了蛇道。
而其余的战士们，为了迎接一年后两个更加强大的赛亚人而努力的修炼。
……
某星球。
贝吉塔正在啃一个章鱼腿。
那巴则是抬头遥望远方的天空。
“拉蒂兹，死了。”那巴突然道。
“哼，没用的废物，居然是被战斗力1000多一点的家伙给杀死了。”贝吉塔一脸的不屑。
“我们要去地球吗？”那巴问道。
“去，当然要去。”贝吉塔起身，笑着道，“不知道你有没有注意到，我们接收到了两条重要的信息。”
“什么？”那巴挠头。
“你这个白痴，难道你没有听到么？”贝吉塔没好气的喝道。
那巴苦涩的笑笑。
“首先，第一条重要的信息，就是那柄被他们称呼为神剑的东西，据说只要可以把那把剑拿起来，就可以激发体内潜在的能量。”贝吉塔笑笑，脸上挂着得意，“你说，以我的实力，难道还拿不起一把破剑？”
那巴：“……”
原来你是在惦记那柄神剑啊。
问题是，那东西是真的吗？
骗人的吧？
“第二条呢？”那巴问道。
“第二条重要的信息就是，地球上存在一种叫做龙珠的神奇东西，据说可以实现任何一个愿望，我们去把龙珠凑齐，然后让我们长生不老，永远的战斗下去，岂不是很好？”贝吉塔微笑道。
那巴：“……”
这东西靠谱么？
怎么感觉，龙珠比那神剑还要扯淡呢？
“你一定觉得他们是在胡扯吧？”贝吉塔笑笑。
“没有……没有……”那巴急忙否认。
“我也觉得他们是在胡扯，故事有够魔幻的。”贝吉塔轻轻一笑，“但是，万一是真的呢？反正我们不管如何，都要去一趟地球的，去亲自见证见证，你说对吧？”
“是！贝吉塔殿下。”那巴躬身行礼。
“况且，曾经不可一世的弗利萨，不是神秘的失去了耳朵？这种事情，难道你觉得不够魔幻么？”贝吉塔补充了一句。
“好像……是这个道理……谁也不知道弗利萨的耳朵还有库尔德的尾巴是怎么丢的，这么多年过去了，就算是用最为先进的治疗仪器，依旧是没有长出来。”那巴点头应道。
“所以，有些事情，宁可信其有，不可信其无。”贝吉塔笑笑，“弗利萨就是最好的例子。”
“是，贝吉塔殿下。”那巴觉得贝吉塔说的太对了。
不愧是王子殿下。
见识果然非同寻常。
……
弗利萨的宇宙飞船。
弗利萨通过监听技术，偷听了贝吉塔和那巴的聊天内容。
在听到两人居然拿自己当反面教材之后，弗利萨气得全身哆嗦，额头青筋暴起。
ps：打赏1人+1更，上不封顶！
另外推荐《龙珠之最强老师》和《龙珠：见习天使》
。
第25章 方云：我可以抹掉一个
“这两个混蛋！我弗利萨饶不了他们！”弗利萨的瞳孔中充满了血丝。
贝吉塔，你们两个给我等着。
以后看我怎么消灭你们！
你们居然敢嘲笑我弗利萨没有耳朵？
小弟们都吓坏了，一个个垂下了脑袋，大气也不敢喘上一下。
短暂的沉默后。
“弗利萨阁下，我们要去地球吗？”萨博恭敬的问道。
“没有那个必要，如果地球真的有那么神奇，又为什么会让一个战斗力只有1000多一点的拉蒂兹横扫呢？由此说明，贝吉塔说的那两个信息，纯属胡说八道。”弗利萨黑着脸分析道。
“对了弗利萨阁下，那个叫方云的家伙长得和地球人有很高的相似度，他不会是地球人吧？”多多利亚猜测。
弗利萨看了多多利亚一眼。
多多利亚很害怕弗利萨的这个眼神，吓得哆嗦起来。
“不得不说，多多利亚，你是我们这里面最为愚蠢的白痴。”弗利萨冷冷的一笑。
多多利亚：“……”
我只是猜测猜测。
你却把我当成白痴。
我真的觉得，那个方云有地球人的特征啊。
搞不好他真的在地球呢。
……
地球，龟仙屋。
“悟空……就这么死了……不知道怎么跟琪琪交代。”克林一阵头大。
“悟饭还被比克带走了，琪琪要是知道了，你们说会不会当场崩溃？”布尔玛苦笑道。
“一年以后，两个更强大的赛亚人即将降临地球。”龟仙人发出了一声长叹，感受到地球命运的悲催。
“可恶，我还没有女朋友呢，我还不想死。”克林抱着自己的脑袋，龇牙咧嘴，随后扭头看向了方云，“对了方云，你不是魔术师吗？你能把他们两个抹掉吗？”
有关方云会变“魔术”的事情，很早以前布尔玛就告诉过孙悟空等人了。
布尔玛说了，姐夫最厉害的魔术就是抹掉什么东西。
当年，就是因为姐夫抹掉了一个人，才拯救了姐姐，并顺理成章的成为了自己的姐夫。
“我只能抹掉一个，剩下的那个，就得靠你们自己了。”方云点头道。
“啊？啊？啊？”克林瞪大了眼睛看着方云，一脸的不可思议。
真的假的？
我刚刚只是开个玩笑罢了。
你居然说真的能抹掉一个？
“方云，你真的可以抹掉一个赛亚人？”布尔玛也是有些惊奇的看着方云。
“没问题，交给我了。”方云微微点头，“但是只能抹掉一个哦。”
“为什么只能抹掉一个？”克林不解的问道。
“笨蛋，我姐夫施展这种魔法，是需要消耗魔法值的，一次抹掉一个人，魔法值就会亏空，想要补充回来，得需要时间的！”布尔玛对着克林喝道，“能解决掉一个人，已经非常不错了，你们知足吧！”
“那……方云抹掉的人，会去什么地方？”克林好奇的问道。
“任何世界都不会存在。”方云笑笑。
“啊？不是死了吗？死了不是要去地府报到的吗？”克林又问。
“地府？不存在的。”方云微微一笑，“被我抹掉的人，地府也不会存在。”
克林：“……”
龟仙人：“……”
真的假的？
怎么感觉这小子不靠谱呢？
“那你能抹掉孙悟空的哥哥吗？”克林又问。
“能。”方云点头。
“你刚刚为什么不抹掉他？”克林奇怪的问道。
“为什么要抹掉他？况且，抹掉他对我有什么好处？”方云反问。
克林：“……”
“抹掉他，悟空就不用死了。”克林回道。
“悟空死了，去新的世界修炼，这是他的功课。”方云笑笑。
“你这是什么逻辑……”克林不知道说什么才好了。
“时间不早了，估计琪琪快来了。”布尔玛沉吟道，“姐姐，姐夫，我们快走吧。”
“你说的对，我们还是赶紧离开这个是非之地。”塔依丝点点头。
“砰！”
布尔玛丢出了一个万能胶囊，变成了一架飞机。
“咻！”
飞机冲上了天空，三人迅速的离开了龟仙人的小岛。
龟仙人：“……”
克林：“……”
你们过分了。
悟空的死，你让我们背锅么？
果然，就在方云三人刚刚离开没有多久，琪琪带着牛魔王出现在小岛上。
“悟空呢？”琪琪问道。
“死了……”龟仙人挠头。
“悟饭呢？”琪琪又问。
“被比克大魔王带走了。”龟仙人讪笑。
“砰！”
琪琪翻了翻白眼，当场晕了过去。
第26章 乐平，你怎么越来越娘了？
喷气式直升机上。
“姐夫，你真的可以抹掉其中一个人吗？”布尔玛好奇的问道。
“其实别说是一个人，不管几个人，都可以抹掉。”方云笑笑。
布尔玛：“……”
我只是随便问问，你怎么还吹上牛了？
布尔玛觉得方云一定是在开玩笑。
如果真的能够轻易的抹掉一个人，那我们还用这么紧张么？
想当年，比克大魔王出现的时候，也不见你姐夫抹掉他啊。
布尔玛索性不再言语了。
反正还有一年时间呢，说不定悟空会修炼到更高的高度，打败那两个赛亚人呢。
……
一天过后。
布尔玛修好了拉蒂兹的探测器，送给了克林。
克林顺利的找到了分散在世界各地的天津饭和饺子以及乐平三人，说明了情况。
当天，四个人在亚奇洛贝的带领之下，出现在神殿之上，在天神的教导之下开始了新的修炼。
经过了几个小时的修炼后，几个战士暂且休息片刻。
“一年之后，两个更加强大的赛亚人……真不知道他们会强大到什么程度。”天津饭沉声道。
“对了，方云说，他可以帮我们抹掉其中一个。”克林笑着道。
“方云？是谁？”乐平奇怪的问道。
“方云是布尔玛的姐夫啊，你们什么记性？”克林看了乐平一眼。
“是他啊……”乐平想起来了。
“克林，你说方云可以抹掉其中一个人？什么意思？”天津饭问道。
“方云是魔术师，你们不知道吗？”克林反问。
乐平、天津饭和饺子三人一同摇头。
“我也没听说过。”亚奇洛贝坐在一旁，飘来了一句。
“魔术师？开什么玩笑？”天津饭哭笑不得。
“哈哈哈，魔术师？克林你这个玩笑一点都不好笑。”乐平哈哈大笑。
克林：“……”
不好笑你还笑这么大声？
“方云是魔术师？我怎么从来不知道呢。”乐平笑了一会儿，问道。
“很久以前的事情了。”克林笑笑，“我也是听布尔玛小姐偶然间提起来的……据说当年方云和塔依丝认识，正是因为他施展魔法，抹掉了一个欺负塔依丝的坏人。”
“真的把那个人抹掉了吗？”乐平吃惊的问道。
“这就不知道了，塔依丝说是那个人莫名其妙的消失了。”克林笑着道，“不过你们也都知道，塔依丝是个小说家，幻想一些实际上不存在的东西很正常。”
“好了，我们继续修炼吧，我可不想死。”天津饭提议。
克林点点头，起身。
乐平也是打起了精神。
“对了，我还听说，当初方云还抹掉了另外一个人的双臂呢。”克林若无其事的补充了一句。
“抹掉了双臂？真的假的？”天津饭惊讶不已，“是双臂突然消失了吗？”
“具体什么情况就不知道了，你们当成故事听听就行了，闲着也是闲着，解解闷。”克林哈哈一笑，却是没有放在心上。
乐平：“……”
乐平默默的低头看了一眼。
大约二十年之前，自己的丁丁莫名其妙的消失了。
难道，这件事和方云有关系？
是他把自己的丁丁抹掉了？
乐平紧接着便是使劲的晃了晃脑袋。
我在想什么呢？
方云要是有这个神奇的能力，怎么不见他去消灭比克大魔王？资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   914545616     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)914545616
还不是悟空打败了比克大魔王，把人类从恶魔的手中拯救了出来么？
“乐平，你在想什么呢？”克林问道。
“没什么……没什么……”乐平立刻回过神来，还伸出了一个兰花指。
克林：“……”
天津饭：“……”
“不过话说回来了，乐平你现在变得越来越娘了。”克林感叹。
“要你管！克林你再胡说八道，我就杀了你！”乐平勃然大怒，厉声喝道。
……
一年时间很快就过去了。
准确的说，也不是一年。
大约过去了八个月左右。
贝吉塔和那巴的宇宙飞船从天而降，砸在了一座小型城市中。
“轰隆！”
城市当时就被砸出了一个大坑。
贝吉塔和那巴从飞船里面飞了出来。
那巴食指和中指并拢，向上一戳。
顿时，一股巨大的能量油然而生。
“轰！”
整座城市当场化作了废墟，被那巴给轻松的摧毁了。
第27章 贝吉塔降临地球（譚哥打赏加更）
“哼哼哼，这个打招呼的方式很特别吧？”那巴笑着道。
“白痴，要是这附近有龙珠存在的话，你这一个招呼打过去，把龙珠给毁掉的话，我会让你死的很惨的。”贝吉塔黑着脸道。
“这个……实在抱歉……贝吉塔殿下，我把龙珠的事情给忽略了……”那巴连忙道歉。
“行了，先别说这些没用的事情了。”贝吉塔哼了一声。
那巴连忙按下了探测器，探测地球上的战士们的战斗力数值。
“奇怪了，贝吉塔殿下，地球上怎么有不少战斗力超过1000的家伙存在？”那巴惊讶不已。
“正常，他们知道我们要来，所以提前修炼了。”贝吉塔不屑的笑笑，“先去看看那把神剑吧。”
“是，贝吉塔殿下！”那巴连忙应道，并再次按下了探测器，“在那边！贝吉塔殿下，那边有两个战斗力最强大的存在，找到他们，就可以知道那个存放神剑的位置了，也可以知道龙珠的下落。”
“走吧。”贝吉塔微微一笑。
“咻！”
两人化作了两道白芒，向着比克和孙悟饭所在的方位飞速而去。
荒芜大地。
这里是比克和孙悟饭修炼的地方。
“悟饭，他们朝着我们这边来了！”比克对着孙悟饭道。
“啊……是……”孙悟饭吓得嘴唇哆嗦。
“做好战斗准备，不用害怕，我们变强了，他们没有什么了不起的！”比克安慰。
“嗯。”孙悟饭攥紧了拳头，使劲的点点头，身子却是禁不住的颤抖起来。
“啪！”
就在这时，克林从天而降，落在了孙悟饭的身边。
“赛亚人？”孙悟饭吓了一跳，立刻提高了警惕。
“悟饭，你长大了。”克林招呼道。
“你是？”孙悟饭记不清楚克林了，毕竟一年前见过，间隔这么久，没有什么印象了。
“我是克林啊。”克林挠挠头。
“啊……我想起来了。”孙悟饭一脸的激动，“爸爸经常对我说起过克林叔叔，说克林叔叔个头虽然不高，但是很强大的。”
“悟空这家伙，说的好像他长得很高一样。”克林黑着脸，斜着眼嘀咕。
“别闲聊了，问你一个问题。”比克看了一眼克林，问道，“孙悟空什么时候过来？”
“悟空好像计算错时间了，要过来恐怕得需要很久，只能我们先在这里战斗。”克林挠挠头应道。
“他们来了！”比克喝道。
话音落下后，只见天空之上，浮现出了贝吉塔和那巴的身影。
“似乎他们早就有所防备，知道我们会来。”贝吉塔居高临下，笑眯眯的看着下方的三个人。
“战斗力不怎么样嘛。”那巴轻轻一笑。
“啪！”
贝吉塔从天而降。
那巴紧随其后。
比克三人提高了警惕，做好了战斗准备。
“看来你们早就知道我们抵达地球的时间，也知道我们要来找你们。”贝吉塔笑了笑，淡淡的说道，“我问你们一个问题，希望你能如实回答我们。”
“你说。”比克回道。
“存放神剑的位置在什么地方？带我去看看。”贝吉塔说出了自己的目的。
“神剑？”比克有点懵逼。
什么神剑？
我怎么不知道？
对了，想起来了。
孙悟空的哥哥曾经在龟仙人的小岛上动过神剑……
“你是说那柄神剑？可以，前提是，打败我，我自然会带你过去。”比克微微一笑。
“贝吉塔，是这个声音！他就是杀死拉蒂兹的那个家伙。”那巴扭头对着贝吉塔道。
“不错，应该没错的。”贝吉塔点头。
“声音？什么意思？”比克愣了愣。
“你们难道不知道么？这个探测器可以探测战斗力之外，还可以当做通讯工具来用。”贝吉塔笑笑。
“贝吉塔，这家伙好像是那美克星人。”那巴沉吟道。
“早就听说那美克星人拥有一些神奇的能力，这么说，龙珠的事情，应该大差不差了。”贝吉塔笑吟吟的看着比克，“很好，下一个问题，卡卡罗特什么时候过来？”
“卡卡罗特？就是孙悟空吧？他为了打败你们，正在努力的修炼，已经在赶过来的路上了！”比克大声道。
ps：求打赏！打赏1人+1更，上不封顶！赶紧砸过来吧！
。
第28章 姐夫，我们不会受到波及吧？（沧月打赏加更）
“哦？有点意思。”贝吉塔笑笑。
“啪！”
正说着话，天津饭和饺子从天而降，落在了比克等人的身边。
孙悟饭吓了一跳，看到是自己人后，稍稍的松了一口气。
贝吉塔朝着比克等人看了一眼。
“那巴，蔬菜人还有么？”贝吉塔问道。
“有的，贝吉塔殿下，我们要动用蔬菜人吗？”那巴问道。
“当然。”贝吉塔笑笑。
那巴随手掏出了一个小瓶子，在地面上戳了几个洞，把蔬菜人的种子一粒粒的放了进去。
“砰！砰！砰！”
六个蔬菜人破土而生。
就在蔬菜人刚刚诞生之际，乐平也是从天而降，落在了天津饭的身边。
“抱歉，我来晚了。”乐平道，“不是有两个赛亚人吗？”
“那几个不算数……”克林挠挠头。
“你来得正好，你们这边六个人，和我们的六个蔬菜人战斗，一对一的战斗，你们觉得如何？”贝吉塔饶有兴趣的问道。
“可恶，这家伙是在戏耍我们！”比克勃然大怒。
“比克，冷静一下，我们刚好可以趁着这个机会，等悟空过来呢！”克林连忙拦住了比克。
比克想想也对。
那就陪着他们玩玩好了。
就在双方战场附近的一座山巅之上。
方云带着塔依丝和布尔玛，在这山上搭建了一个观战台。
布尔玛也是在迅速的调整几个仪器。
这几个仪器，可以监控战斗的画面，并通过屏幕传递消息。
甚至，就连比克和贝吉塔他们说的话，也可以通过这些个仪器接收到。
“姐夫，准备好了。”布尔玛说着，按下了启动按钮。
顿时，现场的画面通过显示屏显示了出来。
“你真是太棒了，布尔玛，这个素材真心不错。”塔依丝兴奋的说道，“我已经很久都没有写过好的小说了。”
“姐夫，姐姐，我们距离他们不是很远，当心受到波及。”布尔玛有点担忧。
“放心吧布尔玛，有你姐夫在，我们不会有事的。”塔依丝嘻嘻一笑。
布尔玛：“……”
姐姐，你心真够大的。
你怎么比我还要好奇心重呢？
“咦？他们说，比克是那美克星人？”布尔玛似乎想到了什么，连忙问道。
“我就说看着比克有点眼熟呢，真的是那美克星人啊。”塔依丝挠挠头。
“什么嘛，姐姐你不是去过那美克星吗？还实现了三个愿望吗？”布尔玛苦笑着问道。
“我只是感慨感慨。”塔依丝点点头。
布尔玛：“……”
短暂的沉默。
“姐夫，你打算什么时候抹掉他们其中的一个？”布尔玛笑着问道。
“等等再说，先让他们装一会儿，在关键时刻抹掉，是不是更有故事性？”方云笑笑，一脸激动的看着遥远位置上的那巴。
在这个位置，布尔玛和塔依丝需要通过高倍望远镜才能看到战斗现场。
但是方云只是用肉眼，就可以清楚的看到现场的情况。
拥有全王神通的方云，视力和听力同样都是极其出色的。
布尔玛：“……”
算了，先看看再说吧。
“对了，悟空还有多久才能回来呀。”布尔玛又问。
“至少还得三五个小时左右。”方云回道。
“啊？需要这么长时间吗？”布尔玛瞪大了眼睛，“悟空回来的时候，黄花菜都凉了吧？”
“蛇道太长了，他得从界王的星球回蛇道的起步点，才能被天神接回来。”方云道。
“姐夫你怎么什么都知道？好像你去过蛇道一样。”布尔玛看着方云道。
“虽然没有亲眼见过，但是能猜测出来是个什么样子。”方云笑笑。
“姐夫你真能吹，我都跟不上你吹牛的节奏了。”布尔玛翻了翻白眼。
没有亲眼见过，还能猜测出什么样子？
我怎么就不信呢？
战斗现场。
第一轮战斗：天津饭vs蔬菜人。
天津饭以绝对的优势，把蔬菜人给打倒在地。
蔬菜人遍体鳞伤的从地上爬了起来。
“砰！”
贝吉塔用手一指。
伴随着一声爆破，蔬菜人当场化作了血雾，死在了现场。
“我说了，从一开始就要全力以赴。”贝吉塔对着剩下的五个蔬菜人说道。
那五个蔬菜人吓得全身哆嗦。
“下一个。”贝吉塔道。
“我来！”克林挺身而出。
第29章 乐平，把你的小拇指收回去（苦涩的烂苹果打赏加更）
“克林，还是我来吧。”乐平拉住了克林。
“乐平……”克林看着乐平。
“克林，你已经死过一次了，还是我来对付他吧。”乐平抓着克林的胳膊道。
“乐平，你的好意我能理解……”克林点点头，“问题是，你能不能把你的小拇指收回去……还有，能不能别这么亲切的拉着我，容易让人误会。”
乐平的脸当时就憋得通红通红。
“克林！你过分啦！”乐平叉着腰，怒声喝道。
天津饭：“……”
饺子：“……”
“克林叔叔……他是男的还是女的？”孙悟饭小声问道。
克林：“……”
乐平：“……”
孙悟饭！
你说什么呢？
什么男的女的？
“真是伤脑筋……”克林挠头。
“你！过去给我灭了那个娘娘腔！”贝吉塔黑着脸，有点看不下去了，指着一个蔬菜人吩咐道。
“是！”
蔬菜人飞速的朝着乐平的方向掠去。
山巅之上。
“这个叫乐平的家伙，最近几年的真的是越来越娘了……”布尔玛沉吟道，“我记得第一次见到他的时候，他不是这样的。”
“人都是会变的。”塔依丝回道。
方云没有接话。
我会告诉你们，乐平会变成这样，是因为我抹掉了他身上的某个零件么？
“说实话，看到乐平这么娘……这一次战斗，我怎么站在那个蔬菜人一方了……罪过呀，罪过呀。”布尔玛祈祷，“神，我真的不是故意的……”
塔依丝：“……”
说什么大实话？
我也是站在蔬菜人那边好不好？
“咻！”
这时，被乐平打翻在地的蔬菜人，蓦地朝着乐平扑去，并紧紧的抱着了乐平。
“你……你干什么呀！”乐平大惊失色。
“嘿嘿。”
蔬菜人咧嘴一笑。
“轰隆！”
蔬菜人自爆。
乐平近在咫尺，当场被炸身亡。
“这个娘娘腔……终于死了……”贝吉塔长舒了一口气。
“乐平！”克林大惊，大声喝道。
“可怕的家伙，居然自爆。”比克沉声道。
“我饶不了你们！”克林勃然大怒，手中能量涌现。
“唰！”
克林凝聚出了一个能量弹，丢到了空中。
下一刻，能量弹化作了六道光焰，向着贝吉塔和那巴以及剩下的四个蔬菜人轰击而去。
“轰隆隆！”
现场发生了大爆炸。
四个蔬菜人，当场被炸死了三个，其中一个逃脱。
“不好，跑掉了一个。”克林惊呼。
“唰！”
正说着话，那个蔬菜人朝着孙悟饭的方向轰击了过去。
孙悟饭吓得脸色苍白，不敢应战。
“啪！”
比克伸出手掌，挡住了蔬菜人的攻击。
“哼，敢过来送死？”比克一声冷哼。
“轰隆！”
紧接着，比克张开大口，口中光焰喷射。
蔬菜人当场化作了一个骷髅架子，死得不能再死了。
“不愧是比克……关键时刻果然强大……”克林愕然。
天津饭也是吃惊不小，惊恐的看着比克。
“哼哼，热身运动到此为止。”比克轻轻一笑。
“什么意思？”克林不解的问道。
“怎么？你以为你的攻击会灭掉那两个赛亚人么？你真是太天真了。”比克摇摇头，“好好看看那边。”
克林抬头看过去。
只见在远处的空中，悬浮着那两个长着尾巴的赛亚人。
“这就赛亚人吗？那可是我的最强招数了！”克林吓得全身哆嗦。
逐渐的，贝吉塔和那巴的身影愈发的明显。
“不错嘛，那个小光头，你刚刚的能量强度真心不小，战斗力也大幅度提升了。”贝吉塔饶有兴趣的看着克林。
“接下来，让我来好好的会会你们。”那巴笑笑。
“轰隆隆！”
那巴的气息疯狂的爆发了出来。
大地，微微的颤动。
“好可怕的家伙！震动的大地都在晃动！”比克的脸上变色。
“嘚嘚嘚……”孙悟饭更是吓得全身哆嗦。
“可恶！”克林脸色苍白。
天津饭龇牙，脸庞冷汗滑落。
“天哥，我的特异功能不管用了！”饺子双手对着那巴施展特异功能，却是没有一点效果。
“先从谁开始呢？”那巴哈哈大笑，继而朝着天津饭的方向飞速而去，拳头更是轰击了过去。
天津饭连忙伸出手臂格挡。
。
第30章 那巴不见了（譚哥打赏加更）
“笨蛋，快躲开！”比克大声喝道。
“砰！”
那巴一拳轰击过去，直接就把天津饭的手臂给打掉了。
“啊……”
天津饭发出了一声惨呼。
“太脆了。”那巴轻轻一笑，一脸的不屑。
“砰！”
紧接着，那巴一脚踹出，把天津饭给踹翻在地。
“下一个，到谁了？”那巴笑眯眯的看向了比克和克林等人。
“天哥！”饺子大声呼喊。
“可恶！我饶不了你！”天津饭勃然大怒，起身用手指对准了那巴。
“啪！”
就在天津饭要施展气功炮的时候，饺子蓦地一下飞到了那巴的后背上，并和他的身体紧紧的贴在了一起。
“饺子！你干什么？”天津饭大惊。
“天哥，再见了。”饺子回眸一笑。
“轰隆！”
饺子化成了一团血雾，自爆了。
“好一个勇敢的家伙，居然自爆。”比克稍稍的松了一口气，“虽然过程有点危险，但是好歹解决掉了一个。”
“饺子！”克林大声呼喊。
下一刻，那巴的身影逐渐的浮现了出来。
“呵呵，不错嘛。”那巴擦拭了一下嘴角的鲜血。
比克和克林等人愕然。
这就是赛亚人吗？
太强大了！
“饺子，我这就来陪你了！”天津饭龇牙，把手对准了那巴，大声喝道，“气功炮！”
“轰隆！”
一个巨大的能量朝着那巴轰击了过去，当时就把那巴覆盖到了里面。
那巴吓了一跳，脸色一变再变。
“万念俱灰……”天津饭低声沉吟。
“砰！”
天津饭动用气功炮，已经是消耗了所有的能量，轰然倒地，气绝身亡。
“天津饭！”克林惊呼。
远方，山巅之上。
“天津饭也死了……”布尔玛惊得脸色苍白。
“没事，龙珠可以复活他们的。”方云安慰。
“姐夫！你不是说可以抹掉一个吗？你什么时候出手呀？”布尔玛连忙问道。
“那就现在出手吧。”方云道。
“姐夫你不要骗我了好不好？真不知道悟空还需要多长时间才能到。”布尔玛的眼泪都快流淌出来了。
战场。
“接下来，就是那个光头了么？”那巴得意的笑了笑，扭头看向了光头克林。
克林吓得脸色苍白。
“决定了，就是你了！准备受死吧！”那巴哈哈大笑，朝着克林的方向飞速而去。
“悟空！”克林放弃了抵抗，大声呼喊孙悟空的名字。
“爸爸！”孙悟饭也是吓得六神无主。
“等一下！那巴！等一下！”贝吉塔大声喝道。
那巴在半空中停了下来，扭头看向了贝吉塔。
“先等一下，我再问他们一个问题。”贝吉塔笑着看向了克林，“我问你，你说的悟空就是卡卡罗特吧？”
“是的！”克林点点头。
“他真的复活了？”贝吉塔有些不敢相信的看着克林。
“是的！悟空复活了！”克林回道。
“哦？有点意思。”贝吉塔笑笑，又问，“那我问你，他还有多长时间才能抵达这里？”
“悟空在一个非常遥远的位置，恐怕得需要很长时间才能过来！”克林道。
“三个小时！我给你们三个小时时间！”贝吉塔伸出了三根手指头。
克林瞪大了眼睛。
“贝吉塔，你什么意思？三个小时？你知不知道三个小时需要等多久？”那巴喝道。
贝吉塔看了一眼那巴。
“白痴才需要等待，我才不会耐心的等下去呢，我要杀死他们！然后把这颗星球的所有人都给灭掉！”那巴脾气暴躁，正打得过瘾呢，当时就不乐意了。
而在说完这话之后，那巴朝着克林三人的方向飞速的冲了过去。
克林吓得脸色一变再变。
孙悟饭更是吓得闭上了双眼，双拳挡在了眼前。
“那巴！”贝吉塔大声喝道，“你不听我的……话了吗？”
“唰！”
就在贝吉塔的话音刚刚落下，还没有说完的时候，就见现场的那巴，诡异的消失不见了。
贝吉塔一脸懵逼的看着消失的那巴。
人呢？
怎么不见了？
贝吉塔连忙按下了探测器，寻找那巴的身影。
只是，探测器哪里还有那巴的信息？
“我没有看错吧？那个大个子消失了？”克林揉了揉眼睛。
“什么情况？”比克皱了皱眉头，感觉有些不可思议。
ps：求打赏……没有打赏的朋友，记得投个鲜花什么的……
第31章 贝吉塔：神剑呢？
“怎么了？他人呢？”孙悟饭也是茫然。
“难道说……是那个小个子让大个子消失的？”比克猜测。
“喂，你们究竟做了什么！”贝吉塔环顾四周，看着比克等人问道。
“不是他让大个子消失的！”比克皱了皱眉头。
“这是怎么回事？”克林挠挠头，“你说那家伙会不会藏起来了？然后再偷袭我们……”
“你觉得，以他的实力，有这个必要么？”比克瞪眼。
你好有想象力。
“或许，他想偷袭那个矮个子呢。”克林脑洞大开。
比克不吭声了。
你的脑子是不是坏掉了？
远处，高山之巅。
“消失了？那个叫那巴的赛亚人，消失不见了！”布尔玛惊呼，立刻扭头看向了方云。
“我说了吧，你姐夫很厉害的。”塔依丝笑笑。
“真的是姐夫让他消失的吗？”布尔玛有点不敢相信的看着方云。
方云付之一笑，没有解释。
“隔着这么远的距离，都可以让人凭空消失吗？”布尔玛今天算是长见识了。
“不算远，这点距离不叫事。”方云笑笑。
布尔玛：“……”
这还不远？
我要看到他们，都得用高倍望远镜了。
……
战斗现场。
“究竟是怎么回事？那巴人呢？”贝吉塔高高的悬浮在空中，四处寻找那巴的人影，并大声呼喊，“喂，那巴，你给我出来！”
然而，那巴已经是没有任何信息反馈回来了。
下方。
“我想起来了……方云曾经说过，可以帮我们抹掉一个人……”克林的脸上冒出了冷汗。
“方云？是谁？”比克皱了皱眉头。
“就是布尔玛的姐夫，你可能没有注意过他吧？”克林对着比克解释道。
“你说的抹掉是什么意思？”比克又问。
孙悟饭也是竖起了耳朵。
“听说方云是一位魔术师，可以把人凭空变没有了……就是这么简单……我想，该不会是方云把那个大高个给变没了吧？”克林猜测。
“魔术师？把人变没了？”比克擦汗。
你真能吹。
究竟要什么样的魔术师，才能把一个大活人给变没有了。
而且，这个大活人还是一个非常强大的赛亚人。
你是玄幻小说看多了吧？
“啪！”
贝吉塔从天而降，落在了三人的对面。
“告诉我，刚才发生了什么事情？那巴人呢？”贝吉塔黑着脸问道。
“我们也不知道，不是你做的？”克林当然不可能说出是方云抹掉的那巴。
况且，自始至终方云都没有出现过。
克林还不能肯定是不是方云做的。
再说了，就算是方云做的，克林也不会说出来。
“凭空消失了！”贝吉塔的脸上冷汗滑落。
不过很快，贝吉塔深深的吸了一口气，逐渐的让自己冷静下来。
“先不管那个白痴了，我给你们三个小时时间，等卡卡罗特过来。”贝吉塔轻轻一笑，“怎么样？我还挺仁慈的吧？”
克林：“……”
比克：“……”
短暂的沉默。
“在等待卡卡罗特来这里之前，你们可以带我去看看那把神剑么？”贝吉塔又问。
克林完全没有了主意，看向了比克。
“带他去看看。”比克对着克林点点头。
实际上，比克也很想去看看那把神剑。
听那个龟仙人说，当年有人拿着那把神剑跟玩一样。
难道以我现在的实力，远超一年前的拉蒂兹，还能无法挪动神剑分毫么？
“跟我来！”比克对着贝吉塔招呼道，当即冲上了天空。
孙悟饭和克林也是跟着飞了上去。
贝吉塔笑笑，飞身跟上。
“咻咻咻！”
四个人朝着龟仙人的小岛所在飞速而去。
“不好，他们朝着龟仙人的家去了！”布尔玛惊呼，急忙拿出了电话，拨打龟仙人家的电话，并说明了情况。
“那个赛亚人，要来这里？也好，我刚好也想看看，他是否能拿起这把剑，放心，这里交给我了。”龟仙人在电话中表现的很镇定。
而在挂掉电话之后。
龟仙人随手丢出了一个万能胶囊。
胶囊是一艘潜艇。
龟仙人迅速的跳上了潜艇。
“武天老师，你去哪里？”老龟问道。
“你走不走？”龟仙人询问老龟。
第32章 姐夫，要不把他抹掉吧？
“武天老师，你刚才不是还说，这里交给你了么？”老龟真的被龟仙人给打败了。
“在美女的面前，得表现出大义凛然的样子，反正她看不到。”龟仙人正色道，说完后，一头钻入了潜艇之中，消失不见了。
潜艇深深的潜入到了大海深处。
没有多久，潜艇里面就伸出了一个探测镜，镜头对准了小岛。
老龟也是迅速的游入了大海，离开了这个是非之地。
“啪！”
一分钟过后。
比克和贝吉塔等人从天而降，落在了龟仙人的小岛上。
“就是这把剑了。”克林指了指躺在地上的神剑。
“看起来果然非同寻常。”贝吉塔默默的看过去。
“是的，我的老师告诉我，只有有缘人可以拿起这把神剑，并由此激发体内潜在的能量，让你的实力大幅度提升。”克林点点头。
贝吉塔笑眯眯的走了上去，弯下腰，把手扣在了剑柄上。
在和神剑接触的那一刻，贝吉塔就感受到了一股从来没有的沉重感。
“起！”
贝吉塔的能量爆发，试图把神剑给拿起来。
只是，任凭贝吉塔如何努力，始终都是没有办法挪动神剑分毫。
“怎么可能？”贝吉塔甭提有多么吃惊了。
一把破剑而已！
我！
战斗民族！
赛亚人的王子！
赛亚人中最为出色的战士！
我，居然无法拿得起来一把破剑？
“哇呀呀呀！”
贝吉塔把吃奶的力气都使出来了。
结果，神剑依旧纹丝不动。
“呼呼呼……”
贝吉塔累得大口大口的喘着粗气，并一脸杀意的看向了比克和克林以及孙悟饭三人。
“你拿不起来，只能说明这把剑和你无缘。”克林见状不妙，连忙摆摆手道，“你先消消气，你想想看，我们地球上这么多人，也没有见过能拿起这把剑的。”
贝吉塔眯着双眼，那眼神中的意思是在告诉克林。
你继续说。
你要是说的我不满意的话，我这就把你给灭了。
“你看过《雷神》吗？”克林问道。
“什么？”贝吉塔哪里看过电影？
“简单的说，这是我们地球上知名的作家塔依丝小姐创作的小说，并改编成了电影。”克林连忙解释道，“雷神有一把雷神之锤，除了他之外，没有人可以挪动，不管你的实力是否比雷神还要强大……我猜测，这东西就和雷神的锤子一样，是在等待有缘人的。”
“无稽之谈！”贝吉塔黑着脸道，“我很负责任的告诉你们，如果卡卡罗特没有复活的话，今天就是地球的末日。我可以很轻松的毁灭这颗星球！你们听明白了么？”
“是！”克林使劲点头。
比克默默的走到了神剑旁边，弯腰握住了神剑，轻轻的用力。
贝吉塔看了比克一眼，轻蔑的笑了笑。
我都拿不动，你一个那美克星人也想挪动这把破剑？
比克轻轻摇头，松开了神剑。
“悟饭，你来试试。”比克对着孙悟饭道。
“我？我不行的……比克叔叔……”孙悟饭连忙摆摆手。
“不试试怎么知道自己行不行？”比克没好气的喝道。
“好吧……我试试……”孙悟饭上前抓住了剑柄。
神剑，依旧是没有一点反应。
山巅之上。
“他们去龟仙屋了，我们这里没有那边的监控。”布尔玛挠挠头，“怎么办？要不要开着飞机过去看看？”
“他们只是去拿神剑了，相信一会儿就回来了。”方云笑笑。
“会回来吗？他们不会在龟仙屋那边战斗吧？”布尔玛问道。
“不会，龟仙人的小岛太小了，战斗起来不方便，他们应该会选择之前的位置。”方云回道。
“那……我们在这里再等等？”布尔玛点点头。
“等等吧，好不容易有点小说的素材。”塔依丝应道。
方云没有反对。
果然，没有多久，就见贝吉塔等人去而复返，从远处飞了回来。
“姐夫，你真是料事如神呀。”布尔玛惊讶的看着方云。
“没什么。”方云笑笑。
“姐夫，你还可以抹掉另外那个赛亚人吗？”布尔玛问道。
“可以。”方云点点头。
“那……姐夫，我们就不用等悟空了，直接把他抹掉不好吗？”布尔玛问道。
。
第33章 布尔玛：我看不上贝吉塔！
“你不想看看，悟空在界王那里修炼的成果么？”方云笑着回道，“抹掉一个人容易，但是想要恢复一个人，可就不是那么容易了。”
“什么意思？”布尔玛愣了愣。
“抹掉了，就不复存在了，恐怕连神龙都无法恢复，除非是更高级的神龙才能恢复。”方云回道。
“那个叫贝吉塔的赛亚人，也没有什么用处啊，留着干什么呀？”布尔玛不解的问道。
“如果我说，他有可能是你未来的丈夫，你信么？”方云笑笑。
“姐夫……都什么时候了，还在这里胡说八道！”布尔玛怒目而视。
方云微微一笑。
我真的没有胡说。
我只是在说实话。
你怎么就不信呢？
“我未来的丈夫？起码，要和姐夫这样帅气才行。”布尔玛嘻嘻一笑，“那个赛亚人，我可看不上，个头太低了，他好像才一米六吧？”
“是有点低。”塔依丝也道。
方云：“……”
贝吉塔估计做梦都没有想到，他是因为个头矮被布尔玛姐妹给嫌弃了。
……
“啪！”
贝吉塔等四个人落在了大地上。
“已经过去40分钟了，卡卡罗特什么时候才能过来？”贝吉塔笑眯眯的看着比克等三个人。
“快了！应该快了！”比克沉声道。
“好，再等2个小时20分钟，过时不候。”贝吉塔说完后，便是不再理会了。
……
三个小时很快过去了。
孙悟空并没有赶回来。
“时间到了，你们说的卡卡罗特并没有出现，我很失望。”贝吉塔一脸冷漠的看着比克等三人。
“悟空怎么还没有来？”克林挠挠头。
“管不了那么多了，想办法战斗吧。”比克沉声道。
“只能如此了。”克林点头。
“我们要想获胜，办法只有一个……”比克压低了声音。
“哦？在制定作战方案么？”贝吉塔轻轻一笑。
比克看了贝吉塔一眼，没有说话。
“好了，你们三个一起上吧。”贝吉塔笑笑，对着三人招招手。
“哇呀呀！”
克林大声嘶喊，吸引贝吉塔的注意力。
紧接着，克林双手之中能量凝聚，一个巨大的能量轰击在地面上。
下一刻，克林冲天而起。
贝吉塔就这么平静的看着克林表演。
“哇呜……”
孙悟饭更是大喝一声，一个能量弹朝着贝吉塔这边轰击过来。
“哼，雕虫小技。”贝吉塔一声冷哼，一巴掌拍了过去。
“砰！”
孙悟饭的能量弹被拍飞了。
“唰！”
就在这时，只见比克飞速的出现在贝吉塔的身后，并一把抓住了贝吉塔的尾巴。
“哈哈哈，你上当了，你的尾巴被我抓住了！”比克兴奋的呼喊。
“哦？你们商量来商量去，就是要抓住我的尾巴么？”贝吉塔轻笑了一声。
“尾巴是你们赛亚人的弱点，只要我捏住你的尾巴，你就没有力气了！”比克喝道，并攥紧了贝吉塔的尾巴。
“哼，你们太幼稚了。”贝吉塔一声冷笑，尾巴猛地一动。
“砰！”
比克被尾巴带着，当时就摔倒在地，松开了贝吉塔的尾巴。
“一群白痴，你真的以为，我不会克服我的弱点么？”贝吉塔轻笑，一脚踹在了比克的身上。
比克飞起了一个高度，重重的砸在了大地上，疼得直哼哼。
“你们太让我失望了，就这么一点程度的战斗力。”贝吉塔轻蔑的笑了笑。
“嗯？”
这时，克林却是突然扭头看向了斜后方。
“是悟空的气息！”克林惊呼。
“是爸爸！爸爸回来了！”孙悟饭也是兴奋的呼喊。
“孙悟空，你终于来了！”比克咬着牙从地上爬了起来。
“哦？”
贝吉塔按下了探测器上面的按钮，默默的看过去。
“战斗力5000！这家伙真的是卡卡罗特么？”贝吉塔的脸上稍稍变色，一脸杀意的看向了对面的三个人。
“是悟空，悟空回来了！”克林呼喊。
“哼哼，虽然不知道是不是卡卡罗特，但是，如果你们几个一起来攻击我的话……我还是先灭掉你们比较合适。”贝吉塔冷笑道，“以免到时候出现什么意外。”
ps：求打赏！看我更新这么努力的份上，来甩个1元的打赏呗……
第34章 悟空归来（星辰打赏加更）
贝吉塔就想了。
虽然以自己的战斗力，可以轻松的打败卡卡罗特他们。
但是，那巴又是如何消失的？
贝吉塔到现在还不知道怎么个情况。
万一，自己也神秘的消失了呢？
贝吉塔禁不住的打了一个哆嗦。
太可怕了！
究竟是什么人做的？
事到如今，只能先下手为强了。
“你说什么？”克林的脸上变色，“不是这样的！你不是说要等悟空回来么？”
“可恶的家伙！出尔反尔！”比克更是龇牙，身体不住的颤动。
“如你们所愿，我改变主意了。”贝吉塔轻笑了一声。
克林：“……”
比克：“……”
孙悟饭：“……”
还带改变主意的。
你好无耻！
“那么，先从你这个小家伙开始吧。”贝吉塔一声冷笑，一甩手，一个能量弹朝着孙悟饭的位置呼啸而去。
孙悟饭当时就吓傻了，呆滞在了原地，都忘记去动弹一下了。
“唰！”
在这紧要关头，比克飞速的冲到了孙悟饭的身前，伸开了双臂。
“轰隆！”
能量弹打在了比克的身上。
孙悟饭则是闭上了眼睛，双手挡在了眼前，吓得全身哆嗦。
“啊……”
比克发出了一声凄厉的惨呼。
当孙悟饭发现情况不对劲的时候，比克已经是承受了能量弹的所有攻击。
比克的衣服破碎，咬着牙站在大地上，身体微微颤抖。
“比克叔叔……”孙悟饭哭了。
五秒钟过后。
“砰！”
比克倒在了地上，扬起了一片尘土。
“好可惜，本来想要灭掉卡卡罗特的儿子，没想到你却改变了死亡的顺序。”贝吉塔笑笑。
“悟饭，赶紧离开这里，跑得越远越好……”比克的生机正在迅速的散去。
“比克叔叔……呜呜呜……”孙悟饭放声痛哭。
“哼，想不到堂堂的比克大魔王，居然为了救一个小孩子而……”比克面带微笑，“悟饭，是你改变了我……你快点跑吧。”
比克说完之后，便是脑袋一歪，就此与世长辞了。
“比克死了……”布尔玛沉声道。
“方云，真的不去救他们吗？”塔依丝拉着方云的手，小声问道。
“没事，可以通过那美克星的龙珠让他们复活。”方云安慰道，“这是他的经历，只有这样，他才会洗心革面，重新做人。”
不错。
这是比克的经历。
也算是孙悟饭成长过程中最重要的一课。
要是现在把比克给救了，比克如何才能去除心中的邪恶？
每个人都有自己的命运，方云也不可能做到替他们解决所有的危机。
那样做的话，不是在帮助他们，而是害了他们。
“哇呀呀！”
孙悟饭勃然大怒，双手之中猛地释放出了一个魔闪光，朝着贝吉塔的方向轰击而去。
“战斗力2800，这小家伙果然不简单。”贝吉塔看了一眼魔闪光的程度，倒也没有放在眼里。
“砰！”
贝吉塔轻轻一挥手，直接就把魔闪光给拍飞了。
“小家伙，不愧是赛亚人的后代，战斗力增长很快嘛。”贝吉塔上前一把抓住了孙悟饭的衣领，从地上提溜了起来。
“放开我！”孙悟饭大声呼喊。
“砰！”
贝吉塔没有什么好客气的，一拳打中了孙悟饭的鼻子。
孙悟饭的牙齿都被打掉了好几颗，鼻血也窜了出来。
“嗯？”贝吉塔微微一怔，蓦地感受到身后一点异动。
“唰！”
贝吉塔躲开了克林的偷袭，一脚踹出，命中克林的胸口。
克林中招，直直的倒飞了出去，重重的砸在了地上，连动弹一下都困难了。
“你们两个，一起去见阎王吧。”贝吉塔说着，把孙悟饭朝着克林的方向一丢。
顿时，孙悟饭朝着克林的方向砸去。
相信两人若是碰撞到一起的话，势必会当场死亡。
“唰！”
在这关键时刻，一道橘红色的人影浮现在现场，一把抱住了孙悟饭，并挡住了他下落的趋势。
“啊？啊？啊？”孙悟饭吃惊的看着出现在自己身边的人。
“悟饭，你长大了。”孙悟空对着悟饭笑了笑。
“啊？爸爸？你终于来了……呜呜呜……”孙悟饭委屈的放声痛哭。
“悟空……”克林有气无力的摆摆手。
“克林，抱歉，我来晚了。”孙悟空沉声道，继而朝着死掉的同伴一个一个的看过去。
孙悟空的战斗力，在一点点的提升。
。
第35章 姐夫怎么跑到屏幕里面了？（羙仯丶亾泩。打赏加更）
“没事……来了就好。”克林笑笑。
“接下来交给我了，我来对付他。”孙悟空看向了贝吉塔，又对着克林道，“不过克林你们真不简单，已经消灭了一个赛亚人。”
克林：“……”
不是我们消灭的。
是他神秘的消失了。
“克林，怎么了？”孙悟空奇怪的问道。
“悟空，先不说这些了，打败他再详细告诉你。”克林应道。
“我会努力打败他的！”孙悟空轻轻点头。
“卡卡罗特！果然是你，你果然复活了！”贝吉塔吃惊的看着孙悟空，心中震惊不已。
这么说，龙珠是真的了！
真的有可以实现任何一个愿望的龙珠！
也有那柄等待有缘人的神剑！
地球，是个好地方。
“悟饭，来，这是最后一颗仙豆，你和克林一人一半。”孙悟空拿出了一颗仙豆，一分两半，给孙悟饭吃了下去。
同时，孙悟空又把另外一半仙豆给了克林。
两人很快就恢复了。
贝吉塔瞪大了眼珠子。
这就好了？
“我饶不了你！”孙悟空的气息不断提升。
“战斗力6000……7000……8000……”贝吉塔愕然。
“两倍界王拳！”
孙悟空大声喝道。
“咻！”
孙悟空朝着贝吉塔的方向快速的掠去。
“砰！”
孙悟空一拳命中了贝吉塔的面孔。
贝吉塔向后倒飞。
“悟空！好样的！”布尔玛兴奋的呼喊。
“砰砰砰！”
孙悟空对着贝吉塔发动了猛烈的攻击。
“卡卡罗特，这就是你的攻击么？”贝吉塔默默的承受了片刻孙悟空的攻击之后，轻蔑的一笑。
“砰！”
紧接着，贝吉塔一拳打中了孙悟空的鼻子。
孙悟空的鼻血窜了出来。
“砰！”
贝吉塔飞起一脚，把孙悟空给踹的在半空中翻了好几个跟头。
下一刻，贝吉塔又是一脚，命中孙悟空的胸口。
孙悟空的身体向后倒滑，蹭着地面，险些倒在地上。
孙悟空单手撑着地面，长身而起，擦拭了一下嘴角的鲜血，一脸吃惊的看着贝吉塔。
“怎么样？卡卡罗特？你真的以为，你可以超过我这位天才战士么？”贝吉塔一脸轻蔑的看着孙悟空。
孙悟空不语。
“告诉你好了，我们赛亚人一出生就要做战斗力测试的，听说你刚刚出生时候的战斗力只有2，所以，你是下等战士，而身为下等战士的你，是要被送到这种没有什么实力的星球上来的。”贝吉塔笑眯眯的看着孙悟空，“而我，身为赛亚人的王子，有史以来最为天才的赛亚人。这样吧，我很负责任的告诉你，卡卡罗特，我哪怕是让出一只手，我的可以把你轻松的灭杀。”
孙悟空：“……”
他不是在吹牛！
他说的是真的！
好强大的家伙！
“啊？他是赛亚人的王子？”布尔玛吃惊的看着屏幕中的贝吉塔。
“难怪这么强大呢。”塔依丝沉吟道。
“悟空能打过他吗？”布尔玛现在都不敢肯定了。
“不知道呢……”塔依丝轻轻摇头。
“咦？姐夫？你怎么跑到屏幕里面了？”布尔玛突然惊讶的发现，在这屏幕里面，居然多了一个人。
仔细一看，不正是姐夫方云吗？
姐夫，你又在变魔术吗？
只是，你这是魔术还是魔法啊？
还能跑到屏幕里面。
好奇怪。
塔依丝也是吃惊的看着屏幕里面的方云。
什么时候进去的？
我怎么没有看到。
“我实在听不下去了。”方云一声叹息，在屏幕中扭头对着布尔玛和塔依丝道。
布尔玛一脸的懵逼。
塔依丝也是神色迷茫。
什么听不下去了？
几个意思？
“你是谁……”贝吉塔有些奇怪的看向了方云。
这个人是怎么出现的？
为什么我一点都没有察觉出来？
贝吉塔下意识的按下了探测器上的按钮。
“什么？战斗力无法显示？”贝吉塔吃惊不小，“头一次遇到这种奇怪的情况。”
“方云？你怎么来了？这里很危险，赶紧离开！”孙悟空连忙道。
山巅之上。
“啊？姐夫这是跑到战斗现场了，不是跑到屏幕里面了。”布尔玛恍然大悟。
“他是什么时候跑过去的？”塔依丝也是有点吃惊。
“这是什么魔法啊？”布尔玛看着塔依丝道，“姐姐，姐夫到底是魔术师还是魔法师呀？”
第36章 贝吉塔，你的左臂呢？（像雾像雨又像风打赏加更）
“我也不知道……”塔依丝摇摇头。
“方云？这名字好像在哪听过……”贝吉塔愣了愣，默默的端详着方云。
“贝吉塔，你真能吹，我都跟不上你的节奏了。”方云笑着道。
“你想说什么？”贝吉塔眯着眼睛看向了方云。
不远处。
孙悟饭和克林两人也是有点懵。
方云怎么突然出现了。
“他是怎么来到现场的？”克林纳闷不已。
“我也没有看到……”孙悟饭摇摇头，“克林叔叔，他是谁啊？”
“他叫方云，你忘记了？”克林看了孙悟饭一眼。
“记不清楚了……我见过吧……”孙悟饭挠挠头。
“先别说话悟饭，我们看看方云想干什么。”克林连忙道，“只是，他过来也起不到什么作用啊……”
“你说你是有史以来最为天才的赛亚人？”方云问道。
“怎么？你好像很了解我们赛亚人的历史一样。”贝吉塔笑笑。
“想当年，我去过一趟贝吉塔行星，你父亲见了我，连大气也不敢喘上一下。”方云微微一笑。
“你说什么？”贝吉塔瞪大了眼睛。
“你的确算是比较天才的战士，但是要说你是有史以来最为天才的战士，那就有点吹牛的成分了。”方云继续道，“我记得赛亚人中，有个叫布罗利的，可是比你更加天才的战士，不知道你有没有听说过？”
“你究竟是什么人？”贝吉塔甭提有多么吃惊了，一眨不眨的看着方云。
“我这人最讨厌有人在我面前吹牛。”方云笑笑，“曾经有个自称宇宙帝王的家伙和他父亲，就在我面前装逼，说他们是全宇宙最强大的存在，我当时就不乐意了，好好的惩罚了他们一顿。”
“你说什么？”贝吉塔的脸色一变再变。
难道，他说的是弗利萨和库尔德王？
不会的！
一定是个巧合！
对，没错，是巧合。
“你刚才说，要让出一只手来和悟空战斗？对吧？”方云问道。
“怎么？你有意见？”贝吉塔轻轻一笑，努力让自己冷静下来。
“我觉得你的决定太对了，那就让出一只手臂吧。”方云微微点头。
下一刻，方云轻轻一抹。
“唰！”
贝吉塔的一条胳膊，就这么神奇的消失不见了。
“如你所愿，你的手臂没有了。”方云笑笑。
“什么？”贝吉塔朝着自己的左臂看了一眼。
没有了！
左臂，居然神秘的消失不见了！
这是怎么回事？
怎么可能？
我为什么没有一点感觉？
“你们继续。”方云笑笑。
“唰！”
方云说完后，身影一晃，便是消失不见了。
只是一瞬间，方云就从战斗现场，出现在了远方的山巅之上。
布尔玛傻眼了。
塔依丝也是瞪大了眼睛。
方云什么时候变得这么强大了？
怎么还带瞬移的？
“不用这么吃惊的看着我，我这个人做事很低调的。”方云笑笑。
布尔玛：“……”
塔依丝：“……”
你这叫低调？
你直接让那个赛亚人的左臂消失了。
问题是，你是怎么做到的？
这绝对不是魔术！
“还有，这不是瞬移，只是因为我的速度太快了，你们感觉起来好像是瞬移一样。”方云补充了一句。
布尔玛和塔依丝不说话了。
速度太快了？
感觉起来像是瞬移？
我们怎么突然觉得，论装逼的水平，你比那个赛亚人贝吉塔还要青出于蓝呢。
“咳咳……姐夫……你这个抹除怎么做到的？可以教教我吗？”布尔玛有些兴奋的问道。
方云：“……”
布尔玛，你过分了。
你连全王的神通都想学么？
“这个……恐怕你学不会……”方云笑笑。
……
战斗现场。
“我……我的胳膊！”贝吉塔脸色一变再变，看着自己那神秘消失的胳膊，吓得全身都在哆嗦。
“左臂神秘的消失了……这是怎么回事？”孙悟空也是神色愕然，头一次见到如此诡异的事情。
手臂，就这么平白无故的消失不见了。
“怎么可能？”孙悟饭瞪大了眼睛。
“真的是方云做的吗？”克林颤颤惊惊的看着方云消失的位置。
“是方云叔叔做的？他是怎么做到的？”孙悟饭扭头看着克林问道。
“听说方云是一位出色的魔术师……搞不好另外那个叫那巴的赛亚人就是他给抹掉的。”克林道。
“这哪里是魔术师啊，克林叔叔，这是魔法师好不好？”孙悟饭长见识了。
ps：
感谢星辰厚赏！目前本书打赏榜第一！
感谢羙仯丶亾泩。厚赏！目前本书打赏榜第二！
。
第37章 弗利萨：什么？方云在地球？
“魔法师？对，应该称呼为魔法师比较准确！”克林凝重的点点头。
“我……我的胳膊……我的胳膊不见了！”贝吉塔颤颤惊惊的念叨。
“还打吗？”孙悟空问道。
“啪！”
贝吉塔掏出了一个遥控器，按下了上面的按钮。
还打？
打个屁！
没看我胳膊都没有了？
我特么的赶紧开溜吧。
“咻！”
贝吉塔的那个迷你型的宇宙飞船飞速而来。
“唰！”
就在贝吉塔打算踏上宇宙飞船，离开这个可怕的地方之时，现场人影一晃，方云去而复返。
“砰！”
方云飞起一脚，就把宇宙飞船给踹飞了。
贝吉塔：“……”
孙悟空：“……”
克林：“……”
孙悟饭：“……”
好凶残。
居然把宇宙飞船当球踢。
“想要离开地球，可以，打败他们，否则，抹掉你。”方云挥了挥小手。
“唰！”
远处的一座大山，凭空消失了。
贝吉塔瞳孔猛缩，吓得全身都在哆嗦。
孙悟空更是一脸吃惊的看着消失的大山。
他是怎么做到的？
孙悟饭惊呆了。
克林也是一眨不眨的看着现场这诡异的一幕，什么话都说不出来。
“我我我……我想起来了……你你你……你就是那个曾经和弗利萨……”贝吉塔脑海中灵光一闪，脸色变得异常难看。
“别废话了，赶紧开始吧，输了的话，小命就留在地球，赢了，你就滚蛋吧。”方云微微一笑。
贝吉塔吓得全身哆嗦。
不过贝吉塔仔细权衡了片刻，觉得方云应该不会出手。
现在的情况是，自己这边多少还有胜利的希望。
如果只是对付这三个家伙的话。
“好，卡卡罗特，那我就不客气了！”贝吉塔说着，身上的气息蓦地爆发了出来。
宇宙飞船都被踹飞了，不打能行么？
孙悟空的脸上稍稍变色。
好强大的气息！
……
浩瀚星空，苍茫宇宙。
弗利萨的宇宙飞船正在缓缓行进。
弗利萨拿着高脚杯，默默的品着杯中的红酒，脸上带着几分浅浅的笑意。
只不过，弗利萨的两只耳朵却是不见了，这让他那宇宙帝王的形象大打折扣。
弗利萨的脑袋，看起来十分滑稽。
“贝吉塔那边有最新的进展么？”弗利萨喝下一口红酒，漫不经心的问道。
“弗利萨阁下，根据地球上最新传来的信息，可以确定的是，被杀死的赛亚人卡卡罗特已经复活了。”小弟连忙上前汇报。
“哦？死掉的人复活了？”弗利萨双眸闪烁出精芒，“也就是说，龙珠是真实存在的，我这么理解，没错吧？”
“没毛病。”小弟使劲点头。
“制造龙珠的是那美克星人，那么我们并不需要去地球，只需要去那美克星，就可以实现愿望。”弗利萨笑了笑。
“立刻出发！前往那美克星！”萨博对着小弟们吩咐道。
“咻！”
宇宙飞船在星空中改变了方向，加快了速度，向着那美克星的方向飞速而去。
“弗利萨阁下，如果我们顺利的找到了龙珠，我们要什么愿望？”萨博问道。
弗利萨看了萨博一眼，没有说话。
我要许下什么愿望，你没有一点逼数么？
我特么的要让我的耳朵长出来。
我现在这个样子，有特么的宇宙帝王的形象么？
萨博急忙垂下了脑袋，吓得不敢吭声。
“弗利萨阁下，汇报地球最新的消息。”
这时，有小弟上前来汇报。
“哦？又有什么事情？”弗利萨饶有兴趣的问道。
“贝吉塔的手臂不见了……不知道怎么回事？”小弟也是有些纳闷。
“手臂？不见了？”弗利萨的心中一沉。
“你详细说说！究竟发生了什么事情！”萨博大声喝道。
“听地球那边传来了的消息说，战斗现场出现了一个陌生人，这个人说最看不惯贝吉塔装逼……然后，他就把贝吉塔的手臂给……好像是给抹掉了。”小弟挠挠头，连忙回应道。
“你说什么？”弗利萨的脸色变得异常难看。
“他他他……”萨博更是吓得全身哆嗦。
“他……他还活着……他在地球？”多多利亚面色苍白。
第38章 弗利萨：我要唤醒破坏神！
“他有说他叫什么名字吗？”弗利萨攥紧了拳头，连忙问道。
“好像叫方云。”小弟回道。
方云！
真的是方云！
他还活着！
弗利萨翻了翻白眼，险些晕过去。
萨博更是在一阵哆嗦之后，扶着一旁的椅子，这才不至于腿软坐下。
多多利亚的红色身躯，在这一刻都变成了白色。
“快看，多多利亚大人变身了……”有小弟惊呼。
多多利亚一巴掌就把这个小弟给拍死了。
老子那是吓的！
老子不是变身！
“怎么办？弗利萨阁下？”萨博凑过来，小声问道。
之前弗利萨已经是把除了萨博和多多利亚之外，所有知道方云的小弟给灭掉了。
这也是贝吉塔在听到方云的名字后，并不认识方云的原因。
当然，贝吉塔偶然间听弗利萨说起过方云这个名字，只不过只是一笔带过罢了。
“立刻去那美克星！趁着他还不知道那美克星的龙珠，我弗利萨要尽快的实现愿望！”弗利萨在短暂的恐惧之后，剩下的就是极度的愤怒了。
方云！
我弗利萨要惩罚你！
我要让你知道，谁才是真正的宇宙帝王！
“可是，弗利萨阁下，我们实现什么愿望好呢？就算长出身上的消失的部位，但是，如果遇到方云的话，依旧还是会被他给……”多多利亚连忙问道。
“我知道有个人可以对付他！”弗利萨轻轻一笑。
“您是说……”萨博剧烈的一颤。
“不错，破坏神！”弗利萨面带微笑。
“是破坏神大人！”萨博吓得脸色苍白。
“什么？我们要去找破坏神大人吗？”多多利亚更是颤颤惊惊的问道。
“破坏神比鲁斯大人正在沉睡，他喜欢睡觉，往往一睡就是二三十年或者三五十年都有可能，而且，他居住的地方，我们的宇宙飞船是过不去的！所以，要想唤醒比鲁斯大人，只能通过许愿来实现了。”弗利萨眯着三角眼，沉声道。
“可是……弗利萨阁下，我们这是引虎拒狼……”萨博沉声道。
“按照我的吩咐去做。”弗利萨冷着脸下达了命令。
弗利萨当然不会对萨博和多多利亚去过多的解释了。
弗利萨也不会告诉萨博和多多利亚，正是因为比鲁斯的缘故，他才可以在这个宇宙中破坏星球。
因为这是比鲁斯的工作。
比鲁斯睡觉的过程中，是弗利萨在替着比鲁斯去工作。
比鲁斯，如果你醒了，你起码得帮我弗利萨解决掉这个麻烦吧？
至于长出耳朵一说，只能等以后再想想别的办法了。
“全力前进！”弗利萨下达了命令。
弗利萨的宇宙飞船在星空中划过一道弧线，加快了行进的速度。
……
银河系，银河监狱总部。
“好可怕，那两个赛亚人去了地球！”加克嘴角颤抖。
而在加克身边却是有一个蓝色皮肤的人，脸色看起来却是很是平静。
“梅尔斯，你也害怕了吧？他们可是战斗民族。”加克拍了拍蓝色皮肤，也就是梅尔斯的肩膀。
“哈哈，是啊。”梅尔斯微微一笑。
“而且，他们还是宇宙帝王弗利萨的手下……”加克托着下巴沉吟道，“所以我决定了，还是让地球那边自求多福吧。”
“加克，你不是在地球上认识了一位博士吗？是他的帮助，你才从地球返回了基地吧？”梅尔斯笑着道。
“嗯嗯，我会在这遥远的银河巡警总部，祈祷博士平安的。”加克拿出了一炷香点上。
梅尔斯：“……”
加克，你过分了。
算了，地球那边，随便他们吧。
身为天使，也不好过度的去管人世间的事情。
虽然，我只是一位见习天使。
……
地球。
“呼呼呼……”
孙悟空累的大口大口的喘着粗气，嘴角鲜血渗出。
孙悟空虽然施展出了两倍界王拳，依旧不是独臂贝吉塔的对手。
不过，贝吉塔也不是很好受。
莫名其妙的丢掉了一条手臂，在战斗的时候很是不方便。
“贝吉塔，你的确很强大，果然你只用一只手和我打，我都不是你的对手。”孙悟空微微一笑。
“这么说，我已经赢了！”贝吉塔说这话的时候，看了方云一眼。
你特么的赶紧放我离开！
我不想战斗了！
。
第39章 知道乐平怎么变娘的么？
方云没有搭理贝吉塔。
“我很兴奋！”孙悟空咧嘴笑笑。
贝吉塔：“……”
你特么的你两只手臂都很健全。
我丢了一只手臂。
你现在跟我说，你很兴奋！
看我怎么修理你！
贝吉塔咬咬牙，朝着孙悟空的方向飞速而去。
“三倍界王拳！”
孙悟空咬咬牙，施展出了三倍界王拳。
“战斗力……”贝吉塔看着探测器上的数值。
“砰！”
顿时，探测器因为无法承受能量带来的侵袭，当场爆炸。
“这……”贝吉塔瞪大了眼珠子。
“砰！”
孙悟空一拳命中了贝吉塔的鼻子。
“什么？”贝吉塔大惊。
这家伙，一个下等战士而已！
他怎么会有这么强大的战斗力？
“可恶！”贝吉塔勃然大怒，朝着孙悟空的方向飞速而去，就要发动反击。
“啪！”
孙悟空却是在半空中蓦地改变了方向，瞬间出现在贝吉塔的身后。
“砰！”
孙悟空一脚踹出，把贝吉塔给踹起了一个高度。
贝吉塔疼得龇牙咧嘴，愤恨不已。
“我饶不了你！”贝吉塔勃然大怒，稳定了身子，手中能量凝聚。
“还是不行啊……三倍界王拳，身体不好受。”孙悟空挠挠头，因为施展出了三倍界王拳，身体已经到了无法承受的极限，疼得全身都在哆嗦。
“加力炮！”贝吉塔的手中能量涌现，一个巨大的能量弹从天而降。
“什么？”孙悟空抬头一看，脸色一变再变。
“龟派气功波！”
孙悟空几乎是没有丝毫的犹豫，直接释放龟派气功波。
“轰隆！”
两股不同的能量碰撞到了一起，爆发出了强大的冲击力。
只不过，孙悟空的气功波相对要弱了不少，愣是被贝吉塔的加力炮给冲击了下来。
“四倍界王拳！”
孙悟空咬咬牙，一声怒喝。
“咻！”
龟派气功波宛如庐山升龙霸，扶摇直上，当时就轰击在贝吉塔的身上。
“啊……”
贝吉塔发出了一声惨呼，被龟派气功波给冲击的向着天空快速的飞去。
在行进到云层之上的时候，贝吉塔猛地从气功波上逃脱了下来。
贝吉塔擦拭了一下嘴角的鲜血，面色变得狰狞起来。
“不可饶恕！不可饶恕！我要杀了你们！”贝吉塔暴跳如雷，四处寻找月亮。
只是，任凭贝吉塔如何寻找，都无法找到月亮的踪影。
“奇怪，月亮呢？我记得我特意挑了满月的时间来地球的！”贝吉塔前后左右看了看，似乎突然想到了什么，紧紧的攥住了拳头，捏的嘎嘣作响，“卡卡罗特，你这个可恶的家伙，你以为你把月亮毁掉了，我就无法变身了么？”
“哇咔咔咔！”
下方，亚奇洛贝从隐蔽的角落中跳了出来，上前拍了拍孙悟空的后背。
“不错嘛，悟空，终于把赛亚人给打败了。”亚奇洛贝哈哈一笑。
“亚奇洛贝？你怎么在这？”孙悟空愣了一下，疼得倒吸了一口凉气。
“你怎么了？”亚奇洛贝问道。
“简单的说，我施展了一种超越身体极限的拳法，现在身体受伤很严重……还有，他还没有死，你赶紧走吧。”孙悟空咬咬牙道。
“啊？他还活着？可怕的家伙……”亚奇洛贝吓了一跳，“悟空，多多保重，我先走了。”
“蹬蹬蹬……”
亚奇洛贝迅速的跑到了方云的身边。
亚奇洛贝觉得，方云这里应该是比较安全的。
“方云，你直接抹掉他不好么？非要让悟空这么吃力的战斗？”亚奇洛贝看着方云问道。
“你有意见？”方云笑眯眯的看着亚奇洛贝。
亚奇洛贝嘴角颤抖了一下。
方云对着他招招手，让他附耳过来。
亚奇洛贝愣了愣，凑了上来。
“认识那个叫乐平的家伙么？”方云问道。
“那个娘娘腔，我知道，我们在神殿一起修炼过。”亚奇洛贝点点头。
“知道他是怎么变成娘娘腔的么？”方云又问。
亚奇洛贝一脸奇怪的看着方云。
方云笑而不语。
亚奇洛贝猛地反应过来。
“你你你……是你……是你抹掉了他的那个……”亚奇洛贝说话都结巴了。
“别说出去哦，保密。”方云面带微笑。
亚奇洛贝吓得面色一会儿白一会儿青。
“哇呀呀呀！”
亚奇洛贝在下一刻，直接飞速的开溜，跑得远远的。
亚奇洛贝生怕方云把自己的那个东西也给抹掉。
我可不想变成娘娘腔！
ps：求打赏，打赏一人+1更！上不封顶！
有钱的大佬们砸过来吧！
第40章 贝吉塔：要不要踩死方云？（譚哥打赏加更）
“唰！”
这时，贝吉塔缓缓的从天而降，落在了孙悟空的正对面。
只不过，因为贝吉塔现在只有一只手臂了，落地的时候失去了平衡，差点一个跟头栽倒在地。
贝吉塔咬着牙站稳了身体。
“哼哼哼，卡卡罗特，你以为我这样就输了么？”贝吉塔一声冷笑，“还有，你以为你把月亮打坏了，我就无法变身了么？”
“变身？什么意思？”孙悟空不解。
“咻！”
贝吉塔说着，手中蓦地浮现出了一个闪烁出光焰的能量弹。
“他想干什么？在凝聚这个能量弹的同时，自身的气息也大幅度的下降了。”孙悟空有点费解。
“卡卡罗特，现在你应该后悔，你没有尾巴了。”贝吉塔哈哈大笑，手中的人造月亮也是被他给扔到了高空之中。
“啪！”
贝吉塔攥紧了拳头。
高空之上的人造满月，也是立刻绽放出了金黄的光芒。
“唰！”
贝吉塔的身体迅速的变大。
须臾间，贝吉塔化身成了一只黑色的巨猿。
独臂巨猿！
“吼……”
贝吉塔单手捶打自己的胸膛。
紧接着，贝吉塔黑着脸立刻停下了。
这特么的少了一只胳膊，变成巨猿捶打胸膛都没有节奏感了好不好？
贝吉塔朝着方云的位置，居高临下的看了一眼。
现在的方云，在贝吉塔的眼里，也就如同一直小老鼠一般大小。
一只手就可以抓住他。
要不，踩死他？
我现在的战斗力至少达到了10万！
我还能踩不死这么一个家伙？
不行，我在下手的那一刻，他说不定一挥手我就不见了！
就算我还存在，指不定他又会抹掉我身上的某个零件！
我不能冒险！
贝吉塔心潮澎湃，在犹豫要不要趁机灭掉方云。
“贝吉塔，你大可以试试，看看能不能一脚踩死我。”方云朝着贝吉塔招招手。
贝吉塔的脸上变色。
他能知道我在想什么么？
贝吉塔不吭声了。
贝吉塔权衡再三，还是不敢对方云下手。
如果方云那么容易对付的话，弗利萨早就对他动手了吧？
为什么这么多年过去了，他还活的好好的？
连弗利萨都无法对付的家伙，我贝吉塔又何必去主动招惹？
“砰！”
贝吉塔朝着孙悟空的方向一脚踩下。
先把这个下等战士卡卡罗特踩死再说！
相比较之下，还是这家伙更加碍眼。
我可是赛亚人的天才战士，我还是赛亚人的王子，我今天要是连一个下等战士都打不过的话，我就太丢人了。
孙悟空见状不妙，急忙飞身跃起。
“砰！”
贝吉塔一挥手，把孙悟空给从空中如同拍苍蝇一样的拍了下到了大地上。
孙悟空咬咬牙，站了起来。
“忘记告诉你，卡卡罗特，变身巨猿后，我的战斗力是以前的十倍！”贝吉塔得意的说道。
“你说什么？”孙悟空的脸色变得异常难看。
“现在你知道尾巴的用处了吧？可笑的家伙，居然把尾巴去掉了。”贝吉塔轻蔑的笑了笑，再次一脚踩下。
孙悟空急忙躲闪。
“砰！”
贝吉塔又是一巴掌拍过去。
孙悟空当场砸在了大地上。
“去死吧，卡卡罗特！”贝吉塔哈哈大笑。
“三倍界王拳！”孙悟空咬牙，施展出三倍界王拳。
“砰！”
贝吉塔的大脚重重的踩下。
“咔嚓！”
孙悟空还没有来得及起身，就被贝吉塔给一脚踩在了双腿上面。
只听到一声骨头碎裂的声音响起。
孙悟空的双腿当时就粉碎性骨折。
“啊……”
孙悟空疼得大声嘶喊。
“不好意思，一个不小心把你的腿给踩坏了，你不疼吧？”贝吉塔得意的笑了笑，俯身把孙悟空给抓在了手中。
“啊……啊……”
孙悟空痛苦的呼喊。
“我要捏死你，卡卡罗特！”贝吉塔的面色狰狞。
“你！放开我爸爸！”孙悟饭出现在贝吉塔的正对面，颤颤惊惊的喝道。
“小鬼，你不是走远了么？怎么又回来送死了？”贝吉塔看了孙悟饭一眼，轻笑了一声。
第41章 贝吉塔：不要抹掉我！（沧月打赏加更）
贝吉塔的身后。
“气元斩！”
克林悄悄的出现，手中气元斩酝酿而出，朝着贝吉塔斩杀过去。
“唰！”
紧接着，贝吉塔轻轻一跃，躲开了气元斩的攻击。
“哼哼，我就知道你们躲在附近，想要偷袭我。”贝吉塔冷笑，并一尾巴将克林抽翻在地。
“咻！”
孙悟空咬咬牙，手中一道光焰射出。
“砰！”
光焰直接轰击在贝吉塔的眼睛上。
贝吉塔吃痛，手一松，孙悟空从空中掉落。
“我的眼睛！”贝吉塔捂着自己受伤的眼睛，气势汹汹的朝着孙悟空的方向奔袭而去。
“亚奇洛贝，当你出场了。”方云拍了拍亚奇洛贝的肩膀。
“啊？别开玩笑了！我去干什么？”亚奇洛贝吓坏了。
你这么强大。
你直接抹掉他就是了。
你让我出场，是几个意思？
我怎么可能是那个怪物的对手。
“去，切掉他的尾巴，他就会恢复了。”方云吩咐道。
亚奇洛贝使劲摇头。
不去！
我才不去送死呢。
“砰！”
方云一脚就把亚奇洛贝给踹飞了。
而亚奇洛贝飞起的方向，正好是贝吉塔这边。
亚奇洛贝咬咬牙，拔出腰间的长刀。
“唰！”
亚奇洛贝挥舞长刀。
“咔嚓！”
贝吉塔的尾巴当场被切断了。
“完蛋了……”亚奇洛贝落地后，迅速的把长刀往地上一丢，调整好了身体，急忙开溜。
我真的不是故意的。
是方云扔我的！
“唰！”
贝吉塔的身体，也是立刻缩小，恢复成了原来的模样。
“可恶！”贝吉塔气得鼻子都歪了，全身都在哆嗦。
尾巴断了，贝吉塔的能量大幅度降低。
不过，孙悟空等人也是脸色苍白，体力透支到了极致。
“呼呼呼……”
贝吉塔大口大口的喘着粗气，
孙悟空则是身体受到了重创，躺在了地上，动弹一下都难。
可以说，这一战贝吉塔用一只手臂打败了孙悟空。
克林也因为刚刚的攻击，能量消耗过重，此时的体力也已经透支了。
孙悟饭虽然还有所保留，但是却不知道如何战斗。
毕竟对于孙悟饭来说，这也是他的第一次战斗，经验上有些不足。
还有，孙悟饭最大的问题就是胆子比较小。
面对比他强大的了这么多的对手，是谁谁都会害怕。
贝吉塔向前一步。
孙悟饭和克林立刻做好了战斗的准备。
“喂，方云，这算我赢了吧？”贝吉塔没有立刻攻击，而是看向了远处的方云问道。
“你这个说话的态度，让我很不爽。”方云一脸的不满，“怎么惩罚你好呢？”
“你说什么？”贝吉塔的脸上变色，情急之下，手中的加力炮涌现而出，朝着方云的方向轰击了过去。
“唰！”
方云只是轻轻的一挥手，加力炮便是被他给轻松的抹掉了。
“什么？”贝吉塔的脸色变得异常难看。
我的攻击，就这么被他给轻松的化解了么？
他究竟是什么人？
方云微微一笑，朝着贝吉塔这边一步步的走了过来。
“你……你不要过来！”贝吉塔吓得全身都在哆嗦。
太可怕了！
这个人太可怕了！
方云付之一笑，继续向前行进。
孙悟空扭头，一眨不眨的看着如此诡异的一幕。
孙悟饭更是瞪大了眼珠子，有些不敢相信的看着吓得面色苍白的贝吉塔。
克林双手抱住了自己的光头脑袋，心中念叨：要是我也是个魔法师就好了。
远处，高山之巅。
“不会吧……姐夫这么厉害吗？”布尔玛惊讶的看着屏幕中英姿飒爽的方云。
“你才知道呀。”塔依丝笑笑。
“姐姐真小气，姐夫这么厉害，不早点告诉我，还让我为他担心。”布尔玛深深的吸了一口气。
塔依丝：“……”
其实，我要是说。
我也不知道你姐夫这么厉害……
布尔玛你会不会笑话我？
方云，你过分了。
我只知道你是个出色魔法师……但是没想到，你的魔法会如此的出神入化。
在塔依丝的认知中，方云也算是比较出色了，但是水平估计也就和孙悟空差不多。
让塔依丝万万没有想到的是，方云连赛亚人的王子贝吉塔都能吊打。
“怎么惩罚你才好呢？”方云挠挠头。
“不要抹掉我！不要抹掉我！”贝吉塔大声呼喊。
。
第42章 贝吉塔跪了（譚哥打赏加更）
贝吉塔下意识的就以为，方云挠头，是打算抹掉自己呢。
“放心，你还有点用处，我暂时不会抹掉你。”方云笑笑，走上前去，拍了拍贝吉塔的肩膀。
贝吉塔斜着看了一眼自己的肩膀方向。
顿时，贝吉塔就感受到身体一沉，双膝也是不受控制的弯曲了下来。
“啪！”
贝吉塔跪在了方云的面前。
“不必行此大礼。”方云道。
贝吉塔：“……”
不是我想跪，是我的膝盖不听使唤……
你真是无耻啊！
你拍了我的肩膀，让我膝盖受力跪下。
你还说不必行此大礼……
克林：“……”
孙悟饭：“……”
孙悟空：“……”
贝吉塔，居然给方云下跪了？
亚奇洛贝白了孙悟空等人一眼。
你们知道什么？
你们要是知道，那个叫乐平的倒霉蛋，是怎么变娘的，你们就会明白，这个方云有多么的可怕。
我现在要不要开溜？
亚奇洛贝甚至都想立刻离开这个地方了。
“砰！”
方云一拳轰击在了贝吉塔的腹部。
“噗……”
贝吉塔喷出了一口鲜血，脸色苍白。
“回去告诉弗利萨，我们相约那美克星，一起唱《两只老虎》。”方云笑着对拍了拍贝吉塔的脑袋。
贝吉塔吓得六神无主，眸子中写满了惊恐。
“你可以走了。”方云放开了贝吉塔。
贝吉塔轰然倒地。
特么的，你放我走，你别攻击我啊！
我现在想走都觉得困难了。
贝吉塔咬咬牙，摸出了飞船遥控器，按下了上面的按钮。
“咻……”
被方云一脚踹飞的宇宙飞船，迅速的出现在贝吉塔的身边。
贝吉塔朝着飞船的方向一步步的爬去。
“可恶！我是不会放过你的！”克林龇牙，上前捡起了亚奇洛贝丢下的长刀，对准了贝吉塔的后心所在。
贝吉塔大惊，瞳孔猛缩在一起。
此时，克林已经是举起了长刀。
只要克林一使劲，就可以穿透贝吉塔的心脏。
“不好！”贝吉塔脸上变色。
方云就这么表情平淡的看着克林，脸上带着一丝丝笑意。
似乎是察觉到了方云的眼神，克林扭头朝着方云的方向看去。
“这这这……这眼神……怎么这么可怕？”克林心中咯噔了一声。
“克林，放他离开吧。”孙悟空的声音传了过来。
“悟空？”克林咬咬牙，攥紧了拳头，“你要是放了他，对得起死掉的天津饭和乐平他们吗？”
“贝吉塔很强大，我已经很努力的修炼了，可是我依旧不是他一只手的对手。”孙悟空微笑道，“不过我会努力的，我会想办法打败他的！下一次，我会让贝吉塔用两只手来和我战斗！”
贝吉塔：“……”
卡卡罗特你给我等着！
我特么的能有两只胳膊么？
你这是在给我伤口上撒盐么？
贝吉塔气得鼻子都歪了。
而趁着这个机会，贝吉塔迅速的爬上了宇宙飞船，并关闭了飞船的舱门。
“咻！”
贝吉塔按下了飞船的启动按钮。
宇宙飞船冲上了星空，在天边留下了一道白芒，一晃就消失不见了。
贝吉塔离开后，布尔玛也是立刻给龟仙人打了一个电话，让他赶紧过来接人。
大约十分钟左右。
布尔玛、塔依丝、加林仙人、龟仙人等都是降落到了现场。
又过去了片刻，连牛魔王和孙悟空的妻子琪琪，同样也是来到了此处。
琪琪直接略过了孙悟空，上前抱住了一年未见的孙悟饭，嘤嘤的哭了起来。
随后，克林抱着无法动弹的孙悟空踏上了直升飞机。
因为仙豆已经用完了，因此只能把孙悟空送去医院进行医治。
前往医院的路上。
不少人都是默默的看向了方云。
龟仙人和加林仙人等人都已经通过克林和亚奇洛贝，简单的了解到了方云的刚刚做过的事情。
“你们看，今天的云好白。”方云却是扭头看着窗外漂流的白云，突然说了一句。
龟仙人：“……”
克林：“……”
亚奇洛贝：“……”
加林仙人：“……”
乌龙：“……”
神特么的今天的云好白。
都死掉这么多人了。
你的魔法这么强大，你早点出手的话，就不会死人了。
“你们这是什么眼神？都看着我干什么？”方云明知故问。
ps：再次求打赏！打赏1人+1更，上不封顶！
顺便推荐《龙珠：见习天使》和《龙珠之最强老师》已经肥了，大佬们请好好欣赏。
第43章 小姨子霸气侧漏
“咳咳……方云，你真的是魔法师吗？”加林仙人好奇的问道。
“准确的说，我应该算是神了。”方云笑笑。
加林仙人：“……”
龟仙人：“……”
你真能吹。
你这都能和神联系到一起。
算了，随便他吧。
他想怎么说就怎么说。
龟仙人踹了乌龙一脚。
乌龙一脸迷茫的看了龟仙人一眼。
龟仙人对着乌龙努努嘴。
乌龙翻了翻白眼。
你要问你自己去问啊，你找我干什么？
龟仙人迅速的掏出了一本写真画册，悄悄的递给了乌龙。
乌龙不再有丝毫的犹豫，使劲点头。
“咳咳……方云，你说你这么强大……你早点出手的话，他们也就不用死了……”乌龙对着方云道。
还不等方云回答，布尔玛就先一步插了一句。
“乌龙！”布尔玛喝道。
乌龙抬起头，迷茫的看向了布尔玛。
“你这问题问得有点匪夷所思。”布尔玛哼了一声，“你是猪，我现在想吃烤乳猪了，你愿意为我奉献自己么？”
乌龙：“……”
你特么的这是什么比喻？
我不想……
我不想被烤。
“姐夫是不是在一年前就说过了，他可以帮忙抹掉一个？当时你们当成玩笑了吧？”布尔玛环视全场，叉着小蛮腰，气势汹汹的问道。
所有人不说话了。
是啊，当时方云的确这么说过。
只不过，在场的人听到后，都以为方云是一句玩笑话。
“我还说过，姐夫释放魔法需要时间冷却的，你们也都忘记了吗？”布尔玛再次问道。
众人无地自容，垂下了脑袋。
“他们死了，我也很伤心，但是你们要是敢怪罪我姐夫的话，我绝对饶不了你们！”布尔玛霸气侧漏，娇声呼喊。
克林：“……”
谁敢怪罪你的姐夫？
我们可不想被抹掉。
方云默默的看着布尔玛。
这小姨子，真够凶猛的。
“对了克林，之前你说，有办法让死去的同伴复活？真的吗？”孙悟空连忙岔开了话题。
“是的悟空。”克林点点头，应道，“之前听那个叫那巴的赛亚人和贝吉塔说过比克的事情，说比克是那美克星人，所以只要我们找到那美克星人的故乡，我们或许就可以通过那美克星上的龙珠，让天津饭他们复活了。”
“真的吗？这么说，比克叔叔也可以复活了？”孙悟饭一脸的兴奋。
“悟饭！”琪琪一脸的不高兴。
那可是比克大魔王转世，你跟着他会学坏的！
“只是，要如何才能找到那美克星呢？”克林沉吟道。
“界王大人应该可以找到，我联系联系界王大人，让他帮帮忙。”孙悟空回道。
“大家好，我是界王！”
很快，界王的声音传了过来。
众人但觉好像有个陌生人在自己的心中说话。
貌似，是那种心灵上的沟通。
“这次的战斗我都看了，你们表现的不错，尤其是方云的魔法，太出乎意料了。”界王夸赞了一番，“你们说的那美克星我的确知道，我在很久以前还见过。你们稍等一下，我这就找找那美克星的位置。”
“这就是界王大人吗？”
“真了不起。”
众人禁不住的看了一眼方云。
方云，你不是说你是神么？
你看，和真正的神相比，你的魔法就显得太小儿科了。
“那美克星位于su83方位的9045yx。”方云突然道。
众人看向了方云。
界王显然也听到了，一脸惊讶的看着方云。
方云没有吭声。
“咳咳……在很久很久以前，我和方云度蜜月的时候，去那美克星旅游过。”塔依丝嘻嘻一笑，“为此，我还实现了永葆青春的愿望。”
除了布尔玛之外的所有人都惊呆了。
方云和塔依丝去过那美克星？
这是什么时候的事情？
“在布尔玛还是五岁的那年，我和方云就去了。”塔依丝补充了一句。
“什么？”
在场的众人再次一惊。
“难怪我发现塔依丝一直都这么年轻呢。”克林小声对着加林仙人道，“貌似，塔依丝应该有四十岁了吧？”
加林仙人没有吭声。
你知不知道，议论女孩子的年龄是不礼貌的行为？
“那美克星，真的有龙珠啊？”克林惊喜的问道。
“有，当然有。”塔依丝点点头，补充了一句，“不过你们先别高兴的太早了，以我们地球上的科技，就算是我爸爸制造的宇宙飞船，在你们有生之年也是飞不到那美克星的。”
。
第44章 贝吉塔，你的胳膊呢？
“什么意思？为什么要用‘你们’这两个字？”乌龙在一旁不解的问道。
“因为我长生不老呀，我可以在有生之年降落到那美克星的。”塔依丝笑笑。
“姐姐说的没错，以我们现在的科技水平，飞过去至少要1000多年。”
亚奇洛贝：“……”
克林：“……”
“当年你和方云是怎么去的？”加林仙人问道。
“当年我们家帮助了一位银河巡警，是他送给了我们一艘宇宙飞船。”塔依丝解释道，“不过可惜的是，银河巡警的宇宙飞船质量不太好，我和方云回地球之后，飞船的核心就彻底坏掉了。”
“这下不好办了……再想想别的办法。”克林挠头。
方云面带微笑，没有接话。
……
弗利萨第79号行星。
贝吉塔离开地球的第18天。
两个太空站的守卫正在下棋。
“哔哔！”
这时，警报声响了一下。
“有物体靠近！”
“不会是弗利萨阁下吧？”
“不会的，弗利萨阁下刚刚在星球上补充过能源，离开还没有多久。”
“从信号上判断，好像是贝吉塔的宇宙飞船。”
“奇怪，没有收到贝吉塔的返回信息，是出了什么事情吗？”
“咻！”
贝吉塔的宇宙飞船从天而降，砸在了返回台上。
两个小弟立刻站直了身子，恭敬的迎接贝吉塔的归来。
“奇怪，只有一艘宇宙飞船，那巴先生呢？”
“为什么贝吉塔殿下没有反应呢？”
两人定睛一瞧，这才发现，贝吉塔已经启用了维持生命的装置。
“快，送去治疗！”
在小弟们的安排之下，贝吉塔被送到了治疗室，并放到了治疗营养液中。
“贝吉塔殿下受伤不轻啊……尾巴和胳膊都断掉了。”小弟们感慨。
“放心，我们拥有全宇宙最先进的治疗仪，会长出来的。”
大约四十分钟过后。
“哔哔！”
治疗仪上发出了完成治愈的信号。
贝吉塔的双眸也是蓦地睁开了。
贝吉塔从治疗仪中走了出来。
小弟们都傻眼了。
治疗仪，并没有治愈贝吉塔的断臂，更没有让尾巴长出来。
贝吉塔黑着脸，轻轻抚摸了一下自己的断臂，龇牙攥紧了拳头。
“可恶的方云！等我贝吉塔成为超级赛亚人，我一定会让你尝尝断臂的滋味！”贝吉塔气得全身哆嗦，“不，我要切掉你的双臂和双腿！让你再也没有办法动弹！”
“贝吉塔殿下……这个断臂……似乎和弗利萨阁下的……”小弟颤颤惊惊的看着贝吉塔。
“不碍事，就算只有一条手臂，依旧可以战斗。”贝吉塔笑笑。
“对了，贝吉塔殿下，邱夷先生说，您的伤势要是好了，他有事情跟你说。”小弟恭敬的说道。
不愧是战斗民族赛亚人。
手臂都丢了一条，心态还这么好。
要是换成我的话，我还不郁闷死？
“邱夷？让他滚蛋，我没闲工夫搭理他！”贝吉塔一声冷哼，穿上了战斗服，戴上了探测器，大踏步的走了出去。
不行，我要成为超级赛亚人！
相信只要成为了超级赛亚人，就可以去地球报仇了。
身为宇宙中最强大的战士，总不能被你的奇怪魔法抹掉吧？
只是，要怎么才能成为超级赛亚人呢？
贝吉塔觉得自己现在还不算超级赛亚人。
对付一个下等战士卡卡罗特，都得变成巨猿。
超级赛亚人，又怎么可能这么弱呢？
对了，还有卡卡罗特！
你给我等着，我要把你大卸八块！
贝吉塔暗暗下定了决心，一定要回去报仇。
就在贝吉塔想着心事的时候。
“啧啧，这不是战斗民族赛亚人的王子贝吉塔么？”一个讥讽的声音从贝吉塔的身后响了起来。
贝吉塔不用回头，就已经知道是谁来了。
“啪！”
下一刻，贝吉塔感受到肩膀上一沉。
邱夷已经是把手放到了贝吉塔的肩膀上。
左边的肩膀上。
“贝吉塔，你的左臂呢？怎么丢了呢？”邱夷饶有兴趣的问道。
“邱夷，拿开你的脏手。”贝吉塔冷哼道。
“想不到鼎鼎大名的贝吉塔，去了一趟地球之后，会有这样的遭遇。”邱夷轻蔑的笑笑，“你差点就死掉了不说，还丢了尾巴和左臂。我倒是好奇了，身为赛亚人王子的你，怎么会被地球人打成这个样子？”
第45章 布尔玛，姐姐拜托你一件事
“滚蛋！”贝吉塔黑着脸道。
“对了，弗利萨阁下对于你们的擅自行动很是不满。”邱夷笑着道，“不过，弗利萨阁下念在你们给他带来了一个很有价值的好消息情况下，决定暂且原谅你们的过错。”
“你说什么？”贝吉塔转过身子，似乎想到了什么。
“不错，弗利萨阁下已经知道了。”邱夷轻笑道。
贝吉塔瞳孔一缩。
“正如你所料到的那样，龙珠！”邱夷微微一笑。
“你的意思是说……”贝吉塔沉声道。
“那美克星。”邱夷笑容满面。
贝吉塔的脸上变色。
不过紧接着，贝吉塔心中剧烈的一颤。
贝吉塔突然想起来，在自己离开地球的时候，方云拍着自己的脑袋说过一句话。
“回去告诉弗利萨，我们相约那美克星，一起唱《两只老虎》。”
这么说，方云也会去那美克星？
弗利萨恐怕还不知道这件事吧？
“邱夷，弗利萨找龙珠是想实现什么愿望？”贝吉塔在这个时候，反而冷静下来了。
“弗利萨阁下的愿望，我怎么会清楚呢？”邱夷微微一笑，“你还是多关心关心你自己吧。”
“咻！”
贝吉塔不再理会邱夷，而是化作了一道白芒，朝着宇宙飞船的方向快速的飞去。
“啪！”
贝吉塔开启了宇宙飞船的舱门。
“咻！”
宇宙飞船破开虚空，向着那美克星的方向飞速而去。
我要许愿，让自己成为超级赛亚人！
“贝吉塔，你给我站住！谁让你擅自行动的！”邱夷勃然大怒。
你特么的敢无视我的存在？
贝吉塔，我邱夷这就过去灭了你！
邱夷也是立刻踏上了宇宙飞船，朝着贝吉塔追去。
……
银河系，地球。
孙悟空住院后没有多久，神殿的波波先生就找到了布尔玛，并提供了一艘那美克星的宇宙飞船。
布尔玛把宇宙飞船带回了家，进行改造。
如今，飞船已经改造成功了，准备前往那美克星。
“姐姐，你真的不去吗？”布尔玛问道。
“我就不去了，我的小说刚刚写了个开头，打算这几天爆更一下呢，我要是去了那美克星，读者们等更新怎么办？”塔依丝摇摇头，“让你姐夫陪着你吧，这样我也就放心了。”
“姐夫，拜托你了。”布尔玛看着方云道。
“没事，我刚好也想去一趟那美克星。”方云点点头，没有反对。
如今，桃白白和那巴都被方云抹掉了。
下一个要抹掉的人就是弗利萨了。
这么好的事情，方云又怎么会错过？
最终经过商议之后，去那美克星的人选有：方云、布尔玛、孙悟饭和克林，总共四个人。
临出发的时候。
塔依丝把布尔玛叫到了远处。
“姐姐，什么事情啊，神神秘秘的。”布尔玛看着塔依丝问道。
“布尔玛，姐姐有件事想要拜托你。”塔依丝红着脸道。
“什么呀？姐姐你说就是了，我们是亲姐妹，说什么拜托的话太见外了。”布尔玛回道。
“我和你姐夫在一起已经这么长时间了，可惜我们一直都没有孩子……”塔依丝红着脸道，“我看得出来，你姐夫虽然嘴上说没什么，但是一定想要一个自己的孩子的。”
“啊？我还以为姐姐和姐夫不想要孩子呢。”布尔玛若有所思。
“想要孩子，不知道是不是我的问题，一直都怀不上。”塔依丝垂下了脑袋。
“不会是姐夫的问题吧？”布尔玛嘻嘻一笑。
“不，应该是我的问题。”塔依丝轻轻摇头。
远处。
方云：“……”
塔依丝，你过分了。
这种事情你居然对你妹妹说？
你觉得这样合适么？
方云的听力远超常人，甚至比那美克星人听得还要遥远。
方云猜测，自己和塔依丝之所以没有孩子，该不会是因为自己并不是地球人的缘故吧？
我算是地球人么？
方云自己也不敢肯定。
毕竟，自己不用修炼就变得这么强大。
只是，塔依丝居然说是她的问题。
这让方云有点小小的愧疚。
“我去医院检查过，说我是那种难以怀孕的体质……怀孕的几率为万分之一。”塔依丝有些失望的说道。
“啊？还有这种事情？”布尔玛惊讶的看着自己的姐姐，安慰道，“姐姐你放心，我这次去那美克星许愿，请求神龙给姐姐和姐夫一个孩子，或者让神龙医治好姐姐的身体。”
。
第46章 比贝吉塔强大了914545616倍
“布尔玛……我不是说这个意思。”塔依丝微笑着摇摇头，“况且，神龙要让死掉的同伴复活，让我和方云有个孩子，这样有点自私了，不合适的。”
“那……姐姐你到底什么意思？”布尔玛有点搞不明白了。
“我看布尔玛似乎对你姐夫有点意思，是不是？”塔依丝笑笑。
“姐姐，你胡说什么！”布尔玛的脸色一红。
“布尔玛，我是看着你长大的，你什么心思，姐姐再清楚不过了。”塔依丝笑着道，“如果是布尔玛你和方云的孩子，我会像对待自己的孩子一样……”
“姐姐！你不要再说了！我怎么能做那种事情？”布尔玛连忙道。
“在飞船上，你可是要和你姐夫相处一个月时间呢。”塔依丝嘻嘻一笑。
布尔玛的脸色变得红润起来了。
“去吧，布尔玛，给姐姐带一个孩子回来。”塔依丝拍了拍布尔玛的肩膀。
“就算有，哪有这么快！”布尔玛喝道。
“你看，你承认了。”塔依丝笑笑。
“我没有！”布尔玛大声道。
……
“她们姐妹两个吵什么？”克林一脸的迷惑。
孙悟饭摇摇头。
过了一会儿，布尔玛气呼呼的过来了，踏上了宇宙飞船。
方云和塔依丝拥抱了一下，对着她挥手告别。
塔依丝则是冲着方云眨眨眼睛。
“咻！”
宇宙飞船冲上了天空，很快就进入了星空之中。
“需要一个月才能抵达那美克星，时间真够漫长的。”布尔玛沉吟道，并看向了方云，“姐夫，你说我们做点什么好呢？这一个月时间，总不能闲着吧？”
说这话的时候，布尔玛还对着方云眨眨眼睛。
方云：“……”
你冲着我眨眼睛是几个意思？
克林咽下了一口口水。
这个时候的布尔玛好迷人啊。
孙悟饭年龄还小，一脸的迷茫。
“对了，姐夫你说，那个叫贝吉塔的赛亚人会逃到什么地方啊？”布尔玛问道。
“宇宙这么大，你们看到的只是冰山一角。”方云笑笑，“贝吉塔虽然看起来强大，但是还有比贝吉塔更加强大的存在。”
“啊？开什么玩笑？”克林哆嗦了一下。
“比贝吉塔还要强大吗？”孙悟饭也是吓得脸色都变了。
“对，强大了有914545616倍了吧。”方云沉吟道。
“什么？一万倍？”
“开什么玩笑？”
克林翻了翻白眼，差点就晕过去了。
孙悟饭更是吓得嘴唇发紫，眼泪都快掉下来了。
太可怕了。
贝吉塔已经很可怕了好不好？
还有比贝吉塔要强大914545616倍的人存在？
“咳咳……姐夫，别吓唬他们了。”布尔玛苦笑道。
“我没有吓唬他们，我说的是事实。”方云认真的回道。
“方云……你快告诉我，你真的不是在开玩笑。”克林急忙道。
“你看我像是在开玩笑么？”方云道。
“布尔玛……赶紧掉头，返回地球！”克林吓得脸色发青。
比贝吉塔还要强大914545616倍？
我特么的为什么要去送死？
我还没有女朋友呢！
“姐夫……你可以抹掉这个人的，对不对？”布尔玛也是全身哆嗦。
“可以。”方云点点头。
克林稍稍的松了一口气。
对了，不是还有方云这位魔法师吗？
他可以抹掉那个可怕的家伙吧？
我是不是多虑了？
不对！
那个人比贝吉塔强大了那么多，方云都可以把他抹掉吗？
方云，你不是在吹牛吧？
吹牛可是要死人的。
“既然姐夫说可以，那就一定没问题。”布尔玛对方云的信心倍增。
……
一个月后。
那美克星。
一艘迷你型的宇宙飞船从天而降，砸在了星球的大地上，留下了一个大坑。
“嘎吱……”
宇宙飞船舱门开启，贝吉塔从里面走了出来。
只不过，贝吉塔只剩下一条手臂了，走路的姿势看起来有些滑稽和不太协调。
“咻！”
就在贝吉塔刚刚走出来还没有多久，另外一艘宇宙飞船在附近降落了。
邱夷飞身而起，朝着贝吉塔这边追来。
“贝吉塔，你跑不了了！”邱夷冷哼道。
“我可没有说我逃跑。”贝吉塔轻轻一笑。
“贝吉塔，好好看看你的探测器吧，我的战斗力可是远远超过你的，况且，你还丢了一条胳膊，你怎么可能是我的对手？”邱夷冷笑道。
。
第47章 相约那美克星（9145456169打赏加更）
“别再跟我提胳膊的事情！”贝吉塔的脸色当时就不好看了。
下一刻，邱夷的身影出现在贝吉塔的对面。
两人四目相对。
“贝吉塔，你死定了。”邱夷轻蔑的看着对面的贝吉塔。
“幼稚，你以为就你这点程度的战斗力，就想要打败我贝吉塔？”贝吉塔冷哼了一声，“我这就让你见识见识，我在地球上学到的新本领。”
“新本领？是逃跑的新本领？”邱夷讥讽的笑笑。
“是随意控制战斗力！”贝吉塔说着，气息蓦地爆发了出来。
“战斗力914545616！怎么可能！”邱夷吓得脸色苍白。
“咔嚓！”
贝吉塔没有什么好客气的，上前直接折断了邱夷的双臂。
邱夷大声嘶喊。
“本来想多折磨折磨你，不过你这种废物留着也没有什么用处，还是尽快杀了你吧。”贝吉塔把手放到了邱夷的胸口上。
邱夷的瞳孔中写满了惊恐的血丝。
“轰隆！”
贝吉塔手中光焰闪烁，穿透了邱夷的心脏。
邱夷，卒。
……
遥远的位置上。
弗利萨等人正在那美克星的某个村庄上搜集龙珠。
贝吉塔和邱夷一战，已经是引起了弗利萨等人的注意。
“邱夷死了……被贝吉塔轻易的灭掉了……他的战斗力果然提升了……”多多利亚沉声道。
“才这么一点战斗力而已，你和萨博联手就能打败他。”弗利萨笑笑。
正说着话，贝吉塔那边通过探测器的通讯设备说话了。
“喂，弗利萨，你在听么？”贝吉塔道。
“怎么？贝吉塔你想说什么？”弗利萨轻笑了一声。
“没什么大不了的事情，我只是在转达某个人的话罢了。”贝吉塔笑笑。
弗利萨心中一沉，有种不好的预感。
“有人让我告诉你一声，他会和你相约那美克星，并一同唱什么《两只老虎》。”贝吉塔把方云的话转述给了弗利萨。
弗利萨的瞳孔一缩，脸上陡然变色。
多多利亚更是吓得全身哆嗦，肤色都变白了。
萨博更是后背直冒冷汗。
在这一刻，时间仿佛回到了若干年前。
那个被称呼为弗利萨第88号行星的星球上。
有一个可怕的恶魔，正在教他们歌唱《两只老虎》，歌声优美动听。
但是，一想到那首歌的歌词……
“哈哈哈哈，弗利萨，没想到你也有今天啊。”贝吉塔狂笑不已，并一把扯掉了探测器，直接捏得粉碎。
“可恶！”弗利萨暴跳如雷，怒声喝道，“赶紧给我寻找龙珠！”
“弗利萨阁下，其实我们大可放心，以地球人的科技水平，是无法抵达这颗星球的。”萨博深深地吸了一口气，小声道。
弗利萨看了萨博一眼，没有说话。
……
方云乘坐的宇宙飞船在那美克星上降落了。
方云的宇宙飞船和贝吉塔的宇宙飞船，其实也就是前后脚的时间降落的。
准确的说，应该是方云的宇宙飞船先一步降落比较合适。
方云带着布尔玛踏上了那美克星这片大地。
“这就是那美克星吗？天空上有三个太阳。”布尔玛抬头看着天空，禁不住自言自语。
下一刻，在场的四个人刚好看到了贝吉塔和邱夷的宇宙飞船。
以及，贝吉塔轻易灭掉邱夷的情景。
“贝吉塔这家伙……变得比以前更加强大了……”克林嘀咕了一句。
“姐夫，那美克星果然有龙珠存在。”布尔玛已经拿出了龙珠雷达，按下了上面的按钮，指着雷达上的几个亮点。
“奇怪，这里有三颗龙珠汇聚到了一起了。”克林看了一眼。
“这么说，除了贝吉塔之外，还有人在收集龙珠？”克林惊呼。
“不会是方云说的那个叫弗利萨的宇宙帝王吧？”孙悟饭看向了方云。
“没错，就是他。”方云点点头。
孙悟饭吓得嘴唇都发紫了。
“怎么办？要过去直接抹掉他吗？”克林也同样吓了一跳，颤颤惊惊地问道。
“抹掉他很容易，不过现在有点为时过早了，我们先去找那美克星的大长老吧。”方云招呼道。
“大长老？是谁？”孙悟饭让自己冷静下来，好奇的问道。
“大长老就是制造龙珠的人，走吧。”方云上前抱起了布尔玛，朝着远处飞去。
克林和孙悟饭则是跟在了后面。
“悟饭，方云是不是没有办法抹掉那个宇宙帝王弗利萨？”克林小声道。
ps：
求打赏，求鲜花，求推荐票！
每打赏1人+1更。
累计5000鲜花+1更。
累计1000评价票+1更。
累计100跳评论+1更。
第48章 方云：去会会老朋友
“不清楚……可能吧……那个人可是比贝吉塔要强大了914545616倍，真是那样的话，又怎么能轻易的抹掉他呢？”孙悟饭轻轻点头。
“所以，我们现在唯一的目标就是赶紧凑齐龙珠，想办法让同伴们复活，然后立刻离开这个星球。”克林沉声道。
“是，克林叔叔！”孙悟饭使劲点头。
“咻！”
三人在天边划过一道弧线，向着大长老所在的方向掠去。
飞了大约有十分钟左右。
“方云，悟饭，那边有人！好多人的气息！”克林惊呼道。
“还有一股非常强大的气息！是不是就是方云叔叔说的宇宙帝王弗利萨？”孙悟饭也是脸上变色。
“应该是他没错了。”方云微微点头。
“我们赶紧离开这里！”克林当机立断。
“为什么要离开？去看看他再说。”方云笑笑，在半空改变了方位，朝着弗利萨等人的方向飞去。
克林：“……”
孙悟饭：“……”
两人都吓坏了。
你真的要去看看那位宇宙帝王吗？
那可是比贝吉塔还要强大了914545616倍的可怕家伙啊。
不对，那个人的气息，似乎也不是高的那么离谱啊。
方云，你真会吹牛。
从气息上判断，那个人的实力似乎也就是现在贝吉塔的10倍撑死了。
嗯嗯，也就一个月前，贝吉塔变成巨猿的两倍左右吧。
克林和孙悟饭都是默默的看了方云一眼。
这个世道，吹牛是不用负责任的吧？
你这是要吓死我们的节奏啊。
难怪方云一点都不害怕呢。
只是比贝吉塔高了这么一个程度，似乎，方云应该可以抹掉他吧？
远处。
弗利萨一伙人已经控制了这个村子的老人和小孩。
同时，也杀死了几个年轻的那美克星人。
“现在，你们可以说出龙珠的下落了吧？”弗利萨轻轻一笑，眯着眼睛看向了一老两少三个那美克星人。
这三个人正是未来的穆利大长老，以及丹迪和卡迪斯。
“不说的话，我就杀了他们两个小家伙。”弗利萨笑笑。
穆利气得全身发抖。
“好，我给你们去拿龙珠。”穆利咬咬牙，不想这两个孩子被杀，只好妥协。
没有多久，穆利就拿着一颗龙珠出来了。
“这就对了嘛，早点说出来多好。”弗利萨轻轻一笑。
穆利：“……”
“那么，可以告诉我下一颗龙珠的位置么？”弗利萨又问。
“你休想！我是不会出卖我的同伴的！”穆利大声喝道。
“你看看，你这样说，我只能杀死那两个小孩了。”弗利萨面带微笑。
“弗利萨阁下！有三个战斗力反应正在靠近。”有个小弟突然上前汇报，“其中两个人的战斗力大约在1500左右，还有一个战斗力只有1。”
弗利萨看了这个小弟一眼。
这么低的战斗力，你还用向我汇报？
“哦？估计是这个村子的人吧。”多多利亚猜测。
“来得正好，刚好可以通过他们来询问询问下一颗龙珠的下落。”萨博微微一笑。
“这位长老，你想好了么？”弗利萨再次看向了穆利。
穆利没有吭声。
穆利心中猜测：是谁来了呢？
这个村子的壮年都被他们给杀死了。
还有谁会过来？
“还不肯说出下一颗龙珠的下落么？”弗利萨眯着眼睛看向了穆利。
穆利：“……”
“好，既然如此，我就只好杀掉那两个孩子了。”弗利萨笑容满面。
“可恶！我饶不了你们！”穆利勃然大怒，身上的气息也是疯狂的涌现出来。
“噗嗤！”
多多利亚的手掌直接穿透了穆利的心脏。
穆利的身体剧烈的颤动。
“啪！”
多多利亚把手从穆利的胸口上抽了回来，脸上挂着淡淡的笑意。
丹迪和卡迪斯也是吓得全身哆嗦。
卡迪斯在短暂的犹豫后，吓得向外跑去。
“咻！”
弗利萨手中光焰一闪，直接将卡迪斯给击杀在当场。
丹迪本来也想跑来着，但是看到自己的同伴就这么被杀了，一时间吓傻了。
“杀了他，去寻找下一颗龙珠。”弗利萨吩咐道。
“是！”
有小弟拿起了武器，对准了丹迪的身体。
“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……”
。
第49章 弗利萨，我们又见面了
就在这位小弟打算将丹迪击杀在现场的时候，蓦地一个优美的歌声响了起来。
而在听到歌声之后，弗利萨当时就从飞行器上弹跳而起，惊得六神无主。
“一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪。”
歌声再次响起，声音远远的传了过来。
多多利亚因为恐惧，身体直接变成了白色。
萨博更是双腿如同是筛糠一般，都快被吓尿了。
弗利萨的瞳孔猛缩在一起，脸色一变再变。
这个声音，对于弗利萨来说，再熟悉不过了。
是那个叫方云的恶魔！
他果然还活着！
他怎么来那美克星了？
不是说，地球的科技是无法来到这么遥远的星域么？
他又是怎么做到的？
“姐夫，你唱的歌好奇怪……什么叫一只没有耳朵，一只没有尾巴？”布尔玛扭头看着方云问道。
“噗……”克林笑喷了。
你这首歌……歌词也太奇怪了。
孙悟饭没有说话，有些纳闷的看着方云。
你怎么突然唱歌了？
大人的世界，小孩子搞不懂啊。
“这是一个很古老的故事，以后我讲给你听。”方云笑笑。
说话间，方云已经是抱着布尔玛浮现在了弗利萨等人所在的上空。
“那个……方云，我们就这么大摇大摆的出现在他们上空，不会有事吧？”克林都吓坏了。
下面的这几个人里面，其中有三个人的气息最为可怕。
尤其是那个站在飞行器里面的家伙……
咦？
他的脑袋好奇怪，好像是一个球。
他不长耳朵么？
还有那两个人，一个是独眼龙，一个和我一样，没有鼻子。
奇怪的家伙。
克林一个个的看过去。
好可怕！
一群怪物！
“什么人？敢在弗利萨阁下面前撒野！”有一个小弟对着方云等人厉声喝道。
“砰！”
弗利萨立刻冲上去，一巴掌就把这个不长眼色的小弟给抽死了。
紧接着，弗利萨连忙对着方云躬身行礼。
“尊敬的方云阁下，我总算找到您了。”弗利萨恭敬的说道。
“想我了？”方云面带微笑。
弗利萨：“……”
我特么的恨不得灭了你！
谁想你？
这家伙果然还活着！
我居然天真的以为，他已经死了。
“啪！”
方云抱着布尔玛从天而降，落在了弗利萨的面前。
孙悟饭和克林也是跟在了方云的后面。
两人都有点懵逼了。
那个家伙，居然对方云如此恭敬么？
“弗利萨，这些年你还好吧？”方云招呼道。
“还好……还好……”弗利萨急忙应道。
“另外那只小老虎呢？”方云问道。
弗利萨愣了一下。
另外那只小老虎？
你是几个意思？
不过弗利萨反应还是很快的，当即就明白了过来。
方云问的是自己的父亲啊。
神特么的小老虎……
“父亲和我没有在一起……”弗利萨回道。
“你来那美克星找龙珠？”方云笑着问道，并看了一眼多多利亚抱着的那颗龙珠。
“是……”弗利萨不敢不承认。
“巧了，我也是来找龙珠的。”方云笑了笑。
弗利萨：“……”
“把你的龙珠送给我，没意见吧？”方云问道。
“没有，当然没有！”弗利萨回答的很干脆。
多多利亚更是哆哆嗦嗦的把龙珠双手递上。
“你们说，我这么抢了你们的龙珠，是不是有点不厚道啊。”方云托着下巴沉吟道。
弗利萨禁不住的点点头。
当然不厚道！
我们可是好不容易才凑齐了四颗龙珠。
你居然想要捡现成的便宜！
不过紧接着，弗利萨又使劲的摇摇头。
我特么的脑子抽抽了，我想消失吗？
“对了，你找龙珠，想要实现什么愿望？”方云好奇的问了一句，并没有立刻去接龙珠。
“我……没什么，我只是想要长生不老。”弗利萨吓了一跳，急忙回道。
“长生不老？这种愿望有什么好的？”方云微微一笑，“你还不如许愿让你的耳朵长出来呢。”
“这个……可以有么？”弗利萨愣了愣。
“当然可以，这是你的自由。”方云笑着道。
弗利萨没有吭声。
言多必失，这个道理弗利萨还是很明白的。
“我想来想去，觉得直接抢走你们的龙珠有点不厚道，所以这几颗龙珠给你们留下了。”方云笑笑。
。
第50章 弗利萨：方云阁下走好
弗利萨瞪大了眼睛。
我去，还有这种好事？
方云居然不要龙珠？
“看到我身后的这两个人了么？”方云指了指身后的孙悟饭和克林。
克林愣住了。
孙悟饭也是微微一怔。
什么意思？
“他们也在收集龙珠，不过他们两个现在受到我的保护，但是十分钟过后，我就不想再管他们了，到时候，你们相互争夺龙珠，我置身事外，如何？”方云笑着道。
弗利萨一脸愕然的看着方云。
方云居然要置身事外？
真的假的？
我怎么就不信了呢？
“祝你们好运。”方云上前拍了拍弗利萨的脑袋。
弗利萨敢怒不敢言。
“对了，这个小家伙我带走，你们有意见么？”方云指了指丹迪。
“没意见，当然没有意见！”弗利萨急忙回道。
带走一个小小的那美克星人罢了。
本来弗利萨是要杀死丹迪的。
现在听方云的意思，不打算带走龙珠，貌似只是带走这个那美克星人的小孩而已。
真是太好了！
方云你等着吧！
等我凑齐了龙珠，我把比鲁斯大人唤醒，你就完蛋了！
“小家伙，你过来吧。”方云对着丹迪招招手。
“啊？是……是……”丹迪吓得脸色苍白，急忙颤颤惊惊的跑了过来。
“祝你们好运。”方云对着弗利萨等人挥挥手。
“方云阁下走好。”弗利萨躬身行礼。
方云突然停下了脚步。
弗利萨心中咯噔了一声。
“你们不唱首歌来欢送我的离开？”方云板着脸问道。
弗利萨：“……”
多多利亚：“……”
萨博：“……”
“两只老虎，两只老虎，预备，唱！”方云起了一个头。
弗利萨身体不住的颤抖。
不过，一想到方云的可怕，弗利萨就禁不住嘴唇哆嗦了几下，并开口唱歌了。
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，现场所有人眼睛上戴着的探测器，就这么神秘的消失了。
“咻！”
方云抱着布尔玛飞上了天空。
后面的孙悟饭、克林和丹迪三人都完全懵逼了。
短暂的沉默后。
三人猛地醒悟过来，急忙跟了上去。
没有多久，方云等人便是在弗利萨的注视下飞远了。
“弗利萨阁下，现在怎么办？要不要立刻离开这颗星球？”萨博小声问道。
“哼，没有这个必要！”弗利萨冷哼道，“我看出来了，方云这是想和我们做游戏！看看究竟谁才能凑齐这颗星球上的所有龙珠！”
“游戏？”萨博微微一怔。
“他把自己当成了游戏的主宰，那就让他先嘚瑟一段时间好了。”弗利萨眯着眼睛道，“等我凑齐了七颗龙珠，唤醒沉睡的比鲁斯大人，我会让他知道，得罪了我弗利萨，会是什么样的后果！”
萨博使劲点头。
多多利亚跟着点头称是。
“那么，我们下次遇到那两个地球人的话……”多多利亚问道。
“该怎么样就怎么样，不过最好别痛下杀手，以免把方云给激怒了。”弗利萨沉吟道，并指着一个小弟吩咐，“你！立刻联系基纽特战队，让他们带探测器过来！”
……
天空之上。
丹迪就这么默默的看着前方的方云，一时间震惊不已。
丹迪也没有想到，自己会这么活下来。
本来丹迪以为自己是必死无疑了。
克林却是挠了挠自己的光头，有点跟不上方云的节奏了。
那可是有四颗龙珠啊！
方云，你怎么不把那四颗龙珠给拿来呢？
还有，那真的是龙珠吗？
怎么比地球的龙珠要大那么多？
“姐夫，他们手中拿着的，真的是龙珠吗？”布尔玛好奇的问道。
“没错。”方云微微点头。
“方云，你刚才对他们说的话是什么意思？”克林忍不住问了一句。
“接下来，你们自己想办法寻找龙珠吧，我就不参与了。”方云面带微笑。
“什么意思？”克林傻眼了。
你怎么就不参与了呢？
没有你，我们怎么和弗利萨对抗？
还有，那家伙真的是号称宇宙帝王的弗利萨么？
怎么这么怂包呢？
该不会是方云找来的群众演员吧？
也不对啊。
如果不是现场看到了那些被杀死的那美克星人，或许真的是群众演员也说不定呢。
“你们每个人在这那美克星上，都会有很大的成长。如果我直接凑齐了龙珠，召唤出了神龙，实现了愿望，那么对你们来说是很不公平的。”方云笑着道。
孙悟饭：“……”
克林：“……”
这是什么歪理？
我们不想要成长！
我们只想活下来！
ps：晚上开始发加更章节！
第51章 姐夫，别这么看着我（叶葬仙打赏加更）
“接下来的路，你们自己去走吧，不要再跟着我了。”方云对着克林和孙悟饭招呼道。
“啊？这就让我们自己走？”克林挠头。
好过分。
“我们不是要去找那美克星上的大长老吗？”孙悟饭问道。
“那是你们的事情。”方云笑笑，“别跟着我，否则的话……”
方云说着，一挥手，直接就把远处的一座大山给抹掉了。
“咻！”
下一刻，方云抱着布尔玛，迅速的离开了。
克林：“……”
孙悟饭：“……”
你这就走了？
看着方云和布尔玛离开的背影，两人真的无语了。
说好的带我们去见大长老呢？
“大长老在什么位置？我们接下来该怎么办？”克林一时间也没有了主意。
“我知道大长老的位置……我可以带你们去。”丹迪说道。
“对了，还没有问你叫什么名字呢？”孙悟饭连忙问道。
……
方云抱着布尔玛，找到了一片山区，并丢出了万能胶囊。
“砰！”
万能胶囊变成了一栋精致的小房子。
“啪！”
方云推开房门，拉着布尔玛进入了房间。
“姐夫……你带我来这里干什么呀？”布尔玛红着脸道。
方云没有说话。
“啪！”
方云关上了房门。
布尔玛的脸色更加红润了，心脏跳动加快了不少。
方云就这么默默的端详着布尔玛。
“姐夫……别这么看着我……”布尔玛觉得方云的眼神真让人受不了。
你这么看着人家，人家是会害羞的。
“姐夫，我们不管他们，真的合适吗？”布尔玛急忙转移了话题。
“我说了，对于他们来说，这是一场历练。”方云微微一笑，“如果什么事情我都去干预的话，他们不会成长起来的。”
“可是，他们不会有危险吧？”布尔玛还是有点担心。
“没有危险，怎么成长起来？”方云笑笑，“放心吧，就算他们都死掉了，我也可以想办法凑齐龙珠让他们复活。”
“嗯……”布尔玛微微点头，抬起头，小声问道，“那……姐夫单独带我来这个地方……是想……”
“布尔玛，你打算什么时候完成你姐姐交给你的任务？”方云笑着问道。
“啊？什么任务？”布尔玛心中一颤，一脸吃惊的看着方云。
姐夫知道了？
姐夫又是怎么知道的？
我明白了，一定是姐姐告诉姐夫的！
姐姐，你过分了！
这种事情，你也告诉姐夫吗？
布尔玛心潮澎湃，一时间不知所措。
“没事，慢慢来，不着急。”方云笑着道。
布尔玛：“……”
这种事情，的确应该慢慢来的。
毕竟，我也没有做好心理准备呢。
要是我有准备了，在宇宙飞船上的那一个月时间……
布尔玛一时间想了很多很多。
“布尔玛，你忘记了？你姐姐不是说了么？让你来到那美克星之后，立刻打个电话回去报报平安。”方云道。
“啊？”布尔玛当时就惊呆了。
打电话？
开什么玩笑？
姐夫，你倒是早点说啊。
你这样我很尴尬的好不好？
“你以为呢？”方云明知故问，就这么看着布尔玛。
还别说，这个时候的布尔玛真好看。
尤其是那种羞涩的模样，让方云禁不住的就喜欢拿她开开玩笑。
“我……我也是这么认为的……”布尔玛连忙回道。
“你姐姐没有给你布置别的任务吗？”方云笑着问道。
“没有……没有……姐姐能给我布置什么任务呀？”布尔玛否认。
“临出发的时候，塔依丝把你叫过去说了什么？”方云问道。
“真的没什么……”布尔玛使劲摇头，并急忙走过去拿起了电话，岔开了话题，“姐夫，我先给爸爸妈妈还有姐姐报个平安。”
“好的。”方云微微点头。
电话很快就接通了。
布尔玛对着塔依丝说了几句，无非是报报平安什么的。
同时，布尔玛还说了，有个比贝吉塔还要强大的家伙出现在那美克星，并且让孙悟空想办法尽快过来。
“早在十五天之前，悟空拜托爸爸，找到了他小时候来地球的宇宙飞船，并进行了改造，等悟空的伤好了之后，就会立刻前往那美克星了。”塔依丝解释道。
。
第52章 大长老：请把方云带过来（5000鲜花加更）
“嗯，我知道了，这样悟饭他们也就安全了。”布尔玛点点头。
“对了布尔玛，你和你姐夫在一起了吗？”塔依丝关切的问道。
“姐姐！你说什么呢？我怎么可能做那种事情！”布尔玛气呼呼的喝道，并重重的挂掉了电话。
“你姐姐说什么了？”方云问道。
“没什么……对了，悟空要来那美克星。”布尔玛急忙岔开了话题，“据说悟空的宇宙飞船，只需要七天时间就能抵达那美克星。”
“嗯。”方云点头。
这一切，早就在方云的意料之中，没什么好新鲜的。
另外，方云也没有急着去抹掉弗利萨。
抹掉弗利萨，对于方云来说，只需要挥挥手就可以完成了。
问题是，抹掉了弗利萨，下一个要抹掉的家伙是人造人19号。
熟悉龙珠历史的方云很清楚，人造人19号那可是三年后的事情了。
好无聊啊。
抹掉了弗利萨，还得等待三年时间。
“姐夫，接下来我们做什么？”布尔玛问道。
“这颗星球过一阵会成为战场，随时都有毁灭的可能。”方云沉吟道。
“啊？毁灭？”布尔玛的脸上变色。
“我带你去一个安全的地方吧。”方云想了想，决定带着布尔玛离开那美克星。
“去哪里？”布尔玛问道。
“亚德拉特。”方云笑笑。
“亚德拉特？是什么？”布尔玛有点迷茫。
“一颗环境还算不错的星球。”方云回道。
“好，我听姐夫的。”布尔玛点点头，问道，“我们什么时候出发？”
“先吃点东西吧。”方云打开了冰箱，从里面拿出了一些零食。
布尔玛：“……”
……
克林和孙悟饭在丹迪的带领之下，终于是见到了那美克星的大长老。
“这就是那美克星的大长老吗？好大啊。”克林惊呼。
孙悟饭更是一脸愕然的看着面前的这个庞然大物。
不愧是大长老，体积真够大的。
大长老：“……”
小家伙，你形容人是用体积来当计量单位吗？
大长老黑着脸看了孙悟饭一眼。
“你们的事情我都知道了。”大长老一声长叹，沉声道，“方云还是那个样子，这么多年过去了，没有多大的改变。”
“方云？大长老认识他？”克林问完后，都想拍自己一巴掌了。
这不是废话么？
方云曾经带着塔依丝来过那美克星，还实现了愿望。
而且，还是方云提议过来找大长老的。
方云能不认识大长老么？
大长老能不认识方云么？
“我的意思是说，大长老可以把您的龙珠送给我们吗？我们是想……”克林解释了一番。
“你们的来意我已经明白了，没想到地球上也有龙珠，他是卡达兹的孩子吧？这么说，卡达兹的孩子也终于是安全的抵达了地球，这就好，这就好。”大长老宽慰的笑了笑，“可惜的是，他因为要成为地球的神，而把自己分离成了两个人。如果他们是一个人的话，那个赛亚人是不会打过他的。”
克林没有吭声。
“地球人，你过来吧，我给你引发潜在的能量。”大长老对着克林招呼道。
“啊？潜在的能量？”克林愣了愣。
“来我身边。”大长老笑笑。
克林只好老老实实的站在了大长老的身边。
大长老把手放到了克林的脑袋上。
“唰！”
一股无形的能量灌入了克林的身体之中。
顿时，克林体内的气息大幅度的提升了上来。
“什么？还有这种事情？”克林又惊又喜。
“地球人，拜托你一件事，请你把方云带过来，我有事情要请教他。”大长老对着克林道。
“啊？把方云带过来？”克林有点不知道如何才好了。
方云不肯来啊。
他要是肯来的话，之前就一起过来了。
现在谁知道方云去哪里了？
方云的身上没有一点气息波动。
和方云在一起的布尔玛，因为只是一个柔弱的女人，气息非常弱，很难感应到他们的存在好不好？
“我不知道他们在什么地方啊……”克林有些为难了。
“他们在501.125的交点所在，沿着这个方向一直飞，大约4000公里左右，你可以看到一片蓝色的大山，方云就在那座大山之中，具体你去了找一找就可以找到了。”大长老回应道。
第53章 寻找方云（1000评价票加更）
“啊？大长老，您可以感应到方云的具体位置？”克林甭提有多么吃惊了。
“方云的位置感应不到，但是你们的同伴我能感应到。”大长老回道，“方云，应该和你们的另外一个同伴在一起吧？”
“大长老说的是布尔玛小姐吧？”克林恍然大悟。
“地球人，拜托了，等你回来，我会亲自把龙珠奉上。”大长老道。
“好，我明白了，我这就去找方云过来。”克林轻轻点头。
“路上小心。”大长老道。
“咻！”
克林化作了一道白色的光焰，朝着方云所在的山区卡快速的飞去。
“大长老……为什么要找方云呢？”一直没有说话的内鲁，有些不解的看向了大长老。
“我能预感到，我们的星球有灭顶之灾……”大长老沉声道，“相信只有方云，才能想办法拯救那美克星人。否则的话，我们那美克星人将会有灭族的风险。”
“什么？会有这种事情？”内鲁的脸上变色。
丹迪更是吓得脸上直冒冷汗。
“那美克星有灭顶之灾？”孙悟饭也同样是吓得六神无主。
……
某村落。
贝吉塔大杀四方，灭掉了这个村子所有的那美克星人，并在房间里找到了一颗龙珠。
“这就是龙珠？我还以为会放到多么隐秘的地方呢，原来这么明显？”贝吉塔嘴角勾起了一个弧度，“听弗利萨他们的意思，龙珠需要凑齐七颗才能实现愿望……我只要把这颗藏起来，弗利萨就没有办法实现愿望了。然后，我再想办法趁机夺走弗利萨的龙珠……”
贝吉塔开始了自己抢夺龙珠的计划。
“不知道怎么回事，弗利萨他们的信号完全中断了。”贝吉塔沉吟道，手中已经是多了一个探测器。
贝吉塔很聪明，把自己戴着的那个探测器捏碎后，换上了邱夷的探测器。
这让弗利萨等人误以为贝吉塔已经是失去了联系呢。
只不过，弗利萨他们不知道的是，贝吉塔一直都在暗中监听他们的对话。
值得一提的是，方云出现在弗利萨那边的时候，贝吉塔也在这个村子中询问龙珠的下落，没有去监听弗利萨。
因此贝吉塔并不知道方云已经来到了那美克星。
“咻！”
贝吉塔随手将龙珠丢到了村子附近的湖水中。
“这样没有人知道龙珠的下落了。”贝吉塔笑容满面。
不过紧接着，贝吉塔心中一动，蓦地朝着斜后方看过去。
“嗯？这股气息？很熟悉！是谁呢？”贝吉塔愣了一下，远远的看过去。
“咻！”
一道白芒从贝吉塔视线中掠过。
贝吉塔定睛一瞧，脸上变了颜色。
是那个光头！
贝吉塔吓了一跳，还以为自己看错了，使劲的揉了揉眼睛。
真的是那个地球人！
怎么可能？
地球人为什么会出现在那美克星上？
他们是怎么来的？
这下糟糕了！
方云呢？
方云那家伙也来了吗？
不行！
我得跟上去看看。
目前看来，只有那个光头地球人，没有见到方云的身影。
“咻！”
贝吉塔冲天而起，朝着克林的方向快速追去。
“这小子的战斗力……914545616！”贝吉塔有些不敢相信的看着在自己前面飞行的光头克林。
在地球的时候，我明明记得，他的战斗力才不过1500多一点。
这才过去一个月时间，他的战斗力就已经接近我以前的战斗力数值了。
究竟发生了什么事情？
他的战斗力怎么会进展的这么快？
贝吉塔一脸的问号。
还好，让贝吉塔感到欣慰的是，这个光头的战斗力和自己相比，还是远远不如的。
“他打算去什么地方？”贝吉塔皱了皱眉头。
克林被大长老激发了潜在的能量，一时间有点得意忘形了。
现在的克林，几乎是在那美克星上有横着走的架势。
克林正飞着起劲，猛地感受到情况有些不太对劲。
“不好！有人正跟着我！”克林的脸上变色，稍稍感应了一下，禁不住就是一阵哆嗦。
贝吉塔！
他怎么跟上来了？
他跟着我干什么？
这下糟糕了。
在地球上，贝吉塔本来要逃离的时候，是我要杀了他。
这家伙不会记恨我吧？
完了，我要死了么？
第54章 贝吉塔：方云来了？
“可恶，怎么还不到方云的那个地方！”克林心中大感不妙。
身后。
“哦？他好像发现我了。”贝吉塔轻轻一笑。
“咻！”
贝吉塔加快了行进的速度。
只是一瞬间，贝吉塔就出现在克林的正前方，挡住了去路。
“站住！”贝吉塔轻笑道。
“贝吉塔？是你？”克林颤颤惊惊的停了下来，假装很吃惊的样子。
“很意外是不是？我也感到很意外。”贝吉塔冷笑道，“让我意想不到的是，以你们地球的科技，居然还能跑到那美克星来。”
克林没有说话。
“卡卡罗特呢？他来了么？”贝吉塔看着克林问道。
“没有……”克林回道，“悟空受伤很重，正在疗伤……不过，方云来了。”
“你说什么？方云来了？在什么地方？”贝吉塔连忙警惕起来。
“我正在找……”克林应道。
贝吉塔默默的看向了克林。
要不要把这个光头给灭了？
算了，先不着急。
等我成为了超级赛亚人，我再灭掉他就是了。
反正捏死他，跟捏死一只蚂蚁一样简单。
目前，我还是不要打草惊蛇的要好。
“嗯？另外一个战斗力反应。”贝吉塔突然看到，探测器上浮现出了一个战斗力数值，禁不住的咧嘴一笑，“是多多利亚那个家伙！太好了！他好像和弗利萨分开了。”
果然，下一刻一个粉色的胖子出现在了贝吉塔和克林的附近。
正是多多利亚。
多多利亚是出来找龙珠的，在看到克林之后，扭头就跑。
好可怕！
那个光头，不是方云阁下的同伙么？
咦？
另外一个人是贝吉塔？
他们联手了么？
不行，我得尽快把这个消息汇报给弗利萨阁下。
“多多利亚，你给我站住！”贝吉塔大声喝道。
多多利亚飞得更快了。
我才不站住呢。
我还是赶紧开溜吧。
貌似，我连贝吉塔都打不过。
“砰！”
贝吉塔急速的追上，飞起一脚，把多多利亚从高空中踹了下去。
“轰隆！”
多多利亚如同一枚炮弹，重重的砸在了大地上。
“贝吉塔，你干什么？”多多利亚怒声喝道。
“多多利亚，你的探测器呢？”贝吉塔笑眯眯的看向了多多利亚。
“坏掉了。”多多利亚起身，一脸怒容的看向了贝吉塔。
“哦？弗利萨他们的探测器也同样坏掉了？”贝吉塔饶有兴趣的问道。
“咻！”
紧接着，贝吉塔轻轻一挥手，一团光焰飞速的打在了克林的正前方。
克林正要偷偷开溜呢，当时就被这团光焰给驱赶了回来。
“光头，你先别想着逃跑，等我处理了这个家伙，再和你好好聊聊。”贝吉塔轻轻一笑。
克林面如土色。
我和你有什么好聊的？
你赶紧放我离开啊。
“多多利亚，探测器，你要么？”贝吉塔摘下了探测器，笑眯眯的看向了多多利亚。
“你要把你的探测器给我？真是太好了。”多多利亚愣了一下，“贝吉塔，你能想明白就行，招惹了弗利萨阁下，只能是死路一条！”
“哦？是吗？”贝吉塔面带笑容。
“咔嚓！”
贝吉塔轻轻一时间，手中的探测器当场被他给捏得粉碎。
“你干什么贝吉塔？你就算不给我探测器，也没有必要毁掉啊！”多多利亚很是费解。
“我已经用不到了。”贝吉塔笑了笑。
“你什么意思？”多多利亚很是迷茫的看着贝吉塔。
不用探测器，你怎么捕捉别人的方位？
“多多利亚，你一定很清楚是我杀了邱夷吧？”贝吉塔笑吟吟的看向了多多利亚，“这也是你不敢攻击我的原因吧？”
“那是个意外！邱夷那就是个意外！你的战斗力绝对不可能超过我！”多多利亚喝道。
“砰！”
贝吉塔一拳打中了多多利亚的鼻子。
顿时，多多利亚的鼻血从鼻孔中窜了出来。
“你好像也没有什么了不起的嘛。”贝吉塔冷冷的一笑。
“可恶！”多多利亚勃然大怒，对着贝吉塔发动了攻击。
你只有一只胳膊，我还不信打不过你！
十几秒过后。
贝吉塔把手放到了多多利亚的胸口上。
“你完蛋了，多多利亚。”贝吉塔轻笑道，手中已经是有光焰凝聚了出来。
。
第55章 贝吉塔，知道变身吗？
“等一下，贝吉塔，我有事情要说！”多多利亚急忙道。
“哦？有什么遗言，赶紧说出来吧，以后可就没有机会了。”贝吉塔笑笑。
“是有关贝吉塔行星的事情！”多多利亚加快了语速，“贝吉塔行星并不是被陨石撞击毁灭的，而是弗利萨阁下亲手销毁的。弗利萨阁下早就看你们赛亚人不顺眼了，所以就把所有的赛亚人召集回来，说是发现了一颗超级大星，要去攻打什么的……等你们赛亚人都归来后，就顺手把贝吉塔行星毁掉了。可惜的是，你的亲人，你的朋友，都丧身在宇宙中了。”
贝吉塔脸色稍稍一变，却是没有吭声。
“好了，我要走了，你现在一定很痛苦吧？你慢慢的悼念他们吧。”多多利亚飞身而起。
“贝吉塔行星，居然是那个弗利萨毁灭的？”克林小声嘀咕。
“哼哼，你以为我会伤心么？我只是在后悔，后悔这么多年过去了，我一直被弗利萨当成了玩偶在戏弄！”贝吉塔冷着脸道。
“噗嗤！”
下一刻，贝吉塔的能量穿透了多多利亚的心脏。
多多利亚，卒。
克林吓得脸上变色。
这个粉色的胖子实力不低，就这么被贝吉塔给灭掉了？
贝吉塔也太强大了。
在这一刻，在听到了多多利亚说了有关贝吉塔行星的秘密之后，贝吉塔的心态有所改变了。
身为赛亚人，战斗民族赛亚人，如今却是被一个外族人给灭族了。
贝吉塔攥紧了拳头，额头上青筋暴起。
弗利萨一定是因为担心我们赛亚人中会诞生超级赛亚人，所以才对我们赛亚人动手的！
弗利萨，你给我等着！
还有方云！
你们好好给我等着！
等我贝吉塔变成了超级赛亚人，我就让你们知道，谁才是宇宙第一强者！
贝吉塔扭头看向了光头，眼神中杀意闪烁。
克林吓了一跳，脸色一变再变。
“光头，感想如何啊？”贝吉塔眯着眼睛看向了克林。
克林哆嗦了一下，不知道如何才好了。
这家伙是要灭掉我么？
这下糟糕了……
我特么的还没有女朋友呢。
我不想死。
“砰！”
贝吉塔一拳重重的打在了克林的胸口上。
“噗……”
克林喷出了一口鲜血，感觉整个人都不好了。
“回去告诉卡卡罗特，下等战士再怎么修炼，也不可能超越我这个天才。”贝吉塔微微一笑，一只手上前拍了拍克林的肩膀。
克林捂着胸口，虚弱到了极致。
“没有杀死你，算你走运。”贝吉塔轻轻一笑。
“咻！”
下一刻，贝吉塔飞身而起，向着远处飞去。
克林心有余悸，也算是劫后余生了。
贝吉塔，居然放过自己了。
或许，贝吉塔是在忌惮方云吧。
“不行，我得赶紧去找方云！”克林咬咬牙，努力的站了起来，朝着方云的方向一步步的走去。
贝吉塔飞着飞着，突然看到了一个熟悉的身影。
“这不是萨博么？我的运气真是太好了。”贝吉塔咧嘴开怀大笑。
不过贝吉塔还是很警惕的。
贝吉塔很清楚，以自己目前的实力，还不是弗利萨的对手。
在确认弗利萨不在现场之后，贝吉塔飞起一脚，把萨博给从高空中踹了下去。
“轰隆！”
萨博的身体砸在了大地上，留下了一个大坑。
萨博气呼呼的飞身而起，对着贝吉塔怒目而视。
“贝吉塔！是你！”萨博怒道，“多多利亚呢？是不是被你杀死了？”
“没错，你猜对了。”贝吉塔笑笑。
“贝吉塔，你的战斗力的确进展迅速，但是，你以为你能打败我么？”萨博一声冷哼。
“怎么？我记得你和多多利亚的战斗力相差不大吧？你还能玩出什么花样来？”贝吉塔轻蔑的笑笑。
“你知道变身么？”萨博面带微笑，“我喜欢英俊的外表，变身可以让我变得强大，但是也会让我变得丑陋不堪。不过和我的生命比起来，丑陋点也不算什么了。”
“啪！”
萨博当即身体变得肥胖起来，面容更是发生了巨大的改变。
只是眨眼功夫，萨博变成了一个好似蛤蟆一般的人物，战斗力更是突飞猛进。
“什么？”贝吉塔在感应到对方的气息后，脸色变得难看起来。
第56章 目标，亚德拉特
“哼哼，贝吉塔，我这就让你见识见识，我变身后的实力。”萨博面带微笑。
“砰！”
萨博的拳头重重的轰击在贝吉塔的胸口上。
贝吉塔面孔痉挛，口中鲜血狂喷。
十秒钟过后。
贝吉塔奄奄一息。
“忘了告诉你了，弗利萨阁下也是这种可以变身的体质。”萨博轻蔑的笑笑，“你连我都打不过，你还想反叛弗利萨阁下，贝吉塔你可真是痴人说梦。”
萨博把贝吉塔给带到了弗利萨的面前。
“弗利萨阁下，要杀了他吗？”萨博问道。
“先把他救活再说，我有事情要问问他。”弗利萨想了想，对着萨博命令道。
萨博将贝吉塔送到了宇宙飞船的治疗仪中进行治疗。
……
就在萨博和贝吉塔进行战斗的同时，克林也终于是艰难的迈着步子，出现在大长老所说的那片蓝色的大山之中。
“到了……按照大长老说的，方云应该是这片区域了。”克林一脸的激动表情，放开了感应。
这么短的距离，应该能够感应到布尔玛的气息。
“在那边！不远了！也就300多米。”克林飞了起来。
……
方云在和布尔玛吃了一些零食之后，便是把宇宙飞船给搬了过来。
“这就出发吗？姐夫。”布尔玛问道。
“出发吧，留下来你可能有生命危险。”方云点点头。
“就算我有危险，姐夫也会救我的，对吧？”布尔玛却是嘻嘻一笑。
“别闹，星球如果没有了，我也没有办法救你。”方云摇摇头，“你若是身处太空，会直接变成冰棒的。”
“呀……姐夫！你讨厌！”布尔玛怒道。
“虽然我可以想办法通过龙珠让你复活，但是没有人想死，对吧？”方云道。
“好吧，我们出发。”布尔玛点点头，没有再啰嗦，“目标，那美克星附近的亚德拉特行星！”
“啪！”
布尔玛拍下了宇宙飞船上面的启动按钮。
“咻！”
宇宙飞船冲天而起，在克林的注视之下，一下子就消失不见了。
克林：“……”
“方云！你们干什么去！”克林瞪大了眼珠子，看着已经消失的宇宙飞船，一时间都惊呆了。
方云离开那美克星了？
你是几个意思？
克林完全搞不懂了。
完蛋了！
这下糟糕了。
怎么办？
你们怎么走了呢？
你们要返回地球吗？
那……我和悟饭怎么办？
克林的眼泪都快掉下来了。
好坑啊。
“我还是赶紧回去把这件事报告给大长老吧。”克林郁闷死了。
……
弗利萨的宇宙飞船。
正在治疗的贝吉塔，突然睁开了双眼。
“轰隆！”
贝吉塔一个加力炮轰击过去，并顺走了放在宇宙飞船中的五颗龙珠。
弗利萨反应过来之后，当即暴跳如雷，吩咐萨博立刻带人去寻找龙珠，以及贝吉塔的踪迹。
贝吉塔甭提有多么开心了。
没想到这么容易就抢到了弗利萨好不容易收集的五颗龙珠。
这么说，再加上我的那颗龙珠，还剩下一颗就会凑齐了。
太好了。
我的运气真心不错。
贝吉塔先把弗利萨的这五颗龙珠挖了个坑埋了起来。
贝吉塔默默的看过去。
目前，只有萨博和一个弗利萨的小弟在寻找自己。
弗利萨距离这边比较远。
贝吉塔随手抓起了一块石头，随手朝着远处丢了过去。
“在那边！”
萨博和那个小弟飞速的朝着贝吉塔的丢石头的方向掠去。
只是，去了之后，却是什么都没有。
“我们上当了！”萨博龇牙咧嘴。
“轰隆！”
正说着话，萨博发现身边的小弟，被人给当场击杀了。
贝吉塔的身影缓缓的浮现了出来，一脸笑意的看着对面的萨博。
“贝吉塔！把龙珠拿出来！我可以请求弗利萨阁下从轻发落。”萨博怒道。
“萨博，你是真不了解我们赛亚人。”贝吉塔微微一笑。
“什么意思？”萨博愣了愣。
“濒临死亡的赛亚人如果被治疗好了，战斗力会翻倍的。”贝吉塔笑容满面。
“你说什么？”萨博的脸上变色。
“你马上就知道了！”贝吉塔冷笑不已。
“轰隆！”
贝吉塔将萨博给灭杀在了当场。
……
克林伤痕累累的返回了大长老的住处。
ps：晚上开始发加更章节！
。
第57章 大长老，方云离开那美克星了（2000评价加更）
“克林，我给你治疗。”丹迪上前，通过治疗术把克林的伤势治愈了。
“丹迪，你真了不起！”克林又惊又喜，随后说了一下事情的经过。
“什么？方云离开那美克星了？”大长老在听到克林的叙说之后，脸上微微变色，继而轻轻叹息道，“这么说，我的预感应该没错了，那美克星，很有可能会遭遇灭顶之灾……我的族人……我的族人也几乎……”
“大长老……我有一个办法，那就是把您的龙珠送给我们，我们可以让地球的龙珠复活。”克林提议，“如果地球的龙珠复活了，可以复活死掉的那美克星人。”
大长老眼睛一亮，轻轻点头，伸手拿下了放在座位上的那颗一星龙珠。
“你拿去吧，地球人，祝你们好运。”大长老把龙珠递给了克林，又给孙悟饭挖掘出了潜在的能量。
孙悟饭和克林暂且离开，寻找新的龙珠。
“克林叔叔，你看这里有一颗龙珠。”孙悟饭指了指龙珠雷达上的某颗龙珠。
“悟饭，你带着龙珠雷达去找这颗龙珠，我找个地方把手中的这颗龙珠藏起来，这样我们就算被弗利萨他们遇到了，也不会被一网打尽。”克林提议，“到时候，我会给你释放气息传递我的位置。”
“是，克林叔叔。”孙悟饭点点头。
克林和孙悟饭分头行动。
克林抱着大长老的那颗龙珠飞了没有多久，就被贝吉塔给感应到了气息。
“这是地球上的那个光头的气息，这小子四处转悠什么？反正我闲着也是闲着，去看看也好。”贝吉塔寻思了片刻，当即飞天而起，朝着克林的方向飞去。
很快，两人在空中相遇了。
克林吓得全身发抖。
我怎么又遇到贝吉塔了？
“光头，不简单嘛，你居然得到了一颗龙珠？”贝吉塔甭提有多么开心了。
我只是出来碰碰运气。
没想到的是，我终于找到了最后一颗龙珠！
太好了！
真是太好了！
我贝吉塔，终于要完成超级赛亚人的梦想了么？
“如果不想死的话，就把龙珠给我。”贝吉塔笑眯眯的看着克林。
克林咬咬牙，把龙珠递给了贝吉塔。
“很好。”贝吉塔哈哈大笑。
不过很快，贝吉塔便是停止了大笑，警惕的环视四周。
方云，貌似不在吧？
先赶紧开溜吧。
“咻！”
贝吉塔抱着龙珠，朝着那个存放最后一颗龙珠的存在飞速而去。
飞着飞着，贝吉塔突然感应到前面有一股微弱的气息，突然隐藏了起来。
什么情况？
我可以感应到，前方肯定有人隐藏了气息。
故意要避开我！
“是谁？赶紧给我出来！否则的话！我就把这一带给夷为平地了！”贝吉塔大声喝道，手中能量弹凝聚。
“是我……先别打……”孙悟饭把通过龙珠雷达获得的龙珠藏好，从下方的一座山丘中走了出来。
“是你？”贝吉塔看了孙悟饭一眼，“你是和光头一起来的吧？”
“啊……是是是……你手中拿着的……是克林叔叔的龙珠！”孙悟饭大惊，“你杀死了克林叔叔？”
“如果你想让我杀了他的话，我现在回去也来得及。”贝吉塔笑笑。
孙悟饭松了一口气。
“你手中拿着的是什么东西？”贝吉塔看了一眼孙悟饭手中的龙珠雷达。
“啊？”孙悟饭吓了一跳，连忙应道，“这是……这是手表。”
“这种低等科技的手表，你也带到这颗星球来？”贝吉塔没有怀疑，笑容满面，继续道，“哼哼哼，回去告诉方云，我已经凑齐了最后一颗龙珠，等我实现了愿望，我会找他好好聊聊的。”
孙悟饭斜眼扫了扫自己身后藏着的那颗龙珠。
你真有意思。
你以为你真的凑齐了所有的龙珠了么？
“顺便，回去告诉卡卡罗特，赛亚人中，只剩下我们几个了。”贝吉塔笑笑。
“砰！”
贝吉塔一脚把孙悟饭给踹翻在地。
“咻！”
贝吉塔朝着最后一颗龙珠的方位快速飞去。
只是，当贝吉塔潜入到湖底的时候，却是无论如何都找不到那颗之前藏着的龙珠了。
贝吉塔眸子中精芒一闪。
不对，那个小鬼手中拿着的不是手表！
应该是龙珠探测器！
上当了！
。
第58章 布尔玛降临亚德拉特（累计打赏加更）
贝吉塔勃然大怒，冲天而起，四处寻找孙悟饭和克林的下落。
“我饶不了你们！”贝吉塔气得鼻子都歪了。
……
亚德拉特。
“啪！”
方云的宇宙飞船平安的在这颗星球上降落了。
方云拉着布尔玛走出了飞船。
“方云，好久不见。”亚德拉特的大长老亲自过来迎接，并默默的端详着布尔玛，有些奇怪的说道，“咦？我记得上次方云你带过来的女孩子，是金色的头发来着。”
“你什么眼神？那是我姐姐！”布尔玛没好气的喝道。
“呃……”大长老干笑。
好凶悍的女人。
“不知道这次方云先生来亚德拉特，有什么需要？”大长老苦笑着问道。
方云第一次来亚德拉特，住了三个月。
方云最初是说来亚德拉特学习斯啤利托的。
只是，方云学了三个月，连一点斯啤利托都没有凝聚出来。
然后，方云让皮巴拉带着他去了一趟界王神界，从界王神的手中扒拉下了一枚时空戒指，还顺走了界王神的坡塔拉耳环，以及界王神界那传说中的神剑。
方云第二次来亚德拉特，是带着一个金色头发的漂亮女孩来的。
结果，方云带着塔依丝，在返回地球的时候，带走了亚德拉特的好多值钱的东西。
那个叫塔依丝的女孩，还拿着一个空的万能胶囊。
那个神奇的胶囊，简直就是一个无底洞，装了很多很多东西才好不容易塞满。
亚德拉特的大长老欲哭无泪。
现在看到方云又带着一个女孩过来了，大长老的心情都不太好了。
“对了，给你们介绍一下，她叫布尔玛，是塔依丝的妹妹。”方云笑了笑，“顺便说一下，上次的那个胶囊，就是布尔玛制造出来的。”
大长老：“……”
皮巴拉：“……”
过分了啊！
制造了那么大的一个胶囊。
你是来打劫的么？
“啊？上次姐姐带了那么多好东西回去，就是从这颗星球上带回去的吗？我记得这颗星球上的钻石好多的。”布尔玛双眸放光。
“钻石所剩不多了……”大长老的心都在滴血。
“黄金也行。”布尔玛若有所思。
大长老：“……”
我们星球的黄金和你们地球一样，也是很稀缺的资源好不好？
你去别的星球抢夺黄金啊。
为什么逮住我们亚德拉特使劲薅羊毛呢？
“大长老放心，我们这次是来避难的。”方云安慰道。
“避难？为什么这么说？”大长老看着方云反问道。
谁信？
你一挥手，就能抹掉一个人。
你还能一巴掌把界王神给拍晕。
你避难？
你也有怕的人？
“那美克星，恐怕有灭顶之灾。”方云郑重其事的说道。
“什么？发生什么事情了？”亚德拉特的大长老并不知道那美克星的事情。
“宇宙帝王弗利萨降临，在那美克星上寻找龙珠。”方云回道，“如今，幸存的那美克星人已经所剩无几了。”
大长老：“……”
皮巴拉：“……”
好可怕！
宇宙帝王弗利萨！
宇宙帝王弗利萨已经开始惦记那美克星了？
大长老当即闭上了双眼，默默的放开了感应。
虽然亚德拉特和那美克星相隔非常遥远，但是大长老的感应能力却是非常出众。
大约一分钟过后。
大长老已经是能够清楚的感应到那美克星上的现状。
“这个可恶的弗利萨！”大长老全身哆嗦，“现状幸存的那美克星人只剩下三个了！整个那美克星上的人类，也是屈指可数！”
“宇宙帝王弗利萨找龙珠是想实现什么愿望？”皮巴拉好奇的问道。
“这就不清楚了。”大长老轻轻摇头，看向了方云。
“别看我，我也不知道。”方云回道。
“大长老，现在怎么办？要不要偷偷的把那美克星的大长老转移到安全的位置？比如，我们亚德拉特。”皮巴拉提议。
“不可，神界规定，我们不允许使用瞬间移动离开亚德拉特，皮巴拉，你想让我们亚德拉特毁灭么？”大长老呵斥。
皮巴拉垂下了脑袋，不再言语了。
“对了，我还收到了一个消息。”方云继续道。
“方云先生，请说。”大长老点头道。
。
第59章 我帮你抹掉基纽他们（100条评论加更）
“弗利萨的基纽特战队，下一个目标可能就是亚德拉特了，你们要小心了。”方云道。
“什么？基纽特战队！”大长老的脸上变色。
“基纽……特战队……”皮巴拉更是吓得全身哆嗦。
其余的亚德拉特星人，也都是吓坏了。
基纽特战队，那可是这个宇宙最强大的战队呢。
这下糟糕了！
以基纽特战队的实力，还不把亚德拉特给扫平了？
“估摸着从那美克星离开后，就直接来亚德拉特吧。”方云沉吟道。
大长老再次闭上了双眼，开始感应基纽特战队的气息。
一分钟过后。
“基纽特战队的宇宙飞船，正朝着那美克星的方向去了！”大长老的脸色愈发的难看。
“如果真是基纽他们来了我们星球，我们……”皮巴拉全身都在哆嗦。
“方云，你能抹掉他们，对吧？”大长老求助的看向了方云。
“当然没问题，别说是基纽了，就是弗利萨，我也可以轻易的抹掉。”方云笑笑。
大长老：“……”
皮巴拉：“……”
你真能吹牛。
你能抹掉基纽他们，我们还可以相信。
你说你能抹掉弗利萨？
那个宇宙帝王弗利萨，你挥一挥小手，就能把他给抹掉了？
我们怎么就不信了呢？
搞不好弗利萨比界王神大人更可怕吧？
要不这么多年过去了，界王神大人对弗利萨都放任不管么？
“咳咳……那就拜托方云先生，如果基纽他们来我们星球的话……”大长老恳求。
“没问题，你们是我的朋友，我怎么能眼睁睁的看着亚德拉特遭遇危险呢？”方云点头，扭头对着布尔玛招呼道，“布尔玛，在这颗星球上看到什么好东西的话，尽管拿走。大长老他们可是很大方的，对不对，大长老？”
“当然……哈哈，那是当然了……随便拿，随便拿……”大长老连忙应道。
“咦？大长老的这个座椅……是用钻石打造出来的吗？有这么大的钻石吗？”布尔玛早就注意到大长老的座椅了。
这把座椅闪闪发光，一看就不是凡品。
大长老的脸都绿了。
“大长老的权杖，是用振金做的吗？那可是非常稀少的金属材料呢。”布尔玛又看向了大长老的权杖。
大长老眼泪都掉下来了。
小姑娘，你比你姐姐更过分。
你姐姐拿走的东西，虽然也很值钱，但是起码我们不会伤筋动骨。
你这是要把我们亚德拉特的传世之宝都给带走啊。
一个小时后。
布尔玛搬了一大堆东西，堆集到了一起。
有人说，如果给你一麻袋砖头，你肯定搬不动。
但是，如果这一麻袋的砖头换成同等重量的金钱，你会带着飞。
布尔玛恨不得把整个亚德拉特给搬空了。
“布尔玛，你已经是地球上最有钱人家的大小姐了，你还拿这么多东西？”方云也是比较无语。
“姐夫，这颗星球上的好多资源，都是我们地球上没有的，带回去做做研究，我们地球的科技一定会突飞猛进的。”布尔玛嘻嘻一笑。
大长老直掉眼泪。
“大长老，为了安慰你受伤的心灵，我还是现在就把基纽他们给抹掉吧。”方云笑了笑。
同时，方云轻轻一挥手。
……
浩瀚星空，苍茫宇宙。
有五艘迷你型的宇宙飞船正在飞速地朝着那美克星的方向行进。
五艘飞船，在这星空中划过五道弧线。
“基纽队长，还有二十分钟就要抵达那美克星了。”吉斯汇报。
“很好，终于到我们大展神威的时候了。”基纽哈哈一笑。
“我们可是全宇宙最强的战队，可不能丢人。”巴特笑笑。
“当然，以我们的实力，完全可以轻易的扫平整个那美克星。”利库姆微笑着回道。
“唰！”
正说着话，只见其中的四艘宇宙飞船，就这么一下子消失了。
什么都没有留下。
没有任何征兆的消失了。
剩下的，只有基纽一个人和他的宇宙飞船。
基纽懵逼了。
这是什么情况？
他们人呢？
“喂！吉斯！利库姆！巴特！还有古尔多！”基纽大声呼喊队员的名字。
然而，却是没有一点动静。
消失了！
神秘的消失了。
基纽吓得脸色苍白。
……
那美克星。
孙悟饭和克林相对而坐。
两人的身边还守着一颗龙珠。
“过去好几天了，我们距离贝吉塔存放龙珠的位置越来越近了。”克林有些惊喜的看着龙珠雷达上面的信号指示。
ps：
求打赏，求鲜花，求推荐票！
每打赏1人+1更。
累计5000鲜花+1更。
累计1000评价票+1更。
累计100评论+1更。
第60章 让我贝吉塔成为超级赛亚人吧！
“克林叔叔，我们真的要去偷贝吉塔的龙珠吗？”孙悟饭有些不放心的问道。
“悟饭，这不叫偷！”克林纠正道，“龙珠是那美克星人的，那美克星人的大长老已经允诺我们把龙珠送给我们的。况且，贝吉塔的龙珠，还不是从弗利萨的手中抢来的？”
“嗯嗯，克林叔叔，我明白。”孙悟饭使劲点头。
“我们现在隐藏了气息，贝吉塔是绝对感应不到的，只要我们偷偷的把他的那六颗龙珠拿走，再加上我们手中的这一颗，我们就可以实现愿望了。”克林有些兴奋的说道。
“是！”孙悟饭点头。
两人隐藏好了气息，朝着龙珠的方向悄悄的逼近。
没有多久，两人便是在一片山区中，看到了龙珠被掩埋过的痕迹。
“在这里了！”克林小声欢呼。
“贝吉塔不在这里吧？”孙悟饭左顾右盼，警惕的环视左右。
“放心吧，他的气息距离我们比较远。”克林笑笑，“贝吉塔万万不会想到，我们已经是偷走了他的龙珠。”
“克林叔叔，不是说我们不算偷吗？”孙悟饭纠正道。
克林：“……”
两人迅速的挖出了龙珠。
七颗龙珠终于聚集到了一起，散发出金色的光芒。
克林和孙悟饭抱头痛哭。
想不到我们两个最弱的人，居然能侥幸的凑齐七颗龙珠。
“克林叔叔，我们快实现愿望吧。”孙悟饭连忙催促道。
“嗯。”克林点点头。
然而，就在克林打算召唤神龙的时候。
蓦地一个人影，出现在了现场。
“贝吉塔！”克林大惊。
孙悟饭更是吓得全身发抖，什么话都说不出来。
“想不到吧？地球人。”贝吉塔的脸上挂着淡淡的笑意。
“你……你不是在很远的地方吗？你是怎么出现的？”克林愕然。
“很简单，我只要在那个位置上凝聚一个难以散去的能量弹，并给里面释放了一些我的气息，就会让你们天真的以为，我在那个位置。”贝吉塔笑眯眯的看着克林和孙悟饭，“实际上，我早就在这里潜伏了很长时间了，就等你们过来抢夺我的龙珠。”
克林和孙悟饭脸色苍白。
“放心，我现在不会杀死你们。”贝吉塔轻轻一笑，“同时，我也想让你们替我见证见证，这个很有意义的日子。”
下一刻，贝吉塔对着七颗龙珠，脸上带着无尽的笑意。
我！
战斗民族！
赛亚人的王子！
贝吉塔！
今日，终于要成为超级赛亚人了！
从今以后，整个宇宙，都会在我贝吉塔的掌控之下。
弗利萨！
方云！
你们都会被我贝吉塔踩在脚下！
“让我贝吉塔成为超级赛亚人吧！”贝吉塔对着七颗龙珠许愿。
孙悟饭：“……”
克林：“……”
两人迅速的相互对视了一眼。
这个白痴！
他不知道召唤神龙么？
对了！
他只知道龙珠可以许愿，可以实现愿望，但是从来都没有人告诉过贝吉塔和弗利萨，龙珠是需要召唤神龙出来，通过神龙才能实现愿望的。
还有，超级赛亚人，又是什么意思？
好费解。
两人默默的看向了贝吉塔。
贝吉塔却是默默的看向了地面上躺着的七颗龙珠。
我好像没有变成超级赛亚人啊。
这是怎么搞的？
不是说，凑齐了七颗龙珠就可以实现任何一个愿望吗？
为什么没有效果？
“喂，龙珠，让我贝吉塔成为超级赛亚人。”贝吉塔再次对着龙珠许愿。
克林：“……”
孙悟饭：“……”
“啪！”
贝吉塔一把抓住了克林的衣领，把他从地上提溜了起来。
“放开克林叔叔！”孙悟饭大惊，连忙喝道。
“告诉我，要怎么实现愿望？”贝吉塔冷声道，“如果你不想这个光头死掉的话……”
说着，贝吉塔的大手，直接捏住了克林的脖子。
只要贝吉塔稍稍一用力，克林就会被贝吉塔当场捏死。
“悟饭，不要说！”克林使劲摇头。
“好，不想说的话，我这就送你去阴曹地府。”贝吉塔眼神中杀意闪烁。
“我说！我说！你不要伤害克林叔叔！”孙悟饭急忙道，“你这样是无法实现愿望的，凑齐了七颗龙珠之后，是需要召唤神龙，通过神龙许愿实现愿望。”
第61章 基纽，你的队员呢？
“什么？还需要召唤神龙？”贝吉塔吃了一惊。
我特么的以为，只要凑齐了七颗龙珠就能实现愿望呢。
原来还有神龙存在？
“还不赶紧召唤神龙？你想让这个光头去死么？”贝吉塔威胁。
“是，我这就召唤神龙，你别伤害克林叔叔。”孙悟饭急忙允诺，继而对着七颗龙珠大声道，“神龙出来，实现我们的愿望！”
龙珠，没有一点反应。
“神龙呢？”贝吉塔黑着脸问道。
“不行啊，怎么不管用？”孙悟饭迷茫。
“你骗我的吧？召唤神龙这么简单么？”贝吉塔不信。
“我真的没有骗你！地球上的龙珠就是这么召唤神龙的！”孙悟饭连忙道。
“砰！”
贝吉塔一脚将克林踹翻在地。
克林重重的咳嗽了几声。
“小子，你来说！你要是敢欺骗我，我就把你们两个都给杀了！”贝吉塔怒声喝道。
“我试试看……”克林挠挠头，走过去对着七颗龙珠大声呼喊，“神龙出来，实现我们的愿望！”
龙珠，依旧是没有一点反应。
贝吉塔的脸色变得愈发的难看。
你们敢欺骗我贝吉塔？
你们信不信，我会让你们死的很有节奏？
“贝吉塔，我想，要想实现愿望，恐怕需要用那美克星语才行。”克林猜测。
“什么？那美克星语？”贝吉塔愣了愣。
“是的，一定是这样的！”克林点点头，“对了，我还听说，那美克星的神龙可以实现三个愿望，你要成为什么超级赛亚人，我们不反对……但是，你可以把剩下的两个愿望给我们吗？”
“可以，只要我成为了超级赛亚人，别说是剩下两个愿望了，就是剩下一百个愿望，都是你们的。”贝吉塔微微一笑。
“那好，我们立刻带着龙珠出发去找大长老！”克林当机立断。
“克林叔叔！”孙悟饭不想让贝吉塔实现愿望。
“悟饭，这是唯一的办法，快点吧。”克林招呼道。
三人当即带着龙珠，朝着大长老所在的方位快速飞去。
很快，三人出现在大长老所在的住所外面。
内鲁从房间里走了出来。
“内鲁，情况是这样的……”克林解释了一番。
“内鲁，答应他们吧，让他们实现愿望。”大长老一声长叹，“恐怕这也是目前最好的选择了。”
“是，大长老。”内鲁点点头。
“丹迪，你去帮助他们实现愿望。”大长老吩咐道，“还有，你告诉他们，有一股强大的气息正在接近那美克星……”
“明白，大长老！”丹迪应道，并从房间里走了出来，说明了情况。
“强大的气息正在靠近？是悟空吗？”克林惊喜的问道。
“爸爸要来那美克星了吗？”孙悟饭也是兴奋不已。
“不是，是一股邪恶的气息。”内鲁抬头看天。
“邪恶的气息？是谁？”贝吉塔有点纳闷。
不是基纽特战队吧？
不对，肯定不是。
基纽特战队是五个人。
现在只有一个人。
不管了，爱谁谁去。
“我所剩的寿命不多了，你们快些行动吧。”大长老在房间里沉声道。
贝吉塔等人化作了几道光焰，带着龙珠飞离了此处。
与此同时，基纽的宇宙飞船也是在那美克星上降落了。
基纽迅速的找到了弗利萨，并把探测器双手递上。
“贝吉塔，果然和那两个地球人凑在一起了！”弗利萨冷着脸嘀咕了一句，随后看了一眼基纽，问道，“怎么只有你自己一个人来？其他人呢？”
“路上不知道怎么回事，突然消失了……”基纽挠挠头。
“你说什么？”弗利萨的脸上变色。
“不会是掉到宇宙大裂缝中了吧？按说不太可能，我们的宇宙飞船相隔都不太远……”基纽也是一脸的迷茫。
“难道是方云！”弗利萨吓得脸色苍白。
“什么方云？”基纽不解的看向了弗利萨。
基纽并不知道方云的事情。
也是因为弗利萨不想让更多的人知道此事。
知道的人越多，越是丢人。
“走，立刻去贝吉塔那里看看！”弗利萨说完后，先一步化作了一道白芒，朝着贝吉塔等人的方向掠去。
基纽也是冲天而起，快速的追了上去。
只不过，很快基纽就被弗利萨给甩的没影了。
。
第62章 我！贝吉塔！超级赛亚人！
远处，距离大长老所在约一公里左右的一处宽敞的平地上。
“神龙出来，实现我们的愿望！”丹迪用那美克星语大声召唤神龙。
七颗龙珠金芒汇聚。
须臾间，金芒汇聚成了碗口一般大小，冲上了天空。
顿时，整片天空都是突然变得漆黑起来。
“什么？这是怎么回事？天空变黑了？”贝吉塔抬头看着天空，一脸的吃惊。
下一刻，一条巨大的肥胖青龙浮现了出来。
“凑齐龙珠的人们，说出你的愿望，我可以实现任何三个愿望。”神龙波仑伽那威严的声音传了出来。
“这就是神龙？”贝吉塔抬头看着那个青色的庞然大物。
“是的，在我们那美克星，我们称呼为波仑伽。”丹迪点头。
“很好！第一个愿望归我！听到没有！”贝吉塔喝道。
“你做梦！你杀害了那么多那美克星人，我才不会帮你实现愿望！”丹迪攥紧了拳头，怒视着贝吉塔。
“你说什么？”贝吉塔气得鼻子都歪了。
我马上就要成为超级赛亚人了，难道要在你小子这里翻船么？
“不好！有一股强大的气息正在靠近！是两股！”孙悟饭哆哆嗦嗦的说道。
“是弗利萨！弗利萨要来了！”贝吉塔急忙道，并一把抓住了的丹迪，“小子，快点，你们想被弗利萨杀死么？”
“这个……”丹迪一时间六神无主。
“有方云叔叔在！弗利萨不敢动手的！”孙悟饭咬牙道。
“你们说的方云在什么地方？”贝吉塔怒声道，“他恐怕早就离开了吧？”
克林：“……”
贝吉塔，你说的没错，方云真的离开那美克星了。
“贝吉塔，你说的超级赛亚人是怎么回事？”克林急忙问了一句。
“没时间详细解释了，只有超级赛亚人才能打败弗利萨！”贝吉塔喝道。
“你是想打败方云吧？”克林皱了皱眉头。
“我答应你们，等我成为了超级赛亚人，我一定不会杀死你们的！”贝吉塔许诺，“当然也不会杀死方云。”
贝吉塔就想了。
我是答应不杀死你们。
但是我会让你们生不如死。
你们想不到吧？
“丹迪，答应他，实现他的愿望！”克林连忙招呼道。
“好……”丹迪无奈的点点头，用那美克星语许愿，“波仑伽……请让这个人成为超级赛亚人。”
“想要成为超级赛亚人，需要自己去历练，我虽然是神龙，但是我没有办法直接让一个赛亚人变成超级赛亚人。”波仑伽回了一句。
贝吉塔：“……”
贝吉塔懵逼了。
你不是什么愿望都能实现吗？
你特么的让我成为超级赛亚人，这么一个小小的愿望，你都无法做到么？
“我虽然无法让你直接变成超级赛亚人，但是我可以告诉你如何才能成为超级赛亚人，不过后面的路，需要你自己去修炼，能否做到就看你自己的造化了。”波仑伽看着贝吉塔道。
“哦？让我自己去修炼？”贝吉塔微微一笑，“你说就是了，我听着，我可是个天才。”
“那么，要如何变成超级赛亚人的这个问题，我可以免费告诉你，不算愿望。”神龙波仑伽道。
“谢谢波仑伽！”丹迪连忙点头。
“首先，超级赛亚人是一种变身，需要战斗力至少达到10万以上；其次，要变身成超级赛亚人需要拥有一颗平和的心；再次，要变身成超级赛亚人，一般可以采用两种办法。在满足前面两个条件的情况下，第一个办法是通过极度的愤怒作为牵引变身，另外一个办法是把能量集中到后背上。我的话说完了，说出你们的第一个愿望。”神龙说完后，再次看向了丹迪。
“那么神龙，超级赛亚人是全宇宙最强大的战士，这个传说是真的吧？”贝吉塔又问。
“全宇宙？”波仑伽的脸上冒汗。
你知道全宇宙有多大吗？
我们只是第七宇宙罢了。
全宇宙可是包括从第一到第十二宇宙呢。
“超级赛亚人并不是全宇宙最强大的存在，全宇宙最强大的存在我也不知道。”波仑伽回道。
“你说什么？超级赛亚人并不是全宇宙最强大的存在？怎么可能？”贝吉塔的脸色一变再变。
怎么会这样？
那个传说，难道是假的？
。
第63章 愤怒的弗利萨（沧月打赏加更）
“超级赛亚人变身是让你的常态实力翻了50倍。”波仑伽解释。
“50倍！”贝吉塔瞳孔一缩。
我去！
巨猿变身才10倍，而且还需要各种各样的条件。
超级赛亚人变身是基础战斗力的50倍？
超越50倍实力的我，难道还打不过弗利萨和方云？
不可能！
我！
战斗民族！
赛亚人的王子！
我是不会输给任何人的。
贝吉塔一时间在消化神龙有关超级赛亚人的说明，没有再说什么了。
“第一个愿望，怎么办？你们要让谁复活？”丹迪看向了孙悟饭和克林。
“让比克复活吧，这样地球的龙珠就会复活了。”克林招呼道。
“比克叔叔可以复活了吗？真的太好了！”孙悟饭一脸的激动。
“请让地球上的比克复活。”丹迪对着波仑伽许愿。
“没问题，第一个愿望已经实现了。”波仑伽眸子中红芒闪烁，龙力绽放。
“第二个愿望，快点！”丹迪催促。
“第二个愿望？怎么办？让谁复活好呢？”克林和孙悟饭一时间不知道如何是好。
就在这关键时刻，比克的声音传到了孙悟饭的心中。
“是比克叔叔？”孙悟饭惊喜交加。
“悟饭，第二个愿望，让我去那美克星！我要和弗利萨战斗！我也想见识见识这位宇宙帝王。”比克道。
“是，第二个愿望，让比克叔叔到那美克星来。”孙悟饭道。
丹迪点头，立刻向波仑伽许愿。
“好的，第二个愿望已经实现了，第三个愿望。”神龙回道。
“实现了？人呢？”克林左右环顾。
“糟糕了，刚刚只说让他来那美克星，没有说具体的地点，可能被随机传送到某个位置了。”丹迪的脸上冒汗，急忙问道，“要让他到现场来吗？”
“这个……”克林也是没有了主意。
这是要在比克的身上用掉三个愿望么？
“喂，给我一个愿望，让我的手臂长出来。”贝吉塔突然插了一句，并上前一把抓住了丹迪。
“你说什么？你说过你只要成为超级赛亚人的。”丹迪反驳。
“我是说过，但是我并没有实现愿望，你说是不是？少啰嗦！你们想死么？过会儿弗利萨来了，你们谁都活不了！”贝吉塔大声喝道。
克林哆嗦了一下。
“别跟我说什么方云，方云如果管用的话，你们在地球上的同伴会死掉吗？”贝吉塔喝道。
克林瞳孔一缩，脸上稍稍变色。
是啊，方云恐怕是不会管这边的事情的。
方云貌似说过，要让我们自己在这里历练。
要不，方云怎么会和布尔玛乘坐宇宙飞船离开那美克星呢？
“快点！让我长出手臂！否则根本不是弗利萨的对手！”贝吉塔喝道。
“丹迪，满足他……”克林喝道。
“好。”丹迪点点头，就要对着神龙许愿。
然而，就在这时，神龙波仑伽蓦地化作了一道金色光焰，飞速的没入了星空之中，一晃就消失不见了。
下一刻，天空大放光明，从黑暗中恢复了。
“啪！啪！啪！”
紧接着，七颗龙珠从天空坠落而下，化成了石头蛋蛋。
“什么情况？”贝吉塔愕然。
“大长老已经去世了……”丹迪垂下了脑袋。
“什么？大长老……他……”克林摇摇头，叹息不已。
“克林叔叔……是是是……”孙悟饭扭头看向了某个方位。
只见在那不远处的高山之上，正是宇宙帝王弗利萨。
只不过，弗利萨的形象有点滑稽，两只耳朵神奇的消失了。
“哼哼哼，地球人，你们做的不错嘛。”弗利萨的脸色铁青铁青，“在这关键时刻，龙珠变成了石头，贝吉塔失望至极，我也深感痛心。”
“切！”贝吉塔一声冷哼。
“你们坏了我的好事！”弗利萨暴跳如雷，厉声喝道，“让方云给我出来！”
让方云出来？
克林愣了一下。
之前克林可是亲眼看到，弗利萨在方云面前表现的有多怂包了。
现在他居然敢用这种口气说话？
实际上，克林哪里知道，弗利萨早就准备好了后手。
如果方云真的出来了，弗利萨会告诉方云，他是过来给方云献歌一曲的。
这么做，也是想试探试探，方云究竟有没有在现场。
。
第64章 皮巴拉，送我去那美克星（2000评价票加更）
弗利萨的这一招果然管用。
“方云叔叔……方云叔叔不在这里……”孙悟饭吓坏了，禁不住的就说出了实话。
克林：“……”
贝吉塔：“……”
你好实在！
你居然说方云不在。
“哦？他去什么地方了？”弗利萨饶有兴趣的问道。
“不知道。”克林摇摇头，“不过他应该就在附近！”
“那就有意思了。”弗利萨笑容满面，脸色逐渐的变得阴冷起来，“你们抢走了我的龙珠，坏了我的好事，我绝对饶不了你们！”
“啪！”
弗利萨飞身而下。
“轰隆隆！”
弗利萨的身上爆发出了强大的气息。
“弗利萨阁下，对付他们这群小喽啰，何必您亲自动手？”
就在这时，只听到一个声音从远处传了过来。
正是飞速赶过来的基纽队长。
“也好，还是你来吧。”弗利萨轻轻点头，没有反对。
刚好弗利萨也想趁机观察观察，方云有没有在现场。
“啪！”
基纽从天而降，落在了贝吉塔等人的对面，脸上挂着无尽的笑意。
“先从谁开始解决好呢？”基纽笑笑。
骤然间，两道绿色的身影也是飞速而来，在这附近降落了。
正是匆忙赶过来的比克和内鲁。
比克在被神龙波仑伽传送过来之后，没有多久就和内鲁相遇了。
内鲁所守护的大长老已经仙去，闲着也是闲着，便是随着比克一同飞了过来。
“哦？是那美克星？没想到还有活着的那美克星人。”弗利萨笑笑。
“比克叔叔！”孙悟饭激动的走了上去。
比克则是把手放到了孙悟饭的脑袋上，点头微笑。
“太好了，这下我们这边的人数上占据优势了。”克林松了一口气。
“我当是谁呢？原来你们让神龙复活了这么一个废物？”贝吉塔轻轻摇头。
“贝吉塔，你说谁是废物？”比克勃然大怒。
“我说的人是谁，你比谁都清楚。”贝吉塔轻笑道。
“要不要试试？”比克怒道。
“怎么？你还想再死掉一次么？”贝吉塔冷声道。
“好了，你们可以停止争吵了。”弗利萨气得鼻子都歪了，你们怎么还内讧了呢？
你们应该一同来挑战我才对。
“基纽，好好的把他们修理一顿。”弗利萨吩咐道。
“是，尊敬的弗利萨阁下。”基纽躬身行礼，“刚刚这两个那美克星人一来，打乱了我的思绪，那就先从他们两个开始吧。”
……
亚德拉特。
“那美克星的大长老与世长辞了……”大长老沉声道。
“他们实现愿望了么？”布尔玛连忙问道。
“地球人实现了两个愿望。”大长老回道。
“太好了！”布尔玛高兴的欢呼。
“战斗也终于开始了。”大长老一声叹息，“宇宙帝王非常生气。”
“皮巴拉，送我去一趟那美克星。”方云突然道。
“啊？让我送你过去？”皮巴拉吓了一跳。
上次把你送到界王神界，我可是冒着生命危险的。
这次你又让我施展瞬间移动？
你这想让我们亚德拉特灭族么？
“去吧，皮巴拉。”大长老对着皮巴拉吩咐道。
……
“咻！”
基纽说着，飞速的出现在内鲁的正对面。
内鲁连忙挥动手臂格挡。
“砰！”
基纽一拳，打在了内鲁的胳膊上。
“咔嚓！”
只听到一声脆响，内鲁的胳膊当即骨折，改变了形状。
“啊……”内鲁疼得大声嘶喊。
“噗嗤！”
基纽的拳头，直接穿透了内鲁的心脏。
“砰！”
内鲁轰然倒地，在大地上扬起了一片尘土。
“什么？只是一招就把那美克星上最强大的那美克星人给打败了？”比克的脸色变得异常难看。
“接下来，就是你了。”基纽一声冷笑，朝着比克的方向飞速而来。
“魔贯光杀炮！”
比克迅速的凝聚出了魔贯光杀炮，朝着基纽的方向一指。
“唰！”
基纽轻松的避开了比克的攻击，一晃出现在比克的身后。
“消失吧，那美克星人！”
基纽把手放到了比克的后心上，手中已经是有能量凝聚而出。
“比克叔叔！小心！”孙悟饭大惊。
然而，现在孙悟饭想要帮忙已经来不及了。
况且，就算来得及，孙悟饭和基纽相差了十万八千里，又如何才能解救比克？
。
第65章 基纽：方云是谁？很有名么？
“可恶！我真是低估了基纽这个家伙了！”贝吉塔攥紧了拳头，“我太天真了，我恐怕连基纽都打不过！除非，我能变成超级赛亚人！”
可是，什么是平和的心呢？
难道说，是让我的心足够冷静？
这特么都什么时候了，我怎么能够冷静下来。
“去死吧！”基纽手中光焰涌现而出。
“唰！”
然而，就在基纽的能量刚刚涌现出来的时候，却是一下子消失不见了。
什么情况？
基纽懵逼了。
我释放的能量呢？
怎么不见了。
远处。
“方云先生，我只能送你到这里了，我的瞬间移动不好被外人发现……”皮巴拉苦笑道。
“你放心吧，皮巴拉，就算被发现了也没事，界王神要是敢惩罚你的话，我就让他消失。”方云笑着招呼道。
皮巴拉擦汗。
你真能吹。
你敢让界王神消失？
那可是这个宇宙最伟大的神了。
你让界王神大人消失了，宇宙谁来打理？
“方云先生，我先回去了。”皮巴拉挥挥手。
“去吧去吧。”方云点头，并一挥手抹掉了基纽的能量。
方云看得出来，要是自己不出手的话，指不定刚刚复活的比克就会被杀掉的。
现如今的情况是，弗利萨都和贝吉塔遇上了，孙悟空还没有登陆那美克星，依旧在星空中航行。
另外，比克和内鲁，居然联手作战了。
也不算联手作战，准确的说，是被基纽给一起虐了。
这情节，和我认知的不太一样。
让我先捋一捋。
不行啊，你们不按剧本去走的话，人造人19号不存在怎么办？
我的抹除一直都要在黄金阶段停留，不再升级了么？
当然，方云也可以抹掉1000座大型都市，同样可以让抹除神通进阶到铂金。
只是，1000座大型都市，到哪里找去？
地球上才不过只有四个大型都市，分别是东西南北四个都市。
方云曾经尝试着在外星抹掉过一个类似地球的中型都市，根本就不算数。
所以，方云及时出手，先把比克给救了下来。
比克如果死掉了，历史也会发生巨大的改变，搞不好真的就没有人造人19号的存在了。
“什么情况？我的能量呢？”基纽诧异万分。
比克也是脸上直冒冷汗，吓得六神无主。
刚才差一点就被杀死了。
我居然还活着？
比克急忙飞速的和基纽拉开了距离。
“啊……这是……是是是……”弗利萨瞳孔猛缩，脸色变得苍白。
刚刚基纽释放的能量消失了，弗利萨在看到之后，觉得这一幕太眼熟了。
这特么的不是方云做的么？
只有方云才能抹掉释放出来的能量！
“唰！”
方云笑眯眯的出现在了现场，悬浮在高空之上，默默的看着在场的所有人。
“这特么的谁啊？”基纽队长有点懵。
这人，完全不认识啊。
从哪里冒出来的？
看起来很嚣张嘛。
“砰！”
弗利萨吓坏了，飞身而起，摁着基纽的脑袋往地上一砸。
伴随着一声闷响，基纽的脑袋和大地来了一个亲密的接触。
基纽迷茫了。
弗利萨，我是基纽啊。
你打我干什么？
你是不是打错人了？
然而下一刻，让基纽感受到震惊的一幕发生了。
只见弗利萨当时就跪下了，对着这个陌生人磕头行礼。
“人都到齐了？”方云笑笑，从天空上缓缓的落下。
弗利萨搞不明白方云这话是什么意思。
什么叫人都到齐了？
“弗利萨阁下，他谁啊？很有名么？”基纽小声问道。
“不说话，没有人把你当哑巴。”弗利萨瞪眼。
基纽连忙闭嘴。
“接下来，我来安排一下你们怎么打。”方云面带微笑，“首先，内鲁你和比克同化成一个人吧，现在的你们，就算是被治疗好了，在这里面也起不到什么太大的作用。”
方云说话的时候，丹迪已经是跑过去对内鲁进行治疗了。
内鲁的脸色稍稍一变。
“同化？”比克愣了一下。
“同化后，和基纽战斗，听明白了么？”方云笑着招呼道，继而扭头看向了贝吉塔。
贝吉塔的身体哆嗦起来。
可恶！
我要是变成了超级赛亚人，我就不用害怕这个家伙了！
第66章 你的后台是比鲁斯吧？
“贝吉塔，你的愿望不会是想变成超级赛亚人吧？”方云面带微笑。
贝吉塔龇牙。
“神龙不可能实现这种愿望，超过神龙的能力范围，他是无法实现的。”方云笑笑。
贝吉塔没有吭声。
现在说这些有什么用？
神龙都特么的消失了好不好？
“弗利萨，你的愿望呢？”方云笑笑，“不会真的是长生不老吧？”
“当然是……真的……我还能许什么愿？难道我要像贝吉塔那样，许愿变成什么超级弗利萨吗？”弗利萨急忙回道。
“我在想，弗利萨你的愿望，应该是和你的后台有关系。”方云托着下巴沉吟道，并扭头对着正在看戏的比克和内鲁招呼，“你们两个别闲着，赶紧同化。”
内鲁：“……”
比克：“……”
我们不想同化好不好？
“方云阁下，我不明白你在说什么。”弗利萨哈哈一笑。
“不明白？还要我把名字也说出了么？”方云笑笑。
弗利萨没有吭声。
你说！
你把名字说出来，让我听听是谁？
我的后台，你一个小小的人类，也能知道么？
“你的后台是比鲁斯吧？”方云面带微笑。
弗利萨的瞳孔猛缩，脸色一变再变，身体微微哆嗦。
怎么可能？
方云怎么会知道？
对了，一定是萨博或者多多利亚那两个白痴告密的！
“你是听萨博和多多利亚说的吧？”弗利萨吸了吸鼻子。
“随便你怎么想，不过我奉劝你一句，就算比鲁斯那家伙过来了，我也一样可以抹掉他。”方云笑着道。
弗利萨默默的看向了方云，没有吭声。
你就吹牛吧！
你还能抹掉比鲁斯大人？
开什么玩笑？
那可是这个宇宙最强大的神了。
你要是能抹掉他……
我们还不如跟着你混算了。
“咳咳，其实……我……找龙珠只是想让我长出耳朵罢了。”弗利萨才不敢说出自己的真实目的呢。
那是要找虐。
况且，龙珠都没有了，说那些又有什么用？
“你们两个怎么还没好？再墨迹就让你们消失！”方云不耐烦的看了比克和内鲁一眼，没好气的喝道，“没看我说了这么多，就是在给你们时间，让你们的好尽快同化么？”
“他说的没错，虽然我不想和别人同化，但是我们只有同化了，才能诞生出更加强大的战士。”内鲁看着比克道，“我同意了，我和你同化，把我的身体给你，我会给你激发能量！把手放到我的胸口上。”
比克：“……”
比克在短暂的犹豫后，终究还是把手放到了内鲁的胸口上。
“嘿！”
内鲁在发出了一声呐喊之后，迅速的融入到了比克的身体之中，成为了比克身体的一部分。
比克大口大口的喘着粗气，继而一脸惊喜的感受着自己的身体变化。
我……我居然能变得这么强大？
这股力量，也太强大了吧？
“哼哼哼，没想到我还有这种收获。”比克微微一笑，看向了方云，对着他点头道谢，随后一脸战意的看着基纽。
“他们两个人融合到一起了，好奇怪的种族。”基纽沉吟道。
“不要大意，那个那美克星人变得强大了不少。”弗利萨道。
“唰！”
同化了内鲁的比克朝着基纽的方向飞速的冲了上来。
“砰！”
比克只是轻轻的一拳，就轻松的把基纽给放倒了。
“什么？那可是基纽队长，那个我曾经的手下败将，就这么轻易的把他给打倒了？”贝吉塔甭提有多么吃惊了。
“可恶！”基纽嘶喊了一声，朝着比克张牙舞爪的攻击过去。
“砰！”
比克轻轻一挥手，直接就把基纽给当场拍飞了。
基纽在地面上反弹了几下，又落在了地上，脸色变得异常难看。
才不过两下而已，自己居然身受重伤？
“哼哼哼，你以为你可以打败我了么？”基纽一声狞笑，伸出双臂，对准了比克的身体。
“你想干什么？”比克冷笑。
“你的身体，我要了！”基纽哈哈大笑，说这话的同时，突然一转身，身上的光焰也是朝着方云所在呼啸而去。
弗利萨瞳孔一缩。
这个白痴！
他想干什么？
他难道想要和方云交换身体？
。
第67章 弗利萨：真的不是我指使的！
在这一刻，弗利萨倒是有点小小的紧张。
如果交换成功了，方云是不是就不会再使用抹除能力了？
到了那时候，自己就可以好好的虐一虐他了。
看着飞速而来的能量，方云只是挥了挥小手。
“唰！”
那飞扑过来的交换能量，就这么神奇的消失不见了。
“基纽啊基纽，你胆子不小嘛，还敢和我交换身体？”方云笑眯眯的看向了基纽。
“哇呀呀！”
基纽的身上猛地涌现出了一股强大的能量，朝着方云的方向轰击过了过去。
“唰！”
方云再次一挥手，抹掉了基纽的能量。
“你是第一个挑衅我的人。”方云饶有兴趣的看着基纽。
“唰！”
下一刻，方云挥挥手，就见基纽的四肢神秘的消失了。
“啪！”
基纽从高空中跌落了下来，成了一个人棍，连动弹一下都难了。
基纽的脸上写满了惊恐。
“对了，再把你的体内的能量抹掉，把你丢到水里喂鱼，或许才是最好的选择。”方云又是一挥手。
“唰！”
基纽体内的强大能量，就这么神秘的消失不见了。
基纽但觉自己的身体一沉，一股无力的感觉油然而生。
“砰！”
方云飞起一脚，把基纽给踹到了附近的水域中。
没有多久，一条长得像鲨鱼模样的大鱼从水中窜起了一个高度，口中正在咀嚼基纽。
基纽撕心裂肺的哭喊，那样子极其凄惨了。
“咕嘟……”
大鲨鱼几口就把基纽给吞噬的干干净净，还朝着岸上看了看，那眼神中的意思，仿佛在问：还有没有了？真好吃。
“过会儿谁要是不听话，我就把他送过去给你吃。”方云笑着对鲨鱼道。
鲨鱼似乎听懂了，落入了水中，默默的等待。
在场的所有人都傻眼了。
倒不是那条鲨鱼可怕。
以他们的实力，别说是这么一条鲨鱼了，就是再大上100倍的鲨鱼，他们也能轻松的灭杀。
真正可怕的是方云。
他真的把基纽的能量给抹掉了吗？
因为以基纽的实力，就算是四肢消失了，也不可能死在一条鲨鱼的口中。
由此可见，方云真的具备抹掉能量的实力。
这让在场的众人，重新刷新了对方云的认识。
克林甚至都在努力的思考，以前究竟有没有得罪过方云？
没有吧？
我和方云以前好像也没怎么接触过。
我肯定没有得罪过方云。
对，一定的！
比克的脸上更是直冒冷汗。
我以前可是没少得罪方云吧？
最后的那一次天下第一武道大会，比克记得方云也在场。
比克当时还用了无差别的群体攻击呢。
我当时是不是把方云给连带着打了？
我现在道歉不知道来不来得及？
贝吉塔也是好一阵哆嗦。
方云可以让别人的能量消失？
体内的能量消失？
开什么玩笑？
还有这种可怕的魔法吗？
也不知道变成超级赛亚人之后，会不会改变这种悲剧的命运？
弗利萨更是吓得脸色一变再变。
这特么的！
我这么强大，要是被抹掉了能量，变成普通人，我还不如去死呢。
还有，基纽是我的手下！
方云一定会怀疑是我指使他的！
这下说不清楚了。
天地良心，真的不是我的主意。
是这小子自作主张好不好？
“弗利萨，你不解释解释？”方云笑眯眯的看着弗利萨。
弗利萨心中咯噔一声，果然想什么来什么。
“方云阁下，真的不是我，我没有指使他！是他自己脑子抽风了，要去攻击你……”弗利萨吓得跪在了地上，举着手对天发誓，说绝对不是自己指使的。
“好吧，我暂且相信你。”方云微微点头，看着弗利萨道，“我灭掉了你的小弟基纽，你不会怪我吧？”
“不会不会，是他该死！”弗利萨急忙回道。
谁会怪你？
谁敢怪你？
我特么的还想活好不好？
“弗利萨，不得不说，你越来越懂事了。”方云笑着拍了拍弗利萨的肩膀。
弗利萨干笑。
“好了，你们双方的恩怨也该好好的解决解决了。”方云对着弗利萨道，“这样，贝吉塔你和他们联手，一同对抗弗利萨，如何？”
贝吉塔没有吭声。
“你们呢？有意见么？”方云又问比克他们。
比克和克林还有孙悟饭三人当然没有意见了。
“方云，你呢？”克林好奇的问了一句。
你让我们去战斗。
你干什么了？
你直接把弗利萨和贝吉塔都抹掉了，不就没事了？
非要让我们出手么？
第68章 弗利萨，变身吧！(累计914545616打赏加更)
“我到那边坐着喝茶，看你们战斗。”方云微微一笑。
“唰！”
方云出现在远处的一座大山上，随手拿起了一个万能胶囊丢了出去。
“砰！”
万能胶囊变成了一套带着茶具的桌椅。
克林：“……”
孙悟饭：“……”
你好悠闲。
“丹迪，你过来一下。”方云对着丹迪招招手。
丹迪愣了愣，飞了过去，在方云的身边坐下。
“顺便说一句，丹迪拥有治疗的能力，将会受到我的保护，你们每个人都有三次接受治疗的权限。记住，只有三次，超过三次，别怪我让丹迪见死不救。”方云对着弗利萨等人说道，“治疗的办法很简单，只要你举起手，我就让丹迪过去治疗你。”
“哼，对付他们几个，我弗利萨还用治疗？”弗利萨哼哼了一声，“只要方云阁下你不参与，我根本不需要这三次治疗。”
“好，弗利萨的治疗权限取消。”方云点点头。
弗利萨：“……”
我只是吹吹牛罢了。
你怎么当真了？
算了算了，我弗利萨还能打不过这几只小蚂蚁了？
“可以开始了。”方云吩咐道。
“弗利萨，来吧！”贝吉塔一声爆喝。
“贝吉塔，你看起来很自信嘛。”弗利萨轻轻一笑，朝着贝吉塔这边飞速而来。
“啪！”
两人的手交叉在了一起，能量不断的提升。
“砰！”
弗利萨飞起一脚，把贝吉塔给踹翻在地。
贝吉塔咬咬牙，再次冲了上来。
“砰！”
弗利萨一巴掌抽在了贝吉塔的脸上，贝吉塔倒飞了出去，身体重重的砸下了地上。
“噗……”
贝吉塔喷出了一口鲜血，感觉整个人都不好了。
“你们里面最厉害的贝吉塔，也不过如此，真是太让我失望了。”弗利萨轻轻一笑。
贝吉塔则是咬咬牙，举起了手臂。
“丹迪，去吧。”方云对着丹迪招呼道。
“是！”丹迪飞了过去，对着贝吉塔进行治疗。
“我来对付他。”比克挺身而出，站在了弗利萨的正对面。
“那美克星人？就凭你也想挑战我？”弗利萨轻蔑的一笑。
“砰！”
比克一拳重重的轰击在弗利萨脸上。
弗利萨干嚎了一嗓子，当时就倒飞了出去。
“砰砰砰！”
比克对着弗利萨就是一顿猛揍，甚至连弗利萨眼睛上戴着的探测器也被打坏了。
正在疗伤的贝吉塔在看到这一幕后，当时就惊呆了。
这怎么可能？
他只是一个那美克星人！
他怎么会变得这么强大？
而且，他在地球上还被我杀死了来着。
他仅仅是和另外一个那美克星人同化了，就变得这么强大了吗？
我不信！
贝吉塔全身都在哆嗦。
“砰！”
比克抓住了弗利萨的身体，重重的砸在了地上。
紧接着，比克把手对准了弗利萨的脑袋。
“哼，宇宙帝王是么？你好像也没有什么了不起吧？”比克轻蔑的笑笑，“可能是我变得太强了吧？我的强大，已经超过了你的想象。”
“比克叔叔！太好了！”孙悟饭又惊又喜。
“比克变得也太强大了吧？比悟空都要强大呢！”克林也是瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
比克居然能这么容易的就把弗利萨给打成这个德行了？
这么说，不用方云出手了。
悟空也不用过来了。
太好了！
我们要获胜了。
“啪！”
弗利萨却是拍了拍身上的尘土，黑着脸站了起来。
“怎么？还要继续么？宇宙帝王弗利萨。”比克轻笑道。
刚刚的战斗，真不过瘾。
宇宙帝王，真不经打啊。
“那美克星人，是我低估了。”弗利萨吸了吸鼻子，“不过，你要是知道我的可怕，你就不会这么说了。”
“哦？什么意思？”比克愣了愣。
“哼，弗利萨，要变身赶紧变身吧！”贝吉塔喝道。
“贝吉塔，你的伤已经被治疗好了？你知道我可以变身的事情？”弗利萨一声冷笑，“是萨博告诉你的吧？”
“少废话，你根本就不可能变身！”贝吉塔冷声道。
“很好，那我就如你所愿。”弗利萨哈哈大笑，身上的能量也是疯狂的涌现了出来。
第69章 克林：方云，我会被杀死吗？（刑小天打赏加更）
“唰！”
弗利萨的身体迅速的发生了改变，身形在原先的基础上，变得巨大起来。
第二形态！
弗利萨变成了第二形态。
“怎么样？如你所愿，我已经变身了。”弗利萨笑容满面。
只不过，弗利萨虽然变成了第二形态，但是依旧是没有耳朵，样子看起来十分的滑稽。
弗利萨的脑袋，依旧像一个皮球，圆滚滚的。
弗利萨的耳朵是被方云抹掉的，不管变成第几形态，耳朵都是不存在的。
抹除，就是这么神奇。
“他还是没有耳朵。”克林小声嘀咕。
孙悟饭吓得全身哆嗦，使劲点头。
“你们一定很吃惊吧？”弗利萨轻轻一笑，“我现在的这个变身，战斗力少说也有100万了。”
“你说什么？”贝吉塔吓得全身哆嗦。
这个怪物！
这家伙怎么这么可怕？
“唰！”
弗利萨飞速的出现在贝吉塔的对面。
“砰！”
弗利萨一巴掌拍过去。
贝吉塔伸出手臂格挡。
“咔嚓！”
只听到一声骨头碎裂的声音响起。
贝吉塔那条仅有的左臂，就这么被弗利萨给一巴掌拍飞了。
“啊……我的胳膊！”贝吉塔大声嘶喊。
“噗嗤！”
弗利萨一声冷笑，一伸手，一声闷响传来。
贝吉塔的胸口，直接就被弗利萨给穿透了。
“啊……啊……”
贝吉塔全身哆嗦，脸色瞬间变得苍白，鲜血更是顺着弗利萨的手臂，向下流淌。
“啪！”
弗利萨把手缩了回来。
“啊……”
贝吉塔瞳孔猛缩，感受到自己的生机正在飞速的散去。
弗利萨抓住了贝吉塔的衣领，高高的举了起来。
“虽然早了点，但是还是杀了你吧。”弗利萨轻轻一笑，就要将贝吉塔给斩杀在当场。
“啪！”
就在这时，弗利萨突然感受到肩膀被人给拍了拍。
什么情况？
是谁？
谁出现在自己的身后？
弗利萨扭头朝着后面看了一眼。
正是那个那美克星人。
“弗利萨，你搞错对象了。”比克面带微笑，“你的对手是我。”
“什么？”弗利萨的脸上稍稍变色。
“砰！”
比克一拳重重的砸在了弗利萨的脸上。
弗利萨“嗷呜”了一嗓子，倒飞了出去。
“你们赶紧把他送到丹迪那里治疗。”比克对着孙悟饭和克林招呼道。
“砰砰砰！”
比克本人则是对着弗利萨发动了猛烈的攻击。
十几秒过后。
“砰！”
弗利萨一脚把比克给踹到了一座大山上，大山倒塌，尘土飞扬。
比克从废墟中灰头土脸的走了出来。
“那美克星人，你已经彻底激怒我了。”弗利萨眯着眼睛看向了比克。
“我以为你有多么了不起呢，变身后，也就这么一点程度罢了。”比克轻轻一笑，随手摘掉了自己的披风，往旁边一丢。
“哐当！”
披风重重的砸在了大地上，砸出了一个大坑。
“我也没有拿出全部实力。”比克面带微笑。
弗利萨瞪大了眼睛，笑得很是阴险。
克林直接把贝吉塔送到了山顶上，让丹迪医治。
丹迪很快就把贝吉塔的伤给治好了。
“两次了，还有最后一次。”方云道。
“嘿嘿，方云，你说咱俩这关系……你过会儿帮帮我呗。”克林干笑了一声。
“咱俩关系很好吗？”方云看着克林问道。
克林：“……”
你别这么实在好不好？
我都不知道怎么回答了。
克林心中感叹。
“放心，你就算死，我也会让你死的很有价值。”方云笑笑。
“啊？”克林当时就呆滞住了。
什么叫死的有价值？
我还是会死是吧？
“方云，你什么意思？我会被杀死吗？”克林吓得脸色苍白，连忙问道。
“我随便说说，你别在意，去战斗吧。”方云神秘的笑了笑。
克林：“……”
太过分了。
你吓唬我呢吧？
“砰！”
脱掉了重力服的比克，把第二形态的弗利萨给吊打了一顿。
这时候，贝吉塔也是在经过治疗之后，体力完全恢复了。
只不过，贝吉塔只是长出了一条手臂，另外那条被方云抹掉的手臂，却是没有长出来。
第70章 贝吉塔：我的战斗力250万！
贝吉塔黑着脸起身，默默的看向了远处。
贝吉塔今天真的是受到刺激了。
那个那美克星人也太强大了。
居然能超越变身后的弗利萨！
简直太可怕了。
“弗利萨，准备受死吧！”比克把手对准了弗利萨的身体。
“不错，那美克星人，你的表现的确已经是出乎我的意料之外了。”弗利萨冷哼道，“不过，你要是知道我的恐怖，你就不会这么嚣张了。”
“你到底想说什么？”比克轻轻一笑。
“我想说的是，如果你知道，我还有两次变身的话，我很想看看你究竟是个什么样的表情。”弗利萨面带笑容，饶有兴趣的看向了比克。
“什么？”比克的脸上变色。
贝吉塔更是吓得全身发抖。
“哈哈哈哈！”
弗利萨在发出了一声声狂笑之后，身体迅速的发生了改变，体内的气息更是疯狂的涌现而出。
第三形态！
弗利萨变成了一个长相丑陋的怪物。
比克的脸上变了颜色。
“很好，让我们来见识见识，我变身后的效果吧。”弗利萨轻蔑的一笑。
“砰砰砰！”
弗利萨手指对着比克就是一顿狂点。
每点上一下，比克的身上就多了一个血洞。
比克更是疼得大声嘶喊。
“比克叔叔！”孙悟饭又惊又怒，朝着弗利萨的方向就轰击出了一拳。
“砰！”
孙悟饭的拳头直接轰击在弗利萨的后脑上。
再看弗利萨，却是跟个没事人一样，都不带理会的。
“小子，力道不错嘛。”弗利萨斜眼看了看孙悟饭。
“砰！”
弗利萨的尾巴轻轻一扫，抽在了孙悟饭的身上。
孙悟饭倒飞了出去，身子蹭着地面，在大地上留下了一道痕迹。
等到孙悟饭停下来之后，全身都在抽抽，脖子和身体错位，眼看就要不活了。
“悟饭！”克林大惊，“丹迪，快给悟饭治疗！”
“悟饭哥哥，我来了！”丹迪飞速的朝着孙悟饭的方向飞起。
紧接着，丹迪双手在孙悟饭的身上悬空，开始了治疗。
“太可怕了！这个怪物！”贝吉塔全身哆嗦。
“砰！”
弗利萨一脚踹在了比克的身上，比克也是当场倒飞了出去，身受重伤，连动弹一下都难了。
“咻！”
弗利萨手中光焰一闪，直接穿透了克林的心脏。
“克林叔叔！”丹迪大惊，把他和孙悟饭一起治疗。
“接下来，就是你了，贝吉塔！”弗利萨一声冷笑，飞速的出现在贝吉塔的对面。
“砰！”
贝吉塔根本就来不及躲避，被弗利萨给一巴掌拍到了地面上。
下一刻，弗利萨的大脚踩在了贝吉塔的脑袋上。
“砰！”
弗利萨的脚上一使劲，贝吉塔的脑袋便是深深的嵌入到了大地里面。
“团灭啊。”弗利萨吸了吸鼻子，“好了，既然你们已经感受到我的恐怖了，我就让你们见识见识，我的真正面目。和你们不同的是，我之所以变身，是因为我的能量太多了不好控制，所以才把自己压缩成之前的那个样子。”
“轰隆隆！”
弗利萨的身上无穷无尽的能量向外涌现。
浩瀚的气息，让整个云层都有些飘忽不定了。
同时，在弗利萨的周身，也是掀起了一大片的尘土。
丹迪却是忙坏了，一个一个的进行治疗。
好在丹迪的治疗水平还是很不错的，终于是把在场的所有人都给治疗好了。
当贝吉塔站起来的时候，丹迪还补充了一句：“三次了，你的治疗权限用完了！”
“哼，无所谓了，我想，我的战斗力已经远远的超过弗利萨了。”贝吉塔却是轻轻一笑，“我现在的战斗力，少说也有250万！”
“什么？250？”克林扭头看向了贝吉塔。
比克更是一脸震惊看着贝吉塔。
怎么可能？
这家伙之前的战斗力不是还不到10万么？
而且，他还打不过基纽来着。
他怎么这么快就把战斗力提升到250万了？
你真能吹牛！
这时，弗利萨终于是完成了最终形态的变身，也就是他的真实模样。
当看到弗利萨的最终形态后，在场的众人都是微微一愣。
弗利萨的这个变化，有点卡哇伊啊。
“这是不能以外表判断实力的最好证明，这家伙的实力比以前更加强大了！”比克咬咬牙。
。
第71章 孙悟空降临那美克星
“咻！”
弗利萨抬起手指，一道鲜红的光焰朝着孙悟饭的方向轰击了过去。
孙悟饭当时就吓傻了，一动不动的站在原地。
“笨蛋！快躲开！”
贝吉塔飞起一脚，把孙悟饭给踹到了一旁。
鲜红的光焰擦着孙悟饭的身体而过。
“什么？刚才那是怎么回事？好快的速度！根本就什么都看不到！只看到红色光焰一闪……”比克的脸色变得异常难看，“悟饭，你没事吧？”
“我没事……比克叔叔。”孙悟饭点点头，起身对着贝吉塔道，“谢谢你救了我。”
“哼，不用道谢，我救你，是想让你们见识见识，我是怎么吊打弗利萨的！”贝吉塔冷冷的一笑。
“贝吉塔，你还挺自信的嘛。”弗利萨揉了揉鼻子，“我记得，你已经用完了所有的治疗了吧？”
“切，我已经用不到了，现在我的实力已经远远的超过你了！不用什么超级赛亚人，我也同样可以打败你！”贝吉塔攥紧了拳头。
“哦？是么？”弗利萨微微一笑。
“唰！”
弗利萨的身影一晃，迅速的在原地消失了。
贝吉塔扭头四处寻找弗利萨的身影。
只是，任凭贝吉塔如何努力，都始终是无法捕捉到弗利萨的踪迹。
贝吉塔的脸上冷汗直冒。
“呵呵呵，贝吉塔，我只是稍稍动了一点真格的，你就看不到我了？就凭你这样，还想打败我？你真是痴心妄想。”弗利萨轻轻一笑。
“这这这……”贝吉塔的全身都在哆嗦。
“就凭你还想成为超级赛亚人呢？你不是向神龙许愿了么？神龙让你变成超级赛亚人了么？”弗利萨轻笑道。
“哇呀呀呀！”
贝吉塔被戳到了痛点，身体剧烈的颤动。
“消灭弗利萨！”
贝吉塔凝聚出了一个巨大的能量弹，居高临下朝着弗利萨的方向轰击了过去。
“贝吉塔，你想毁掉这颗星球吗！”克林大声惊呼。
弗利萨本来想要这个能量弹给一脚踹开来着。
只是，在听到克林的惊呼之后，弗利萨当时就飞速的跑到了远处。
这颗星球最好赶紧爆炸，这样我也就能脱离方云的控制了。
贝吉塔的能量弹向着地面砸去。
“不好！星球要毁灭了！”克林吓得脸色苍白。
“唰！”
眼瞅着贝吉塔的能量弹就要砸在大地上的时候，方云小手轻轻一挥。
顿时，那飞过去的能量弹，直接消失不见了。
克林瞪大了眼睛。
这样也行？
比克和孙悟饭更是一眨不眨的看向了方云。
好厉害！
这下安全了。
方云却是笑眯眯的朝着弗利萨看去。
弗利萨吓了一跳，脸上变色。
你别看我！
你看我是几个意思？
我没有做错什么啊。
弗利萨猛地醒悟过来。
“砰！”
弗利萨重重的一拳，打在了贝吉塔的身上。
“贝吉塔，你胆敢破坏这颗星球！你还想毁掉星球！看我怎么收拾你！”弗利萨对着贝吉塔就是一顿胖揍。
贝吉塔和弗利萨的差距可不是一点半点，根本就无力反抗，被弗利萨给虐的口中不住的喷血。
“好可惜啊，贝吉塔，你的治疗次数用完了，这一次谁也救不了你了。”弗利萨用尾巴缠着了贝吉塔的脖子，从地上提溜了起来。
“砰！”
说这话的同时，弗利萨一拳打在了贝吉塔的后心上。
贝吉塔口中鲜血狂喷。
“你们要过来帮忙么？”弗利萨笑眯眯的看着对面瑟瑟发抖的比克三人。
“砰！”
弗利萨一甩尾巴，将贝吉塔给砸倒在地。
同时，弗利萨的手指对准了贝吉塔的身体。
“去死吧，贝吉塔！”弗利萨轻轻一笑。
“嗯？什么东西？”
就在弗利萨要对贝吉塔下杀手的时候，却是看到一艘宇宙飞船从天而降，在这附近降落了。
“宇宙飞船？谁来了？”弗利萨愣了愣。
“是宇宙飞船？不会是悟空吧？”克林心中一阵激动。
“是爸爸！太好了！真的是爸爸！”孙悟饭兴奋的拍手。
“老孙，你终于来了！”比克也是脸上带着几分笑意。
“好像来了一个很了不起的家伙一样。”弗利萨揉了揉鼻子。
“唰！”
现场，一个橘黄的人影蓦地出现了。
正是孙悟空。
ps：有几位大佬留言问以弗利萨作为计量单位，弗利萨又是多少？
你们可以按1个亿的战斗力来计算，那2000万忽略不计。
所以，目前主角的战斗力如下：
青铜：100亿。
白银：1000亿。
黄金：914545616亿战斗力，也就是1兆。
黄金之后的铂金，战斗力将会有大幅度的提升。
第72章 不好，悟空被秒了！
“抱歉，我来晚了。”孙悟空默默的看过去。
“这家伙的脸……看着有几分眼熟。”弗利萨看了孙悟空一眼，觉得有几分熟悉。
“你就是弗利萨吧？没想到贝吉塔都败给你了。”孙悟空看着弗利萨道。
“这家伙是谁？看起来神神秘秘的，一点都不讨人喜欢。”弗利萨低声嘀咕了一句。
“贝吉塔，你没事吧？”孙悟空又看着手上的贝吉塔。
贝吉塔没有说话。
“这家伙的气息怎么这么强大？”孙悟空在感应到弗利萨的气息之后，脸色一变再变。
“哼，不知死活的家伙，过来送死！”弗利萨一声冷哼，手中鲜红的光焰朝着孙悟空的方向射去。
“悟空，快躲开！”克林大惊。
孙悟空哪里躲得开？
现在的孙悟空，战斗力撑死也就18万而已。
弗利萨第四形态的基础战斗力都已经达到300万了。
以弗利萨的状态，对付孙悟空简直太容易不过了。
“噗嗤！”
只听到一声闷响，孙悟空当时就被弗利萨的能量光焰穿了一个透心凉。
“砰！”
孙悟空轰然倒地。
克林傻眼了。
孙悟饭呆滞住了。
比克也完全惊呆了。
贝吉塔则是露出了一副见怪不怪的表情。
卡卡罗特，你不在地球好好待着，跑这里来送死么？
你连我都打不过，你还想挑战弗利萨？
你真是做梦啊！
“悟空！”克林大声呼喊。
“爸爸！”孙悟饭也是立刻反应反应过来。
“老孙！”比克沉声道。
“咳咳……”
孙悟空却是口中不住的喷血，眼看就要不活了。
“切，我当跑过来一个什么人呢？原来也就这么一点程度，太让我失望了。”弗利萨轻蔑的笑了笑。
“悟空！”克林已经是跑到了孙悟空的身边。
“哈哈……克林……抱歉，我来得这么晚，还什么作用都没有起到……”孙悟空一脸的愧疚，“这家伙真的太强大了。”
“悟空，没关系的，丹迪会治疗，我让丹迪治疗你。”克林连忙应道，并大声呼喊，“丹迪，快过来帮忙！”
丹迪扭头看向了方云，意思是问要不要给他治疗。
“来晚了，给他一次治疗的机会就行了。”方云对着丹迪招呼道。
“是！”
丹迪飞速的朝着孙悟空的方向飞去。
丹迪的双手悬浮在孙悟空的身上，治疗光焰绽放。
很快，孙悟空那受伤的心脏，也是迅速的恢复了正常。
孙悟空蓦地睁开了双眼，从地上一跃而起。
“真是太神奇了，我完全好了，和仙豆一样好用。”孙悟空惊喜不已的看着丹迪。
“悟空，还好你没事……”克林松了一口气。
“爸爸。”孙悟饭凑上来笑了笑。
“咦？方云也在？”孙悟空这才注意到在山顶上喝茶的方云，“他还是这么悠闲啊。”
弗利萨：“……”
这家伙又好了？
貌似刚刚方云说了，只给他一次治疗的机会。
“方云说了，只给你一次治疗的机会，你可要小心了，悟空。”克林咬咬牙，对着孙悟空道。
“什么意思？”孙悟空愣了愣，不明白克林这话的意思。
“丹迪可以治疗，弗利萨本来是可以杀死他的，但是因为方云的缘故，把丹迪给保护下来了。”克林简单的解释道，“但是保护下来也不可能给我们不停的进行治疗。方云说了，我们每个人只能有三次被治疗的机会，你因为来得晚了，只能治疗这一次。”
“克林……你的意思是说，弗利萨打不过方云？”孙悟空这次听明白了。
“是啊……”克林挠挠头。
何止是打不过啊。
弗利萨在方云面前很怂包的好不好？
“不过我想，方云不是那种见死不救的人吧？”克林压低了声音，对着孙悟空小声道。
“应该是吧。”孙悟空微微点头，“不管了，方云曾经说过，他不喜欢战斗，所以这件事还是交给我们吧。”
“刚才你的心脏都被穿透了，居然还能活下来，命还不小嘛。”弗利萨笑眯眯的看着孙悟空。
“我们重新开始吧，弗利萨！”孙悟空的神色变得严肃起来。
“你好像还挺自信的嘛。”弗利萨揉了揉鼻子，朝着孙悟空就是一脚踹出。
。
第73章 弗利萨：我的战斗力是1.2亿（1万鲜花加更）
孙悟空反应很快，单手撑地，一脚反踹回去。
“砰！”
这一脚，直接踹在了弗利萨的脸上。
弗利萨干嚎了一嗓子，当场倒飞了出去。
弗利萨稳稳的落在了地上，揉了揉被踹中的大脸，眼神中写满了杀意。
“咻！”
弗利萨一挥手，一道鲜红的光焰朝着孙悟空的方向呼啸而去。
“悟空小心！”克林惊呼。
刚刚孙悟空就是被这道光焰给穿透了心脏。
这次能躲过去么？
“啪！”
孙悟空一巴掌拍了过去。
顿时，那飞来的光焰就这么给拍飞了。
“哦？”弗利萨有些惊讶的看着对面的孙悟空。
克林也是惊讶万分。
这是怎么搞的？
“悟空你真是的，都什么时候了，你还装啊。”克林没好气的说道，“你刚才又开始就拿出现在的水平，也不至于被他穿透了心脏啊。”
“克林，我刚才的确不是他的对手。”孙悟空轻轻摇头，“我能感觉出来，我刚来的时候，和他实力相差太悬殊了。”
“那现在呢？”克林问道。
“现在？现在应该差不多吧。”孙悟空微微一笑。
“啊？怎么回事？我怎么听不明白了呢？”克林好奇的问道。
比克也是瞪大了眼睛，感受到了不可思议。
“哼，太正常不过了。”贝吉塔接了一句，“我们赛亚人在濒临死亡后重生，战斗力会翻倍，也有可能会出现一个大爆发！刚才，卡卡罗特的战斗力刚好出现了大爆发的情形。他现在的战斗力，最少在300万左右！”
“什么？300万？”比克哆嗦了一下。
难怪刚刚贝吉塔的战斗力也提升的这么快呢。
赛亚人，简直就是一个bug啊。
“300万？”克林更是吓得脸上冒汗，眸子中写满惊喜。
悟空这是要超过弗利萨的节奏么？
“太棒了，爸爸！”孙悟饭也是高兴的欢呼，“我说我的战斗力每次被治疗后都有所增加呢，原来是这么回事啊。”
“哼哼，我说呢，原来如此。”弗利萨微微一笑。
“我们继续吧，弗利萨！”孙悟空应道。
“看来你很是自信嘛，你刚来，完全不知道我弗利萨的可怕。”弗利萨笑笑，“既然说到了战斗力，你们不妨猜测猜测，我的战斗力是多少？猜中的话，我可以奖励他一个星球。”
“呸！谁要你的星球？”贝吉塔喝道，“你的战斗力有什么好猜的？撑死不会超过500万！”
“哦？是么？”弗利萨饶有兴趣的看了贝吉塔一眼。
“卡卡罗特，你不是会什么界王拳么？如果你现在的战斗力是300万的话，两倍界王拳的话，是不是就可以达到600万战斗力了？打败他应该问题不大。”贝吉塔对着孙悟空道。
“哼哼哼，你错了，贝吉塔，我的战斗力怎么可能才有500万呢？你再往高了猜猜看。”弗利萨笑容满面。
“少吹牛了，弗利萨，你的战斗力撑死超不过800万！”贝吉塔指着弗利萨喝道。
克林：“……”
比克：“……”
贝吉塔啊贝吉塔，你怎么又把弗利萨的战斗力说高了呢？
从500万说道800万！
“没什么，就算是800万，卡卡罗特可以用三倍界王拳打败他！”贝吉塔笑笑。
“再使劲猜，不对！”弗利萨伸出一根手指头，轻轻摇晃。
“行了，你自己说吧，磨磨唧唧的，我还是直接抹掉你算了。”方云都听不下去了，远远的说了一句。
这个弗利萨，你可真能装啊。
方云瞅着这家伙不怎么顺眼了。
你特么的比我还能装，这样合适么？
“啊？是是是……方云阁下。”弗利萨当时就傻眼了，急忙对着方云点头应道。
克林：“……”
比克：“……”
你刚才的气势呢？
弗利萨，你也太怂包了吧？
“根据官方的数据统计，最后推算的结果是，我的战斗力是1.2亿。”弗利萨笑着宣布。
现场，鸦雀无声。
除了方云之外，所有人都惊呆了。
战斗力1.2亿！
开玩笑吧？
贝吉塔也不信。
战斗力还带上亿的？
如果真是这样的话，你是不是放个屁就能崩死我？
“我已经计算过了，我只需要拿出一半的实力，就能让你们化成宇宙的尘埃。”弗利萨说着，气息不断的提升。
第74章 贝吉塔临危受命（3000评价加更）
只是一瞬间，弗利萨就把自身的战斗力提升到了6000万的高度。
所有人都傻眼了。
“他不是在故弄玄虚！”孙悟空沉声道。
“方云阁下，您说过，绝对不会插手的，对不对？”弗利萨躬身对着方云行礼。
“不错，我是这么说过。”方云点头。
“是不是治疗次数用完的人，我杀了他们，你也不会干预？”弗利萨又问。
“可以这么理解。”方云微微点头。
“好，我明白了，谢谢，方云阁下。”弗利萨微微一笑。
“咻！”
一道光焰直接穿透了克林的身体，消耗了克林最后一次治疗的机会。
紧接着，弗利萨迅速的把比克和孙悟饭也打成了重伤，让他们也把最后的治疗机会给消耗干净了。
“现在，我们公平了，你们不能再接受治疗了，对吧？”弗利萨面带微笑。
“这下糟糕了……”孙悟空的脸上变色，率先站了出来，“我来对付他吧！如果真如他说的那样，他只是动用了一般的实力，我想我恐怕不是他的对手。”
“十倍界王拳！”
孙悟空施展出了十倍界王拳。
“砰砰砰！”
孙悟空对着弗利萨发动了攻击。
三秒钟过后。
弗利萨一拳打中了孙悟空的鼻子。
孙悟空的鼻血流淌了下来。
“哼哼，我说过，我的战斗力是1.2亿，你现在的战斗力强度，撑死也就3000万吧。”弗利萨轻轻一笑，又是一拳，命中了孙悟空的腹部。
“噗……”
孙悟空喷出了一大口酸水，感觉整个人都不好了。
“准备受死吧！”弗利萨把手指对准了孙悟空，就要把孙悟空给击杀在当场。
方云当时就动怒了。
弗利萨，你怎么不按常规出牌呢？
这个时候孙悟空要是死了，人造人19号不出现怎么办？
你想让我一直在黄金状态停留么？
就在方云打算出手干预干预的时候，却是看到贝吉塔猛地朝着弗利萨轰击出了一个大型的能量弹。
“哼，雕虫小技。”弗利萨看了一眼。
“砰！”
弗利萨轻轻一挥手，直接就把贝吉塔攻击过来的能量弹给拍飞了。
“什么？”贝吉塔瞪大了眼睛。
“贝吉塔，你就这么一点攻击力，也敢来挑战我？”弗利萨轻蔑的笑笑。
“噗嗤！”
鲜红的能量光焰，直接穿透了贝吉塔的心脏。
贝吉塔大口大口的咳血，眼看是不活了。
“哼哼哼，贝吉塔，我也没有想到，第一个死掉的人会是你。”弗利萨轻笑道。
“嘚嘚嘚……”
贝吉塔全身哆嗦，咬咬牙，抬头看着孙悟空。
“哦？贝吉塔，看来你是有什么遗言吧？”弗利萨扭头看了一眼，笑着道，“有什么话赶紧说吧，心脏都被打穿了，估摸着也说不了几个字了。”
“卡卡罗特，我们赛亚人的星球贝吉塔行星，并不是被陨石撞击毁灭的，而是被弗利萨给摧毁的！”贝吉塔咬着牙，一字一句的说道，“弗利萨是担心我们赛亚人中，会出现一种叫做超级赛亚人的赛亚人，心中有所忌惮，才把我们赛亚人给灭族的！”
孙悟空：“……”
“我这次来那美克星，主要就是想通过龙珠实现一个愿望，愿望是让我成为超级赛亚人。”贝吉塔自嘲的笑了笑，“可惜的是，龙珠没有办法实现这个愿望。”
“是的贝吉塔，超出神龙范围的愿望，是没有办法实现的。”孙悟空点头。
贝吉塔：“……”
你特么的别说话。
“噗……”
贝吉塔再次喷出了一口鲜血，生机变得虚弱起来。
“卡卡罗特……我虽然没有办法变成超级赛亚人，但是我已经通过神龙了解到了，变成超级赛亚人的办法。”贝吉塔咬着牙道，“我现在说给你，虽然我也不是很理解……”
“你还是别说了，贝吉塔……”孙悟空不忍心。
“哦？真是不容易啊，心脏都被击穿了，还说了这么多，这得有200多个字了吧？不愧是战斗民族。”弗利萨笑着揉了揉鼻子。
“你听我说完！”贝吉塔怒道，“根据神龙给出的提示，说是只要战斗力超过10万，拥有一颗平和的心，然后通过愤怒作为牵引，或者把能量凝聚到后背处，就可以变成超级赛亚人……”
第75章 孙悟空：还有这种变身？
“什么意思？平和的心？是什么？”孙悟空感到费解。
“我也在寻思这个问题。”贝吉塔笑笑，“我们现在的战斗力都已经超过10万了，我也尝试过愤怒，尝试过把能量凝聚到后背，但是可惜的是……没有一点变化。”
“我试试……”孙悟空深深的吸了一口气。
“轰隆隆！”
顿时，天空之上一道金色的闪电滚落而下。
“什么情况？”弗利萨吓了一跳。
天空，也是在此时此刻，蓦地变得暗淡了下来。
“轰隆！”
孙悟空的头发突然间高高的竖起，化成了金黄之色。
下一刻，一道金色的闪电再次砸下，落在了孙悟空的身上。
“啪！”
紧接着，孙悟空的周身金色光芒绽放。
贝吉塔瞪大了眼睛。
弗利萨瞳孔猛缩。
孙悟饭脸上写满了惊喜。
比克更是神色愕然。
“这……还有这种变身吗？”孙悟空也是吃惊的感受自己的身体变化。
你早说啊！
还有这种操作啊？
这么好的变身，你早点告诉我多好。
我也不用被弗利萨揍的那么凄惨了。
贝吉塔快哭了。
你这是什么变身？
为什么我没有？
难道，这是超级赛亚人吗？
“贝吉塔，这不会就是你的说的超级赛亚人变身吧？”孙悟空好奇的问道。
贝吉塔的嗷呜了一嗓子，当场晕了过去。
“什么？超级赛亚人？怎么可能？”弗利萨也是脸上变色。
“超级赛亚人？真的是超级赛亚人？那个贝吉塔想要实现的愿望吗？”克林也是震惊万分。
“不可能的！不可能的！”弗利萨不信。
“丹迪，过去把贝吉塔救活。”方云对着丹迪招呼道。
“啊？可是……可是他三次机会已经用完了啊……”丹迪惊讶的问道。
“我说，多给他一次机会呢？”方云笑笑。
丹迪：“……”
好吧，你说了算。
“我明白了，我这就过去治疗他！”丹迪连忙飞过去，治疗贝吉塔。
“方云阁下……你什么意思？”弗利萨急眼了。
不是说好了不给治疗了么？
你怎么还让这个那美克星人给贝吉塔治疗？
方云微微一笑，轻轻一挥手，直接把附近的一片水域给抹掉了。
那一片水域占地面积不小，就这么神奇的消失了，一滴水都没有留下。
“我突然想起来，人的身体里面有很多水分，你说，如果我把你的体内的水分抹掉，你会变成什么样子？”方云若有所思的看着弗利萨。
弗利萨当时就吓跪了。
你特么的把我体内的水分抹掉，你还不如杀了我算了。
体内的水分没有了，我就成木乃伊了好不好？
这时，贝吉塔已经是被丹迪给治疗好了，从地上站了起来。
“贝吉塔，你过来，你已经算是死掉了，所以，这一场战斗你不能再参加了。”方云对着贝吉塔招招手。
“什么？”贝吉塔愣了愣。
“况且，你就算战斗，也没有什么用，只能是当成拖油瓶罢了。”方云笑笑，“还有比克、悟饭和克林，你们三个也过来吧。接下来，就交给孙悟空一个人去战斗吧。”
“嗯，接下来看我的了！”孙悟空攥紧了拳头。
贝吉塔等人则是迅速的出现在方云所在的高山之上，默默的看过去。
“砰！”
弗利萨先一步对孙悟空出手了，对着孙悟空就轰击出了强有力的一拳。
“啪！”
孙悟空轻轻一伸手，便是轻松的抵挡住了弗利萨的攻击。
“什么？”弗利萨瞪大了眼睛。
“砰！”
孙悟空一拳轰击过去，打中了弗利萨的鼻子。
弗利萨干嚎了一嗓子，当时就在空中翻滚了好几个跟头，并一头栽到了身后的大山中。
“哗啦啦……”
大山倒塌，弗利萨被掩埋在了里面。
“我的身体变得更加强大了……”孙悟空吃惊的感受着自身的强大能量。
贝吉塔全身哆嗦，脸色一变再变。
“喂，贝吉塔，我这算是超级赛亚人变身吗？”孙悟空扭头询问贝吉塔。
贝吉塔：“……”
你特么的能不能别说话了！
我不想和你说话！
“悟空，神龙说了，超级赛亚人变身是常态的50倍，你好好感应感应，是不是实力提升了50倍？”克林大声道。
第76章:超级赛亚人孙悟空
m.jiaCuan.com“50倍吗？这个不好判断啊，我的数学学的不好，克林你是知道的。”孙悟空沉吟道，“不过我想我的实力的确是大幅度的提升了，多少倍就不清楚了。”
克林：“”
贝吉塔：“”
这个白痴！
卡卡罗特连50倍都不知道，居然也能变成超级赛亚人？
为什么我不行！
为什么！
难道只有白痴才能变成超级赛亚人么？
“这么说，老孙的战斗力现在能达到1.5亿了~。”比克若有所思。
“1.5亿！”贝吉塔的身体又开-始哆嗦了。
开什么玩笑？
搞来搞去，最后-为他人做嫁衣？
我！
贝吉塔！
战斗民族！
赛亚人王子！
最终输给了一个下等战士？
这个下等战士还变成了超级赛亚人？
贝吉塔的身体哆嗦的更加剧烈了。
“克林，你不用死了。”方云微微一笑。
“什么意思？方云你在说什么？”克林吓了一跳，脸上变色。
我为什么会死？
“按照我的推断，悟空会因为你被杀死而在极度愤怒的情况下，变身成为超级赛亚人。”方云沉吟道，“不过，现在的发展有点出乎我的意料。”
克林：“”
为什么我会被杀死？
好悲剧啊。
你这是什么推断？
克林的脸色变得异常难看。
短暂的沉默。
“可是，悟空为什么会这么容易的变成超级赛亚人呢？”克林很是费解的嘀咕了一句，又问，“为什么贝吉塔不行？”
“因为贝吉塔没有一颗平和的心。”方云微微一笑。
“平和的心？那是什么？”克林不解的问道。
比克也是扭头看向了方云。
我也想知道，什么是平和的心。
“这东西要自己悟，我说了就没有意思了。”方云笑笑，“我只能告诉你，要想拥有一颗平和的心，在地球上多生活一段时间，基本上就拥有了。”
“什么？在地球上生活？”贝吉塔愣了愣。
“如果悟空的战斗力真的是1.5亿的话，那么完全可以打败弗利萨。”克林沉吟道。
“咻！”
就在这时，一道鲜红的光焰朝着孙悟空的方向呼啸而来。
“唰！”
在这关键时刻，孙悟空的身影一晃，轻松的躲开了。
出手的正是从废墟中出来的弗利萨。
“什么？他躲开了？这不可能！”弗利萨暴跳如雷，手中不断的射出能量光焰。
“唰唰唰！”
孙悟空轻巧的躲开了所有的攻击。
“哼哼哼，如果你被击中的话，你就死定了！”弗利萨龇牙。
“再打一次试试。”孙悟空默默的看向了弗利萨。
弗利萨的脸色一变再变。
“好，这可是你说的，有本事你别躲！”弗利萨气得鼻子都歪了。
“咻！”
弗利萨的手中，又是一道鲜红的能量光焰射出，直奔孙悟空的额头所在而去。
“轰隆！”
光焰当场命中孙悟空的额头。
孙悟空的脑袋后仰。
然后，就没有然后了。
孙悟空冲着弗利萨微微一笑，并没有因为刚刚的攻击而受伤。
“什么这是怎么回事？怎么可能？”弗利萨全身哆嗦。
“嘚嘚嘚”
贝吉塔更是全身哆嗦，心中不甘。
“难道你真的是超级赛亚人？”弗利萨的瞳孔之中写满了恐惧。
“不错，正如贝吉塔所说的那样，我变成超级赛亚人了。”孙悟空面带微笑。
“可恶！”弗利萨勃然大怒，攥紧了拳头，怒视着孙悟空，“超级赛亚人又能怎么样？我若是动用百分之百的能量，我弗利萨一定会打败你！”
“拭目以待。”孙悟空笑笑。
“可恶的野猴子！”弗利萨感受到了无尽的屈辱。
被方云欺负也就罢了。
现在，我居然被一个赛亚人给羞辱。
我！
宇宙帝王！
弗利萨！
我要让你们付出惨痛的代价！
“哇呀呀呀”
弗利萨发出了一声声呐喊，无穷无尽的能量从他的身上涌现而出。
须臾间，弗利萨的身体变得魁梧起来。
弗利萨已经是动用了全部的能量。
现在的弗利萨，才真正的把战斗力提升到1.2亿。
0·求鲜花。
“砰！”
弗利萨咧嘴一笑，一拳重重的打在了孙悟空的腹部。
“砰砰砰！”
弗利萨对着孙悟空就是一阵拳打脚踢。
孙悟空看起来就好像是无力抵抗，任由弗利萨的攻击落在自己的身上。
“悟空！干什么呢？反击啊！”克林挥挥手，举起了拳头。
“爸爸！”孙悟饭心中担忧。
“怎么样？超级赛亚人。”弗利萨咧嘴笑笑。
“好像也没有什么了不起的。”孙悟空抬起头，脸上挂着淡淡的笑意。
“哇呀呀！”
弗利萨勃然大怒，一股巨大的能量从手中涌现。
“轰隆隆！”
巨大的能量，当时就把孙悟空给吞噬在了里面。
“呼呼呼”
弗利萨大口大口的喘着粗气。
“这下有结果了吧。”弗利萨看向了大爆炸的地方。
等到烟雾消散之后，逐渐的显露出孙悟空那完好无损的身影。
“什么？”弗利萨的脸色一变再变，冷汗直冒。
“我们还是别打了。”孙悟空表情平淡，“虽然你已经拿出了全部的能量，但是你依旧不是我的对手。而且，你也会因为释放了太多的能量，让你的身体承受了无法承受的压力。”
弗利萨龇牙。
“我们来那美克星，基本上完成了所有的心愿，而且伙伴们也都活着，所以没有必要继续战斗了。”孙悟空淡淡的对弗利萨道，并扭头看向克林那边，“克林，悟饭，方云，乘坐我的宇宙飞船，一起返回地球吧？”
克林和孙悟饭立刻看向了方云。
这种事情，你问问方云啊。
方云喝下了一口茶水，长身而起。
紧接着，方云默默的看向了弗利萨。
弗利萨吓了一跳，脸色苍白，全身发抖。
“弗利萨，你太让我失望了，本来我还以为你能打败所有人呢。”方云摇头叹息。
弗利萨的身体开始哆嗦了。
我已经手下留情了好不好？
要不是你让他们可以进行好几次治疗，他们早就死了。
“方云阁下！请再给我一次机会！”弗利萨眼珠子转了转，当时就跪在了地上，双手撑着地面门。m.Jiacuan.com
第77章:被抹掉是什么感觉
m.jiaCuan.com？
“哦？你确认要让我给你一次机会？”方云笑笑。
“从今以后，我弗利萨愿意洗心革面，听候您的差遣。”弗利萨连忙小心翼翼的说道。
“哦？是么？”方云笑眯眯的看向了弗利萨的双手。
“所有人，都给我和这颗星球一起陪葬吧！”弗利萨说着，手中能量涌现。
“轰隆隆！”
无穷无尽的能量，从弗利萨的手中释放而出，直接轰击在了那美克星那庞大的大地之上。
大地，好一阵颤动。
不，准确的说，整个星球都在剧烈的晃动。
这一刻，仿佛是世界末日。
“哇咔咔！”
弗利萨狂笑不已。
“这颗星球即将毁灭！方云，你可以抹掉我！但是，我弗利萨临死之前，能把这些家伙一起灭掉，我也心满意足了。”弗利萨状若疯狂。
“什么？”孙悟空脸色变得异常难看。
“弗利萨！你这个可恶的家伙！”贝吉塔勃然大怒。
“完蛋了！那美克星要毁灭了！”克林惊呼。
比克的脸上直冒冷汗。
孙悟饭更是吓得全身哆嗦。
不带这么玩的。
还带毁灭星球的！
“最多十秒钟，那美克星将会化成宇宙的尘埃！”弗利萨露出了一副视死如归的样子，笑眯眯的看着方云，“方云，这是你逼我的！你可以抹掉我，我无所谓了！”
“轰隆隆！”
弗利萨说这话的同时，远处火山喷发，大地震颤。
天空之上，更是浮现出了一层层黑云。
一道道闪电从天而降。
江河湖海不住的呼啸，山崩地裂。
完全一副世界末日的景象。
孙悟空等人都吓坏了。
“快！立刻乘坐我的宇宙飞船离开这里！”孙悟空招呼道。
“哈哈哈哈，已经来不及了！”弗利萨哈哈大笑。
孙悟空咬咬牙，他远远的看到，自己的宇宙飞船已经是深深的陷入到了裂开的大地之中。
“可恶！”孙悟空攥紧了拳头。
“弗利萨，你太让我失望了。”方云轻轻摇头，轻轻一挥手。
“唰！”
令人吃惊的一幕发生了。
那正在暴躁的那美克星，突然变得安静了下来。
只是眨眼功夫，整个那美克星已经是恢复了平静。
甚至，那正在喷发的火山，也是立刻停止了喷射火焰，偃旗息鼓了。
只有那缓缓升起的青烟，似乎在表示刚刚的疯狂和暴动。
什么情况？
弗利萨傻眼了。
弗利萨一眨不眨的环顾四周，脸上写满了震惊。
孙悟空等人也是瞪大了眼睛，感受到了如此不可思议的一幕。
按照孙悟空等人的认知，尤其是贝吉塔，可是清楚的知道，星球爆炸前夕的动静。
只是，说好的那美克星大爆炸呢？
怎么突然变得安静起来了？
“你你你你做了什么？”弗利萨颤颤惊惊的看着方云。
“也不算什么大事吧，我只是抹掉了那美克星的核心，这样被你毁掉的核心，就不会出现爆炸的情况了。”方云笑了笑。
弗利萨的面容凝固了。
你特么的！
还带抹掉星球的核心的！
你还有什么抹不掉？
“弗利萨，我对你越来越失望了，本来想留你一条狗命，但是现在看来”方云轻轻叹息，对着弗利萨轻轻一挥手。
“唰！”
一代宇宙帝王弗利萨，就这么神奇的消失了。
“哔，黄金任务完成60%，获得恢复能力。”
就在弗利萨刚刚消失的那一刻，方云的脑海中蓦地闪过了一个声音。
方云默默的看了看。
恢复能力？
几个意思？
恢复什么的？
难道说，是恢复被自己抹掉的东西吗？
方云的双眸稍稍一亮。
“唰！”
方云右手轻轻一挥舞。
顿时，现场浮现出了一道身影。
正是刚刚被抹掉弗利萨。
“刚才发生了什么？”弗利萨吓得全身都在哆嗦。
“怎么回事？弗利萨刚刚分明消失了。”克林愕然。
“好像被方云叔叔给恢复了。”孙悟饭猜测。
“还可以恢复吗？”比克的脸上冒汗。
“方云要干什么？”克林不解。
“好厉害的招数。”孙悟空挠挠头。
丹迪没有吭声。
好可怕。
方云心中大喜。
果然恢复了！
还可以这么操作！
意外收获啊！
方云心中美滋滋0。
“弗利萨，刚才我觉得抹的不够彻底，所以把你召唤回来，重新抹一次。”方云笑容满面。
弗利萨：“”
“别我我再也不去”弗利萨吓得脸色苍白，使劲的摆摆手。
“唰！”
方云再次一挥手。
弗利萨彻底的消失不见了。
克林：“”
比克：“”
孙悟饭：“”
丹迪：“”
“好了，弗利萨事件圆满结束。”方云大声宣布。
“咳咳，那个方云我想问问，被你抹掉的人，去了什么地方？是去地府吗？”克林凑过来，好奇的问了一句。
“应该不是地府，如果在地府的话，神龙是可以复活的吧？”比克猜测，“从目前的情况来看，被方云抹掉的人，是无法通过神龙恢复的。”
“啊？神龙都无法恢复？”孙悟空惊讶不已。
“克林，要不，你帮我去看看，被抹掉后，究竟会去了什么地方？”方云看着克林问道。
克林：“”
我不去！
我才不想消失呢。
“别我”克林吓得脸色苍白。
“唰！”
方云一挥手。
克林直接消失不见了。
孙悟空：“”
孙悟饭：“”
比克：“”
贝吉塔的脸色一变再变。
丹5.6迪更是吓得全身都变白了。
好凶残。
就这么把克林给抹掉了？
克林这是招谁惹谁了？
“方云你”孙悟空顿时哭笑不得。
“方云叔叔，克林叔叔不会有事吧？”孙悟饭急了。
你怎么就这么把人给抹掉了呢？
“唰！”
方云再次一挥手。
顿时，那消失的克林，就这么神秘的恢复了。
“克林，被抹掉了什么感觉？”孙悟空连忙跑过去问道。
克林：“”
悟空，你过分了。
你还问我什么感觉？
你也不关心关心我。
看到所有人都看向了自己，克林快哭了。
我特么的嘴贱，我问方云那个无聊的问题干什么？m.Jiacuan.com
第78章:方云
m.jiaCuan.com：你们快跑吧
“没什么我只是看到了无尽的黑暗，伸手不见五指，什么都看不到，只有一片漆黑不，准确说，应该是空洞比较合适。”克林挠挠头，说出了自己被抹掉之后的情形。
“克林，漆黑和空洞有什么区别吗？”孙悟空问道。
“悟空，你闭上眼睛，看到的是漆黑一片吧？当然是在没有阳光透过眼皮的情况下。”克林问道。
孙悟空闭上双眼，感受了一下，微微点头。
“这就是漆黑。”克林解释，“悟空你再睁一只眼，闭一只眼。”
“好。”孙悟空照做。
“现在，悟空你闭上的那只眼睛，看到的就是一片空洞，我这么说，你能理解么？”克林回道。
“啊？这样啊？好神奇。”孙悟空惊讶不已。
贝吉塔的身体又开始哆嗦了。
这么一个白痴，居然能变成超级赛亚人！
为什么我不行！
难道，平和的心是和白01痴挂钩的么？
“不对啊克林叔叔，我刚刚看到弗利萨恢复的那一刻，瞳孔里面写满了恐惧，如果真的是无尽的空洞，他应该不会是这么一个表情才对吧？”孙悟饭微微摇头。
“悟饭，要不你试试？”方云笑笑。
“别”孙悟饭快哭了。
“算了，不开玩笑了，说一件正事。”方云道。
孙悟空等人立刻竖起了耳朵。
“刚才我虽然及时制止了那美克星大爆炸，但是换来的却是抹掉了那美克星的核心。”方云沉吟道，“你们知道，星球的核心没有了，会发生什么事情吗？”
孙悟空等人迷茫的摇摇头。
谁知道呢。
从来都没有过类似的事件好不好？
“会怎么样？方云叔叔。”孙悟饭连忙问道。
“具体会怎么样我也不知道，但是有一点可以肯定。”方云沉吟道，“估计再过上三十秒左右吧，这颗星球会停止自转。”
“自转？是什么意思？”孙悟空不解的问道。
“自转就是星球自己的转动！”克林连忙解释。
下一刻，克林猛地醒悟过来。
我去！
那美克星停止自转！
这是要毁灭的节奏啊！
贝吉塔更是瞳孔猛缩，脸色一变再变。
“所以，快跑吧，跑不了我也没有办法了。”方云招呼道。
孙悟空：“”
贝吉塔：“”
所有人都惊呆了。
你倒是早说啊。
你现在说，只剩下这么一点时间，我们要如何才好？
太坑了！
“快！去我的宇宙飞船那里！或许飞船还有救！”孙悟空连忙道。
在场的众人立刻朝着孙悟空的宇宙飞船方向飞去。
很快，当众人出现在孙悟空的宇宙飞船附近的时候，震惊看到，宇宙飞船已经冒烟了。
貌似，宇宙飞船是因为刚刚的大地裂变，陷入到了大地里面，发动机遭受到撞击毁掉了。
“完蛋了！我们要死在这里了！”克林抱着脑袋，失声呼喊，“我还没有女朋友呢！”
“那边有一艘大型的宇宙飞船！”比克大声道。
“那是弗利萨的宇宙飞船”贝吉塔沉声道，“我在治疗的时候，把那艘飞船毁掉了。”
比克：“”
“怎么办？”克林完全没有了办法，急得如同热锅上的蚂蚁。
“咦？方云叔叔呢？”孙悟饭前后左右看了看。
方云却是没有跟上来。
“他没有跟我们一起！”比克喝道，“先不管他了，我们赶紧想别的办法！”
如今，貌似所有的宇宙飞船都已经坏掉了。
没有了宇宙飞船，在场的都无法在星空中生存。
一时间，现场的气氛极其凝重。
“贝吉塔，如果星球真的停止转动的话，会怎么样？”克林看向了贝吉塔。
“哼，这种无聊的问题，不要问我。”贝吉塔冷哼道。
你问我，我怎么知道？
我又没有遇到过。
“克林叔叔，都什么时候了，还问这种问题？”孙悟饭无语了。
“我在想，如果星球真的停止转动了，不会立刻毁灭吧？”克林沉吟道。
“应该不会，但是星球会发生翻天覆地的变化，相信过不了多长时间，附着在星球表面的空气就会消失，我们同样会因为失去了空气而死在这颗星球上面。”比克沉声道。
“最少也得一个小时才能失去空气吧？”克林问道。
“差不多吧，这个具体说不准”比克摇摇头，“况且，那美克星这么庞大，是地球的好几倍大，这么一颗大型的星球如果停止转动的话，我想不到一个小时，最多也就二十分钟，星球很有可能还会改变运行的轨道”
“这就足够了！”克林当机立断，看向了悟空。
“克林，你有什么办法？”孙悟空问道。
“悟空，你能联系到地球的天神吗？”克林问道。
“这个我做不到”孙悟空摇摇头，眼睛一亮，“不过界王大人应该可以联系上。”
“立刻请求界王大人，让他联系地球的天神，赶紧凑齐龙珠，召唤神龙，让我们所有人都转移到地球。”克林说出了自己的办法。
“轰隆！”
960就在这时，那美克星的大地猛地一颤。
紧接着，仿佛是急刹车一般，在场的不少人都是向前飞了出去。
“不好！星球要停止转动了！我们赶紧飞起来！”比克惊呼。
克林和贝吉塔等人立刻悬浮在空中。
孙悟空也没有再墨迹下去，当即和界王取得了联系。
“说实话，我也没有想到，悟空你能打败弗利萨，而且还变成了超级赛亚人。”界王的声音传了过来。
“界王大人赶紧联系天神吧，感慨的话回去再说那美克星要出问题了。”孙悟空催促。
“放心，为了以防万一，地球的天神早就开始搜寻龙珠了，我想，目前龙珠差不多凑齐了吧。”界王微微一笑。
“龙珠马上凑齐了？太好了！”孙悟空高兴的说道。
“嗯，地球的天神刚刚发来消息，已经凑齐了。”界王笑着道。
“界王大人，请天神召唤神龙，把我们传送回地球。”孙悟空道。
“悟空啊，我有个想法。”界王沉吟道，“那美克星的龙珠还剩下最后一个愿望没有来得及实现，我的愿望是想让被弗利萨一伙杀死的所有人复活。”
PS：上架了，今天9更！只有这么点存稿了，都发出来了！m.Jiacuan.com
第79章:那美克星停止转动
m.jiaCuan.com“可是，大长老已经寿终正寝了。”比克沉声道。
“我仔细观察过了，大长老是因为感受到了弗利萨即将前往你们那里，担心愿望让弗利萨给实现了，所以提前结束了自己的生命。”界王分析道，“如果可以实现我说的这个愿望的话，大长老应该会活过来，那样那美克星的龙珠也会复活。然后，你们通过那美克星的龙珠，向神龙许下最后一个愿望，让你们重返地球。”
“这个靠谱么？界王大人”克林挠挠头。
“有八成的把握吧。”界王回道。
比克：“”
克林：“”
贝吉塔：“”
八成
你没有十成把握，说这个有什么意义？
你先让我们返回地球再说，不好么？
“你们有所不知，据我最新了解到的消息，那美克星的龙珠可以让死过一次的人复活，如果你们就此放弃那美克星的话，就当我刚才的话没有说。”界王回道。
“这么说饺子可以复活了？”孙悟空兴奋不已，“好的界王大人，就这么办！”
地球的神龙很快就被召唤出来了。
波波先生向神龙许愿，让所有被弗利萨一伙在那美克星上杀害的人复活。
“唰！”
那美克星上，太空也是立刻变得暗淡下来。
几乎是所有被杀死的人，都从地上爬了起来。
大长老更是缓缓的睁开了双眼。
“怎么回事？我不是死了吗？为什么我会重新出现在这个世界？”大长老迷茫。
“那美克星的大长老，我是北界王。”界王的声音传了过来，“事情是这样的”
界王把之前发生的事情简单的叙述了一下。
“星球要停止转动？”大长老心累。
“所以，请大长老赶紧实现愿望，把你们都转移到地球吧。”界王道，“在这个过程，你可不要自行了断自己了。”
大长老：“”
我特么的闲的，我为什么要自行了断自己？
“丹迪就在波仑伽附近，让丹迪去实现愿望吧。”大长老点点头，当即和丹迪取得了联系。
“是！大长老！”丹迪兴奋的应道，“大长老果然复活了！”
“快看，那是神龙！”克林指了指远处。
“快，我们去实现最后一个愿望！”比克催促。
“咻！”
几个人一同飞到了神龙波仑伽的附近。
“喂，说出你们的愿望，我还等着最后一个愿望呢。”波仑伽道。
丹迪扭头看向克林。
“最后的愿望，请让那美克星上的所有人都转移到地球！”克林回道，“嗯，除了坏人就行了。”
“好！”丹迪应道，用那美克星语向神龙许愿。
贝吉塔：“”
贝吉塔突然有一种不好的预感。
“好的，我知道了。”波仑伽眸子中红芒闪烁。
“唰！”
现场，孙悟空、克林、比克、孙悟饭、丹迪等人一下子消失不见了。
甚至，就连神龙，也同样跟着去地球了。
只有贝吉塔还留在了原地。
贝吉塔：“”
特么的，你们什么意思？
地球。
某丛林中。
孙悟空等人和众多复活的那美克星人聚集到了一起。
“大长老！”有那美克星人又惊又喜。
“各位，这里是地球，我们通过龙珠来到了这颗陌生的星球”大长老简单的解释道。
“贝吉塔呢？”孙悟空左右看了看，却是没有发现贝吉塔的身影。
“贝吉塔好像没有被传送过来吧。”比克道，“我们的愿望是，让所有人转移到地球，但是除了坏人。”
“神龙显然把贝吉塔当成坏人了”克林挠挠头，“是我忽略贝吉塔了。”
“这么说贝吉塔”孙悟空摇摇头，有点于心不忍，继而若有所思的看向了比克。
“别看我！”别克怒道。
“嘿嘿，比克你完全变好了啊。”孙悟空笑笑。
比克红着脸，没有吭声。
实际上，比克在和内鲁同化了之后，已经是划分成好人的一方了。
也或者说，在比克为了拯救孙悟饭而挡住了贝吉塔的致命一击，那一刻开始，比克已经在向着好人转化了。
“方云叔叔和布尔玛小姐呢？他们也没有回来吗？”孙悟饭四处寻找方云和布尔玛。
“难道说，方云也算是坏人了？”克林托着下巴沉吟道。
“方云叔叔算坏人的话，布尔玛小姐也算吗？”孙悟饭不解。
“布尔玛并不在那美克星，早就被方云带走了。”克林摇摇头。
那美克星。
贝吉塔就这么默默的看着逐渐停止转动的那美克星。
整个星球，貌似只剩下他一个人了。
“哇呀呀！”
贝吉塔的身上蓦地爆发出了强大的能量，无穷无尽的气息疯狂的涌现。
“可恶！可恶！”贝吉塔大声呐喊。
“咦？贝吉塔，你还没有走？”
就在这时，方云的声音突然响了起来。
贝吉塔一扭头，蓦地看到了方云的身影。
“呵呵你这是作茧自缚！”贝吉塔轻轻一笑，“那美克星的神龙，也把你判定成坏人了吧？”
“我只是暂时不想回地球罢了。”方云笑笑。
“哼，这个理由漏洞百出。”贝吉塔冷笑道，“空气已经变得稀薄起来了，相信再过不久，这颗星球上的空气都会散去，到了那个时候，相信你也无法活下来吧。”
“放心，我是不死之身，死不了的。”方云面带微笑。
贝吉塔：“”
你就吹吧！
还不死之身呢！
骗谁呢？
你当我是三岁小孩？
“咦？那边有一艘宇宙飞船？”方云突然一指左前方一个遥远的位置。
贝吉塔也是定睛一瞧。
那不是基纽乘坐的宇宙飞船么？
看情形，那艘宇宙飞船还没有受到损坏。
太好了命！
这么说，我可以离开这颗星球了？
只是，这艘飞船只能坐下一个人。
我要怎么在方云的手中抢夺这艘飞船？
然后，要在他不会抹除自己的情况下，逃离这颗星球呢？
不管了，反正留下来，我也必死无疑！
我还是尽快的乘坐飞船离开！
我不想死！m.Jiacuan.com
第80章:大长老
m.jiaCuan.com：什么？破坏神？
“轰隆！”
就在贝吉塔刚刚诞生出这个心思的时候，蓦地一道光焰冲天而起，向着方云这边奔袭而来。
“是火山爆发！”贝吉塔吓了一跳，连忙躲闪了过去。
紧接着，贝吉塔不再有丝毫的犹豫，飞速的冲到了基纽的宇宙飞船附近，一头钻了进去。
“啪！”
贝吉塔启动了发射按钮。
“咻！”
宇宙飞船瞬间射入了星空，一晃就消失不见了。
贝吉塔趴在窗口，从星空的方位看向了那美克星。
“太好了，我刚才的反应很快，还好方云没有发现。”贝吉塔咧嘴笑了笑，“或许，等他发现之后，我已经离开他抹除的范围了。”
贝吉塔高兴坏了。
“还有，那美克星上已经没有宇宙飞船了，方云死定了。”贝吉塔一脸的高兴。
不过紧接着，贝吉塔便是深深的吸了一口气，开始自己接下来的计划。
“不管怎么说，我先想办法变成超级赛亚人再说。”贝吉塔沉吟道，“听方云的意思，想要拥有一颗平和的心，地球是最合适的修炼场所。我先看看，这艘宇宙飞船要去什么地方，再做下一步的打算。”
贝吉塔检查了一下宇宙飞船即将前往的位置。
“什么？已经锁定去亚德拉特了？”贝吉塔皱了皱眉960头，“基纽这个混蛋，去什么亚德拉特？”
贝吉塔又对着飞船上的电脑操作了一番。
“混蛋！只有一只手，操作起来太麻烦了！”贝吉塔龇牙，“算了，先去亚德拉特也好，在那颗星球补充补充能量。”
“咻！”
宇宙飞船朝着亚德拉特的方向飞速行进。
那美克星。
“咳咳方云，你还真是悠闲啊星球都要完蛋了，你居然不慌不忙。”皮巴拉苦笑着对方云道。
“欣赏欣赏星球停止转动的美景，岂不是很惬意？”方云面带微笑。
皮巴拉：“”
就在刚才，皮巴拉也是接到了亚德拉特大长老传来的消息，说是那美克星要出现问题了，方云还留在上面。
大长老吩咐皮巴拉，去把方云给接过来。
皮巴拉只好通过瞬间移动，出现在方云的身边。
皮巴拉心中暗自祈祷。
千万别让界王神给发现了。
否则我们亚德拉特可是要被灭族的。
“快走吧空气已经快没有了”皮巴拉苦笑道。
“没事，我可以在宇宙中生存。”方云笑笑。
皮巴拉：“”
你早说啊！
你早说的话，我还跑过来干什么？
“那你要回去吗？”皮巴拉急了。
“既然你诚挚的邀请，我只好跟你回去了。”方云点点头。
皮巴拉：“”
谁诚挚的邀请你？
“唰！”
皮巴拉带着方云，通过瞬间移动，一晃返回了亚德拉特。
“姐夫，回来了？”布尔玛连忙迎上去。
“回来了。”方云点点头，“大家都没事，通过神龙返回地球了，弗利萨也完蛋了。可以说，这一趟不虚此行。”
大长老：“”
皮巴拉：“”
众多亚德拉特星人：“”
你是不虚此行了。
我们却是冒着被灭族的风险，又动用了两次瞬间移动。
这要是让界王神大人知道了，我们一族就完蛋了。
“咳咳，但愿界王神大人没有把注意到我们亚德拉特”大长老叹息了一口气。
我们可是冒着生命危险去救你的。
方云，你好坑啊。
还有，你居然可以抹掉宇宙帝王弗利萨。
你不早说？
害的我们在这里瞎操心。
“大长老，有个问题我搞不明白。”方云沉吟道。
“什么问题？”大长老问道。
“按说界王神是属于创造神，就算你们违规了，施展了瞬间移动，以他的性格，他是不可能过来把你们灭族的。”方云道，“而且，界王神是个好人，貌似除非是穷凶极恶之人，否则他是不会动手的。”
“方云说的有点道理，似乎界王神大人就算知道了，也只是会训斥我们一顿，不应该毁掉这颗星球。况且，那是上一任大界王神规定的事情。”大长老仔细想了想，方云说的在理。
“你是听谁说的？限制你们通过瞬间移动离开亚德拉特？”方云问道。
“我爷爷的爷爷说的。”大长老回道。
方云若有所思。
“方云，你在想什么？有什么不对吗？”大长老问道。
“我在想，制定这个限制的神，恐怕不是大界王神，是另有其人。”方云沉吟道。
“另有其人？会是谁呢？”大长老问道。
“搞不好是破坏神吧？只有破坏神喜欢规定这种事情。”方云回道。
“什么？破坏神大人？”大长老的两眼一翻，差点就晕过去了。
皮巴拉更是吓得全身发抖。
如果真是破坏神制定的，那我们就完蛋了。
破坏神绝对会毫不犹豫的毁掉亚德拉特。
完蛋了。
我们得罪的不是界王神，而是破坏神！
“不过你们放心，破坏神比鲁斯正在沉睡，不会知道那美克星上发生的事情的。”方云道。
“真的？”大长老松了一口气。
“是真的，弗利萨那家伙的愿望就是想唤醒比鲁斯。”方云回道，“还好被我及时阻止了。”
亚德拉特星人在听到这个消息之后，都是长长的舒了一口气。
这么说，没事了？
“你们也别高兴的太早了，破坏神身边的有个天使，他才厉害呢。”方云沉吟道，“天使可以通过权杖查看到我们这边发生过的事情。”
大长老的面容凝固了。
完了！
等破坏神苏醒了，我们亚德拉特将会成为宇宙的尘埃了。
“好在天使不喜欢多管闲事，比鲁斯不想知道的事情，他是不会主动说的。”方云补充。
大长老：“”
你一次性把话说完！
你这样会吓死人的！
三天过后。
一艘迷你型的宇宙飞船从天而降，砸在了亚德拉特的大地上，在地面上留下了一个大坑。
“嘎吱！”
宇宙飞船舱门开启，独臂贝吉塔从里面迈步走了出来。
“哼哼，这颗星球的环境不错嘛。”贝吉塔轻轻一笑，一甩手，一个能量弹飞了出去。m.Jiacuan.com
第81章:贝吉塔
m.jiaCuan.com：亚德拉特归我了！
“轰隆隆！”
顿时，远处的一座丛林，直接被能量弹给夷为平地了。
大长老从睡梦中惊乍而起。
“谁？是谁在破坏亚德拉特！~”大长老怒声问道。
“大长老不好了，是一个独臂的家伙！”有-人连忙汇报。
“独臂的家伙？”大长老愣了愣。
“唰！”
大长老施展瞬间移动，一晃就出现在了贝吉塔的附近。
“什么？是赛亚人贝吉塔！”大长老的脸上变色。
“都给我出来吧，别躲着藏着了，我能清楚的感应到你们每个人的气息。”贝吉塔大声说道，“我现在宣布，这颗星球归我了！”
大长老：“”
短暂的沉默。
“快去请方云！”大长老对着身边皮巴拉吩咐。
皮巴拉：“”
“怎么？”大长老看了一眼皮巴拉。
“方云昨天刚刚离开，这个叫贝吉塔的赛亚人就降临我们的星球了，不会是他暗中指使的吧？”皮巴拉猜测。
“这种话你对我说说就是了，要是方云知道了，指不定我们星球又有什么东西要消失呢。”大长老黑着脸道。
“现在去找方云的话，又得施展瞬间移动”皮巴拉很是无奈。
说好的不用瞬间移动离开亚德拉特呢？
现在好了，为了收拾这个叫贝吉塔的家伙，只能去请方云。
只是，方云已经是在飞往地球的宇宙中了。
“没有别的办法了，快去吧。”大长老催促，“还有，你是得好好磨练磨练，也好继承长老的位置。”
“是，大长老。”皮巴拉不再犹豫，直接施展瞬间移动，一晃就消失不见了。
“还不出来？你们想让我毁掉这颗星球么？”贝吉塔冷声道。
“来了来了”大长老急忙走了出去。
“你就是这颗星球的大长老吧？”贝吉塔淡淡的扫了一眼大长老，“相信你已经知道了我的可怕，怎么样？我刚刚说的事情，你可以好好考虑考虑。放心，我不会杀死你们，你们只需要当我手下就行了。”
大长老沉默不语。
浩瀚星空。
方云的宇宙飞船正在飞速行进。
方云和布尔玛在一天前已经踏上了宇宙飞船，朝着地球的方向飞去。
本来方云想让皮巴拉把自己和布尔玛直接送到地球，但是布尔玛说了，还是在星空中旅行更有意思。
方云没有反对，便是随着布尔玛一起，在这星河中遨游了。
方云的这艘宇宙飞船是那美克星人的飞船改造而成的，从这里抵达地球，至少需要一个月的时间。
“姐夫，可以帮我递一下毛巾吗？”船舱中，布尔玛那甜美的声音响了起来。
方云：“”
布尔玛，你是故意的么？
“姐夫，快点呀，要不我出去啦！”布尔玛推开洗手间的房门，只留下一条缝隙，对着方云道。
方云：“”
你出来！
你倒是出来啊！
光说不练假把式。
方云拿起了一条毛巾，上前敲了敲门。
“啪！”
房门被布尔玛推开了。
洗手间中白色的雾气缭绕，方云也看得不是很真切。
“姐夫，你帮我看看，淋浴怎么好像停了呢。”布尔玛问道。
“淋浴停了？停水了？”方云反问。
“不知道呢，快进来。”布尔玛对着方云招招手。
方云：“”
布尔玛，你这么主动，合适么？
“唰！”
就在这时，皮巴拉的身影一晃，出现在了飞船的大厅之中。
“方云，在吗？”皮巴拉招呼道。
“呀！谁来了！闹鬼了吗？”布尔玛吓了一跳。
“是皮巴拉，他通过瞬间移动过来了。”方云道。
“这样啊吓了我一跳。”布尔玛拍了拍自己的胸口。
“我去看看。”方云招呼了一声，向着远处走去。
很快，方云就看到了一脸焦急的皮巴拉。
“有事？”方云看着皮巴拉问道。
“方云，那个叫贝吉塔的赛亚人跑到我们亚德拉特了，说是让亚德拉特星人都成为他的小弟大长老让我过来请您过去帮帮忙。”皮巴拉连忙解释道。
方云：“”
你什么时候来不好？
非要这个时候跑过来？
方云有点不怎么高兴了。
“大长老说了，如果方云肯帮我们渡过难关，以后有什么需要，我们亚德拉特星人任由您差遣。”皮巴拉咬咬牙。
“见外了，我们关系这么好，我能好意思差遣你们？”方云哈哈一笑。
皮巴拉使劲点头。
我就是客气客气，你别当真。
“不过你这个提议真的不错，我把贝吉塔收成小弟，你们也就成了我的小弟了吧？”方云沉吟道。
皮巴拉：“”
“走吧，我随你去看看。”方云笑了笑。
亚德拉特。
贝吉塔看着聚集在现场的越来越多的亚德拉特星人，禁不住的皱了皱眉头。
这才不到一分钟时间，现场的亚德拉特星人已经有成千上万人之多了。
。0
而且，他们的气息很是古怪。
这是怎么搞的？
我怎么记得以前弗利萨的人调查过这颗星球，据说上面的亚德拉特星人也就一百多个人而已。
现在怎么繁衍到这个程度了？
“所有人听着，我是战斗民族赛亚人的王子，我叫贝吉塔，我是宇宙中最天才的战士！我可以轻松的毁掉这颗星球。”贝吉塔大声道，“不过，只要你们好好的听我的命令，按照的意愿行事，我贝吉塔会保护好你们的。”
“唰！”
正说着话，现场人影一晃，皮巴拉带着方云出现了。
大长老松了一口气。
“唰唰唰！”
顿时，现场那成千上万个亚德拉特星人，就这么神奇的消失了。
贝吉塔当时就惊呆了。
这是怎么回事？
紧接着，贝吉塔瞳孔猛缩，看到了出现在自己附近的方云。
“什么？这怎么可能？方云还活着？”贝吉塔的脸色一变再变，甚至都想立刻转身乘坐宇宙飞船离开了。
“这不是贝吉塔么？怎么？你跑到亚德拉特来干什么？”方云笑眯眯的看向了贝吉塔。
贝吉塔稍稍哆嗦了一下。
贝吉塔相信，以自己目前的实力，无论如何努力，都不可能是方云的对手。
连战斗力1.2亿的弗利萨，都被方云给轻松的抹杀了门。m.Jiacuan.com
第82章:贝吉塔，我给你三年时间
m.jiaCuan.com“你在那美克星上把我丢下，自己一个人偷偷的把宇宙飞船开走了，你觉得合适么？”方云饶有兴趣的问道。
贝吉塔的身体剧烈的一颤。
我去，怎么把这么重要的事情给忘记了？
这下糟糕了。
怎么办？
怎么办？
“说吧，让我怎么惩罚你？”方云若有所思的看向了贝吉塔。
贝吉塔再次哆嗦了一下。
“对了大长老，你这里养鱼了么？很大的那种鱼，类似地球的鲨鱼。”方云扭头询问大长老。
“有的，那边的人工湖中就饲养了你说的那种鱼，我们这里叫哥特大鱼。”大长老点点头。
贝吉塔的瞳孔猛缩，脸色一变再变。
贝吉塔蓦地想起来，方云抹掉了基纽的能量，把他丢到了那美克星的湖水里喂鱼了。
堂堂的基纽特战队队长，一只手可轻松毁掉星球，就这么被鲨鱼给吃了。
贝吉塔打了一个冷颤。
太可怕了！
这个死法，还不如被直接抹掉呢。
“我突然想起来，我曾经对那美克星的那条鲨鱼说过，要给他一个更好的食物，可惜它都望眼欲穿了，等到星球停止转动了，也没有品尝到新的食物。”方云感慨不已，“贝吉塔，你说，我在那条鱼的眼中，是不是被划分成骗子了？”
“嘚嘚嘚”
贝吉塔的全身都在剧烈的哆嗦。
不过紧接着，贝吉塔咬咬牙，直视着方云。
“方云，你敢不敢给我一段时间！只要我可以变成超级赛亚人，我未必会输给你！”贝吉塔抬头凝视方云，攥紧了拳头道。
方云笑眯眯的看着贝吉塔。
贝吉塔脸上直冒冷汗。
不过，贝吉塔的神色表现的还算镇定。
只是，贝吉塔的双腿在微微的哆嗦，差点就跪了。
贝吉塔真的害怕，方云一挥手抹掉自己体内的能量，然后拿去喂鱼。
想想都觉得恐怖。
“说说，你需要多久才能变成超级赛亚人？”方云笑着问道。
“三个月！给我三个月时间！我一定可以变成超级赛亚人！”贝吉塔稍稍一愣之下，连忙应道。
“三个月太短了，我给你三年时间吧。”方云笑笑。
“什么？”贝吉塔愕然。
方云什么时候变得这么大方了？
从三个月变成了三年？
“怎么？嫌长？那就三天吧。”方云道。
“不长，不长，三年就三年！我们一言为定！”贝吉塔急忙道。
“唰！”
方云轻轻一挥手。
顿时，贝吉塔那已经被抹掉的左臂，就这么神奇的出现了。
贝吉塔瞪大了眼睛，一眨不眨的看着自己的重新出现的左臂，脸上写满了震惊。
“手臂暂时还给你了，三年时间如果还无法变成超级赛亚人的话，我会收走你的两条手臂。”方云笑笑，又对皮巴拉招呼道，“你送他去地球。”
“啊是”皮巴拉连忙应道。
“贝吉塔，我给你机会了，我把你送到可以磨练平和之心的地球，希望你自己好好把握。”方云笑眯眯的看着贝吉塔。
贝吉塔没有吭声。
让这个亚德拉特星人送我去地球？
几个意思？
“唰！”
皮巴拉带着贝吉塔施展瞬间移动，轻轻一晃之下，出现在了地球之上。
皮巴拉也没有在地球停留的意思，直接消失返回亚德拉特了。
“这是这是地球？”贝吉塔惊讶的看着这片大地，“他是怎么做到的？”
短暂的沉默。
“先不管那么多了，我现在一定要想办法变成超级赛亚人。”贝吉塔晃了晃自己的失而复得的左臂，并自言自语，“根据那美克星神龙的意思，我的其它条件都已经具备了，和卡卡罗特相比，唯一缺少的是一颗平和的心。那么，我得想想办法，如何才能拥有一颗平和的心。”
亚德拉特。
“真是太感谢了，方云。”大长老真诚道谢。
那么可怕的贝吉塔，没想到让方云几句话就给说得差点跪了。
“感谢的话就不用说了，以后别没事突然出现打扰我，来之前先跟我打个招呼。”方云道。
大长老：“”
皮巴拉：“”
不知道是谁打扰谁？
是你先来我们亚德拉特的好不好？
“我送方云回宇宙飞船吧？”皮巴拉提议0?
方云点点头。
“唰！”
皮巴拉通过瞬间移动，一晃之下，就把方云送到了宇宙飞船上。
“后会有期。”皮巴拉挥挥手。
“不送。”方云点头。
皮巴拉迅速的离开了。
而在皮巴拉返回了亚德拉特之后，大长老就提议要退位让贤，打算把大长老的位置让给皮巴拉。
大长老心累。
亚德拉特的稀世珍宝，都被那个叫布尔玛的地球女人给洗劫一空了。
这个女人，比她的姐姐还贪心。
我还是退位的比较好。
起码，我可以眼不见心不累。
一个月后。
方云的宇宙飞船在布尔玛家的院子中稳稳的降落了。
“啪！”
飞船舱门开启，方云和布尔玛从宇宙飞船中走了出来。
只不过，布尔玛看起来有点疲惫。
“我们回来了，居然没有一个人迎接我们”方云沉吟道。
布尔玛：“”
短暂的沉默后。
“是姐夫非要把飞船降落到了我们家的后院！也没有通知他们，又怎么会有人知道我们回来了呢？”布尔玛瞪眼。
“布尔玛，在宇宙飞船上的这一个月，你脾气见长啊。”方云笑笑。
“姐5.6夫我终于知道，姐姐为什么要让我和你”布尔玛快哭了。
“为什么呢？”方云问道。
“你知道还问！”布尔玛气呼呼的说道，“我要好好休息几天，姐夫你别找我”
“我送你。”方云道。
方云归来，并没有掀起什么波澜。
塔依丝依旧在写她的小说，顺便把那美克星人安排到了自己的家中。
当塔依丝知道方云和布尔玛的事情之后，禁不住掩着小嘴偷笑。
“姐姐！你还笑！”布尔玛叉着腰，怒声道。
塔依丝却是把布尔玛拉到了一旁，在布尔玛的耳边小声耳语。
“哪有这么快！我又没有生过孩子！”布尔玛气呼呼的喝道。m.Jiacuan.com
第83章:超级赛亚人都无法拿起神剑
m.jiaCuan.com？
接下来的一段时间。
那美克星人通过龙珠复活了饺子和天津饭，并通过第三个愿望，把他们转移到了一颗和那美克星比较相似的星球上。
地球，重新恢复了和平。
一切的一切，看起来仿佛平静了下来。
孙悟空依旧是在努力的修炼，不过和平时相比，要懈怠了几分。
我都是超级赛亚人了，我还有什么好努力的。
孙悟饭则是到了上学的年龄，被琪琪安排去学校念书了。
比克在荒山野岭中继续修炼，想要在某天超越孙悟空。
当然，比克偶尔也会去孙悟空的家中看望孙悟饭，顺便和孙悟空切磋切磋。
克林回到了龟仙人的家中，按照龟仙人的方式继续磨练自己。
复活的天津饭和饺子两人，选择了一片大荒漠，在那里安家修炼。
贝吉塔投身在某座城市中，磨练自己的内心。
我只是想要拥有一颗平和的心，怎么就这么难呢？
等着吧方云，等我贝吉塔变成了超级赛亚人01，看我怎么收拾你！
你最后悔的事情，应该是放了我贝吉塔！
乐平则是穿上了一套女装，在镜子前好好的照了照，还转了个身。
“我似乎越来越好看了。”乐平红着脸道。
不过紧接着，乐平便是一把撕碎了身上的衣服。
“可恶！我不是娘娘腔！”乐平气呼呼的喝道。
这天，孙悟空降临到了龟仙人的小岛上。
“悟空，你怎么来了？”克林连忙上前问道。
“是悟空啊，怎么有空来这里了？和琪琪吵架了吧？”龟仙人笑着招呼道。
“我突然想起来，现在的我，应该可以拿起那柄神剑了吧？”孙悟空的脸上挂着自信的笑容。
克林和龟仙人看向了躺在地上的神剑。
“对啊，悟空现在可是超级赛亚人呢，根据贝吉塔提供的信息，超级赛亚人可是这个宇宙最强大的战士！悟空一定可以拿起这把剑的。”克林点点头。
“悟空，快试试看。”龟仙人的脸上也是写满了期待。
“嗯，我这就把剑拿起来！”孙悟空走了过去。
“啪！”
孙悟空的手抓在了剑柄上，能量提升了上来。
神剑，纹丝不动。
“哈哈，看来得变成超级赛亚人了。”孙悟空挠头笑笑。
“轰隆！”
孙悟空的周身金芒绽放，头发高高竖起，变成了超级赛亚人。
“嘿！”
孙悟空再次去提神剑。
然而，神剑依旧纹丝不动。
“这怎么可能？”孙悟空愕然。
我都是超级赛亚人了，难道我还拿不起来一把剑吗？
“连悟空都拿不动这把神剑吗？”克林一脸的震惊，扭头看向了龟仙人。
“别看我，我也不知道。”龟仙人神色凝重的摇摇头，托着下巴沉吟道，“我只记得，当年有个少年随手把这把剑丢到了这里”
“龟仙人老爷爷，当年的那个少年长什么样子？”孙悟空问道。
“那个少年悬浮在空中，我在下面看不清楚他的相貌。”龟仙人摇头叹息。
“这么说，这把剑应该是被施了魔咒，只有有缘人才能使用吧？就好像雷神的雷神之锤那样。”克林又拿漫威的雷神说事了。
“似乎，只能这么解释了。”龟仙人点头。
“真想会会这位少年啊也不知道他有多么强大。”孙悟空的脸上写满了期待。
红缎带军团总部，30公里之外的一座山区。
山区一处隐秘所在，有一座研究所。
研究所中，一个老头正在捣鼓一个机器人。
“不行！还是不行！这种纯粹的机器人，如果出现了问题，很难控制。”老头沉声道，“假如到时候他倒打一耙，我会被他杀死的！”
老头所制造的机器人是一个大块头，长得很魁梧健壮，身上都是密密麻麻的零件。
而在这个机器人的胸口上，则是刻着一个阿拉伯数字——16。
老头暂且放下了手中的研究，深深的吸了一口气，离开了研究所，来到了半山腰，看着那满山的绿色，眼神中却是写满了无尽的恨意。
“孙悟空！我记住你了！总有一天，我格罗博士会研究出最为先进的人造人，并将你杀死，为我们红缎带军团报仇雪恨！”老头攥紧了拳头，这番话是从牙缝中一个字一个字蹦出来的。
老头正是格罗博士。
不过现在的格罗博士还不是人造人。
格罗博士看着远方，突然觉得有点不太对劲，好像自己的正上方有什么东西出现了。
格罗博士抬起头，看到了一个悬浮在空中的陌生人。
此人看起来也就20岁左右，英姿飒爽，帅气逼人。
“什么人？”格罗博士吓了一跳，急忙掏出了怀中的激光枪，对准了对方。
“啪！”
年轻人从天而降，落在了格罗博士的正对面。
“你是谁？你是怎么找到我的？”格罗博士大惊，急忙喝道。
“你就是格罗博士吧？”方云笑眯眯的看着格963罗博士，饶有兴趣的问道，“你这地方还真不好找啊，我可是好不容易才找到你的。”
“你找我？”格罗博士愣了愣，皱了皱眉头。
“放心，我没有恶意。”方云微微一笑，“况且，你手中的激光枪，对我没用。”
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，格罗博士手中的激光枪就这么神秘的消失不见了。
格罗博士看了一眼手中消失的激光枪，脸色变得异常难看。
我的枪呢？
怎么不见了呢？
这是怎么搞的？
这家伙是个魔法师吧？
还有，你特么的把我的激光枪变没有了，还说你没有恶意？
“你是格罗博士，红缎带军团的博士，在很久很久以前，因为孙悟空消灭了军团而怀恨在心，想要通过研究人造人来消灭孙悟空，我说的没错吧？”方云看着格罗博士问道。
格罗博士心中一沉。
他是怎么知道这些的？
这件事除了我最新研究的还没有成型的19号之外，没有第二个人知道。
况且，19号也不可能告诉他啊。
“其实，我也想要消灭孙悟空，我们可以说是志同道合了。”方云笑了笑。m.Jiacuan.com
第84章:拉姿丽和拉彼斯
m.jiaCuan.com“哦？你说你要消灭孙悟空？”格罗博士眯着眼睛看向了方云。
编！
你继续编！
你和孙悟空有什么深仇大恨？
“大约在半年前，孙悟空在那美克星战斗的时候，释放了一个龟派气功波，气功波飞出了那美克星的大气层，进入了星空，很不幸的打在了我们的星球上。”方云感叹道，“我们的星球遭受到了毁灭性的打击，星球上的所有人都死掉了只剩下我一个人，因为在太空站工作，才幸存了下来。”
方云说着说着，酣然泪下。
“这么说，你是外星人了？你是哪个星球的？”格罗博士依旧没有放松警惕。
“我是来自编号9783区域的亚德拉特克巴无涯浪子风雅颂九州大陆行星，名字有点长，这是我们星球的特点。”方云道，“我的名字叫做方云大无敌全王神通宇宙超级”
格罗博士：“”
你这星球的名字不是一点点长，是很长很长好不好？
还有你的名字
格罗博士心累。
“你叫我方云就行了。”方云微微一笑。
“你是怎么找到我的？”格罗博士问道。
“我们星球拥有很高的科技，找到你对我来说太容易不过了，而且，我也可以从你的电脑中，获取你的相关信息。”方云笑笑。
“说出你的目的。”格罗博士道。
“目的很简单，和你一起打造一款超级人造人，消灭孙悟空，报仇雪恨。”方云道。
格罗博士默默的看着方云。
短暂的沉默后。
“好的，你跟我来，我给你看看我的研究。”格罗博士轻轻点头，对着方云招呼道。
随后，在格罗博士的带领之下，方云来到了未成形的16号身边。
16号还躺在仪器舱中，身上插满了各种零件。
“这是我最新研究出来的机器人，你可以看出有什么问题么？”格罗博士试探性的问道。
“我先看看。”方云点点头，看向了躺在上面的人造人16号。
很快，布尔玛的声音传入了方云的耳朵。
“姐夫，这就是格罗博士研究的人造人吗？”布尔玛惊讶不已，“他还真是个天才啊，不过想要看出问题所在，得需要一点时间。”
方云哪里懂得人造人的构造。
不过这方面布尔玛在行。
方云让布尔玛给自己制造了一个仪器，可以远程监控的，自己这边只要看到的场景，都可以同步到布尔玛家里的显示屏上。
同时，布尔玛在方云的耳中放了一个微型的耳机，可以进行沟通。
大约十分钟左右，布尔玛就给出了科学的建议。
要知道，布尔玛也是一个天才科学家，一点都不比格罗博士差。
虽然，两人的研究领域不同。
但是科学是基本相通的。
听到方云的叙述之后，格罗博士双眸闪烁出精芒。
“不错，你这个说法很新奇，我可以试试。”格罗博士连忙道。
“现在，你可以相信我了吧？”方云面带微笑。
格罗博士现在信了。
格罗博士还相信，有了方云的帮助，一定会让自己的研究提前完成的。
“格罗博士，我回来了！”
这时，一个声音从外面传了进来。
“是我的助手，他已经被我改造成了人造人，不过还不够成熟。”格罗博士解释。
方云点点头。
在格罗博士的带领下，方云见到了一个和人造人19号长得很相似的男人。
方云眼睛都亮了。
19号，你终于出现了！
19号归来后，便是立刻跑过去充电了。
充电的时候，19号好奇的看向了方云。
“格罗博士，这位是？”19号问道。
“这位是方云先生，来自亚德拉特什么什么行星”格罗博士擦汗，“自己人，放心吧。”
19号轻轻点头，不再多说什么了，专心给自己充电。
“方云先生，正如你看到的那样，现在19号出去一次，就需要消耗大量的能量，回来就需要通过充电来补充能源，而且补充一次能源，消耗的时间很长很长，最少也得三五天之久。”格罗博士对着方云解释。
“呃，这的确是个问题。”方云点点头。
过会儿找到胚胎期的沙鲁，一起抹掉。
这样，自己就可以进阶到铂金了。
方云心中一阵激动。
“对了格罗博士，你看看我的平板电脑。”19号拿出了平板电脑，递给了格罗博士。
格罗博士接了下来，打开了屏幕。
方云也是默默的扫了一眼。
只见屏幕上，有两个熟悉的身影，不正是人造人17号和18号么？
“这两个人是孪生姐弟，男的叫拉彼斯，女的拉姿丽，年龄都不大，他们是孤儿，在孤儿院长大的，如今刚刚从孤儿院搬出来，我觉得倒是非常合适的人选。”19号提议。
“他们现在在什么地方？”格罗博士问道，“你没有把他们带回来？”
“我快没电了这次充满电后，我一定把他们带回来给博士看看。”19号应道。
“我去把他们带过来，如何？”方云心中一动，微笑着问道。
“哦？方云先生要带他们过来？”格罗博士问道。
“别忘了，我会飞，虽然我不如孙悟空强大，但是我比普通人要厉害。”方云微微一笑。
“好，那就拜托方云先生了。”格罗博士轻轻点头。
19号也没有犹豫，当即告诉了方云拉彼斯和拉姿丽的地址所在。
方云离开后。
“博士，那个叫方云的人，可信吗？”19号问道。
“应该问题不大，要不然，他来找我有什么目的？”格罗博士也想不出方云会有什么其他的目的。
“也是。”19号点点头。
某村落肺。
拉姿丽和拉彼斯正在家中的院子吃饭。
方云从天而降，落在了两人的身边。
两人都吓坏了。
“他他是飞来的！”拉彼斯一脸惊恐的看着落下的方云。
拉姿丽小嘴微张，一眨不眨的凝视着方云。
“你们好，我叫方云。”方云笑着招呼道。
“你是外星人吗？”拉彼斯连忙问道。
“算是吧。”方云轻轻点头，走到了一张石桌前，一巴掌拍过去。m.Jiacuan.com
第85章:大事不好了，界王神大人
m.jiaCuan.com！
“砰！”
石桌当场四分五裂，化成了碎块。
拉彼斯吓坏了。
拉姿丽更是瞳孔中写满了震惊。
“你们想不想变得和我这样，拥有不老的容颜，以及强大的实力。”方云面带微笑，看着两人道。
“需要我做什么？”拉彼斯想了想，问道。
“你们的机会来了，有一个出色的科学家想要改造你们，让你们变成这个世界最强大的人类。”方云解释。
“改造我们？”拉彼斯愣了愣。
拉姿丽更是皱了皱眉头，一头金色的秀发随风飘扬。
短暂的沉默。
“是不是就和塔依丝小姐写的蜘蛛侠或者绿巨人那样？”拉彼斯兴奋的问道。
方云擦汗。
在这个世界，方云把漫威的一些故事告诉了塔依丝之后，塔依丝写成了小说，还改编成了电影。
因此在这龙珠世界中，一些普通人倒是知道钢铁侠、蜘蛛侠等漫威中的人物。
“比他们更强大。”方云微微一笑。
“我没有问题，我也想成为像钢铁侠那样的战士，拯救我们的地球。”拉彼970斯轻轻点头，神色之中还有一些期待。
“你呢？”方云看向了拉姿丽。
“改造我的话我的身体是不是”拉姿丽垂下了脑袋，脸色微微一红。
“不用，只是给你的胳膊中注射一种类似美队那样的血清。”方云笑笑。
“如果真的可以容颜永驻的话，我没有问题。”拉姿丽轻轻点头。
“你们跟我来吧。”方云微微一笑，随手掏出了一个万能胶囊，丢了出去。
“砰！”
万能胶囊变成了一架喷气式直升机。
三十分钟过后。
直升机在格罗博士的研究所门口降落了。
看到方云真的把拉姿丽和拉彼斯带来了，格罗博士对方云更加信任了。
当即，格罗博士好好的招待了一番姐弟两人。
“格罗博士，为什么你要找孪生姐妹来当成人造人？”方云问道。
“方云先生，你跟我来。”格罗博士拉着方云，进入了研究所的地下室。
方云看到了正是胚芽形态的沙鲁。
方云心中一阵激动。
找到了。
沙鲁居然被藏在了这么一个地方。
“方云先生你看，这是我在很久之前就研究的人造人，他的名字叫做沙鲁，他是采集了所有战士的细胞，经过复杂的工序合成的智能生物。”格罗博士介绍，“不过这是一个漫长的过程，恐怕就目前的情况来看，至少需要二十年时间才能完成。”
“哦？这样啊。”方云点点头。
“不过，完成的沙鲁并不是完整的身体。”格罗博士指了指胚芽状态的沙鲁，对着方云解释道，“想要成为完全体，需要通过一对孪生兄妹进行调和。所以，我才让19号四处寻找合适的人选，而你带回来的拉姿丽和拉彼斯刚好完全符合条件。”
“嗯嗯，你继续说。”方云点头。
格罗博士有些奇怪的看了方云一眼。
你为什么看起来很兴奋呢？
是什么事情让你这么兴奋？
“接下来，我会把拉姿丽和拉彼斯改造成最为强大的人造人，等到沙鲁完成之后，再吸收了他们两个，沙鲁将会成为这个世界，不，整个宇宙最强大的存在！”格罗博士哈哈大笑，“到了那个时候，就是我们红缎带军团一统宇宙的日子了。”
“嗯，有意思。”方云笑笑。
紧接着，方云含泪抹掉了胚芽时期的沙鲁，以及正在充电的19号。
“完成了，终于完成了。”方云心中激动。
可以进阶铂金了吧？
只是，当方云看到完成任务的进度条后，当时就愣住了。
人造人19号抹除任务完成！
但是，那个人造人沙鲁的抹除任务，依旧还存在。
这是怎么回事？
难不成，是抹除的方式不对么？
方云只好让沙鲁重新恢复，又重新抹除了一遍。
还是没有任何反应。
奇怪了！
为什么会这样？
难道说，必须要等沙鲁成年才行么？
方云仔细的看了看，发现任务的后面标注了一行小字。
“必须抹掉完整体沙鲁才算完成任务。”
系统啊系统。
你早说啊。
你早说我还就想别的办法了。
方云大感头疼。
完整体沙鲁？
这要去什么地方寻找合适呢？
方云不再理会格罗博士，离开了研究所，返回了布尔玛的家。
研究所中。
格罗博士四处寻找19号的踪影。
本来格罗博士还以为19号充了一点电又去给自己办事情了。
结果等待了好几天，格罗博士都没有见到19号的身影。
另外，方云也同样是消失不见了。
“19号干什么去了？怎么不打招呼就跑了？什么意思？”格罗博士一脸的迷茫。
还有那个叫方云的外星人，也同样消失不见了。
奇怪的家伙。
方云究竟来干什么？
方云回家之后，再次研究起界王神的那枚时空戒指。
看来，想要抹掉完整体的沙鲁，只能穿梭时空去未来的某个时空了。
自己目前所在的这个时空，应该是不会有沙鲁出现了。
特兰克斯也不会出现。
要出现早出现了，这都从那美克星回来有接近一年了。
时间机器也就没有了。
方云又研究了三个月之久，还是无法使用时空戒指。
方云甚至都想把这玩破万给扔大海里面喂鱼。
或者，直接抹掉。
这天，方云心中一动。
我没有办法使用时空戒指，有人可以用啊。
为什么不把那个人给叫过来，让他带自己穿梭时空？
半个月后。
方云在一片无人的山区，找到了魔人布欧的封印。
方云把布欧的封印从山区中拿了出来，往地上一丢。
“芭芭拉吧！”
方云口中念念有词。
“砰！”
紧接着，方云一脚把布欧的封印给踹飞了。
界王神界。
“大事不好了！界王神大人！”杰比特飞快的跑到了界王神希恩的面前，惊呼了一嗓子。
“杰比特，什么事情这么惊慌？”希恩一脸平静的看着杰比特，“你要记住，不管遇到什么事情，都要冷静的去面对，这样才不失为一位合格的界王神随从。”m.Jiacuan.com
第86章:界王神
m.jiaCuan.com：说吧，找我什么事情？
“可是界王神大人，魔人布欧的封印被人给找出来了。”杰比特擦汗。
“什么？你说什么？”希恩当时就从地上跳起来了。
怎么可能？
地球上还有人能找到布欧的封印？
杰比特：“”
说好的冷静面对呢？
“界王神大人你看”杰比特指了指地球的方向。
希恩当即朝着地球的方向看去。
这一看之下，希恩险些两~眼一花当场晕过去。
只见在那地球上，有个年轻人，正拿着布欧-的封印当球踢呢。
希恩：“”
杰比特：“”
两人吓得脸色苍白。
“快！杰比特，我们立刻去地球！阻止这个不知道天高地厚的小子！”界王神吓坏了，急忙催促道。
“是，界王神大人！”杰比特擦汗。
“唰！”
两人匆忙施展瞬间移动，一晃之下，出现在了方云的附近。
方云刚好又是飞起一脚，把布欧的封印给踹上了高空，已经做好了等待落下的时候，再开一个大脚。
“快！快拦住他！杰比特！”希恩脸色一变再变，大声喝道。
而在说完这话之后，希恩急忙飞身而起，飞速的冲到了高空之中，并一把抱住了布欧的封印。
杰比特也是急忙出现在方云的身边，朝着方云就很不客气的踹出了一脚。
你居然把布欧的封印当球踢。
那么，现在我把你当球踢，让你试试，这其中的滋味如何。
“砰！”
就在杰比特要踹中方云的时候，方云的速度却是更快，一脚踹出，命中了杰比特的腹部。
“嗷呜”
杰比特干嚎了一嗓子，身体如同一枚炮弹，倒飞了出去。
“轰隆！”
杰比特当时就一头扎在了附近的土堆中。
“杰比特！”界王神刚刚抱住了布欧的欧的封印，就看到一个红脸的家伙扎入了那边的土堆里面。
界王神仔细辨认之下，这才发现，飞出去的居然是杰比特。
我去！
还有这种事情！
界王神感觉脑子跟不上节奏了。
“可恶！怎么回事！”界王神飞速的落了下来。
当然，界王神的手中，还紧紧的抱着布欧的封印，生怕封印里面的怪物，一个不小心跑出来。
界王神落在了方云的正对面，对着方云怒目而视。
“你们这个打招呼的方式，我可是一点都不喜欢。”方云笑眯眯的看着对面的界王神。
“你说什么？你知道你做了什么么？”界王神勃然大怒。
我堂堂的界王神，如今居然被一个人类给鄙视了？
“那是我的足球，你抢了我的足球，还振振有词。”方云笑笑，挠挠头，若有所思，“怎么收拾你才好呢？”
“你说什么？你知不知道我是谁？”界王神当时就怒了。
你一个小小的人类，也敢神的面前撒野。
我要让你知道，花儿为什么这么红？
“那你知不知道我是谁？”方云微微一笑。
正说着话，杰比特从那个土堆中站了起来，并一瘸一拐的走了出来。
“杰比特，你不要紧吧？”界王神连忙关切的问道。
“没事”杰比特虽说没事，但是嘴角已经是有献血流淌出来了。
杰比特紧接着便是一脸恼怒的看着方云。
“小子，刚才的那一脚不错嘛。”杰比特冷哼道。
“多谢夸奖。”方云点头。
“我不是在夸奖你！”杰比特气得鼻子都歪了。
你特么的听不懂人话是不是？
你觉得我那是这夸奖你么？
“刚才是我没站稳，一个不小心飞出去了，接下来你就没有这么走运了。”杰比特怒方云，脸上写满了战意。
“还打？你打得过我么？”方云轻轻一笑。
杰比特都被气乐了。
我打不过你？
我是神！
我能打不过你一个小小的人类？
不过，杰比特虽然话是这么说，但是却不敢再掉以轻心了。
杰比特知道，这个人类很强大。
杰比特神力绽放，朝着方云这边飞速而来，就要把方云给吊打一顿。
只是，就这杰比特刚刚和方云拉进距离的时候，方云出手了。
不，准确的说，是方云出脚了。
“砰！”
伴随着一声闷响，杰比特当时就倒飞了出去。
0·求鲜花。
随后，又如同一枚炮弹扎在了土堆中。
界王神：“”
怎么回事？
这小子怎么这么强大？
界王神先是小心翼翼的放下了布欧的封印。
“嘿！”
界王神双手对着方云的身体，一声怒吼，手中神力涌现。
“你嘿什么？”方云扭头默默的看了界王神一眼。
界王神：“”
界王神的脸色一变再变。
什么情况？
为什么我的神力不管用了？
“怎么？想要定住我？就凭你？”方云轻轻一笑。
“你是什么人？”界王神黑着脸看着方云，决定这战斗之前，先搞清楚对方的身份再说。
。0
“如果我说，我是特意要把你召唤过来的，你相信么？”方云笑眯眯的看着界王神。
“你说什么？你特意要召唤我过来？”界王神不信，冷笑道，“你知道我是谁么？”
“你是界王神，我说的对否？”方云笑笑。
界王神：“”
“你是这个宇宙最为伟大的神，我说的对否？”方云再次给出了补充。
界王神没有吭声。
你说我是这个宇宙最为伟大的神。
你刚才的举动，明显就是对神大大的不敬！
你自己心中没数么？
你只是这刻意的抬高你自己吧。
“那你知不知道，这是什么？”界王神又问，并指了指身边的布欧封印。
“那是一个封印，里面封印了魔人布欧，我说的对否？”方云笑笑。
界王神：“”
原来你特么的什么都知道啊。
界王神真心无语了。
“那你知不知道，魔人布欧受到严重的撞击，就会苏醒过来！”界王神怒声喝道。
“知道。”方云点头，“就算苏醒了也没有什么，我会修理他的。”
界王神不想说话了。
心累。
这小子太嚣张了。
“说吧，如果你真是想要找我的话，究竟是为了什么事情？”界王神冷声问道。
不管怎么说，先看看这小子想干什么再说吧。
万一把他给激怒了，放出了魔人布欧，那可就不好玩了门。m.Jiacuan.com
第87章:界王神
m.jiaCuan.com：好像是我的戒指
“这枚戒指我研究了很长时间，始终是不得要领，你知道怎么回事吗？”方云说着，拿出了时空戒指，稍稍晃动了一下。
界王神双眸一滞。
这东西看着有点眼熟。
这戒指的款式，怎么跟我丢的那个很相似呢？
“那是那是界王神大人的戒指！”
这时，杰比特从废墟中爬了出来，也是一眼就看到了方云手中的时空戒指，当时就惊呼了一嗓子。
界王神双眸精芒一闪。
我去，果然是我的戒指！
怎么这这小子的手中？
“这是我的。”方云纠正道。
“可以让我看看么？”界王神问道。
“给。”方云点点头，没有犹豫，直接把手中的戒指丢给了界王神。
杰比特也是默默的凑了过来，看向了界王神手中的戒指。
界王神端详着手中的戒指，越看越是觉得不对劲儿。
这特么的！
这就是我的戒指！
这就是我丢失的戒指！
难道说！
界王神似乎突然想到了什么。
是他！
若干年前，难道是他偷袭我？
“界王神大人”杰比特咬咬牙，显然也看出一些门道来了。
界王神抬起手，示意杰比特先不要声张。
杰比特心领神会，没有再说什么。
“你叫什么名字？”界王神决定先搞清楚对方的身份再说。
界王神感觉自己好悲催啊。
都来了这么长时间了，居然还不知道对方叫什么名字。
“方云。”方云淡淡地回道。
界王神和杰比特对视了一眼。
两人都是从对方的眼神中看到了一丝迷茫。
方云是谁？
从来没有听说过这个人。
“说出你的目的，我看看能否帮到你。”界王神看着方云道。
“其实也没有什么大不了的事情，大老远的把你叫过来，主要是想让你帮我一个小忙。”方云道。
界王神的脸色当时就黑了。
你这是要我帮忙的节奏么？
你这是把我叫过来找事的把？
“你说说看。”界王神眯着眼道。
“我说了，也不是什么大事，想让你通过这枚时空戒指，带我去某个时空转转。”方云微微一笑。
“什么意思？我怎么听不明白你这说什么？”界王神一脸的懵逼。
“时空戒指？”杰比特也是深深的看了方云一眼。
你管这枚戒指叫做时空戒指？
我怎么不知道这枚戒指的名字了？
“很简单，这枚戒指可以通过神力来穿梭时空的，但是我没有神力，不过你不同，你不是宇宙中最伟大的神么？相信你使用的话，应该没有什么问题。”方云面带微笑。
“穿梭时空？那你说说，需要如何才能穿梭时空？”界王神问道。
“我先拉着你再说。”方云说着，也没有什么好客气的，上前一把拉住了界王神。
界王神：“”
你拉着我，是几个意思？
怎么给我的感觉，你好像是在担心，我会跑了一样。
“先把戒指戴在手上，然后转动戒指，把神力附着到上面脑海中默念二十年后二十年后二十年后”方云提议。
“你说一遍就行了。”界王神看了方云一眼。
“后面的是回音。”方云回道。
界王神：“”
杰比特：“”
神特么的回音！
界王神才不想帮助方云呢。
不过，一想到这枚戒指的神奇，界王神就有点小小的心动了。
如果这枚戒指真的能够穿梭时空，那就太好了。
我怎么不知道这世上还有这么神奇的东西？
不对呀，这枚戒指就是我的。
这明明就是我的戒指。
可是，为什么我不知道戒指可以用来穿梭时空？
界王神一脸的迷茫。
不管怎么说，先试试看吧。
界王神按照方云说的那样，先把戒指戴在了手指头上，继而轻轻的转动戒指，并把神力附着到了上面。
“砰！”
方云飞起一脚，把拉着界王神的杰比特给一脚踹飞了。
界王神：“”
“你干什么？”界王神怒道。
“让他留下，把布欧的封印放好，以免发生意外，你说是不是？”方云道。
界王神：“”
你说的好有道理，我都不知道怎么回答了0?
“杰比特，你先留下。”界王神点点头，对着杰比特吩咐。
杰比特：“”
我才是你的随从好不好？
杰比特表示无语。
界王神希恩不再多说废话，当即闭上了双眼，脑海中开始幻想二十年后的情形。
“唰！”
神奇的一幕出现了，只见虚空一阵扭曲变形，而界王神和方云两人的身体一晃之下，就这么在原地消失的无影无踪了。
杰比特瞪大了眼珠子。
不会真的是穿梭时空了吧？
“唰！”
等到界王神再次睁开眼睛的时候，赫然发现，自己进入了一个神奇的空间。
在这个空间之中，有着一个个滚动的漩涡，漩涡之中，仿佛是一幅幅电影的片段。
界王神希恩还是头一次进入如此神奇的空间之中。
实际上，也是这一届界王神比较悲催。
准确的说，希恩是东界王神。
在和布欧一战中，大界王神被布欧吞噬了，其他几位界王神也都是相继战死，只留下了东界王神一人。
如此一来，界王神的文化便是出现了断层。
以至于希恩好多事情都不知道。
甚至，希恩连合体耳环和时空戒指，都是一无所知。
今日，界王神在看到自己进入了一个神奇的空间之后，感受到了自己仿佛是5.6进入了新世界的大门。
“去那边！”方云拉着界王神，一头扎入了某个时空之中。
界王神一脸的茫然。
为什么要取那个时空呢？
那个时空，有什么特别之处？
而在进入那个时空的时候，界王神隐约看到，在那个时空的入口所在，出现了一个绿色的怪物。
至于这个怪物长什么样子，界王神看的不是很真切。
然后界王神就被方云一把拽入了那个时空之中。
界王神：“”
你特么的倒是让我看清楚，我再进去啊。
不过没用，因为方云的力气比界王神要大了很多很多。
“唰！”
两人的身影一晃之下，就出现在了这个时空之中。
“这是什么地方？地球？”界王神环顾前后左右。m.Jiacuan.com
第88章:界王神
m.jiaCuan.com：这个怪物是谁？
“啪！”
方云拿出了一张纸，给界王神看了看。
“什么意思？”界王神黑着脸问道。
界王神看到，方云的那张纸上，画着的是一个长相奇特的生物。
完全不认识啊。
不对，方云画的这个怪物，貌似就在刚刚进入时空时候看到过。
“找找看，这家伙可是非常邪恶的，应该很容易就能找到。”方云道，“你不是正义的神么？这个怪物的出现，将会给地球，不，甚至是整个宇宙带来危机。”
“比布欧的危机还要严重？”界王神看了方云一眼。
你都把布欧的封印当球踢了，你还担心会给地球带来危机？
我怎么就不信了呢？
“要严重的多！我不是在危言耸听。”方云神色严肃。
界王神都愣住了。
真的有那么严重？
我怎么就不认识这个怪物呢？
“好吧，我试01试看。”界王神还是很随和的。
其实，主要也是界王神希恩没有在方云的身上感应到邪恶的气息。
如果方云身上的气息和布欧那般邪恶的话，界王神是无论如何都不可能帮助方云的。
只是，界王神在方云的身上并没有感应到丝毫的气息。
如果方云是邪恶的，那应该有邪恶的气息才对。
界王神先是放开了感应。
这一感应之下，界王神果然感应到了一股非常邪恶的强大气息。
界王神当即双眸一亮，朝着那股气息的方向看过去。
一个怪物！
一个绿色的怪物！
这个怪物长得和蝉有点相似之处。
最让界王神感到惊怒的是，这个怪物正在用尾巴吸收一个人类。
那个人类在挣扎了片刻之后，便是化成了一堆衣服，身体和骨肉全部成了怪物的精华。
“这这这”界王神的身体哆嗦了起来。
“看到了？”方云问道。
“可恶！他是什么？”界王神的脸色变得异常难看。
因为，界王神亲切的看到，那个怪物在吸收了一个人之后，又去吸收了另外一个人类。
“混蛋！这个可恶的家伙！他正在吸收人类！”界王神怒道。
“我说了吧，他比布欧还要邪恶。”方云道。
“走，我们立刻过去阻止他！”界王神看了方云一眼。
这个怪物虽然邪恶，但是和布欧比起来，似乎实力很一般般。
如果是我的话，我都能轻易的灭掉他。
“唰！”
界王神带着方云，通过瞬间移动，一晃出现在沙鲁的身后。
沙鲁正在吸收一个人类，似乎感受到身后有什么动静，一脸奇怪的朝着身后看了一眼。
“砰！”
方云直接上去，一巴掌拍在了沙鲁的后脑上。
沙鲁还没有看清楚是谁，就感受到两眼一花，软软的倒在了地上。
界王神：“”
你行动还挺快的。
“杀了他！”界王神说着，把手对准了沙鲁的身体，就要把沙鲁给灭杀在此处。
“留着，我还有用。”方云微微一笑。
“有用？他有什么用处？”界王神不解。
“先带他返回我们所在的时空吧。”方云提议。
“你到底想干什么？”界王神皱了皱眉头，有点搞不懂方云的意思了。
“回去再告诉你。”方云笑笑。
界王神在短暂的犹豫之后，倒也没有反对。
毕竟这个沙鲁虽然邪恶，但是还不至于达到无法消灭的程度，和布欧比起来，差了十万八千里呢。
带回去就带回去吧。
界王神倒要看看，方云究竟想要做什么。
穿梭时空，就是为了把这个怪物带回去？
你累不累？
“唰！”
界王神转动时空戒指，神力附着其中。
顿时，虚空一阵扭曲变形。
只是一晃之下，界王神就带着方云和已经晕菜的沙鲁，返回了自己的时空。
“唰！”
方云、界王神和沙鲁三人，重新出现在之前消失的位置上。
“界王神大人这个怪物是？”杰比特看了看躺在地上的怪物。
界王神摇摇头。
我怎么知道这怪物是谁？
界王神扭头看向了方云。
“你们的任务完成了，可以回去了，这个怪物我留下另有用处。”方云笑笑，“作为报答，那枚时空戒指奖励给你了。”
界王神：“”
杰比特：“”
那本来就是界王神大人的戒指好不好？
现在这算是物归原主。
神特么的奖励。
“现在，我们来算算”杰比特打算找方云算算账。
刚才你踹了我好几脚来着。
这笔账怎么算？
界王神拉住了杰比特的手臂，对着他轻轻摇头。
看到界王神的这个眼神，杰比特那说了一半的话，也是被他给硬生生的憋了回去。
“既然如此，我们先告辞了。”界王神对着方云微微一笑，很有礼貌的说道。
“嗯嗯，不送不送。”方云点头。
“唰！”
界王神不再犹豫，带着杰比特通过瞬间移动，一晃就消失不见了。
下980一刻，界王神和杰比特返回了界王神界。
“界王神大人，为什么不让我好好的教训教训他？”杰比特很是不解的看着界王神。
“杰比特，你觉得你能打过他？”界王神反问道。
杰比特涨红了脸，没有吭声。
“此人的实力不低，搞不好在我之上。”界王神皱紧了眉头。
“什么？他的实力还在界王神大人之上？”杰比特瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
“如果他真的是若干年前的那个人的话，能够神不知鬼不觉的偷袭我，实力肯定是非同寻常的。”界王神沉声道，继而抬起头，叹息了一口气，“不过让我感到欣慰的是，好在此人的身上没有一点邪恶的气息。”
杰比特：“”
如果他真的是若干年前的那个人的话，他都把你打晕了，你还说他没有一点邪恶的气息？
你这判断力
杰比特感到很无语。
“界王神大人，我们接下来怎么办？”杰比特问道。
“对了，布欧的封印放好了吗？”界王神问道。
“是的，已经重新找了一个安全的位置放起来了。”杰比特点点头，“还好，布欧没有因为受到剧烈的冲撞而苏醒否则的话，这个宇宙将会面临莫大的危险。”m.Jiacuan.com
第89章:界王神
m.jiaCuan.com：读心术无效
“那就好。”界王神轻轻点头，“接下来嘛我们暗中观察那个叫方云的人，先搞清楚对方的意图，再决定我们要做的事情。”
“好的，界王神大人。”杰比特觉得界王神说的没错。
先搞明白了方云究竟想干什么再说。
两人一同看向了地球的方向。
虽然界王神界和地球相隔非常遥远，但是界王神和杰比特的眼睛都很特殊，能够清楚的看到地球上的一草一木。
下一刻，两人吃惊的看到，那个叫方云的年轻人，大手轻轻的一挥舞。
“唰！”
只见那个绿色的怪物，就这么神秘的消失了。
什么都没有留下。
界王神揉了揉眼睛，还以为自己看错了。
杰比特更是瞪大眼珠子，感受到了不可思议的一幕。
这是什么情况？
那个怪物是怎么消失的？
“杰比特，你看到了什么？”界王神连忙问道。
“消失了！那个怪物消失了！”杰比特的脸上冒出了冷汗，“他是怎么做到的？”
“问题是，是他让那个怪物消失的么？”界王神感到费解。
“看他的表情，似乎很平静，况且，那个地方只有他一个人，不是他还有谁？”杰比特分析。
“他究竟想做什么？”界王神完全搞不明白了。
你把我召唤过去，让我带着你穿梭时空，把这个绿色的怪物带了回来。
然后，就是为了让这个怪物消失？
我怎么不明白你在做什么呢？
“对了界王神大人，您刚刚没有对他使用读心术吗？”杰比特问道。
“用了，无效。”界王神沉声道。
“我也是无效。”杰比特应道。
两人相互对视，感受到了一万点的暴击伤害。
“密切注视他的一举一动，我倒好看看，他究竟想干什么！”界王神攥紧了拳头。
这个叫方云的人，简直太神秘了。
界王神愈发的好奇。
“是！”杰比特应道。
两人默默的看着地球上的方云。
地球。
方云在把沙鲁带回来之后，就直接把他抹掉了。
任务，依旧没有完成。
不过这都不是事。
现在就算让沙鲁醒过来，沙鲁也不可能成为完整的身体。
毕竟在这个时期，拉姿丽和拉彼斯还没有成为人造人17号和18号。
方云打算三年后，等到人造人17号和18号诞生之后，再把沙鲁给恢复了，让他去吸收那两个人造人。
只不过，吸收了17号倒是没有什么。
方云觉得，要是让沙鲁把娇滴滴的18号给吸收了
方云感觉画风有点不好。
有了！
方云想了想，想到了一个很好的办法。
大约过去了一分钟左右。
方云猛地抬起头，扭头看向了▉后方。
“看够了没？你们打算密切关注我多长时间？“方云突然问道。
界王神界。
界王神吓了一跳。
杰比特也是脸上变色，眸子中写满了震惊和不可思议。
“他在和谁说话？”杰比特颤颤惊惊的问道，“他不会知道我们在密切注意他吧？”
“不可能！”界王神哈哈一笑，“怎么可能？杰比特，你多虑了。”
“也是，他一个小小的人类，又怎么会知道，我们在观察他呢，哈哈哈。”杰比特松了一口气，哈哈一笑。
“喂，说你们两个呢？还看？”方云的声音再次传了过来。
界王神和杰比特迅速的对视了一眼。
不会的！
肯定不会的！
他不是在说我们！
我们可是神。
我们可是这个宇宙最为伟大的神了。
我们在密切观察一个人，又怎么会被他给发现呢？
“界王神，杰比特，说的就是你们两个！”方云的声音再次远远的传了过来。
其实，这也不算是声音的传播。
这是一种特殊能量的传播。
声音是不可能传播这么远的。
当然，声音也没有那么快的传播速度。
界王神的脸色一变再变。
杰比特更是瞪大了眼珠子，一脸的震惊。
“看到那边的雪山了么？”方云指了指斜前方的一座雪山。
界王神顺着方云所指的方向看过去。
嗯，是一座雪山。
你是要让我欣赏雪山的风景么？
“他想干什么？”杰比特感到费解。
看雪山？
雪山有什么好看的？
然而，让两人感到震惊的一幕发生了。
只见方云大手轻轻一挥。
“唰！”
那座白茫茫的雪山，就这么神奇的消失不见了。
什么都没有留下。
甚至，雪山之巅的皑皑白雪，也是神秘的消失了。
唯有那十几个登山队员，一个个懵逼的看着消失的雪山。
山呢？
怎么不见了？
我们不是在做梦吧？
“再敢观察我的话，我不介意让你们界王神界的花花草草全部消失。”方云冷哼了一声。
“唰！”
说这话的同时，方云轻轻的一挥手。
界王神和杰比特吓了一跳，连忙就收回了目光。
这家伙是什么人？
怎么还带让风景消失的？
对了，那个绿色的怪物，不会就是他让消失的吧？
他可以让生物也消失吗？
“开什么玩笑？他说要让我们界王神的花花草草全部消失？”杰比特干笑了一声。
“我想，以他的能力，充其量也就是让地球的一座雪山消失吧。”界王神推测，“其实也不算是消失，应该是通过某种特殊的魔法，让雪山转移到异空间了。”
“界王神大人，你说他会不会是魔法师比比迪的徒弟什么的？”杰比特发挥了想象力，猜测了一句。
“不会，他的身上没有邪恶气息。”界王神轻轻摇头，“算了，先不管他了，只要他不在地球上做坏事，我们也没有必要干涉他的自由。”
“界王神大人！快看下面！”杰比特突然失声呼喊。
“下面？怎么了？”界王神问道昏。
“没了！”杰比特大声道，脸上写满了惊恐。
界王神：“”
你下面才没了！
杰比特，你越来越没有规矩了。
界王神还是朝着下面扫了一眼。
下一刻，界王神的脸色变得异常的难看。
只见下方的大地，大约方圆一千米左右，所有的花花草草都消失不见了。
大地，变成了光秃秃的一片。m.Jiacuan.com
第90章:界王神
m.jiaCuan.com：千万不要观察他
“这这这这”界王神结结巴巴的什么话都说不出来了。
杰比特更是脸上直冒冷汗。
太可怕了！
实在太可怕了！
花花草草真的不见了！
“是他做的吗？”杰比特沉声道。
界王神没有说话，冷汗从脸庞滑落而下，滴在了大地上。
“他真的能让我们界王神界的花花草草消失？”杰比特愕然。
“杰比特，以后千万不要去观察他！”界王神真的吓坏了，连忙对着杰比特叮嘱道。
地球。
方云的脸上挂着笑意。
抹除，就是这么神奇。
方云只是尝试着抹除界王神界的一点点花花草草，没想到还真的实现了。
通过这么多年对抹除的理解，方云也是领悟的越来越深了。
原来，抹除不仅仅是可以抹掉一个人。
能抹掉的东西有很多很多。
只有你想不到的，没有你做不到的。
甚至有一次，方云直接抹掉了一个人贩子身上的鲜血，还抹掉了人贩子同伴的心脏。
接下来，方云回归平静的生活，默默的等待人造人时代的诞生。
当然，方云也会经常去观察观察格罗博士对人造人的研究进度。
时间过得很快980。
又过去了一年左右。
方云凑齐了龙珠，把神龙召唤了出来。
“姐夫，你凑齐龙珠，是想让我永葆青春吗？”布尔玛兴奋的问道。
“并不是”方云看了一眼布尔玛，回道。
布尔玛：“”
你什么意思？
“布尔玛，其实我觉得，成熟的女人才好看。”方云压低了声音，在布尔玛的耳边轻声道。
“真的吗？”布尔玛的脸色微微泛起了红润。
这时，塔依丝也是写完了小说出来看热闹了。
“姐姐，刚才姐夫说，成熟的女人才好看。”布尔玛嘻嘻一笑，对着塔依丝道。
方云：“”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   914545616     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)914545616
布尔玛，你真会告状。
“是啊，我们家布尔玛倒是越来越成熟了。”塔依丝笑笑。
布尔玛感觉自己的一拳过去，仿佛是打在了棉花上，气呼呼的干瞪眼。
“神龙出来，实现我们的愿望。”方云对着七颗龙珠大声道。
神龙冲天而起，悬浮在布尔玛家院子的上空。
“凑齐龙珠的人们，说出你的愿望，我可以实现任何一个愿望。”神龙那威严的声音响了起来。
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，现场出现了一个绿色的怪物，躺在了地上。
正是沙鲁。
布尔玛瞪大了眼睛。
这怪物，长得好恶心啊。
塔依丝则是默默的端详着怪物的模样。
似乎，可以把他的形象写到小说里面。
“姐夫你把这个怪物召唤出来干什么呀？”布尔玛问道。
正说着话，沙鲁晃了晃脑袋，看样子似乎要苏醒。
“砰！”
方云一巴掌拍过去。
沙鲁再次晕菜。
神龙：“”
好凶残。
“神龙啊，我的愿望很简单，就是想让这家伙不用吸收18号，换一个人吸收，也可以成为完整的身体，你可以做到吗？”方云看着神龙问道。
神龙呆滞了一下，似乎在捋方云这话的意思。
神龙还是很神奇的。
只是一会儿，神龙就明白了方云的用意。
短暂的沉默后。
“可以对他的身体进行简单的改造，让他吸收17号和另外一个人，也同样可以成为完整的身体。”神龙的声音响了起来。
“那就如你所说的，改造改造吧。”方云道。
“那么，要让他吸收谁来代替18号呢？”神龙问道。
“吸收贝吉塔吧。”方云沉吟道。
“好的，没问题。”神龙说着，就开始现场改造沙鲁的细胞。
沙鲁现在已经是晕厥状态，因此神龙还是可以改造他的细胞的。
不到三秒钟时间，沙鲁就被神龙完成了改造。
“好了，你的愿望完成了，必须要吸收超级赛亚人状态的贝吉塔，才能成为完整的身体。”神龙这话说完后，化作了一道金芒，冲上了天空，立刻消失不见了。
“唰！”
方云一挥手，再次把沙鲁给抹掉了。
塔依丝：“”
布尔玛：“”
好可怜的怪物。
你是被方云拿来当玩具的么？
某小镇，一座偏僻的山区。
贝吉塔抬头看着已经变明亮的天空。
“刚才，那是有人在召唤神龙！”贝吉塔皱了皱眉头，“为什么？为什么我有一种不好的预感？”
短暂的沉默后。
“先不管那么多了！两年半了！我还没有变成超级赛亚人！”贝吉塔攥紧了拳头，“可恶，难道我贝吉塔，我这个天才，真的没有一颗平和的心吗？”
“轰隆隆！”
贝吉塔释放出了强大的能量，把附近的山区夷为了平地。
“呼呼呼”
贝吉塔大口大口的喘着粗气，感觉心情好多了。
“什么人？”
就在这时，贝吉塔蓦地感应到，一股极其微弱的气息，躲在了附近的一块石头后面。
贝吉塔把手对准了那块石头，脸上挂着冷冷的笑意。
“出来吧，石头后面的那个人！”贝吉塔冷哼道。
话音落下后，一个女孩子从石头后面，一脸兴奋的走了出来。
“请问，你是超人吗？”女孩有些期待的问道。
“什么超人？我不明白你在说什么？”贝吉塔愣了愣。
“我已经关注你很久了我叫艾米丽请多关照。”女孩的脸上泛起了红潮，低着头对贝吉塔道。
神殿。
天神默默的看着下方的情形。
“刚才，好像是方云召唤了神龙。”天神沉吟道。
“天神大人，他召唤神龙实现什么愿望？”波波先生好奇的问道。
“不清楚，好像和一个叫沙鲁的怪物有关系。”天神回道。
“沙鲁？干什么的？”波波先生感到费解。
“不管了，随便他吧。”天神摇摇头，微微一笑，“至少，目前看来，地球已经恢复了和平，那个叫贝吉塔的赛亚人，也没有再做什么坏事。”
“就算贝吉塔做坏事了，悟空也能轻易的打败他吧。”波波先生笑笑，“现在的悟空，可是超级赛亚人呢，宇宙中最为强大的战士。”
“是啊，有悟空在，相信不管遇到什么敌人，都能解决掉。”天神宽慰的笑了笑，“而且，比克也已经完全变好了。”m.Jiacuan.com
第91章:孙悟空生命垂危
m.jiaCuan.com时间过得很快。
不知不觉，又过去了一年半左右。
这一天，布尔玛接到了一个电话，连忙跑了过来，一脸悲伤的看着方云。
“布尔玛？怎么了？谁欺负~你了？”方云问道。
“姐夫悟空悟空快要死了”布尔玛的眼-泪在眼眶中打转。
“悟空要死了？你先别着急，说说怎么回事？”方云-回道。
“我也是刚刚才知道克林给我打的电话，说是悟空得了病毒性心脏病，无药可治就连神龙也没有办法医治他的病呜呜呜”布尔玛有些伤心的流下了眼泪。
“会有办法的。”方云安慰。
有关孙悟空的事情，方云倒也也在意料之中。
如果这个时代没有特兰克斯出现，那孙悟空也就没有病毒性心脏病的特效药。
没有了心脏病特效药，孙悟空将会在人造人诞生之前病逝。
从此，这个时空也就没有了孙悟空的存在。
“连神龙都没有办法的事情”布尔玛轻轻摇头。
“神龙无法实现的事情，不是还有你姐夫我么？”方云笑笑，“放心吧，不会有事的。”
“我们现在去看望看望他？”布尔玛还以为方云是安慰自己，倒也没有多想。
“走吧。”方云点点头。
“姐夫抱着我飞过去吧，速度比较快。”布尔玛提议道，“我想尽快去看看悟空。”
“也好。”方云没有反对，“对了，塔依丝呢？”
“这件事就先别告诉姐姐了吧？姐姐最近正在创作一个新的作品，我担心她因为悟空的事情影响思路”布尔玛轻轻摇头。
“我们出发。”方云当即抱着布尔玛飞上了天空。
“咻！”
方云加快了飞行的速度，在天边划过了一道光影。
大约10分钟过后，方云抱着布尔玛出现在包子山上，孙悟空家的上空。
“啪！”
方云和布尔玛从天而降。
此时，孙悟空的家中已经聚集了很多很多人。
比克、克林、龟仙人、天津饭、饺子、乐平等等都来了。
孙悟空得了这么重的病，无药可治，这么大的事情，知道的都会过来看望孙悟空。
孙悟空躺在床上，已经是陷入了昏迷和沉睡。
看情形，如果没有别的办法的话，恐怕也就是几分钟左右，将会与世长辞。
琪琪和孙悟饭守在孙悟空的身边。
在场的众人一个个心情沉重。
悟空，就要这么死掉了吗？
“没有别的办法了吗？”克林攥紧了拳头，眼泪在眼眶中打转，身子轻轻哆嗦。
“会有办法的！一定会有办法的！”乐平也是默默的抹着眼泪。
“神龙试过了吗？”龟仙人问道。
“试过了，神龙说了，生病的人是无法通过他治愈的。”克林摇摇头。
不远处。
贝吉塔也是默默的看向了孙悟空的房间。
“卡卡罗特要病死了？这可真是个悲剧啊。”贝吉塔低声叹息，“从今以后，超级赛亚人只有我贝吉塔一个人了？”
嘀咕了一句，贝吉塔朝着方云的方向扫了一眼。
贝吉塔的脸上写满了战意。
“我现在的实力已经远远的超过当年在那美克星上的卡卡罗特了，我要不要去挑战方云？”贝吉塔蠢蠢欲动。
短暂的沉默。
“为了保险起见，还是过几天再说吧。”贝吉塔自言自语，“我得想办法把自己的能量保护起来，让方云无法抹除。”
不得不说，贝吉塔在可以变成超级赛亚人之后，心态变得成熟了很多。
贝吉塔再也不像原先那样，动不动就要想去挑战方云了。
贝吉塔清楚的记得，当年基纽队长是怎么被方云抹掉体内的能量，并丢出去喂鲨鱼的。
贝吉塔可不想布基纽队长的后尘。
贝吉塔打算找个万无一失的办法。
这时，孙悟空突然睁开了双眼。
“咦？大家都在啊。”孙悟空看了看在场的众多伙伴。
众人都是默然无语。
“你们别这么伤心嘛，等你们死了，我们会在另外一个世界见面的。”孙悟空面带微笑。
克林：“”
乐平：“”
0·求鲜花。
天津饭：“”
都什么时候了，你还说这种话。
“琪琪，对不起，我恐怕不行了。”孙悟空握住了琪琪的手。
“悟空呜呜呜”琪琪的眼泪吧嗒吧嗒往下掉。
“悟饭，照顾好妈妈。”孙悟空又对着孙悟饭道。
“爸爸”孙悟饭揉眼睛。
在场的众多战士一同掉泪。
“我思虑再三，只有一个办法可以救悟空。”方云突然道。
所有人都是目不转睛的看向了方云。
什么办法？
连神龙都没有办法救悟空，你能有什么办法？
“你们不是说我是魔法师么？”方云笑笑，“我可以想办法抹掉悟空心脏中的病毒，这样悟空的病是不是就会好了？”
众人都是双眸闪烁出精芒。
真的假的？
病毒也可以抹掉的吗？
我怎么就不相信呢？
众人一眨不眨的看向了方云。
“不过，抹掉病毒是一个很复杂的过程，如果真的可以救活悟空的话，恐怕我的魔法会失效一段时间，至少会失效一个月左右吧。”方云沉吟道。
“方云，只要能救活悟空，魔法失效一个月，对你也没有什么太大的影响吧？”克林连忙问道。
“是啊方云，魔法失效一个月而已，又不是永远没有魔法了”乐平也跟着道，继而龇牙。
我特么的想问问，我的那个东西是不是被你给抹掉的？
不过乐平终究没有问出来。
在这个时候问这种问题，似乎不太合适。
“根据我的推断，地球上将会有可怕的家伙诞生，如果我的魔法不存在的话，所有人都会面临巨大的灾难。”方云沉吟道。
“方云，那只是你的推断还是先救悟空要紧吧。”克林回道。
方云，你不当魔法师，改当预言家了吗？
什么地球上会有可怕的家伙诞生？
就算诞生了，悟空的心脏病也好了吧？
有悟空这位超级赛亚人在，还用担心可怕的家伙？
超级赛亚人可是宇宙中最强大的战士门。m.Jiacuan.com
第92章:抹除悟空体内的病毒
m.jiaCuan.com“是啊，赶紧想办法抹掉悟空的病毒吧。”乐平催促。
“方云，拜托你了。”琪琪也是对着方云躬身行礼。
“姐夫，真的没有关系吗？你的身体不会因为过度的施展魔法而”布尔玛关切的问道。
关键时刻，还是布尔玛最关心方云。
虽然布尔玛也不希望悟空死掉。
但是如果要拯救悟空，需要让姐夫付出巨大的代价的话，布尔玛也是心中不愿意的。
“布尔玛，轻易的把悟空救活了，就没有什么戏剧性了，所以我才要假装我好像要失去魔法。”方云压低了声音。
布尔玛：“”
姐夫，都什么时候了，你还开这种玩笑。
布尔玛深深的吸了一口气，瞪了方云一眼。
“姐夫真的不会有事？”布尔玛还是不放心，还以为方云开玩笑。
方云点头。
布尔玛心中放松了下来。
只要姐夫没事，那就没有问题。
“好，那我现在准备施展魔法了。”方云对着在场的众人道，“相信你们在场的不少人都看过我抹掉一些东西，或者抹掉人类。尤其是克林和悟饭他们两个，在那美克星可是亲眼看到我抹掉了弗利萨。”
众人一同点头。
随后，众人看了孙悟空一眼。
你赶紧的吧。
悟空快死了。
“我可以轻松的抹掉一个人，或者抹掉此人身上的某个器官，比如，乐平为什么变得这么娘？你们品，仔细去品。”方云直言不讳。
克林瞪大了眼睛。
天津饭也是一脸愕然的看向了乐平。
在场的所有人都是露出了一副原来如此的表情。
乐平的那个东西，真的是被方云给抹掉的吗？
只是，为什么呢？
所有人的目光都是立刻集中到了乐平的身上。
乐平在短暂的呆滞后，立刻勃然大怒。
“方云！你讨厌！我饶不了你！”乐平就要上前挑战方云。
“乐平，不要冲动！”克林从后面一把抱住了乐平。
你现在挑战什么方云？
方云还要救治悟空呢。
你那个东西都没有很多年了，你应该已经习惯了才对。
“我说这些没有贬低乐平的意思，我的言外之意就是，我虽然可以轻松的抹掉一个人或者他身上的器官什么的，但是病毒那可是微生物。”方云继续道，“微生物，你们懂么？这种东西可是比能量还要复杂，而且，病毒和心脏是在一起的，如果一个不小心，把心脏也给抹掉了你们知道后果的严重性吧？”
在场的所有人都沉默了下来。
是啊，虽然方云说可以抹掉悟空心脏里面的病毒。
但是，病毒可是和心脏在一起的。
万一把心脏的某个部分给一起抹掉了，那后果简直不堪设想。
再说了，你这病毒要是抹除的不是很干净，过一阵又有新的病毒滋生出来怎么办？
“说了这么多，就是想告诉你们，这是一个很复杂的过程，也是极其消耗魔法的，这也是我的魔法会在那么长的时间内失效的原因。”方云解释道。
“抹掉悟空心脏上的病毒，大约需要多长时间？”克林问道。
“一气呵成，也就十秒钟的事。”方云道。
克林：“”
龟仙人：“”
比克：“”
说好的是一个复杂的过程呢？
“之所以说是复杂的过程，别看我只需要几秒钟就能完成，但是前期的时候，需要在我的体内凝聚大量的魔力，你们能明白么？”方云道。
众人一同点头。
“好，既然你们都明白了，那我就开始了。”方云说着，大手轻轻一挥，宣布道，“已经好了。”
克林：“”
龟仙人：“”
琪琪：“”
孙悟饭：“”
所有人都不吭声了。
这就好了？
说好的几秒钟时间内？
这是一瞬间的事情好不好？
贝吉塔也是吃惊的看向了方云，又深深的看了一眼孙悟空。
“这就好了？方云，你不是在开玩笑吧？”克林有些不敢置信的问道。
“悟空，你感觉怎么样？”琪琪连忙问道。
“爸爸，好点了吗？”悟饭也问。
“呼呼呼”
就在这时，只见孙悟空大口大口的喘着粗气，呼吸变得急促起来0。
“不好！悟空好像不行了！”克林惊呼。
“啪！”
孙悟空脑袋一歪，就此没有了生息。
克林连忙把手放到了孙悟空的胸口上，脸色变得异常难看。
“心脏停止跳动了！”克林沉声道。
“爸爸！”孙悟饭抽泣。
“悟空”琪琪更是伤心欲绝。
“方云！你”克林扭头看向了方云。
“姐夫，怎么会这样？”布尔玛倒也没有责怪方云的意思，只是担心姐夫好心办坏事。
“可能是心脏突然没有了病毒的侵袭，有点懵，短暂的停留了几秒吧。”方云猜测，“我不是医生，我只是随便猜猜。”
布尔玛：“”
克林：“”
众人：“”
什么叫心脏没有了病毒的侵袭有点懵？
还短暂的停留了几秒？
你这心脏要是停了几秒钟，那可是要人命的。
就在方云的话音落下后。
“啪！”
悟空睁开了双眼，心脏也同时恢复了跳动。
“悟空？你醒了？”琪琪惊呼。
“爸爸你没事吧？”孙悟饭也是惊喜不已。
“我感觉好多了就是肚子有点饿我想吃东西。”孙悟空摸了摸自己的肚子。
“好我这就去准备吃的，让悟空好好吃个够。”琪琪的眼泪都快落下来了。5.6
“悟饭，扶我起来。”孙悟空道。
“是，爸爸。”孙悟饭连忙把孙悟空扶了起来。
“悟空，先吃颗仙豆，看看身体会不会完全恢复。”克林说着，掏出了一颗从加林仙人那里拿来的仙豆。
“仙豆？太好了，我正感觉身体虚弱呢。”孙悟空点头，接过了仙豆，一口吃了下去。
顿时，孙悟空长身而起，眼神中写满了惊喜。
“我痊愈了！”孙悟空高呼一声，“嗖”的一声，从房间里飞了出去。
“啪！”
孙悟空的头发高高竖起，化成了金黄之色，周身金芒绽放。
在场的所有人都惊呆了。
这就好了？
悟空都可以变成超级赛亚人了？m.Jiacuan.com
第93章:我只是抹着玩
m.jiaCuan.com“他连体内的病毒都可以抹掉？”贝吉塔看到孙悟空这个状态后，脸色一变再变。
不过紧接着，贝吉塔又有点蠢蠢欲动了。
这个时候的方云，似乎已经失去了魔法。
这样他就不可能再抹掉自己了。
现在挑战他，正是最好的机会。
我贝吉塔，终于可以报仇雪恨了！
只是，贝吉塔在短暂的沉默后，又有点犹豫不决了。
我！
贝吉塔！
战斗民族！
赛亚人的王子！
最天才的战士！
我怎么会在他没有魔法的情况下挑战他呢？
我的尊严何在？
“哼！方云，你给我等着，等你恢复了魔法，我贝吉塔也会变得更加强大！到时候，我是不会让你抹掉我的！”贝吉塔小声嘀咕了一句。
“咻！”
下一刻，贝吉塔化作了一道白芒，迅速的离开了现场。
“是贝吉塔？”孙悟01空默默的看向了贝吉塔消失的方向。
“贝吉塔？他什么时候来地球了？”克林此时也站在了悟空的身边，朝着贝吉塔的方向扫了一眼。
“他早在四年前就莫名其妙的出现在地球了，我也不知道他是怎么出现的。”比克道。
“莫名其妙的出现？”克林惊讶不已，托着下巴猜测，“难道说，是那美克星的神龙突然又把他判定成好人？然后延时把他传送到了地球？”
“只能这么理解了。”比克笑笑。
方云：“”
你们的想法好有创意。
神特么的神龙把贝吉塔当成了好人，延时传送到地球。
贝吉塔是亚德拉特的皮巴拉送过来的好不好？
“方云，真是太感谢你了。”孙悟空走到了方云对面，躬身行礼。
“方云，对不起，刚才是我太心急了，还以为悟空出事了希望你不要责怪我言语上的不逊。”克林也是连忙道歉。
方云眯着眼睛看着克林。
“要不你踹我一脚就当是对我的惩罚？”克林干笑了一声。
“这个提议不错，那我就不客气了。”方云点头。
克林：“”
你还当真了？
“砰！”
方云一脚踹在了克林的身上。
“咻！”
克林如同一枚炮弹一般，飞速的射了出去。
“轰隆隆！”
克林的身体砸在了包子山的一座大山上，震动的大地都在晃动。
孙悟空：“”
孙悟饭：“”
龟仙人：“”
你还真的踢啊。
“唰！”
就在这时，只见一个飞毯从远处飞速而来。
而在这飞毯之上的，正是神殿的波波先生。
“各位，出事了。”波波先生沉声道。
“什么事？波波先生。”孙悟空连忙问道。
“悟空，你的心脏病好了？真是太好了！”波波先生显然知道是方云救治了孙悟空，倒也没有什么好意外的，紧接着他皱了皱眉头，看向了在场的众人，解释道，“在东部439地区有一个小岛，小岛上发生了大爆炸，天神大人看到，有四个人类模样的家伙在搞破坏，而且他们看起来很强大。”
“四个人类模样的家伙搞破坏？”孙悟空不是很明白这句话的意思。
“四个人类？是谁？439地区在那边吧？”克林指了指东部的一个方位，当即放开了感应，“如果他们真的很强大的话，为什么感应不到他们的气息？”
“我也不清楚。”波波先生微微摇头。
“不管怎么说，去现场看看吧。”孙悟空沉吟道，并挥手招呼，“走，我们出发！”
“是！”
在场的不少人都是跟着应道。
“方云，你呢？魔法暂时没有了，还会飞行吗？”孙悟空问道。
“魔法虽然没有了，飞行却是没有问题，我也去看看吧。”方云点点头。
四个人？
都是谁呢？
方云心中一阵期待。
17号和18号，终于要诞生了么？
“布尔玛，你要去吗？”方云问道。
“我就不去了。”布尔玛摇摇头。
我又不喜欢战斗，我去干什么？
“好，我去看看就回来。”方云点头。
“咻！”
下一刻，以孙悟空为首的几位战士，朝着东部439地区的方向飞速而去。
“悟空，你的身体刚刚恢复，不要紧吧？”克林关切的问道。
“吃了仙豆后，我的身体完全好了。”孙悟空微微一笑，“没看我都可以变成超级赛亚人吗？放心吧克林，我已经彻底好了。真是谢谢你了，方云。”
“没什么。”方云笑笑。
“会出现什么样的家伙呢？”天津饭沉吟道。
“去看了就知道了。”克林笑着道，“至少悟空已经完全恢复了，悟空可是超级赛亚人呢，宇宙中最强大的战士，什么人敢在悟空面前撒野？”
“说的也是。”天津饭点点头。
“我想，事情恐怕没有那么简单。”比克却是皱了皱眉头，沉声道，“神殿的那个老家伙，轻易是不会让人来通知我们的。由此说明，事情的严重性，恐怕已经超乎了我们的想象。”
“比克，你可别吓唬人990”克林连忙道。
“但愿是我多虑了吧。”比克点点头。
“喂，方云，把那个还给我！”乐平追上了方云，对着方云怒目而视。
克林：“”
天津饭：“”
饺子：“”
“其实，我觉得乐平你当女人挺好的。”方云笑笑。
“一点都不好！”乐平怒声喝道。
“话说回来了，乐平什么东西丢了啊？”孙悟空好奇的问道。
“我也搞不懂，方云到底抹掉了乐平的什么？”比克也是一脸的迷茫。
那美克星人属于雌雄同体，哪里知道这些？
乐平：“”
乐平快哭了。
“方云，要不还给他吧？”克林提议道。
“再让我踹你一脚？”方云笑笑。
克林：“”
那是他的事情，你踹我干什么？
克林不吭声了。
“喂，方云！我怎么不记得当时哪里招惹你了？”乐平问道。
“说实话，我也忘了。”方云沉吟道，“可能那时候我只是抹着玩吧。”
乐平：“”
抹着玩？
抹着玩就让我那个东西消失了？
还消失了这么长时间？
你过分了！
方云！m.Jiacuan.com
第94章:人造人17号和18号
m.jiaCuan.com“罢了罢了，这么多年过去了，还给你好了。”方云轻轻一挥手。
“唰！”
乐平那消失的东西，就这么神奇的回来了。
而在方云把东西归还给乐平之后，也顺势把沙鲁给放了出来，丢到了下方的丛林中。
“方云，你不是说不能施展魔法了吗？”克林好奇的问了一句。
“呃，不能施展抹除魔法，但是恢复是可以的”方云笑笑。
光头，就你事多。
“咻！咻！咻！”
孙悟空等人化作了一道道白芒，加快了行进的速度。
丛林之中。
沙鲁缓缓的睁开了双眼，起身揉了揉眼睛。
“我这是在什么地方？”沙鲁前后左右看了看，摸了摸后脑勺，“我这是怎么回事？我怎么感觉我好像睡了很长时间？”
短暂的沉默后。
沙鲁从地上站了起来。
“先不管了既然找不到17号和18号他们，我只能想办法吸收更多的人类了，这样才能让我的实力大幅度的提升。”沙鲁小声嘀咕，“可恶，这两个人造人去什么地方了？难道是被消灭掉了吗？”
“嗯？”
沙鲁蓦地抬起头，向着斜后方扫去。
“我怎么感应到好几道强大的气息？都是一些熟悉的气息？似乎是孙悟空他们？”沙鲁皱了皱眉头，继而摇摇头，笑着道，“不可能！我一定是出现幻觉了！孙悟空不是得了心脏病死掉了么？又怎么可能还活着呢？根据电脑的提示，除了孙悟空之外，其他的人也都被那两个人造人给杀死了。”
又是一阵沉默。
“不对，这些气息是怎么回事？”沙鲁一脸的迷茫，“不行，我得去确认确认我先隐藏气息，暗中观察观察再说。”
说到这里，沙鲁屏蔽了自身的气息，轻轻一跃，在这丛林中飞速的行进。
东部439区，某个不知名的小岛。
岛上已经是一片狼藉。
爆炸声，警报声，呼喊声，啼哭声声声入耳。
而在爆炸的中心所在，出现了四个人。
这四个人分别是：格罗博士、人造人17号、18号和16号。
“是孙悟空！他们来了！”格罗博士面带微笑，“这一天，终于到了！”
三个人造人都没有说话。
16号一脸不忍的看着那些飞离此处的小鸟们，默然不语。
17号则是警惕的注视着格罗博士手中的遥控器。
18号也把注意力集中到遥控器上，并对着17号轻轻摇头，示意他不要轻举妄动。
“咻咻咻！”
就在这时，孙悟空等人从天而降，落在了四个人造人的对面。
“孙悟空，你终于来了，我等这v:天已经很久了。”格罗博士笑眯眯的看着孙悟空，眼神中带着几分热切。
三个人造人也都是一脸淡然的看向孙悟空等人。
“你认识我？”孙悟空愣住了。
“我对你的一切了如指掌，孙悟空！”格罗博士冷声道，“就是你！我永远都不会忘记，是你毁掉了红缎带军团！”
“红缎带军团？”孙悟空微微一怔。
“不错，我是红缎带军团的格罗博士，我一直都在潜心研究，就是为了能有一天，把你杀死，给我们军团报仇！”格罗博士冷哼道。
“这么说，小岛变成这个样子，就是你们破坏的？”孙悟空问道。
“是的，不这么做，你们又怎么会现身呢？”格罗博士轻轻一笑，说这话的还是，朝着在场的几个战士们一一的扫过去。
当看到方云之后，格罗博士当时就惊呆了。
什么？
是方云！
他怎么和孙悟空在一起？
你不是说，孙悟空毁掉了你的家园吗？
方云对着格罗博士挤挤眼睛，使了一个眼色。
格罗博士有点懵。
你什么意思？
你挤眼睛，是想干什么？
算了，先不管他了。
等灭掉孙悟空以后，再整理整理方云的事情。
“那是方云？”18号显然也认出方云了。
“是他。”17号点点头，“我还清楚的记得，当年他一拳打碎石桌的情形。不过现在的我们，可以轻松的毁掉一座城市，甚至是整个地球，比他要强大多了。”
18号点点头，没有再说什么。
“既然你要报仇的话，那就冲着我来吧！”孙悟空的脸上写满了自信，“不过，我们还是换个地方战斗吧。”
“换什么地方？就在这里不好么？”格罗博士轻轻一笑。
“亅▉一个没有人的地方！”孙悟空喝道。
“好说！”格罗博士笑笑，对着身后的17号吩咐道，“17号，毁掉这个小岛！”
“什么？”17号皱了皱眉头。
“怎么？你听不懂我在说什么么？”格罗博士握紧了遥控器。
17号的脸上变色。
“格罗博士，这个小岛不大，在这里战斗的话，很有可能会让这个小岛沉落，反而影响了战斗的节奏。”16号开口说话了，“不如找一片大陆，反而更方便一些。”
格罗博士看了16号一眼。
“也好，那么，我们出发吧。”格罗博士没有再反对。
“咻！”
格罗博士飞上了天空，带着三个人造人向着远处飞去。
孙悟空也是立刻跟了上去。
五分钟过后。
众人在一片无人的地方落下了。
“17号，你来对付他们，没问题吧？”格罗博士对着17号吩咐道。
“好的，格罗博士。”17号微微点头，瞥了一眼格罗博士手中的遥控器。
可恶，这家伙太谨慎了变。
这个遥控器，不容易拿到啊。
罢了，先战斗再说吧。
刚好，我也想试试，号称武道大会第一人的孙悟空，究竟强大到什么程度。
17号挺身而出，站在了孙悟空等人的正对面。
“你们先不要出手，他们的目标是我。”孙悟空招呼道。
比克等人轻轻点头。
悟空可是超级赛亚人，宇宙中最强大的战士。
有悟空出手，我们只是在一旁吃瓜就是了。
就在双方针锋相对的时候，贝吉塔却是隐藏在一个角落所在，默默的注视着这边的情况。m.Jiacuan.com
第95章:孙悟空两招落败
m.jiaCuan.com“那四个家伙是什么人？和方云一样，完全感应不到一点气息。”贝吉塔小声嘀咕，“先看看情况再说相信以卡卡罗特的实力，应该可以轻松的打败他们。他们这四个家伙，还真是自不量力！”
距离贝吉塔大约500米左右的另外一个方向，沙鲁也是探出了脑袋，观察这边的情形。
“那是真的是孙悟空？他还活着？这是怎么回事？”沙鲁在看到孙悟空后，大脑有点短路。
孙悟空明明是得了病毒性心脏病死掉了啊。
他又复活了吗？
是通过龙珠复活的吗？
咦？
那是那是
沙鲁再次瞪大了眼珠子，一脸惊喜的看着远处的人造人17号和18号。
沙鲁使劲的揉了揉眼睛。
我没有看错吧？
真的是他们两个！
他们两个怎么会在这里？
难道我穿越了？
沙鲁真的懵逼了。
而且这一路走来，沙鲁觉得自己貌似真的是穿越了。
因为，这个世界的人口数量，明显比自己之前所在的那个世界要多了好几千倍。
这是怎么搞的？
还有，我是怎么晕倒的？
我怎么记得，我好像993被人重击了一下，然后就什么都不知道了呢？
等我醒来以后，我就莫名其妙的来到了这么一个世界。
嗯？那个人是格罗博士？
他也活着？
好奇怪！
或许是格罗博士通过什么特殊的科技，把我转移到了这个时代了吧？
算了，先不管了。
我现在最为主要的是，想办法吸收了那两个人造人，成为完整的身体再说。
沙鲁一脸热切的凝视着17号，越看越是喜欢。
紧接着，沙鲁又把目光集中到18号的身上。
“呕”
沙鲁差点就吐了。
什么情况？
我怎么看到18号之后，身体有一种莫名其妙的排斥感呢？
怎么回事？
是不是我晕了太长时间，身体还没有恢复？
沙鲁并没有多想，默默的看向了远处，决定先看看那两个人造人的实力再说。
“来吧，孙悟空，让我来会会你。”17号微微一笑，看着孙悟空道。
“你没有气息？”孙悟空愣了愣。
“正常，因为，我是人造人。”17号淡淡的说道。
“人造人是什么？”孙悟空头一次听说这个名字。
“17号，别跟他废话！杀了他！”格罗博士喝道。
“你的问题太多了！”17号看了格罗博士一眼，继而冷声道，“我们可以开始了吗？”
“那我就不客气了！”孙悟空点点头。
“唰！”
17号朝着孙悟空的方向飞速而来，轰击出了一拳。
似乎是感受到了17号拳头带来的可怕能量，孙悟空的脸色狂变，急忙双臂交叉防护。
“砰！”
17号的拳头直接轰击在孙悟空的双臂上。
“啊”
孙悟空发出了一声惨呼，急忙向后倒退。
17号并没有追击，只是淡淡的看着不住倒退的孙悟空。
“砰！”
孙悟空的身体砸在了身后的一块大石头上。
“轰隆！”
大石头当场破碎，化成了一个个石块。
除了方云和沙鲁之外，所有人都惊呆了。
这家伙是什么人？
怎么这么强大？
比克皱紧了眉头。
孙悟饭攥紧了拳头，一脸的担忧。
天津饭的脸上直冒冷汗。
乐平禁不住的伸出了兰花指。
不过紧接着，乐平便是咬咬牙，把兰花指缩了回来。
我现在是男人了！
我为什么要伸兰花指？
“什么？那个年轻人究竟是什么来历？只是一拳就把卡卡罗特给打成这样了？”贝吉塔也是瞪大了眼睛，一脸愕然的看着远处的17号。
贝吉塔相信，就算卡卡罗特没有变成超级赛亚人，经过这么多年的修炼，战斗力少说也得有上千万了。
结果，只是被那个人一拳，就给打得倒退了那么远。
“哼，孙悟空这个白痴，他太轻敌了，他怎么可能是17号的对手？”沙鲁轻轻一笑。
“孙悟空，你完蛋了！”格罗博士冷笑。
你真的以为，我好不容易研究出来的三个人造人，水平一般般么？
孙悟空，今天就是你的末日！
“天下第一的孙悟空，水平也不过如此罢了，太让我失望了。”17号露出了轻蔑的笑容。
“克林，这里距离加林塔很近，你立刻去拿仙豆过来！”比克沉声道，“我有一种不好的预感。”
“是！”克林点头，悄悄的离开了此处。
“好厉害。”孙悟空在短暂的震惊之后，神色变得严肃起来，“是我轻敌了，接下来，我要拿出真本事了。”
“哦？我还以为你只有这么一点水平呢。”17号笑笑。
“轰隆！”
孙悟空变成了超级赛亚人。
“哦？”17号微微一怔，“身上发光了，好有意思的变化。”
“那是什么变化？好强大的能量！”格罗博士也是愣了愣，暗中猜测，“难道是他在那美克星学的新本领么？”
“咻！”
孙悟空朝着17号这边飞速而来。
17号神色平静。
紧接着，孙悟空对着17号轰击出了一拳。
“啪！”
17号伸出手掌，把拳头轻松的接住了。
“这就是你的攻击吗？孙悟空。”17号轻轻一笑。
“什么？”孙悟空的脸上变色。
17号的膝盖猛地抬起。
“砰！”
只听到一声闷响，17号的膝盖便是重重的撞击在孙悟空的腹部。
“噗”
孙悟空的口中喷出了一大口酸水，头发瞬间恢复成了黑色。
“砰！”
17号又是一脚踹出，命中了孙悟空的脑袋。
孙悟空跌跌撞撞的倒飞了出去，身子蹭着地面，在大地上留下了一条长长的痕迹。
等到孙悟空停下后，一抬头，口中又是喷出了一大口鲜血。
紧接着，孙悟空脑袋一歪，差点晕过去。
“爸爸！”孙悟饭大声呼喊，就要冲上去帮忙。
“别过来！”孙悟空喝道。
孙悟饭停下了脚步。
“悟空悟空被两招放倒了”克林傻眼了，他刚刚把仙豆拿回来，就看到了如此惊人的一幕。
比克的脸上冷汗滑落。
天津饭更是惊恐万分。
“悟空悟空已经不是超级赛亚人状态了！”乐平惊呼。
饺子没有说话，全身都在哆嗦。
“什么？怎么可能？卡卡罗特都变成超级赛亚人了，还被那个人给两招放倒了？”贝吉塔瞳孔猛缩，脸色一变再变。m.Jiacuan.com
第96章:方云，你为什么这么平静
m.jiaCuan.com？
“孙悟空，你还真是有够愚蠢的，你以为17号那么容易对付？”沙鲁轻轻一笑，继而默默的低声沉吟，“不过还好，我在苏醒之前，在另外一个世界吸收了大量的人类，我的能量应该和17号差不多。再观察观察，然后我就过去把17号和18号吸收了。”
“做的不错，17号，你果然没有让我失望。”格罗博士满意的点点头，“接下来，我会亲自解决这个家伙，你给我看着他们，谁要是敢打扰我，杀无赦！”
“是，格罗博士。”17号点点头，用不易察觉的眼神扫了一眼格罗博士手中的遥控器。
“哈哈哈哈，孙悟空，你也有今天！”格罗博士狂笑不已，朝着孙悟空的方向一步步的走去，并饶有兴趣的扫视着在场的比克等人，“你们想过来救他么？不过，你们还是别想了，17号会毫不犹豫的杀死你们！”
“我在这里说一句，谁要是敢上来的话，我是不会手下留情的。”17号站了出来，笑眯眯的看着在场的众人。
“很好，17号！”格罗博士哈哈大笑。
下一刻，格罗博士走到了孙悟空的身边，一把抓住了孙悟空的脖子，从地上提溜了起来。
“悟空！”克林大惊。
“爸爸！”孙悟饭也是大声呼喊，“可~恶，放开我爸爸！”
“不好！悟空的气息正在减弱！”比-克的脸色一变再变。
“哇呀呀！”
孙悟饭再也顾不得什么了，朝着格罗博士的方向便是飞速的冲了-上去。
“第一个，是这个小鬼吗？”17号轻轻一笑，朝着孙悟饭的方向一晃，已经是出现在了孙悟饭的正对面。
“啪！”
17号大手轻轻向前一抓，捏住了孙悟饭的脖子。
在绝对的实力面前，孙悟饭根本就无从反抗。
“悟饭！”比克大声喝道，“放开他！”
17号一声冷哼，并朝着格罗博士的方向看了一眼，目光下移，看他手中的遥控器。
这只老狐狸，都什么时候了，还紧紧的握住遥控器。
比克微微一愣，倒是注意到了这个细节，暂且没有上去拯救孙悟饭。
“很好，做的不错，17号！”格罗博士宽慰的点点头。
这次对三个人造人的改造还算不错。
起码，他们比较听话了。
以前刚刚注射血清的时候，他们简直太叛逆了，根本就不听从指挥。
现在好了。
“克林，你注意到了么？那个17号一直在偷看格罗博士手中的那个东西，过会儿想办法把那个东西抢过来。”比克小声吩咐。
“啊？明白。”克林点头。
“格罗博士，要杀了他吗？”17号扭头询问格罗博士。
“当然，我要你当着孙悟空的面，杀掉他的儿子。”格罗博士笑笑，把孙悟空的脑袋转到了孙悟饭的面前，“孙悟空，好好看着，你的儿子将会因为你的缘故，第一个死掉。”
“悟饭”孙悟空已经没有力气了，轻声呢喃了一句。
“好，那么，我来亲手解决了这个小鬼！”17号微微一笑，举起手，对准了孙悟饭的脑袋。
“哇呀呀呀！”
就在这时，克林突然行动了。
“气功波！”
克林的手中迅速的凝聚出了一个能量弹，朝着格罗博士的方向便是轰击了过去。
气功波的速度不快，但是威力却是不小。
“比克，就是现在！”克林小声道。
比克抓住时机，就要冲上去救下孙悟空。
看着飞速而来的气功波，格罗博士轻蔑的一笑。
下一刻，格罗博士伸出手，对准了那个气功波。
“什么？他没有躲开？”克林惊呼，“他想干什么？”
比克也愣住了。
他要硬抗克林的气功波吗？
你要是那个人造人17号，你硬抗的话也就罢了。
但是，你只是制造他们的科学博士，你也要用手硬抗吗？
紧接着，令人吃惊的一幕发生了。
只见那个气功波在和格罗博士的大手接触到一起之后，气功波便是迅速的缩小。
“唰！”
0·求鲜花。
气功波消失不见了。
“什么情况？”克林瞪大了眼睛。
“情况比我们想象的要糟糕了很多，他好像也是人造人。”比克沉声道，“或许，正如方云说的那样，我们即将面临最危险的敌人。”
克林等人这才纷纷看向了方云。
“别看我，我说了，我现在的魔法不足以抹除他们，也没有办法拯救他们。”方云叹息。
“可是，我怎么感觉你表现的很平静呢？”乐平有些怀疑的看着方云。
“你想说什么？”方云看了看乐平。
“你不会是故意装出来的吧？”乐平笑笑，禁不住的伸出了兰花指，“不得不说，有些时候，女人的知觉是很准的。”
“砰！”
方云被恶心坏了，飞起一脚，把乐平给踹飞了。
“哼哼哼，这股能量虽然强度一般般，但是已经给我补充了不少能源。”格罗博士的脸上带着笑意，笑眯眯的看着克林，“不管怎么说，我都要好好感谢感谢你。哈哈哈哈，你们完蛋了！今天就是你们的死期！那么，先从孙悟空的儿子开始吧！”
“唰！”
然而，就在格罗博士的话音刚刚落下之际，17号突然松开了格罗博士，身影一晃之下，迅速的出现在格罗博士的身后。
“啪！”
17号大手向前一抓，直接就把格罗博士手中的遥控器给抢了过来。
“你干什么？”格罗博士大惊失色。
“老东西，你还想让我们长睡不起吗？”17号冷冷的一笑。
“咔嚓！”
紧接着，17号一把捏碎了遥控器。
“17号！”格罗博士勃然大怒，喝道，“你想造反么！”
“哼。”17号冷哼了一嗓子。
到了这个时候，格罗博士也顾不得管孙悟空了，把孙悟空随手一丢，对着17号怒目而视。
克林和比克等人连忙趁机救下了孙悟空和孙悟饭父子两人，给他们吃下了仙豆。
“我只是不想被你当玩偶控制罢了。”17号轻轻一笑门。m.Jiacuan.com
第97章:沙鲁
m.jiaCuan.com：我来处置这三个叛徒
“18号，过去杀了他！”格罗博士气得鼻子都歪了，怒声喝道。
“哼，我为什么要听你的？”18号淡淡的回道。
“你说什么？你也敢违背我的命令？”格罗博士火冒三丈，立刻扭头看向了16号。
16号抬头看天。
“发生什么情况了？”孙悟空这时候已经通过仙豆苏醒了。
“好像他们发生内讧了。”克林猜测。
“可能是刚才格罗博士手中的遥控器，可以控制那两个人造人吧？那两个人造人不甘心被人控制，趁机抢夺了遥控器。”比克沉吟道。
“似乎形式正朝着我们这边发展呢。”乐平嘻嘻一笑。
“未必”天津饭摇摇头。
“16号，你呢？你也想反叛我么？”格罗博士黑着脸，凝视着16号。
“你们这一打架，让这里的小鸟们都搬走了”16号轻轻叹息。
“你说什么？”格罗博士瞪大了眼睛。
16号不再言语了。
“你们三个，听我的命令，立刻给我去杀了他们所有人！”格罗博士怒声吩咐。
三人巍然不动，一脸冷漠的看着格罗博士。
“你们三个！我对你们太失望了！”格罗博士喝道，“我会制造新的遥控器，我要让你们永远沉睡下去！”
17号的脸上浮现出冷冷的杀意。
“哈哈哈哈！格罗博士，你的境遇不怎么样嘛，看来你遇到了很大的麻烦。”
就在双方发生争执的时候，一个声音远远的传了过来。
众人都是立刻扭头看向了声音的发源地。
“是谁？是谁在说话？”格罗博士皱了皱眉头。
“啪！”
沙鲁从隐秘的角落里面，迈开步伐，一步一步的走了出来，出现在了众人的视野之下。
除了方云之外，所有人都惊呆了。
这是哪里冒出来的怪物？
“什么？那里藏着这么一个怪物？我居然丝毫不知？”贝吉塔也是脸上稍稍变色。
“你好，尊敬的格罗博士。”沙鲁走到了格罗博士的面前，对着格罗博士躬身行礼。
“你是谁？”格罗博士哪里认识成年后的沙鲁。
只不过，格罗博士多少觉得这怪物有点眼熟。
“格罗博士，我是沙鲁，是你赋予我了生命，您难道忘记了吗？”沙鲁很有礼貌的应道。
“沙鲁？”格罗博士有点懵。
让我捋捋
沙鲁？
沙鲁现在不是还是胚胎状态么？
怎么长这么大了？
格罗博士自从带着方云去看了一趟沙鲁之后，就再也没有去过地下研究所。
那个叫做沙鲁的怪物，交给电脑去制作就行了，他没有必要去干涉。
因此，格罗博士并不知道，这个时代的沙鲁，早就被方云给抹掉了。
“你说你是沙鲁？何以证明？”格罗博士问道。
“我是格罗博士通过电脑制造的人造人，格罗博士难道忘记了？”沙鲁笑笑，“我的身体，是采用他们这些人的细胞，用高级计算机指令合成的。”
“你你真的是沙鲁？”格罗博士又惊又喜。
这是怎么回事？
沙鲁，居然成年了？
“如假包换。”沙鲁微微一笑，“你们刚才发生的事情，我都看到了，也听到了，格罗博士好不容易制造了你们，你们却这样对待博士，你们于心何忍？”
17号皱了皱眉头。
18号也是秀眉一扬。
16号平静的看了一眼沙鲁。
“什么情况？”克林震惊万分。
“这个怪物是什么人？长得好恶心呀。”乐平惊呼。
天津饭看了乐平一眼，挪动步子，禁不住的和乐平拉开了距离。
那个怪物是长得挺恶心的。
但是你这说话的口气，也很恶心人好不好？
“好像这个怪物也是格罗博士制造的人造人情况真的是越来越复杂了。”比克沉声道。
“悟空，怎么办？”克林问道。
“先看看！”孙悟空咬咬牙。
“格罗博士，你放心，我来处置这三个叛徒。”沙鲁笑笑。
“很好，沙鲁，你应该知道，你要怎么才能完成进化吧？”格罗博士笑着道。
“是的，格罗博士，我知道的。”沙鲁点点头，“不过，我现在的实力，和他们两个相比，似乎还差了一点点火候0。”
“差了一点点火候？”格罗博士微微一怔。
“所以，我需要格罗博士给我提供一点能量。”沙鲁面带笑容。
“你说什么？”格罗博士的脸上变色。
“格罗博士，你放心，我会替你报仇的。”沙鲁笑容满面。
格罗博士转身便跑。
格罗博士清楚的知道，这个叫沙鲁的怪物是多么的可怕。
“唰！”
只是，格罗博士还没有跑出两步，沙鲁的尾巴便是如同一把长剑，一下子扎在了格罗博士的后背上。
“啊”
格罗博士飞发出了一声惨呼。
“咕嘟咕嘟”
沙鲁用尾巴吸收格罗博士体内的能量精华。
“格罗博士，你放心的去吧，你没有完成的心愿，我沙鲁替你完成。”沙鲁笑着道。
“救我”格罗博士，对着方云伸出无助的右手。
格罗博士的话音落下后，便是立刻变成了一堆衣服和一身的人皮，骨肉完全消失不见了。
孙悟空等人惊呆了。
三个人造人也是目瞪口呆。
这家伙，究竟是什么人？
“唰！”
沙鲁收回了尾巴。
“格罗博士，您走好。”沙鲁对着格罗博士躬身行礼。
17号：“”
18号：“”
16号：5.6“”
你都把格罗博士给杀死了，你还走好
“可恶的家伙！明明是他杀死了格罗博士，却还在那里惺惺作态！”克林沉声道。
“接下来，就是你了，背叛格罗博士的人造人17号。”沙鲁轻轻一笑。
“轰隆！”
紧接着，沙鲁的气息疯狂的从身上涌现了出来。
而在感应到沙鲁的强大气息之后，孙悟空等人的脸色变得异常难看。
太强了！
实在太强大了！
这个怪物的气息，怎么会强大到这个程度？
“你们想过来帮忙吗？”沙鲁扭头对着呆若木鸡的孙悟空等人笑笑。
随后，沙鲁朝着17号的方向一步步的走了上去。m.Jiacuan.com
第98章:18号，接下来就是你了
m.jiaCuan.com！
“你这个怪物，你想干什么？”17号的体内没有能量雷达，不知道沙鲁的强大，禁不住的皱了皱眉头，怒声喝道，“你想找死么？”
“17号，赶紧离开这里，他的能量已经远远的超过你了！”16号连忙提醒。
“你说什么？”17号扭头看向了16号，“别开玩笑了16号，我可是有史以来，全宇宙最强大的人造人17号。”
沙鲁笑笑，已经是出现在17号的正对面。
“找死！”17号勃然大怒，朝着沙鲁一拳轰击过去。
“啪！”
看着攻击过来的拳头，沙鲁一抬胳膊，直接抓住了17号的手臂。
“砰！”
沙鲁的膝盖向上一撞，撞击在17号的腹部。
“噗”
17号口中鲜血狂喷。
“啪！”
沙鲁一个背摔，把17号给摔翻在地。
同时，沙鲁身后的尾巴，朝着17号的身上就覆盖而去。
“他想干什么？他要吸收人造人17号么？”孙悟空等人都惊呆了。
“啪！”
在这关键时刻01，16号出手了。
16号上前拍了拍沙鲁的肩膀。
沙鲁愣了愣，扭头看过去。
“砰！”
16号重重的一拳，轰击在沙鲁的脸上。
沙鲁当时就倒飞了出去。
“沙鲁！你的对手是我！”16号冷声道。
“哼，又来了一个不知死活的家伙！你是16号吧？应该属于那种过时的人造人。”沙鲁轻蔑的一笑。
16号没有说话，朝着沙鲁这边飞速而来。
“我们先后退！”孙悟空招呼道。
众人连忙退到远处。
“悟空贝吉塔不是说了吗？超级赛亚人是全宇宙最强大的战士”克林颤颤惊惊的问道。
那个17号已经很强大了。
结果突然冒出来一个奇怪的生物，叫什么沙鲁，两招就把17号给放翻了。
然后，那个一直没有怎么动弹，喜欢看小鸟的人造人16号，居然比这个沙鲁还要强大。
完蛋了！
这个世界要毁灭了么？
“砰砰砰！”
沙鲁此时已经是和16号交手了。
两人实力相当。
不，准确的说，16号要略胜一筹。
战斗持续了不到二十秒，16号飞起一脚，把沙鲁给踹飞了。
沙鲁的身体蹭着大地，在大地上留下了一道长长的痕迹。
只是，沙鲁滑行的方向，刚好是人造人17号这边。
最终，沙鲁在17号的脚边停下了。
“开什么玩笑？16号这么强大？”17号感受到自己仿佛是承受了一万点暴击。
说好的我才是最强大的人造人呢？
为什么16号比我要强大这么多？
不公平啊不公平。
“沙鲁！给我去死吧！”17号在短暂的震惊之后，对准了沙鲁的脑袋，就毫不犹豫的一脚踩下。
“啪！”
沙鲁轻轻一抬手，抓住了17号的脚踝。
“砰！”
沙鲁一使劲，直接就把17号给摔翻在地。
“17号！小心！”16号大惊，朝着沙鲁这边飞速而来。
“哼哼。”沙鲁的脸上挂着淡淡的笑意。
紧接着，沙鲁把双手往脸颊旁一放。
“太阳拳！”
顿时，一股刺眼的光芒以沙鲁的脑袋为中心，向着四周扩散。
16号的瞳孔猛缩，脸色变得异常难看。
孙悟空等人更是一个个震惊万分，条件反射的闭上了双眼。
天津饭的脸色不住的变化。
我特么的是什么时候收了这么一个徒弟？
那是我的招数！
你是什么时候偷学的？
方云默默的看了一眼沙鲁施展的太阳拳。
对于方云来说，太阳拳什么的，直接无效。
方云的眼睛，可以清楚的看到沙鲁的一举一动。
或许，因为方云是拥有了全王神通的缘故，对于什么太阳拳之类的招数，完全可以视而不见。
“嘿嘿。”
沙鲁在释放出太阳拳之后，便是出现在17号的身边，长长的尾巴，一下子就把17号给吸收了进去。
等到孙悟空和人造人他们的视力都恢复的时候，沙鲁的身体正在发生蜕变。
很快，沙鲁就已经是进化成了第二形态。
“什么？他做了什么？”比克震惊万分。
“他好像把17号给吸收了！”克林的脸上冒出了冷汗。
“不好！他的气息比刚才要强大了很多很多！”孙悟空大惊，急忙示警。
天津饭的脸上冷汗滑落。
“天哥”饺子更是吓得六神无主。
“他变得更丑了！”乐平伸出兰花指，娇声喝道。
“砰！”
16号攥紧了拳头，朝着沙鲁就轰击出了一拳。
只听到一声闷响，这一拳直接命中了沙鲁的额头。
不，准确的说，沙鲁是故意让16号打中自己的。
再看沙鲁，就好像是一个没事人一样。
“这就是我的第二形态，第二形态就已经这么强大了，要是我成为完全体的话”沙鲁一脸的兴奋，把手对准了16号的脑袋。
“轰！”
沙鲁手中能量涌现，直接轰击在16号的脑袋上。
只听到993一声轰响，再看时，16号脑袋右边的部分，已经是有零件洒落出来，冒出了一股股青烟。
16号，重伤。
“哦？原来是纯种的机器人啊。”沙鲁的脸上挂着笑意，“不过可惜的是，你已经失去战斗的能力了。”
孙悟空等人吓傻了。
18号惊呆了。
“接下来，该你了！18号！”沙鲁笑眯眯的看着18号。
18号花容失色。
“呕”
然而紧接着，让18号感到吃惊的一幕发生了。
只见沙鲁突然干呕了一嗓子。
给18号的感觉，貌似是他在注视着自己的时候，就干呕了。
18号：“”
你什么意思？
你长得这么丑，你看着我还呕吐？
沙鲁：“”
沙鲁也是一脸的懵逼。
什么情况？
为什么？
这是为什么？
为什么我一想着吸收18号，我就想要呕吐呢？
这是个意外！
对，一定是意外！
沙鲁深深的吸了一口气，再次看向了18号，就要把她给吸收了。
“呕”
沙鲁又是一阵干呕。
沙鲁无语了。
18号也是脸色铁青。
“究竟是怎么回事？”沙鲁大声喝道。m.Jiacuan.com
第99章:沙鲁
m.jiaCuan.com：你说有人可以吊打我？
“这句话我还想问问你呢！”18号怒声道，“你把17号怎么了！”
“好吧，反正你也跑不掉，你们在场的所有人，都不可能逃脱我的手心！”沙鲁冷冷的一笑，环视在场的众人，一脸自信的解释道，“告诉你们也无妨，正如你们刚刚看到的那样，我是格罗博士制造的人造人沙鲁。按说我会在二十年才会诞生，但是不知道怎么回事，我来到了这个不属于我的时代或许，这是神的旨意吧。”
接下来，沙鲁又简单的叙述了一下自己的身体特点，以及要如何才能成为完全体。
沙鲁之所以说这么多，主要也是想拖延拖延时间。
沙鲁自我推断，八成是自己刚刚吸收了17号，身体还不怎么适应，对吸收18号会产生排斥，因此才会出现呕吐的现象吧。
或许，等对他们解释完自己的身世，应该就会适应身体的改变。
到了那时，我就可以吸收18号，称为这个宇宙的主宰了。
“我们的细胞？”克林脸上变色，“难怪我在他的身上还感应到了弗利萨的气息呢！原来是这么回事！”
“刚才的太阳拳，是天津饭的绝招吧？”比克冷声道，“他不仅仅拥有我们的细胞，而且还会我们的招数！”
孙悟空：“”
18号的脸上也是写满了惊恐。
“还有什么问题。”沙鲁看了18号一眼，动了一点吸收的心思，感觉还是在排斥，只好耐着性子询问众人。
反正对于沙鲁来说，在场的所有人都加起来，也不可能是自己的对手。
“对了，那边的贝吉塔，你出来吧，我早就发现你了。”沙鲁说完刚才的言语之后，看向了丛林中隐蔽的贝吉塔。
“切！”
贝吉塔黑着脸，从林子中走了出来。
“贝吉塔？你也在？”孙悟空惊喜的招呼道。
“少废话！卡卡罗特！”贝吉塔龇牙。
贝吉塔自认现在的自己比卡卡罗特要强大，但是和这位沙鲁相比，那就差了太多了太多了。
别说是现在的第二形态的沙鲁，就是第一形态的沙鲁，贝吉塔自认也是远远不如。
贝吉塔的身体微微哆嗦。
我是战斗民族赛亚人！
我居然连这个怪物都不如？
我不服！
“很好，有什么问题都赶紧问吧。”沙鲁轻轻一笑，饶有兴趣的看了一眼贝吉塔。
紧接着，沙鲁愣了一下。
奇怪。
为什么我看到贝吉塔的时候，有一种心潮澎湃的感觉？
不会是吸收了格罗博士，身体出现问题丁吧？
沙鲁争取不让自己去看贝吉塔。
孙悟空等人哪里有什么问题？
该问的问题，在刚才已经问过了。
现在，孙悟空等人已经知道事情的来龙去脉了。
“既然没有问题，那就请你们见证完全体沙鲁的诞生！”沙鲁笑眯眯的看向了18号。
18号顿时花容失色，做好了战斗准备。
“悟空，我们怎么办？”克林急忙问道。
“凭我们现在的实力，无论如何都不可能是他对手。”孙悟空摇摇头。
“呕”
然而，就在沙鲁想要去吸收18号的时候，再次感受到了一阵恶心想吐，头晕眼花。
沙鲁：“”
18号：“”
“可恶！究竟是怎么回事？”沙鲁勃然大怒，“为什么？这是为什么？”
紧接着，沙鲁恼羞成怒的看向了孙悟空等人。
既然无法吸收18号，先把他们杀了算了，在这里看着碍眼。
沙鲁的眼神中闪烁出无穷的杀意。
“不好！准备战斗！”孙悟空大惊，立刻变成了超级赛亚人。
“轰隆！”
贝吉塔更是没有丝毫的犹豫，也同样周身金芒绽放，变成了超级赛亚人。
孙悟空等人微微一怔。
贝吉塔居然可以变成超级赛亚人了？
而且，他的气息，似乎比孙悟空还要强大。
“哼哼，没用的，你们所有人加起来，还不够我一根指头碾压的。”沙鲁冷冷的一笑，就要出手了。
既然现在无法吸收18号，那就先把孙悟空他们给灭了。
刚好给我解解闷。
“沙鲁，你先等一下。”方云突然说道。
“你是谁？”沙鲁所在的时空没有方云这个人，因此根本就不认识。
“别管我是谁，我就问你，以你现在的实力，是不是可以轻松碾压在场的所有人？”方云问道。
“不错，是这样的。”沙鲁点头。
“没有旗鼓相当的对手，是不是很无聊？”方云又道。
“怎么？你的意思是，你可以当我的对手？”沙鲁轻轻一笑，“不过你的身上没有一丝一毫的气息波动，怎么？你不会也是人造人吧？”
“我不是人造人，我和他们也不一样，我这人不会战斗”方云摇摇头。
沙鲁：“”
你特么的不会战斗？
你不会战斗跟我说什么废话底？
“我虽然不会战斗，但是我可以找一个人和你战斗，绝对可以吊打你。”方云笑着道。
“哦？你说你要找一个人和我战斗？还可以吊打我？”沙鲁顿时来了兴趣，一脸期待的看着方云，“那么，你说的这个人在什么地方？该不会是在遥远的外星球吧？告诉你，我可没有闲工夫等待很长时间。”
“不用等待，那个人就在现场。”方云微微一笑。
“你说那个可以吊打我的人，就在现场？是谁呢？贝吉塔？孙悟空？还是已经坏掉的16号？还是说，你亲自来？”沙鲁哈哈大笑，觉得这是有史以来听到的最好笑的笑话了。
“都不是。”方云摇头。
“哦？都不是？”沙鲁有点纳闷了，“你说的人不会是克林、天津饭或者乐平还有饺子他们吧？”
“不是。”方云回道。
“那就剩下孙悟饭了，是那个小鬼？”沙鲁又问。
“孙悟饭会在你成为完全体的时候吊打你，现在他连超级赛亚人都不会变，自然不可能是你的对手。”方云笑笑。m.Jiacuan.com
第100章:贝吉特诞生
m.jiaCuan.com“你说什么？你说孙悟饭会在我成为完全体的时候吊打我？”沙鲁当时就笑喷了。
这个人真会开玩笑。
你们连现在的我都打不过，如果我成为完全体的话，恐怕放个屁都能震死你们吧？
“这也不是，那也不是，到底是谁？”沙鲁冷笑道。
“他的名字叫做贝吉特。”方云道。
“贝吉特？是谁？”沙鲁好奇的问道。
为什么我不知道有这么一号人存在？
“你稍等一下。”方云笑笑，拿出了坡塔拉耳环，走到了孙悟空的身边，把耳环递了上去。
孙悟空愣了愣，下意识的就把耳环接了过来。
“悟空啊，把耳环戴在左边的耳朵上。”方云道。
“戴上耳环，就能召唤出贝吉特了吗？”孙悟空天真的问道。
“你可以这么理解。”方云凝重的点点头。
孙悟空立刻把耳环戴在了左边的耳朵上。
孙悟空也想看看，这个叫贝吉特的人，是如何吊打沙鲁的。
只是，孙悟空耳环戴上之后，发现并没有感受到什么异样。
“戴着，别乱动！对了，恢复成常态就行，不用变成超级赛亚人了。”方云招呼了一声，又走到了贝吉塔的身边。
贝吉塔默默的看了方云一眼。
“贝吉塔，表现不错，果然没有让我失望，你已经成功的变成了超级赛亚人了。”方云笑笑。
贝吉塔没有吭声。
“好了，恢复成常态吧。”方云招呼道。
“切，我凭什么要听你的？”贝吉塔咬牙。
“不听话的话，你看看乐平。”方云道。
贝吉塔下意识的朝着乐平看了一眼。
乐平虽然已经恢复了，但是娘性却是没有立刻改回来，此时正拿着一面小镜子，对着自己的脸蛋补妆呢。
贝吉塔禁不住的就打了一个哆嗦。
“你想干什么？”贝吉塔有点害怕了。
贝吉塔最近喜欢上了一个叫艾米丽的女孩，女孩长得很好看。
因为艾米丽的缘故，贝吉塔终于拥有了一颗平和的心，才成功的变成了超级赛亚人。
我的那个还有用处，可不想被抹掉
“你想让我恢复成常态把我抹掉？”贝吉塔冷声问道。
“贝吉塔，你真是太天真了，你以为你变成超级赛亚人，我就没有办法抹掉你了？”方云轻轻一笑。
“你为了救卡卡罗特，你已经失去魔法了！”贝吉塔道。
“这话骗骗他们也就是了，你这么聪明，居然连这种话都信？”方云压低了声音，“你看看你左手的小拇指。”
贝吉塔低头一看，脸上当时就变了颜色。
他没有失去魔法！
他可以在我变成超级赛亚人的时候，轻松的抹掉我的小拇指！
“现在你相信了？”方云面带微笑，大手再次轻轻一挥。
顿时，贝吉塔左手那消失的小拇指，又神奇的回来了。
“如果再不听话，下次消失的就不是一根小拇指这么简单了。”方云冷声道。
贝吉塔全身都在哆嗦。
“唰！”
下一刻，贝吉塔的身体金芒溃散，恢复成了常态。
“这才对嘛，把这个耳环戴在右边的耳朵上。”方云把坡塔拉耳环递给了贝吉塔。
贝吉塔龇牙，继而很是不情愿的把耳环给戴上了。
沙鲁愣了愣，深深的看了一眼方云。
这小子谁啊？
怎么孙悟空和贝吉塔，都很听他的话呢？
沙鲁默默的端详了方云片刻。
然而，就在这时，只见贝吉塔和孙悟空两个人，迅速的向着一起靠拢。
“什么情况？”沙鲁愣了愣。
所有人都惊呆了。
甚至包括孙悟空和贝吉塔两个人，也同样是一脸的愕然。
为什么？
为什么我们的身体不受控制了？
这是怎么回事？
“啪！”
下一刻，只见孙悟空和贝吉塔的身体，以极快的速度碰撞到了一起，绽放出了一道白色的光焰。
“怎么回事？”沙鲁迷茫了。
比克等人也都是瞪大了眼睛。
令人吃惊的一幕发生了。
现场，一个新的人物诞生了。
此人有着贝吉塔和孙悟空的相貌特征，身穿一套奇特的服饰，耳朵上还戴着两只耳环。
“嗯？这家伙是谁？难道就是那个人说的贝吉特？”沙鲁愣了愣，“奇怪的是，孙悟空和贝吉塔去什么地方了？”
默默的端详了一下贝吉特，沙鲁也是突然反应了过来。
“我知道了，那个家伙是孙悟空和贝吉塔的合体吧？”沙鲁暗中猜测。
“贝吉塔和卡卡罗特的合体，就叫贝吉特吧。”贝吉特的脸上挂着笑意，默默的看向了沙鲁。
“果然是合体！我猜测的没有错！”沙鲁哈哈大笑，“你以为，你们两个合体就能打败我沙鲁了吗？”
“轰隆！”
贝吉特没有多说废话，身上的气息猛地爆发了出来。
强大的气息，以贝吉特为中心，向着四周疯狂的涌现。
而在感应到贝吉特的气息之后，沙鲁吓得脸色苍白，全身哆嗦。
比克等人也完全惊呆了。
这是孙悟空和贝吉塔的合体吗？
怎么这么强大？
“嘿。”贝吉特嘴角勾起了一个浅浅的弧度。
“砰！”
贝吉特一拳轰击在沙鲁的胸口上。
顿时，沙鲁的胸口深深的凹陷了进去，都已经是贴着后背了。
“嗷呜”
沙鲁喷出了一大口鲜血。
“砰！”
贝吉特一脚踹出。
“轰隆隆！”
沙鲁如同一枚炮弹，一头扎在了身后的大山之中。
“砰砰砰！”
沙鲁的身体穿透了大山，从大山的另外一侧飞了出去。
等到沙鲁的身体停下来之后，脑袋一歪，就此晕了过去。
“呃，不小心用力过猛，他好像已经晕了。”贝吉特挠挠头，“太让我失望了，我还以为他有多强大呢，原来只是一个草包罢了。”
比克：“”
克林：“”
天津饭：“”
16号：“”
除了方云之外，现场的所有人都傻眼了。
这个贝吉特，也太强大了吧？
只是孙悟空和贝吉塔的合体，就会强大到这个程度吗？
“可惜，我还想多玩一会儿呢，我还没有变成超级赛亚人呢。”贝吉特托着下巴，用让在场的人可以听到的声音沉吟道。
“喂，你叫贝吉特是吧？赶紧去杀了沙鲁！千万不能让他成为完全体！”比克连忙催促道。m.Jiacuan.com
第101章:被强行分离的贝吉特
m.jiaCuan.com“为什么要杀死他？我还没有玩够呢？他这个水平，就算是成为完全体了，我也可以三招灭了他。”贝吉特一声冷哼。
比克：“”
“这家伙怎么这么自大？”克林苦笑，“一点都不像是悟空的风格”
“他的这个合体，不会是贝吉塔占据主导地位吧？”~天津饭猜测了一句。
“合体还有什么主导地-位吗？”克林不解。
“有可能吧，搞不好是贝吉塔的思想占据主导，要不悟空应该不会这么自大。-”天津饭推断。
“嗯嗯，天哥分析的好有道理呢。”乐平轻轻点头。
天津饭禁不住的和乐平拉开了距离。
你叫谁天哥呢？
那是饺子叫的！
乐平，你这么娘，你自己心中没数么？
“贝吉塔占据了主导地位为什么不是悟空占据主导地位？难道是因为贝吉塔的实力已经超过了悟空，所以在合体之后，才以他作为主导吗？”克林若有所思。
贝吉特在短暂的沉默后，笑眯眯的看向了方云。
“他这是什么眼神？难道他要挑战方云吗？”克林小声嘀咕了一句。
“方云当年把贝吉塔的胳膊抹掉了，贝吉塔应该还记仇吧？”天津饭的脸上冒汗。
“方云，你的魔法不是消失了吗？快跑！我们先阻止他！相信他不会对我们动手的！”克林连忙道。
“克林，你觉得跑是我的风格么？”方云笑笑。
克林：“”
“方云，我们也该好好算算了。”贝吉特的脸上挂着笑意，饶有兴趣的看着方云，“我不信你现在还能抹掉我！”
“你不信的事情多了去了。”方云轻轻一笑，大手轻轻一挥。
“唰！”
顿时，只见贝吉特的身体微微一颤。
“啪！”
贝吉特的身体蓦地浮现出了孙悟空的样子。
所有人都是一呆。
“唰！”
方云再次一挥手。
“啪！”
贝吉塔凭空出现。
只不过，贝吉塔的双眸呈现出懵逼状态。
短暂的懵逼了三五秒之后，贝吉塔这才醒悟过来，并环顾前后左右。
“唰！”
方云再次一挥手。
顿时，贝吉塔和孙悟空耳朵上戴着的耳环，也是被他给抹掉了。
方云也是突发奇想。
把耳环抹掉，需要的时候再恢复，简直就和无限大的储物空间一样了。
“怎么回事？发生了什么事情？”贝吉塔不解的问道，“沙鲁呢？”
孙悟空也在原地有点懵，一时间没有回过神来。
“方云，究竟发生什么事情了？”克林问道。
“没什么，我只是把贝吉特体内的贝吉塔给抹掉了，合体自然就失败了，然后又恢复了贝吉塔，就是怎么一个简单的过程。”方云笑笑。
“方云，你不是说你的魔法会失效一段时间吗？”克林惊讶的问道。
“我有说过么？”方云若有所思。
克林：“”
比克：“”
天津饭：“”
是你亲口说的！
你现在居然不承认！
你好无耻！
“我我想起来了我刚才和贝吉塔似乎合体了来着。”孙悟空双眸闪烁出精芒，一眨不眨的凝视着贝吉塔。
贝吉塔的脸上稍稍变色。
你特么的卡卡罗特，你这是什么眼神？
你别这么看着我！
同时，贝吉塔的后背上冷汗直冒，脸色如同一张白纸。
太可怕了！
贝吉塔此时也想起来了。
那个和卡卡罗特合体之后的贝吉特，就这么被方云给轻易的恢复了。
那个一脚把沙鲁踹飞的贝吉特，居然也能被方云给抹掉吗？
贝吉塔在震惊的同时，也是心存侥幸和心有余悸。
还好，之前没有脑抽去挑战方云。
否则的话，自己肯定会被抹掉的。
只是，要如何才能防止被方云抹除呢？
贝吉塔决定了，只要能逃过一劫，回去之后一定要好好研究研究。
看来单纯是普通的超级赛亚人，是无法抵抗方云的抹除的。
嗯？
贝吉塔脑海中灵光一闪。
普通的超级赛亚人？
为什么我不想办法超越超级赛亚人呢？
如果我可以超越超级赛亚人，我是不是就可以抵挡住方云的抹除了？
对！一定可以的！
我！
贝吉塔！
战斗民族赛亚人！
最天才的战士！
我怎么会被你一个小小的魔法师给抹除呢？
贝吉塔的嘴角勾起了一个不被察觉的弧线。
只是，贝吉塔紧接着便是悲剧的发现，方云貌似正在注视着自己。
贝吉塔吓了一跳，急忙垂下了脑袋。
别看我！
我什么都不知道。
“对了，沙鲁怎么样了？”克林连忙问道。
“沙鲁被悟空和贝吉塔的合体给一脚踹飞了，到现在还没有出现！”天津饭沉吟道。
“刚才贝吉特好帅呀，我想，不会是把沙鲁给一脚踹死了吧？”乐平的脸色泛起了红润。
贝吉塔：“”
你特么的你这是什么表情？
“快去看看！”比克感觉不妙，大声招呼道，“搞不好他已经跑掉了。”
“咻咻咻！”
几个人一飞冲天，向着大山的另外一侧飞速而去。
等到抵达沙鲁昏迷的地方，众人都是皱了皱眉头。
果然，沙鲁不翼而飞了。
沙鲁消失了！
孙悟空等人前后左右看了看，四处寻找了一番，也没有找到沙鲁的行踪。
“找不到了！气息也没有了！”克林摇摇头。
“他会去什么地方？”天津饭沉声道。
“喂，他不会被方云给抹掉了吧？”乐平猜测。
孙悟空等人飞速的返回到方云的身边。
“抹掉沙鲁？现在还不够成熟。”方云摇摇头，“他应该是隐藏了气息，找地方躲起来了。”
“他都这么强大了，还用躲起来？”克林嘀咕了一句。
“他恐怕是害怕贝吉特吧？”比克道。
不远处，一个阴暗的角落中。
沙鲁隐藏了气息，一脸恨意的凝视着方云等人。
“可恶！居然用合体来对付我！”沙鲁攥紧了拳头。
沙鲁并没有贸然出去。
沙鲁生怕孙悟空和贝吉塔的合体再次出现。
之前被那个叫贝吉特的家伙踹了一脚，沙鲁感觉自己差一点就挂了。
好在自己的生命力比较顽强，倒是及时的苏醒了过来门。m.Jiacuan.com
第102章:维斯
m.jiaCuan.com：姐姐，和你商量一件重要事情
“很显然，那个合体有很大的可能是通过耳环形成的。”沙鲁暗中猜测，“还有一种可能就是，那个叫方云的人主导出来的。现在，只要我神不知鬼不觉的灭掉方云，他和耳环都会消失。那样的话，那个叫贝吉特的家伙也就不会再存在了。”
想到这里，沙鲁把手悄悄的对准了方云的身体。
“只要我释放一道能量过去，绝对会神不知不鬼不觉的灭杀方云！”沙鲁轻轻一笑。
然而，就在沙鲁想要释放能量的时候，却是蓦地发现，方云扭头看向了自己所在的方位。
什么？
怎么可能？
方云发现我了？
不会的！
一定是巧合！
对，一定是巧合！
“方云，怎么了？”克林看到方云突然转身看向了某处，奇怪的问了一句。
“总觉得那边好像有人在注视着我。”方云指了指沙鲁藏身的位置。
沙鲁的脸上变色，急忙向后挪动了一下脚步，把身体藏好。
他真的发现我了？
为什么会这样？
我的气息分明隐藏的很彻底好不好？
这家伙究竟是什么人？
“对了方云，刚才的合体还可以再来一次么？这样就可以消灭沙鲁了。”克林问道。
沙鲁心中一沉。
这一次，无论如何都要在孙悟空和贝吉塔戴上耳环之前，把他们两个尽快的灭杀。
或者，等方云拿出耳环的时候，把方云也一起灭掉。
“当然可以，不过合体是有时间限制的。”方云笑笑。
“什么？时间限制？多长时间？”克林问道。
“最长也就1分钟。”方云回道。
“这么短吗？”克林惊呼。
“1分钟这时间也太短了吧？”天津饭擦汗。
“所以，想要打败沙鲁，你们需要通过自己的努力才行，合体只是用来解决临时危机的。”方云微微一笑。
“打败沙鲁”克林觉得太难了。
沙鲁听到方云这话之后，眸子中闪烁出异彩。
原来，合体只能坚持一分钟时间？
我现在就出去灭了他们？
紧接着，沙鲁又有点小小的犹豫了。
现在如果灭掉了孙悟空他们，宇宙这么大，我沙鲁何去何从？
我还不如想办法尽快的完成自己的身体。
只有当我沙鲁成为完全体了，我才能去主导这个星球，以及这个宇宙。
等等
18号人呢？
沙鲁仔细的环顾了一下，却是愕然的发现，18号和16号已经是消失不见了。
沙鲁的脸上变色。
他们是什么时候离开的？
糟糕！
刚刚只顾着消灭孙悟空他们了，连18号什么时候离开的我居然都丝毫不知！
不行，我要尽快的找到18号。
这一次，我哪怕是把肠子吐出来，我也要把她给吸收了。
“蹭蹭蹭”
沙鲁几个跳跃之后，便是飞速的离开了现场。
“哼，我要超过它！”贝吉塔攥紧了拳头，身体瑟瑟发抖。
“贝吉塔你说什么呢？”孙悟空问道。
“我要超过超级赛亚人！”贝吉塔沉声道。
“贝吉塔，我们两个想一起了！”孙悟空哈哈一笑，“刚才我也是这么想的”
“切！”贝吉塔一声冷哼。
“我知道一个修炼的好地方，贝吉塔，我们去那个地方修炼，在里面修炼一年时间，外面只是相当于一天。”孙悟空提议。
“什么？还有这种地方？”贝吉塔瞪大了眼睛。
“你们也一起来吧。”孙悟空招呼道，“那个地方在神殿上。”
“也好，说起来，我还没有去过神殿呢。”方云点点头。
克林：“”
天津饭：“”
众人仔细的想了想。
方云还真的从来没有去过神殿。
十分钟过后。
方云和孙悟空等人来到了神殿之上。
贝吉塔要求自己先去修炼，孙悟空没有反对。
贝吉塔先进去了，其余众人只能是暂且耐心的等待了。
方云则是绕着神殿转了一圈。
“果然站得高看得远。”方云感慨。
克林：“”
天津饭：“”
你这话说的，就好像你能看到下面一样。
“乐平，你看那边，有个漂亮的女孩子在泡温泉。”方云对着乐平道，并指了指下方的某个位置0?
乐平：“”
“对了乐平，你现在喜欢女人还是男人？”方云问道。
“是女人！当然是女人！你讨厌死了！”乐平大声道。
克林擦汗。
天津饭也是脸庞冷汗滑落。
“喜欢女人，为什么我说有个漂亮的女孩在泡温泉你没有一点反应？”方云饶有兴趣的问道。
“你想我怎么反应！”乐平怒声道。
“克林，那边有个漂亮的女孩在换衣服。”方云又对着克林招呼道。
“在哪？在哪？”克林的眸子中闪烁出异彩。
“看，就是这种反应。”方云笑笑。
乐平：“”
第七宇宙，破坏神界。
维斯的手中拿着权杖。
而在权杖上方悬浮的水晶球上，则是浮现出了一个画面。
画面上的内容，正是方云刚刚在神殿上的言谈举止。
维斯默默的看着水晶球中的方云，没有说话。
“唰！”
维斯大手轻轻一挥，水晶球中的画风一转，发生了改变。
下一刻，水晶球中浮现出了一个漂亮的女孩子。
女孩子拥有一头银白色的头发，扎着一个马尾辫，蓝色的皮肤水润光滑，颜值爆表。
正是第六宇宙的天使芭朵斯。
“维斯，找我什么事？”芭朵斯问道。
“姐姐能否5.6有时间过来一趟，有一件很重要的事情，想要找你商量商量。”维斯很有礼貌的道。
“我很忙的。”芭朵斯不想动弹。
“姐姐如果不来的话，我就找别人了，错过了可被后悔哦。”维斯嘻嘻一笑。
“究竟是什么重要的事情。”芭朵斯搞不懂。
维斯没有说话，只是嘴唇稍稍动了几下。
芭朵斯当时就瞪大了眼睛，脸上变得精彩起来。
“我这就过去！”芭朵斯招呼道。
“好的，我等姐姐。”维斯点头。
不到十秒钟。
“唰！”
芭朵斯在一个绿色胖子的带领之下，一瞬间出现在第七宇宙的破坏神界。
维斯：“”
你来得可真够快的。
你居然让你们宇宙的界王神弗瓦来送。m.Jiacuan.com
第103章:梅尔斯，借你飞船用用
m.jiaCuan.com“咳咳弗瓦大人也来了呀”维斯干笑。
“谢谢你，弗瓦大人，你先回去吧，我自己飞回去就行了。”芭朵斯道谢。
“芭朵斯客气了，那我先走了。”弗瓦微微点头，通过瞬间移动，一晃消失不见了。
“维斯，他在什么地方？”芭朵斯有些期待的看着维斯。
“姐姐先看一下。”维斯说着，手中权杖上面的水晶球中，再次浮现出了地球上方云的画面。
芭朵斯仔细的看过去，眼睛都不带眨动的。
一分钟过后。
“好像是他！只是没想到他会出现在地球！”芭朵斯的双眸闪烁出精芒。
“我没有看错吧？”维斯笑笑。
“还不是很肯定，得现场去确认确认才行！”芭朵斯轻轻点头，又抬头一脸疑惑地看着维斯，“这么好的事情，你自己不去，为什么要找我？”
“咳咳貌似他已经有了两个老婆”维斯擦汗，“他对男人应该没有兴趣。”
芭朵斯：“”
短暂的沉默。
“你可以装扮成女人的，我们天使会变化样貌的。01”芭朵斯笑着道。
维斯：“”
我才不要当女人呢！
我当男人不香么？
“嘻嘻，开个玩笑。”芭朵斯嘻嘻一笑。
维斯擦擦汗。
这个玩笑一点都不好笑！
“或者，你应该找第十二宇宙的马蒂奴才对，她才是神界第一美女。”芭朵斯道。
“未必，我觉得他喜欢姐姐这种类型的女人。”维斯嘻嘻一笑。
芭朵斯默默的看了维斯一眼，脸上泛起了潮红。
“姐姐脸红了。”维斯打趣道。
“咳咳我记得梅尔斯好像是在银河系当巡警历练来着。”芭朵斯转移话题。
“是的姐姐。”维斯点头。
芭朵斯托着下巴在思考着什么。
“姐姐接下来有什么打算？”维斯问道，“这件事，要不要汇报给父亲大人？”
“先不着急，我想先去地球，和他见个面，看看是不是他。”芭朵斯沉吟道。
“唰！”
紧接着，芭朵斯摇身一变，化作了一个黄皮肤的女孩。
同时，芭朵斯身上的衣服，也换成了地球上最为普通的款式。
当然，芭朵斯手中的权杖，被她给收到了异空间中。
“维斯，怎么样？我这身打扮，他应该认不出来吧？”芭朵斯嘻嘻一笑。
“头发的颜色也改变改变吧。”维斯提议。
“唰！”
芭朵斯的头发迅速的化成了黑色。
“这样呢？”芭朵斯问道。
“以他现在的神力，我想是不可能认出姐姐的。”维斯轻轻点头。
“对了，比鲁斯还在睡午觉？”芭朵斯看了一眼比鲁斯的城堡。
“是啊。”维斯干笑。
“他可真够懒的。”芭朵斯随口说了一句，“好了，我先走了。”
“咻！”
芭朵斯的话音落下后，当即化作了一道璀璨的光焰，向着银河系的地球所在飞速而去。
就在维斯通过权杖上面的水晶球默默的观察方云的时候，方云突然有一种很奇怪的感觉。
“好像有人在观察我”方云皱了皱眉头。
“方云，发生什么事情了？”克林问道。
“克林，我有个朋友和你一样，很喜欢打听别人的隐私。”方云看着克林道。
“啊？方云你还有这样的朋友啊，你们现在还经常联系吗？对了，我认识他么？”克林连续问了好几个问题。
“他已经死了。”方云道。
克林：“”
方云，你过分了。
我只是在关心你。
方云再次前后左右都仔细的看了看。
还是没有看出来，究竟是谁在观察自己。
难道，是我的感知出现了问题么？
这一次，怎么没有感觉出来，观察自己的人在什么位置呢？
方云可以肯定的是，不是界王神在观察自己。
不是界王神，又会是谁呢？
银河系，银河巡警总部。
“姐姐？”梅尔斯看着降临的芭朵斯，惊喜的招呼道，“姐姐怎么有空来这里了？”
“路过，过来看看你。”芭朵斯笑笑。
“姐姐的这个新造型，还挺别致的。”梅尔斯看着芭朵斯那黑色的头发以及黄颜色的皮肤，禁不住的赞叹了一句。
“你是想说，这个新造型有点不伦不类吧？”芭朵斯笑着问道。
“我不是那个意思，我觉得挺好看的。”梅尔斯挠挠头。
“怎么样？在这里历练，还习惯吧？”芭朵斯问了一句。
“还可以，我已经习惯了在这里的生活。”梅尔斯点点头，“我现在可是银河巡警的第一号精英队员呢。”
芭朵斯瞪了梅尔斯一眼。
你是天使。
你要是连第一精英都达不到的话，你这个天使还是别当了。
两人正说着话，加克敲门走了进来。
“这位是梅尔斯的姐姐吗？好可爱的小姑娘。”加克的脸色微微一红。
梅尔斯：“”
“是加克队员吗？你好。000”芭朵斯很有礼貌的点点头。
“你好”加克连忙回应，又对梅尔斯道，“梅尔斯，你姐姐好不容易来一趟，你不好好招待招待吗？我们这里可是有非常好吃的美食呢。”
“哦？是什么美食？”芭朵斯问道。
“姐姐，我们这里的确有很出色的美食，既然来了，就留下来尝尝吧。”梅尔斯点头，附耳小声道，“美食可以达到了七等呢。”
一个小时过后。
梅尔斯的房间餐桌上，摆满了美食。
芭朵斯默默的品尝了一下，脸上浮现出幸福之色。
“好久没有吃到这么好吃的东西了，真是难得呀。”芭朵斯吃得津津有味。
“姐姐喜欢吃的话，以后常来啊。”梅尔斯笑着应道。
“梅尔斯，你也吃。”芭朵斯招呼。
芭朵斯足足吃了3个多小时，这才感觉吃的差不多了。
酒足饭饱，芭朵斯顺便指导了一下梅尔斯有关天使历练的心得。
临走的时候，芭朵斯拿出了权杖悄悄的观察了一下方云。
“还在地球的神殿？”芭朵斯拍了拍脑门，“你是不打算下去了吗？”
短暂的沉默后。
“梅尔斯，借用一下你的宇宙飞船。”芭朵斯招呼道。m.Jiacuan.com
第104章:芭朵斯降临地球
m.jiaCuan.com“宇宙飞船？”梅尔斯有点小小的懵逼。
你要宇宙飞船干什么？
你要去什么地方，飞过去多省事？
“怎么？为难吗？”芭朵斯问道。
“没事，当然没问题。”梅尔斯哈哈一笑，随后问道，“可是，姐姐为什么要用宇宙飞船呢？”
“没什么，我只是厌倦了在宇宙中飞行的日子，也想乘坐飞船，欣赏欣赏沿途的风景。”芭朵斯笑笑。
地球，神殿。
“咳咳，已经过去20个小时了，贝吉塔怎么还不出来？”克林凑到了悟空身边。
“贝吉塔，超越超级赛亚人这么难吗？”孙悟空也是听到了克林的声音，禁不住的叹息了一口气，又看向了远处的天神和比克，情不自禁的苦笑了一下。
“天神和比克保持这个姿势有19个小时了吧？”克林干笑。
“他们想干什么？”天津饭的脸上冒汗。
“不会是想打架吧？只是，要打架的话，应该早就开打了呀。”乐平翘着兰花指道。
天津饭当即迅速和乐平拉开了距离。
别离我这么近。
你这个娘炮。
不远处。
只见比克和天使相对而立。
两人都是一动不动的站在那里，没有说话，脸上也没有什么太多的表情。
两人持续这个姿势，已经有19个小时之久了。
“我听那美克星的大长老曾经说过，如果比克和天神同化成一个人的话，未必会输给赛亚人。”克林沉吟道，“我想，比克应该是想和天神同化吧。”
“这么说，同化之后，龙珠就不会存在了吧？”天津饭猜测。
“应该是”克林点点头，“不过现在对于我们来说，更需要的是强大的战士。”
天神似乎听到了克林的言语，朝着克林看了一眼。
克林连忙捂上了自己的嘴巴。
我什么都没有说。
你别看我。
“正如克林说的那样，或许，更加强大的战士，才是我们目前最为需要的。”天神笑笑，看着比克道，“贝吉塔已经进去接近20个小时了，在那里面也快接近一年了，至今还没有出来可见想要超越超级赛亚人，是一件很困难的事情。”
“你到底想说什么？”比克皱了皱眉头。
你真的以为，我就那么想和你同化么？
我现在也是走投无路了好不好？
“我决定了，我和你同化。”天神似乎是下定了决心，看着比克道。
“什么？”比克愣了一下，还以为自己听错了。
“但愿，同化后的我们，可以打败沙鲁！”天神沉吟道。
“我也希望如此，我会尽力而为的。”比克轻轻点头，“那么，以我的身体作为基础，怎么样？”
“你比我年轻，还比我强大，我不反对。”天神回道，“我会给你提供能量和智慧。”
比克的嘴角勾起了一个浅浅的弧度。
“把手放到我的胸口上。”天神招呼道。
比克轻轻的把手放上。
“嘿！”
天神一声呼啸，整个人化作了一道虚影，迅速的没入到了比克的身体之中。
比克大口大口的喘着粗气，默默的感受自己的身体变化。
短暂的沉默后。
比克逐渐的平静了下来。
“这就是同化吗？天神和比克合为一体了？”孙悟空吃惊的看着现在的新比克。
“感觉比克的气息大幅度的提升了。”克林沉吟道。
“不会已经超过悟空了吧？”天津饭猜测。
“真的吗？已经超过我了？”孙悟空的脸上写满了兴奋，向着比克的方向走去。
“孙悟空，你要挑战我吗？”比克面带微笑。
“嗯，我来试试，同化后的你。”孙悟空点头。
“也好，我刚好也想尝试尝试自己的实力。”比克微微一笑。
“轰！”
比克的身上爆发出了强大的能量。
“啪！”
孙悟空也没有丝毫的犹豫，直接变成了超级赛亚人。
比克对着孙悟空招招手。
孙悟空不再有丝毫的犹豫，朝着比克的方向飞速而去。
“砰砰砰！”
孙悟空对着比克发动了攻击。
比克轻松应对。
十秒钟过后。
比克一拳轰击在孙悟空的胸口上。
“噗”
孙悟空喷出了一口酸水，身上金色的光焰溃散，恢复成了常态，并软软的倒在了地上。
“你没事吧？”比克问道。
“好疼好疼”孙悟空叫喊，捂着胸口坚强的站了起来。
“好强！这么快就打败了超级赛亚人的悟空。”克林震惊万分。
“超级赛亚人的传说神话已经被打破了”天津饭叹息。
“天哥，你说的这话好有哲理呀。”乐平凑过来道。
天津饭瞪了乐平一眼。
“爸爸比克叔叔”孙悟饭不知道如何才好了。
只有方云，一脸平静的看着两人。
比克能有这种实力，早就在方云的意料之中。
“怎么样？感觉我的实力如何？”比克看着孙悟空问道。
“好厉害，已经超过我了”孙悟空实话实说，“不过，我觉得比克现在的实力，差不多能有那个人造人17号的程度，够呛能打过沙鲁的”
比克的脸上冒汗。
你真会说实话。
“什么，只是那个17号的程度吗？”克林惊讶的问道。
“如果真的只是这样的话，那他们的同化就算白白浪费了。”天津饭摇摇头。
“不错，我也发现了，我的实力仅仅是比17号强大了一点点”比克没有隐瞒，实话实说，“所以，等贝吉塔出来之后，我也打算去精神与时间的房间里修炼一年。”
“咻！”
正说着话，一艘宇宙飞船蓦地出现在了神殿的上空。
“是什么？宇宙飞船？”比克抬头看向了天空，惊讶的嘀咕了一句。
其余众人，也都是抬起头，看向了那艘宇宙飞船。
什么情况？
怎么有飞船降落了？
来人是敌是友？
“降落了。”克林警惕的说道。
“对方的身上没有丝毫的气息波动。”天津饭道。
“不会又是人造人吧？”乐平惊呼。
乐平也是被连续出现的人造人弄出心理阴影了零。m.Jiacuan.com
第105章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：真的是他！
“没有气息存在，有可能只是一个普通人。”比克猜测。
“嘎吱！”
宇宙飞船舱门开启。
下一刻，芭朵斯从飞船里面跳了出来。
“是是一个漂亮的女孩子”克林的脸色泛起了红润。
“她是什么人？”天津饭完全不认识。
“从没有见过”孙悟空摇摇头。
“先搞清楚她的身份再说。”比克沉吟道。
“方云，你认识吗？”克林询问方云。
方云在芭朵斯出现的那一刻，也是默默的看过去。
这个女孩，方云看着有几分眼熟。
只是，芭朵斯变化了相貌，还换了一身银河巡警的服饰，再加上一头黑色的长发，马尾辫也改成了披肩式
方云，还真是认不出来。
“不认识。”方云摇摇头。
“大家好，我是银河巡警芭儿，请多关照。”芭朵斯微微躬身，很有礼貌的对着在场的众人招呼道。
“银河巡警？是什么？”天津饭挠挠头。
“突然想起来，我记得布尔玛小姐曾经说过，有一位银河巡警来过地球还送了布尔玛家一艘宇000宙飞船对了，这件事方云应该比较了解吧？”克林扭头看向了方云。
“我也想起来了。”孙悟空点点头。
方云没有说话。
我怎么不知道银河巡警有这么漂亮的女孩呢？
芭儿？
这名字，方云更是闻所未闻。
“你们说的是加克巡警吧？”芭朵斯接过话来，轻轻点头，“我也听加克队员说过此事，当时也多亏了布尔玛小姐一家呢，是他们给加克巡警提供了飞船动力系统的燃料，要不然加克巡警可是要被困在地球了。”
听到芭朵斯如此言语，在场的众人顿时没有了什么疑虑。
其实本来孙悟空等人也没有什么好疑虑的。
这个女孩子从模样来看，是属于那种很友好的类型，全然不像是邪恶的化身。
“芭儿巡警，请问你来这里是帮我们来对付沙鲁的吗？”克林红着脸问道。
好漂亮的女孩子。
要是当我的女朋友就好了。
“总部那边得到消息，听说有一个怪物在地球上诞生了，所以派我过来看看，能不能帮上忙。”芭朵斯轻轻点头，“这么说，这个怪物叫做沙鲁吗？有他的详细资料吗？可以提供给我吗？”
芭朵斯说话很有礼貌。
顿时，在场的众人都是对她产生了好感。
当即，克林主动的凑过去，把沙鲁和人造人的事情，详细的告诉了芭朵斯。
芭朵斯本来就通过权杖了解到了沙鲁的所有信息，此时倒也装模作样的认真倾听。
然后，芭朵斯又询问了一下在场众人的名字。
“我叫克林，请多关照。”克林红着脸道。
“请多关照。”芭朵斯轻轻点头。
“克林，你怎么脸红了？”乐平凑过来，在克林的耳边耳语，“你不会是看上芭儿巡警了吧？”
“乐平，你给我闭嘴！”克林瞪眼。
“嚯嚯嚯”芭朵斯笑笑。
身为天使，就算乐平的声音再小，她也是听得一清二楚。
一个平凡的不能再平凡的人类，居然看上了自己。
芭朵斯觉得很正常。
我是天使，喜欢我的人多了去了。
当然，芭朵斯是不可能看上克林的，不过还是很有礼貌的点头微笑。
“芭儿巡警，这位是方云。”克林介绍道。
“你好，请多关照。”芭朵斯伸出手，对着方云道。
在场的所有人都是微微一怔。
这是芭儿巡警第一次主动伸手握手示好。
芭儿巡警在和其他几个人相互认识的时候，并没有握手的意思。
甚至，悟空这种没头脑不懂礼貌的人，在主动伸手之后，芭儿巡警也都没有理会的意思，只是礼貌的笑笑。
现在，芭儿巡警居然主动向着方云伸出手。
克林更是一脸羡慕的看着方云。
我也想和芭儿小姐握手。
“看着你有点眼熟，我们见过吗？”方云却是没有伸手的意思，只是默默的端详着对面的芭朵斯。
芭朵斯心中一沉。
难道，他认出我了？
不能啊！
以他现在的神力，又怎么可能认出我呢？
不会的！
一定不会的！
“我也看着方云先生有点眼熟呢方云先生有去过银河巡警总部吗？”芭朵斯问道。
“没有。”方云摇摇头。
芭朵斯笑笑。
没有去过银河巡警总部。
你忽悠谁呢？
你怎么可能认识我？
“可能，我长了一张大众脸吧。”芭朵斯嘻嘻一笑。
“怎么会？你分明长得很好看。”方云笑笑，伸出手和芭朵斯的手紧紧的握在了一起。
“真的吗？多谢方云先生夸奖，你这么说，我会骄傲的。”芭朵斯的脸上泛起了红潮，显得更加迷人了。
一时间，克林都看痴了。
天津饭的脸上也是有些红润。
乐平的表情没有丝毫的变化，似乎还没有从娘炮的阴影中走出来。
在方云和芭朵斯的手接触到一起的时候，方云愈发觉得这个漂亮的女孩有些可疑了。
她的手似乎在发抖
她想干什么？
这女孩是什么来历？
罢了罢了，先观察观察再说吧。
芭朵斯的手的确是稍稍抖动了一下。
之所以抖动，是因为芭朵斯心潮澎湃，神色激动。
是他！
真的是他！
终于找到他了。
我能不激动吗？
甚至，在激动之余，芭朵斯的眼泪都快掉下来了。
方云：“”
你这是什么表情？
你怎么还在酝酿眼泪呢？
“咳咳实在抱歉，方云先生很像我以前认识的一个朋友。”芭朵斯知道自己的情绪有点小小的失控，连忙解释了一句。
“那芭儿巡警的那个朋友呢？”克林问了一句。
“呃，死了”芭朵斯道。
方云一脚就把克林踹飞了。
就你小子多嘴。
芭朵斯：“”
孙悟空：“”
比克：“”
好凶残。
克林倒在地上，快哭了。
你踹我干什么？
是芭儿巡警说的，你怪我了？
可恶！
难怪芭儿巡警对方云青睐有加呢。
原来方云长得很像是芭儿巡警那个死去的朋友啊。
克林心中一阵怅然若失。m.Jiacuan.com
第106章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：我的武器是枪！
“对了芭儿巡警，你都有什么本事？让我们见识见识，可以方便对付沙鲁。”孙悟空问道。
“我？本事？”芭朵斯若有所思，扭头看了方云一眼。
芭朵斯：“”
你怎么还拉着我的手？
你放手！
你都有两个老婆了，你怎么还拉着我不放呢？
维斯果然说的没错，女人对你有更大的吸引力。
“其实我也没有什么太大的本事，我主要是靠这把枪来攻击对手。”芭朵斯说着，掏出了插在裤袋上的手枪。
克林：“”
孙悟空：“”
比克：“”
天津饭：“”
一群人彻底无语了。
枪？
你是用这把枪来攻击人的么？
你知不知道，你的枪对我们来说根本就没用。
对我们都没什么用，更别说是沙鲁了。
算了，随便她吧。
不管怎么说，她能来地球帮忙，也是出于一番好意。
方云默默的端详着芭朵斯。
这女人刚才拿枪的姿势，怎么有点像是梅尔斯呢？
方云禁不住的打了一个哆嗦。
我去，这女人不会是梅尔斯本人吧？
方云可是清楚的知道，梅尔斯那可是一位见习天使。
而且，方云还知道，天使的奇特能力。
身为天使，都能帮人生孩子，还能让人死而复生。
因此幻化成一个漂亮女孩的模样，还是能够做到的。
方云禁不住的甩了甩刚刚和芭朵斯握在一起的手。
现在方云在思考一个问题。
如果真的是梅尔斯来到了地球，那么，他的目的又是什么呢？
只是为了对付沙鲁？
这种程度的小BOSS，还值得天使来出手？
你去对付魔罗啊，你跑地球来搞毛呢？
方云决定观察观察。
当然，为了确定对方的身份，方云悄悄的对着芭朵斯挥了挥手。
方云打算看看，能否把这位芭儿巡警给抹掉。
只是，当方云把抹除神通施展出来之后，却是惊讶的发现，芭儿巡警居然完好无损的站在那里。
果然是神！
有很大的可能是天使！
目前，方云的抹除神通只是达到了黄金。
只有达到钻石，方云才能抹掉界王神和破坏神。
想要抹掉天使，抹除神通需要达到星耀的级别。
遇到了一个自己无法抹掉的人，方云心中有点不爽了。
不过让方云感到庆幸的是，貌似自己刚刚对着芭儿巡警进行抹除的时候，芭儿巡警并没有察觉到什么。
可见，就算对方是天使，也没有发现自己已经是动了抹除她的心思。
当然，如果方云真的可以抹掉芭朵斯的话，也会在抹除她之后，再把她恢复了。
“悟空，贝吉塔从精神与时间的房间里出来了！”
就在这时，守在精神与时间房间门口的波波先生，对着这边大声招呼道。
“什么？贝吉塔出来了？”孙悟空的脸上写满了兴奋。
“对了，我们还有一个同伴，他的名字叫贝吉塔，他之前在一个奇怪的地方修炼，那个地方在里面一年的话，外面只相当于一天时间。”克林讨好的向着芭朵斯介绍了一下。
“哦？克林先生说的是异次元空间吧？”芭朵斯轻轻点头，“地球居然有这么神奇的地方呀。”
“异次元空间？”克林愣了愣。
“简单的说，就是一种特殊的空间。”芭朵斯笑笑，扭头看向方云，眨眨眼睛，“你觉得呢，方云先生。”
方云点头，下意识的向后倒退了一步。
你不会真的是梅尔斯吧？
你一个男人，朝着我眨眼睛，是几个意思？
方云真想一脚把这个不知道身份的女人给踹飞了。
不过一想到自己目前还不是她的对手，就有点小小的心累。
不行啊！
我得赶紧进阶！
再不进阶的话，我就要被天使欺负了。
接下来，只要沙鲁吸收了贝吉塔，沙鲁就可以完成完整的身体了。
然后，自己再把他抹掉。
“哒哒哒”
贝吉塔迈步走了出来，脸上挂着无尽的笑意和自信。
“怎么样贝吉塔？有没有超越超级赛亚人？”孙悟空连忙问道。
0·求鲜花。
“当然。”贝吉塔笑笑，“我这就去消灭沙鲁。卡卡罗特，我劝你还是别进去了，进去修炼也没有任何意义了。”
“额，你的意思是说，你会轻而易举的灭掉沙鲁吗？”孙悟空笑笑。
“不错。”贝吉塔点点头，“有谁知道沙鲁现在的位置，那家伙隐藏了气息。”
说这话的时候，贝吉塔不经意的看了方云一眼。
不过很快，贝吉塔便是转移了视线，不敢和方云正面对视。
贝吉塔就想了。
虽然现在的我，已经超越了超级赛亚人，但是我和贝吉特相比还有很大的差距。
连贝吉特的合体，方云都可能轻易的抹除，我现在还是别招惹他了。
000
等我打败了沙鲁，然后再想个更好的办法对付方云。
贝吉塔其实在进入精神与时间的第三个月就超越了超级赛亚人。
后来的一段时间，贝吉塔一直都在熟练自己的变身。
然后，贝吉塔又耐心的研究，要如何才能防止被方云抹除。
只是，贝吉塔研究了好几个方案，感觉都不太合适，索性暂且放弃了。
因此，贝吉塔才出来的比较晚一些。
在贝吉塔看来，目前最为紧要的是要灭掉沙鲁那个家伙。
万一那家伙找到艾米丽，把艾米丽也给吸收了
贝吉塔不敢往下去想。
“伤脑筋，沙鲁的确已经把气息隐藏起来了，不好找。”孙悟空挠挠头，扭头询问比克，“比克，你能看到下面的情形吗？你应该能找到沙鲁的位置吧？”
“我虽然可以看到下方的一切，但是想要在芸芸众生中找到一个人，在这个人隐藏了气息的情况下，我也是找不到的。”比克的脸上冷汗滑落，“不过我还是找找看吧，或许运气好能看到。”
“他会去什么地方？”天津饭皱了皱眉头。
“对了，沙鲁的目的是什么？”克林连忙问道，见众人没有说话，立刻自行回答，“他之所以隐藏气息避开我们，一方面是害怕贝吉特，另一方面，他应该是想尽快的找到18号，并想要吸收了18号，成为完整的身体义。”m.Jiacuan.com
第107章:芭朵斯，这你都能忍
m.jiaCuan.com？
“18号和16号在我们和沙鲁战斗的时候，悄悄的离开了，想必是找地方躲起来了。”比克点头应道。
“16号受伤不轻，如果有可能的话，八成是会返回实验室进行治疗额，应该称呼为维修更为合适。”克林猜测。
“可是，格罗博士已经死掉了，谁给他维修呢？”天津饭问道。
“或许，18号可以维修他呢。”克林沉吟道。
“你们要找沙鲁？何必那么麻烦？芭儿身为银河巡警的一员，对于找人一说，应该不难。”方云微微一笑，对着孙悟空等人招呼道。
所有人都是立刻看向了芭朵斯。
芭朵斯：“”
我不想多管闲事。
这是你们人类的事情。
我只是来吃瓜的。
我之所以说过来帮忙，目的是为了方云。
你们真的以为，我是过来帮助你们的吗？
“我可以试试不过未必能找到哦。”芭朵斯笑笑。
“这个女人是谁？”贝吉塔愣了愣。
“她是银河巡警芭儿。”克林介绍。
“哦？这还真是一场盛会啊，连银河巡警都出动了。”贝吉塔轻轻一笑。
“贝吉塔，你听说过银河巡警？”克林愣了一下。
“很久以前就听说了，据说是银河系正义的使者。不过银河巡警徒有其表，根本就不敢去招惹弗利萨。”贝吉塔轻蔑的笑了笑。
芭朵斯听到了贝吉塔那带着讽刺的言语，朝着他看了一眼。
“怎么？我说的不对么？”贝吉塔轻笑。
“银河巡警不是不敢去招惹弗利萨，是因为，弗利萨在为某个人做事，之前达成了某种口头上的协议。”芭朵斯笑笑。
“哦？弗利萨在为某个人做事？我怎么不知道呢？”贝吉塔笑笑。
弗利萨在为某个人做事？
真的假的？
这个女人，真能吹牛。
“那么，你说的这个人又是谁呢？”贝吉塔饶有兴趣的问道。
“凭你现在的身份，还没有资格知道他。”芭朵斯笑着回道。
贝吉塔的脸色当时就变得难看起来，气得全身都在哆嗦。
“可恶！你到底能不能找到沙鲁！能找到的话赶紧给我找！”贝吉塔喝道。
贝吉塔相信，如果对方是一个男人的话，他一定会把对方给吊打一顿。
只是，对方是一个女人，贝吉塔在地球历练了这么久，已经不忍心对漂亮的女孩下手了。
“你还敢吼我？”芭朵斯气得鼻子都歪了。
我身为大神官的女儿，第六宇宙的天使，居然被一个小小的人类给吼了？
这个贝吉塔，我要不要拍死他？
不过芭朵斯涵养还是极高的，深深的吸了一口气，便是不再去理会贝吉塔了。
“这都打不起来”方云叹息，“芭儿巡警，你真是太能忍了，是我的话，我不能忍。”
克林：“”
方云，你过分了。
你是巴不得芭儿巡警被贝吉塔给欺负么？
这么漂亮可爱的女孩子，你忍心吗？
天津饭没有吭声，脸上冷汗滑落。
让芭儿巡警去挑战贝吉塔？
那不是以卵击石么？
还是不要了吧？
方云，你真能挑事。
孙悟空则是若有所思的看着芭朵斯，又看看贝吉塔，眼神中反而带着几分期待。
芭朵斯：“”
芭朵斯一脸无语的看了一眼方云。
你什么意思？
难道说，他已经知道我的来历了吗？
不可能的！
以他现在的神力，是绝对不可能知道我的身份的。
好可惜，要是能通过读心术读到他内心的想法就好了。
只是，尊贵的高高在上的大全王大人，我又怎么可能读取到他的心思呢？
“方云先生说的对，你再招惹我的话，我可就对你不客气了。”芭朵斯一声冷哼，对着贝吉塔道。
“哦？你要对我怎么不客气？我就站在这里让你打，你要是能破开我的防御哼哼，我贝吉塔以后跟着你混！”贝吉塔轻蔑的笑了笑。
“喂，我看到沙鲁了！”比克突然大声喝道。
“什么？找到沙鲁了？太好了！”贝吉塔扭头看向了比克。
至于什么站着让芭朵斯去打，贝吉塔也只是说说气话罢了0。
我现在可是超越了超级赛亚人的战士。
我能和一个女人一般见识？
如今，在贝吉塔看来，最为紧要的是，当着所有人的面把沙鲁给灭掉，才能让自己更有成就感。
“比克，沙鲁在什么位置？告诉我！”贝吉塔走到了比克的身边。
比克正站在了神殿的边缘所在，注视着下方。
看到贝吉塔走上来，比克一指下方的某个位置。
“就在那边的山区，看情形他正在寻找18号。”比克招呼道，“我带你过去！”
“赶紧出发吧。”贝吉塔一声冷哼，朝着下方就急速的飞去。
比克也是没有丝毫的犹豫，跟在了贝吉塔的后面。
“悟饭，接下来该我们两个修炼了。”孙悟空对着儿子孙悟饭招呼道。
“是，爸爸！”孙悟饭点头。
孙悟空父子两人进入了精神与时间的房间里面。
某山区。
沙鲁隐藏了气息，高高的悬浮在山区的上空。
“可恶，18号究竟跑到什么地方了？格罗博士的研究所我也找过了，没有他们的踪影！”沙鲁自言自语，“按说，18号是和16号一起逃走的，以18号的性格，应该是不会抛弃受伤的16号。这个时代的17号也好，18号也好，都和我5.7熟悉的那个时代不同。”
就在沙鲁小声嘀咕着18号的去向之时，蓦地感应到了两股强大的气息，正朝着自己所在的位置飞速而来。
“是谁？是谁来了？”沙鲁皱了皱眉头，“是孙悟空和贝吉塔的合体吗？貌似不像，两个完全陌生的气息。”
“唰！”
沙鲁找了一个地方，先行躲避了起来。
沙鲁真的有点害怕贝吉特再次出现。
那个家伙太可怕了。
在沙鲁看来，想要打败贝吉特，唯一的办法就是成为完全体。
只是，沙鲁怎么也不会想到，就算他成为完全体了，和贝吉特相比也是差了好几个维度。
沙鲁和贝吉特，根本就不是一个重量级的。m.Jiacuan.com
第108章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：我真的没有恶意
“唰！唰！”
贝吉塔和比克从天而降，出现在沙鲁刚刚的位置附近。
“人呢？”贝吉塔前后左右看了看，没有发现沙鲁的踪迹。
“好一个狡猾的家伙，他应该是感应到了我们的气息，提前躲起来了。”比克咬咬牙。
“给我找，找到他！”贝吉塔喝道。
比克一声冷哼。
你这种命令的口气，我一点都不爽。
你还是自己找吧。
我特么的不伺候你了。
阴暗的角落处。
沙鲁默默的看向了天空上的比克和贝吉塔。
“奇怪，是比克和贝吉塔吗？为什么感觉气息和以前完全不同。”沙鲁皱了皱眉头，紧接着便是脸上挂着满满的笑意。
沙鲁又仔细的看了看。
貌似除了比克和贝吉塔两个人之外，就再也没有别的战士过来了。
其他的战士，沙鲁能够隐约的感应到，他们都在高空之上，距离这边比较遥远。
至于在什么位置，沙鲁就不得而知了。
沙鲁也没有必要去了解孙悟空他们的位置。01
现在最为紧要的是，赶紧找到18号，然后把他给吸收了，这样就能成为完整的身体了。
“这可是个好机会，只要我灭掉了贝吉塔，孙悟空就没有办法和贝吉塔合体了，那个叫贝吉特的家伙也就不会出现了。”沙鲁的嘴角勾起了一个浅浅的弧度，眼神中杀意闪烁。
“沙鲁，我知道你就在这附近，给我出来！”贝吉塔大声喝道。
神殿。
“方云先生，你觉得贝吉塔和沙鲁，谁会获胜？”芭朵斯笑着问道。
“你觉得呢？”方云问道。
“从能量的强度上判断，贝吉塔的能量已经远远的超过现在的沙鲁了，所以我想，如果不出意外的话，贝吉塔必胜。”芭朵斯自信的笑笑。
“如果输了呢？你怎么补偿我？”方云压低了声音。
芭朵斯：“”
输了，为什么要补偿你？
你过分了。
“你想让我怎么补偿你呢？”芭朵斯并没有动怒，而是笑嘻嘻的扭头看向了方云，眼睛眨动，露出了可爱俏皮的笑容。
方云：“”
这都不生气？
她来地球，究竟是为了什么事情？
还有，她究竟是不是梅尔斯变化出来的？
不行啊，方云决定，先想办法确定确定，眼前的这个芭儿究竟是男的还是女的。
怎么确定呢？
貌似，真的不好确定。
如果真的是梅尔斯变得，他完全是可以以假乱真的。
方云一阵头大。
“方云先生，你没事吧？”芭朵斯问道。
“没事。”方云笑笑。
“可是，我怎么感觉方云先生有心事呢？”芭朵斯再次问道。
“也不是什么大事，就是看到你后，觉得有点心累。”方云实话实说。
芭朵斯：“”
你看到我，你有什么好心累的？
“别和我说话。”方云道。
芭朵斯：“”
克林：“”
有你这么对待女孩的吗？
你这么不解风情，真不知道为什么塔依丝和布尔玛都跟了你？
渣男啊渣男。
克林心中对方云那是一万个鄙视。
“是方云先生太过小心了，放心吧，我真的没有恶意。”芭朵斯压低了声音，在方云的耳边小声道。
方云没有吭声。
我还是尽快的提升自己的全王神通吧。
不能抹掉这个家伙，心中不安啊。
方云立刻看向了下方。
贝吉塔的声音落下没有多久，沙鲁就悄悄的出现在了贝吉塔的身后。
“喂，贝吉塔，沙鲁在你后面！”比克大声喝道。
“什么？”贝吉塔愣了一下，急忙向后看去。
沙鲁没有躲藏，只是笑吟吟的端详着贝吉塔。
奇怪。
为什么我看到贝吉塔之后，有一种很奇特的感觉呢。
那感觉就好像是有人遇到了自己的初恋，心潮澎湃。
“呸！”
沙鲁吐出了一口口水。
这特么的，真够恶心的。
我居然对贝吉塔有这个想法？
难道是我穿越的时候，脑子被时空风暴给吹坏了？
贝吉塔：“”
你特么的敢羞辱我！
过会儿我一定要让你知道，花儿为什么是红色的。
“哼哼哼，贝吉塔，你胆子不小嘛，居然敢跑过来送死？”沙鲁笑笑，又瞥了一眼比克，“还有你，实力提升了不少，你们是怎么做到的？”
“哼。”比克冷哼了一声，没有回答的意思。
“沙鲁，我现在就让你见识见识，我修炼后的成果。”贝吉塔微微一笑，嘴角勾起了一个弧度。
“哦？那我拭目以待。”沙鲁双臂交叉，饶有兴趣的看着贝吉塔。
“啪！”
贝吉塔变成了超级赛亚人。
“贝吉塔，让我近距离的感受感受，你超越超级赛亚人之后的气息。”比克低声道。
“轰隆隆！”
顿时，无穷无尽的气息，从贝吉塔的身上涌现了出来。
“好强”比克的脸上稍稍变色。
“什么？这是怎么回事？”沙鲁瞳孔一缩。
“轰隆！”
贝吉塔的气息继000续向外涌现。
同时，贝吉塔身上的金芒，也是越来越浓，越演越烈。
“这这这”沙鲁说话都结巴了。
这怎么可能？
这才一天时间啊！
贝吉塔是怎么提升的实力？
不到十秒钟时间，贝吉塔已经是把气息提升到了极致。
贝吉塔的嘴角带着无尽的笑意，因为得意，嘴巴都快咧到耳根子上了。
沙鲁愕然震惊，瞳孔中浮现出无尽的疑惑。
神殿之上。
“这就是贝吉塔的气息吗？”克林吓得全身发抖。
“太可怕了！”天津饭的脸上冒汗。
“天哥”饺子吓得脸色苍白。
“天哥，我好怕怕。”乐平凑了过来。
“滚！”天津饭喝道。
唯独方云和芭朵斯两人比较平静。
两人站在了神殿的边缘所在，默默的看着下方的发生的事情。
“无知，真的也是一种幸运啊。”克林感慨。
“克林，你说的是什么意思？谁无知了？”乐平还以为克林在说自己，顿时不高兴了。
“笨蛋，我没有说你！”克林喝道，并朝着方云扫了一眼。
“呃，明白了。”乐平点点头，“你的意思是说，方云和芭儿巡警无法感应到气息，所以不觉得什么吧？”m.Jiacuan.com
第109章:那片山林太碍眼了
m.jiaCuan.com方云和芭朵斯回头，笑眯眯的看着克林。
克林擦汗。
“咳咳，我不是这个意思，你们别误会”克林摆摆手。
“罚你失去做男人的资本。”方云说着，轻轻一挥手。
“你说什么？”克林大惊。
紧接着，克林拉着自己的裤子看了一眼。
“啊没有了！”克林惊呼。
“让我看看，让我看看。”乐平开心坏了。
“滚！”克林飞起一脚，踹在了乐平的身上。
下一刻，克林连忙飞扑到了方云的身边，苦苦哀求，说是自己再也不敢了。
我可不像变成乐平那样！
我还不如去死呢。
“一个小时，一个小时过后，我会给你恢复。”方云淡淡的说道。
“好好的谢谢你方云。”克林哭着道。
我特么的那个都被你抹掉了，我还得谢谢你。
我好悲剧啊。
方云特意当着芭朵斯的面，抹掉了克林的身体某个器官，主要也是看看她有什么反应。
结果，这个女人看起来神色很平静，就好像什么事情都没有发生过一样。
方云仔细的想了想。
是了，她一定不知道自己抹掉的是什么吧？
失策啊失策。
刚刚应该抹掉克林的胳膊就好了。
“下方的那片山林，看起来有点阻挡视线啊。”方云感慨了一句。
“是啊，观感不是很好，不好看他们两个打架了。”芭朵斯轻轻点头。
“那就消失吧！”方云说着，大手轻轻一挥。
下方。
贝吉塔的脸上写满了得意的笑容。
比克吓得脸色苍白，双腿打颤。
沙鲁更是惊恐万分。
“沙鲁，我要进攻了。”贝吉塔笑笑。
“唰！”
就在这时，沙鲁和贝吉塔附近，方圆十里左右，立刻变成了一片平整的大地，什么都没有留下。
贝吉塔在看到周围的变化之后，那脸上的自信，也是骤然间消失了。
是方云！
他想干什么？
贝吉塔迅速的检查了一下自己的身体。
还好还好，并没有丢失什么零件。
只是，贝吉塔搞不懂的是，方云为什么要抹掉附近的花花草草？
是了，方云是在神殿上观看自己的表演，这些大树看起来影响视线吧？
想明白了方云做事情的初衷，贝吉塔也就暂且松了一口气。
比克也是迅速的检查了一下自己的身体。
本来比克是不打算检查的。
只不过看到贝吉塔都检查了，自己也跟着检查检查。
还好，方云并不是针对自己。
太吓人了好不好？
一眨眼，附近的所有东西都消失了。
甚至，包括夏天的飞虫和蚊子什么的。
“什么情况？附近的山石和花草都不见了！”沙鲁瞪大了眼睛，“连蚊虫都消失了！”
我怎么感觉这一幕有点眼熟呢？
沙鲁挠挠头。
“沙鲁，现在你最应该担心的是你自己的安危，而不是那些花花草草吧？”贝吉塔笑笑。
“唰！”
贝吉塔轻轻一笑，一闪身冲到了沙鲁的正对面，猛地一拳，命中了沙鲁的腹部。
顿时，贝吉塔的拳头深深的陷入到了沙鲁的肚子里面。
沙鲁低头看着贝吉塔，脸上写满了震惊。
“砰！”
只听到一声闷响，沙鲁当时就倒飞了出去，而在倒飞的同时，口中酸水也是不断的喷洒而出。
“嘿！”
贝吉塔身影一晃，出现在沙鲁所在的正上空。
贝吉塔双手十指交叉握拳，猛地砸下。
“轰隆！”
沙鲁的身体重重的砸在了大地上，在地面上留下了一个大坑。
“啪！”
贝吉塔落在了大坑的边缘，笑眯眯的看着大坑里面的沙鲁。
“喂，沙鲁，站起来。”贝吉塔轻轻一笑。
沙鲁龇牙，从大坑里面气呼呼的飞了出来，对着贝吉塔怒目而视。
“可恶！我怎么打不过他了！”沙鲁纳闷。
这个贝吉塔，究竟是怎么搞的？
为什么他会在短短的一天时间，实力提升到了这个程度？
“怎么样沙鲁？拿出真本事来。”贝吉塔可是嘚瑟了。
“哇呀呀！”沙鲁身上的气息爆发。
“砰！”
贝吉塔一脚踹出，命中了沙鲁的脑袋。
沙鲁再次倒飞了出去，脑袋蹭着地面，在大地上留下了一条长长的痕迹。
沙鲁从地上爬起来，擦拭了一下嘴角的鲜血。
“我还以为你有多么了不起呢，原来只是一个草包罢了！”贝吉塔一脸的不屑。
“你说什么？”沙鲁气得全身发抖。
“怎么？我说的不对么？”贝吉塔冷笑。
“哇呀呀！”沙鲁勃然大怒，对着贝吉塔就轰击出了强有力的一拳。
“啪！”
看这飞来的拳头，贝吉塔轻轻的一挡，就轻松的抵挡住了沙鲁的攻击。
“怎么？你就这么一点实力？你真是太让我失望了。”贝吉塔冷笑。
“砰！”
贝吉塔又是一脚踹出，命中了沙鲁的胸口。
沙鲁向后倒滑，一屁股栽倒在地。
比克愕然。
贝吉塔，也太强大了！
“可恶！可恶！可恶！你是贝吉塔吗？”沙鲁大声质问。
“不是。”贝吉塔指了指自己的鼻子，笑眯眯的道，“我是超级贝吉塔。”
沙鲁：“”
“好了，我还是尽快解决掉你算了。”贝吉塔的眼神中浮现出杀意。
“可恶！我要是成为完整的身体，我未必会输给你！”沙鲁龇牙，心中大是不甘。
贝吉塔微微一怔。
“我不服！”沙鲁大声喝道。
“你说，你要是成为完全体，你就能打败我了？”贝吉塔看着沙鲁道。
比克皱了皱眉头，心中一沉，有一种不妙的感觉。
“不错，我成为完全体后，我的实力将会大幅度的提升。”沙鲁攥紧了拳头，“电脑告诉我，我的速度、我的能量、我的智慧我的所有方面，都会进化到极其完美的程度。”
“哦？”贝吉塔笑笑，又是一脚把沙鲁给踹翻在地，“你看，我们差距这么大，你成为完全体就能打败我了？”
“你要我说多少遍你才相信？”沙鲁爬了起来，看着贝吉塔喝道。
“好吧，你去吧，我等你。”贝吉塔哼了一声，“不过，我可没有义务帮你去找什么18号三。”m.Jiacuan.com
第110章:我等这一天很久了
m.jiaCuan.com“贝吉塔！”比克的脸上变色。
担心的事情终于发生了！
贝吉塔这个蠢货！
“你给我闭嘴，做好你自己的事情！”贝吉塔看了比克一眼。
“贝吉塔，你知道这么做的后果么？”比克黑着脸道。
“不知道，也没有必要知道。”贝吉塔轻笑了一声，“难道，你不想挑战更高的对手么？”
比克气得全身哆嗦，却是无可奈何。
“好了沙鲁，赶紧去吧，希望你尽快找到18号，可不要让我等待太长时间了。”贝吉塔笑着道，“如果时间太久的话，卡卡罗特那家伙出来了，我们可就玩的不这么尽兴了。”
“孙悟空？他的气息的确消失了。”沙鲁愣了一下，“他去什么地方了？”
“你不用打听这么多，他只是去了一个地方修炼而已，和我一样。”贝吉塔笑笑，“好了，给你三个小时时间找到18号，我已经够仁慈了吧？”
“不用了，我已经找到了。”沙鲁微微一笑。
“找到了？在什么地方？”贝吉塔愣了愣。
“在这里。”沙鲁咧嘴笑笑，蓦地003抬起了双手，往脸颊旁一放。
贝吉塔突然有种不好的预感。
比克更是脸上变色。
这个动作是
“太阳拳！”沙鲁喝道。
“可恶！”贝吉塔气得牙都快咬碎了。
我让你找18号，你给我施展太阳拳是几个意思？
“唰！”
就在贝吉塔有点搞不懂沙鲁的意图之时。
此时的沙鲁，却是神不知鬼不觉的出现在贝吉塔的身后。
同时，沙鲁那一条长长的尾巴，猛地向着下方的贝吉塔吞噬了过去。
尾巴的末梢，须臾间化成了一个钟罩，一下子就把贝吉塔给包裹的严严实实。
贝吉塔的实力虽然远超沙鲁。
但是，贝吉塔却是万万没有想到，沙鲁会过来吸收自己。
等到贝吉塔回过神来的时候，赫然发现，自己的能量已经不容易爆发出来了。
“咕嘟咕嘟”
只是眨眼的功夫，沙鲁便是完成了对贝吉塔的吸收。
沙鲁也是突发奇想。
我为什么不吸收贝吉塔呢？
既然我看着贝吉塔，有一种心潮澎湃的感受。
那我就吸收了他！
说不定，我的身体会出现奇迹呢。
沙鲁这样想的，也是这样做的。
等到比克的眼睛恢复了视力之后，甭提有多么吃惊了。
我去，我没有看错吧？
贝吉塔被吸收了！
沙鲁把贝吉塔给吸收了？
“轰隆隆！”
就在比克感到纳闷的时候，沙鲁的身上也是蓦地爆发出了惊人的能量。
同时，沙鲁的身体迅速发生了改变。
“沙鲁要变成完全体了？这怎么可能？”比克要多吃惊有多吃惊了。
一时间，比克因为恐惧，都站在了原地，连逃跑的念头都失去了。
“轰隆！”
沙鲁的身上再次涌现出强大的气息。
再看时，沙鲁已经完成了进化，变成了完全体。
沙鲁就这么平静的看着自己的身体，感受体内那无穷无尽的可怕能量。
我完成了？
我！
人造人沙鲁！
今日居然成为完全体了？
电脑告诉我！
我的确是完全体！
没错的！
只是，我特么的吸收的不是18号！
我是吸收的贝吉塔！
吸收贝吉塔也能成为完全体？
沙鲁在兴奋的同时，又有点懵。
貌似，格罗博士和贝吉塔之间没有直接的矛盾啊。
为什么要吸收贝吉塔呢？
算了，不管了。
反正，我的确已经成为完全体了。
我终于完成了最终的进化。
沙鲁的神色兴奋异常，笑眯眯的看向了已经呆滞住的比克。
“好可惜，只有你一个人见证我的完全体吗？”沙鲁轻轻一笑，看着比克，饶有兴趣的说道。
神殿之上。
“终于完成了沙鲁”方云感叹，眼泪都快掉下来了。
我等这一天已经很久了。
芭朵斯一脸的问号，神色迷茫。
你怎么比沙鲁还要兴奋呢？
究竟是谁完成了身体的进化？
还有，沙鲁怎么吸收了贝吉塔成为的完全体？
容我捋捋。
芭朵斯也是有点搞不懂状况了。
虽然芭朵斯是天使，但是终究是第六宇宙的天使，对第七宇宙这边几乎没有什么关注度。
芭朵斯在来地球之前，也是稍稍恶补了一下第七宇宙方面的信息。
要不然，芭朵斯还真会两眼抓瞎呢。
饶是如此，从维斯提供的信息来看，沙鲁是要吸收人造人17号和18号才能成为完全体的。
现在倒好，沙鲁居然把贝吉塔当成18号给吸收了。
“什么情况？”克林在感应到沙鲁的强大气息后，脸色变得异常难看。
“贝吉塔的气息消失了！沙鲁的气息却是更加强大了！”天津饭道。
“究竟发生了什么事情？”乐平翘起了兰花指。
“你好像很兴奋啊，方云先生。”芭朵斯笑着道。
“嗯嗯。”方云点头，对着沙鲁挥了挥手。
我能不兴奋么？
我等这一天已经很久了。
如今，该抹掉的人都已经抹掉了。
这次升级的跨度有点长啊。
足足跨越了十几年之久。
下方。
比克吓得全身发抖。
比克承认，自己连第二形态的沙鲁都不是对手，更何况是这个完全体的沙鲁呢。
“这个贝吉塔，你这是自作自受！”比克龇牙。
“哼哼哼，比克，你也明白，你就算逃跑也是徒劳的，看来你很聪明，知道自己是跑不掉的。”沙鲁把手对准了比克，眼神中浮现出杀意。
比克没有反抗。
比克很清楚，就算是反抗也没用。
自己和沙鲁之间的差距太大了。
“好了，去死吧。”沙鲁说着，就要把比克给击杀在当场。
“唰！”
然而，就在沙鲁刚打算出手的时候，他的身影一晃，蓦地在原地消失不见了。
什么都没有留下。
比克瞪大了眼珠子，眼神中写满了震惊。
人呢？
沙鲁怎么不见了呢？
什么情况？
比克还以为沙鲁通过高速移动，出现在自己的身后了呢。
比克急忙向后看去。
还是没有人。
问题是，自己和沙鲁的差距这么大，他没有必要多此一举啊。
比克心中捉急。
这究竟是怎么回事呢？
比克的脸上写满了疑惑。m.Jiacuan.com
第111章:铂金
m.jiaCuan.com！10倍比鲁斯强度！创造！
神殿。
“嗯？沙鲁的气息消失了？”克林惊呼。
“的确消失了怎么回事？”天津饭也是感到费解。
刚才，沙鲁的气息分明大幅度的提升了。
为什么沙鲁又突然把气息隐藏了起来呢？
问题是，贝吉塔呢？
贝吉塔怎么也不见了呢？
方云含泪抹掉了沙鲁。
果然，正如方云感受到的那样，自己的全王神通，顺利的从黄金进阶到了-铂金。
铂金神通：实力达到比鲁斯的10倍。
我去。
这次不是以弗利萨作为实力的计量单位了。
而是换成了破坏神比鲁斯！
同时，在除了实力方面的提升之外，方云还拥有了一种全新的技能——创造。
没错！
创造！
可创造一切！
这才铂金级别啊。
在铂金之上，还有钻石、星耀和王者呢。
只是铂金，全王的某些其他的能力就已经浮出水面了吗？
创造？
方云默默的感受这个叫做“创造”的神奇能力。
创造一切
越来越有意思了。
这次进阶到铂金神通，除了拥有创造之外，方云的抹除能力也有了大幅度的提升。
现在，方云可以轻轻一挥手抹掉一颗星球了。
如今，方云唯一无法抹掉的是包括界王神和破坏神之上的神。
比如天使、大神官等等。
方云需要进一步的提升神通，才能将他们抹除。
另外，这一次从铂金进阶到钻石的条件，也有了很大的改变。
进阶条件，再也不是抹除什么人物作为主要任务了。
这一次的进阶条件很模糊——收两个强大的侍卫，侍卫需心服口服，死心塌地。
就这么简单的几个字。
两个强大的侍卫？
对于方云来说，收侍卫什么的不难。
让他们死心塌地心服口服，应该也不是什么难事吧？
这件事过会儿再说吧。
先试试抹除神通。
方云跃跃欲试，一挥手，把月亮给抹掉了。
然后，方云再次一挥手。
月亮又神奇的回来了。
谁也不知道月亮已经消失了。
月亮：“”
我招谁惹谁了。
抹掉的星球也能恢复？
方云很开心，又是一挥手，把太阳给抹掉了。
天空，突然变得暗淡下来。
伸手不见五指。
“发生什么事情了？”克林惊呼，“有人召唤神龙了吗？”
“比克和天神已经同化成一个人了，龙珠不是已经消失了吗？哪里来的神龙？”天津饭擦汗。
“可是，天空为什么黑了？”克林愕然。
“一点光都不见了我怎么感觉空气有点冷呢”乐平打了一个哆嗦。
“温度下降了！这是怎么回事？”克林的脸上大变颜色。
紧接着，方云再次一挥手。
那消失的太阳，重新恢复了。
暖阳高照。
一切如初。
之前降低的温度，因为时间太过短暂，也就立刻恢复正常了。
“嗯，有点意思。”方云笑笑。
芭朵斯：“”
你居然把太阳抹掉了
芭朵斯擦汗。
“方云，你知道刚才发生了什么事情吗？”克林连忙问道。
“也不是什么大事，我只是闲着没事，把太阳给抹掉了，试试地球如果没有了太阳，会出现什么情况。”方云笑着道。
克林：“”
天津饭：“”
乐平：“”
饺子：“”
你就吹吧！
你还抹掉太阳呢。
你怎么不抹掉银河系呢？
你怎么不抹掉宇宙呢？
遇到这么能吹牛的人，克林等人也是无语了。
克林等人当然不会相信，是方云把太阳给抹掉了。
芭朵斯在短暂的震惊之后，也是惊讶的看着方云。
不对劲！
这是怎么回事？
他的神力居然一下子提升了好几个台阶！
完蛋了！
也不知道他能不能认出我来！
我得小心一点了！
芭朵斯心中打鼓。
要不，我赶紧离开，然后再以真面目过来？
芭朵斯美眸不住的眨动。
果然，芭朵斯想什么来什么。
紧接着芭朵斯就看到方云正在默默的注视着自己。
你看我干什么？
别看我
芭朵斯心中一阵紧张。
0·求鲜花。
“芭儿巡警，你好像很害怕。”方云笑吟吟的看着芭朵斯。
方云暗自权衡了一下。
自己现在的实力是比鲁斯的10倍。
也不知道能不能打过她？
她应该只是一个见习天使吧？
方云发现，自己的全王神通虽然提升了，但是依旧看不透这个女人的本质。
以自己的实力，超越比鲁斯10倍的实力，对付维斯的话似乎还有点困难。
但是，对付一个梅尔斯的话，应该问题不大吧？
况且，身为见习天使的梅尔斯，并不敢爆发全部的天使之力，那样做的话，据说他会消失。
要不？
试试？
当然，在尝试之前，方云依旧是悄悄的对着芭朵斯施展了抹除。
00
果然没有一点效果。
这就更让方云肯定了对方起码是个见习天使的身份。
方云心中一动，又有了新的想法。
“芭儿巡警啊，我现在缺少一个侍卫，你来当我的侍卫怎么样？”方云看了一眼芭朵斯，笑吟吟的问了一句。
方云这话也没什么掩饰，说话的声音不大不小，刚好在场的所有人都能听到。
克林：“”
方云，你过分了！
你让这么漂亮的女孩当你的侍卫！
人家是银河巡警！
你这样做合适吗？
克林刚打算替着芭朵斯反驳，却是突然想到自己消失的某个身体零件，心中一颤，到了嘴边的话被他给生生的咽了下去。
我还是不说了。
芭朵斯一眨不眨的看着方云。
“你这么看着我干什么？你就说同意不同意吧？”方云问道。
“你是认真的吗？”芭朵斯反问。
“你认为我在开玩笑么？”方云笑笑。
“真的要让我当你的侍卫？”芭朵斯又问。
“怎么？有问题吗？”方云笑着道。
“没问题”芭朵斯点头，掩饰心中的激动。
“唰！”
下一刻，芭朵斯的手中，蓦地闪烁出了一张特殊材质的纸。
方云愣了一下。
你这是几个意思？
我怎么搞不懂了呢？
紧接着，方云看到，芭朵斯双手把那张纸递给了自己义。m.Jiacuan.com
第112章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：拜见大全王大人
方云接了过来，迅速的扫了一眼。
这特么的
这是一张协议书？
只见上面写着任命侍卫的协议。
“兹任命芭儿巡警为侍卫，保护方云，照顾方云的饮食起居，永不言弃。”
落款是方云的名字。
只需要按个手印，这份协议就算生效了。
方云：“”
什么情况？
你怎么比我还要积极？
还有，你保护我？
你能打过我么？
方云感觉整个人都不淡定了。
嗯？
芭儿？
是这个芭？
原先方云听到芭儿的名字之时，还以为是“巴”达克的“巴”呢。
现在从字面上来看的话，倒是让方云突然想到了一个人。
她就是第六宇宙的天使芭朵斯。
方云仔细的看了看芭儿巡警。
如果，把她的肤色改成蓝色。
如果，把她的头发染成白色。
如果，把她的头发扎上马尾辫。
如果，把她的衣服换成天使神装
“你先等等。”方云说着，掏出了手机，对着芭朵斯拍了一张照片。
“干什么呀？”芭朵斯愣了愣，有点跟不上方云的节奏了。
你为什么给我照相啊。
方云迅速的用手机通过美图软件，对芭朵斯的相貌进行了修饰。
方云把芭儿巡警的头发颜色和皮肤颜色都改变了一下，又给她的头发换成了白色，扎上了马尾。
我去，这特么的不是活脱脱的芭朵斯么？
方云连忙收起了手机。
方云再次默默的端详着芭朵斯。
果然是芭朵斯！
我说怎么看着有点眼熟呢。
方云一拍脑门。
我居然没有看出来！
只是，芭朵斯你跑到第七宇宙来干什么？
你不在第六宇宙好好的待着，跑来我们第七宇宙凑什么热闹？
你怎么还想着要当我的侍卫？
还搞了一份协议？
“方云先生，按个手印就行啦。”芭朵斯嘻嘻一笑，倒是没有感受到方云的心态变化。
看到芭儿巡警追着方云要当侍卫，还十分隆重的拿出了协议书，在场的克林等人，顿时感受到了一万点暴击伤害。
方云的侍卫？
这位漂亮的女孩，你怎么就这么想当他的侍卫呢？
我也需要侍卫。
我也需要一个漂亮的女孩来当侍卫。
“你这不是什么恶魔的契约吧？”方云才不会按下手印呢，直接一挥手。
“唰！”
那份协议纸张就这么神奇的消失了。
芭朵斯：“”
神特么的恶魔的契约！
“行了，别装了，我知道你是谁。”方云轻轻一笑。
芭朵斯的脸上稍稍变色。
被认出来了么？
怎么会呢？
他现在的神力虽然提升了，但是想要认出我来，应该不会那么容易吧？
他是怎么做到的呢？
芭朵斯装作很冷静的样子，看着方云，露出一脸的迷茫。
那意思仿佛在说，我不知道你在说什么。
“方云刚才说什么呢？”克林的八卦心思又冉冉升起了。
“好像说，他知道芭儿巡警是谁了”天津饭道。
“我猜测的果然没错，那个女孩也是一位人造人！格罗博士制造的人造人！”乐平惊呼。
克林等人看了一眼乐平。
你想多了吧？
“方云先生，你刚才在和我说话吗？”芭朵斯短暂的沉默后，看着方云问道。
“是不是你？”方云拿出了手机，把刚刚制作好的照片展现在了芭朵斯的面前。
同时，方云也是做好了战斗的准备。
你以为你是天使，我就怕了你了？
你是天使，你不能全力去战斗吧？
如果你敢对我有恶意，你信不信我把你打得找不到东南西北？
芭朵斯看到方云拼凑好的相片之后，当时就呆滞住了。
真的被发现了！
“嘻嘻被认出来了”芭朵斯挠挠头。
“唰！”
紧接着，芭朵斯也不再有丝毫的犹豫，身上骤然间换了一套服饰。
天使神装浮现。
下一刻，芭朵斯的头发，也是从黑色变成了银白色。
头发更是从披肩长发，自动变成了马尾。
“唰！”
芭朵斯的肤色，也是在一瞬间转化成了蓝色。
“拜见大全王大人。”芭朵斯躬身行礼，“很抱歉，先前我还没有完全确认大全王大人的身份不得已才装扮成芭儿巡警，还请大全王大人责罚0。”
方云懵逼了。
让我捋捋。
什么大全王？
我怎么不知道呢？
我只是拥有全王神通。
我不认识什么大全王。
你是不是认错人了？
方云心中打鼓。
这是要搞什么？
芭朵斯的节奏，我怎么跟不大上呢？
“咳咳，无妨无妨，相信你也是出于好意，而且你既然已经承认错误了有句话说的好，知错能改善莫大焉，我看好你。”方云并没有因此而训斥芭朵斯。
没看芭朵斯都表现的这么有礼貌么？
而且，她还跟自己道歉。
关键的问题是，她还称呼自己为“大全王”。
大全王？
是个什么意思？
你详细说说啊。
不过碍于身份，方云不好直接去问。
这种事情，相信总会有水落石出的一天。
或许，芭朵斯有可能认错人了。
看到芭朵斯突然改变了造型，变成了蓝色皮肤的美女，在场的克林等人都一个个呆滞住了。
什么情况啊？
怎么还带变化容貌的？
这个女孩，究竟是什么来历？
还有，大全王又是什么？
为什么这个女孩称呼为方云为大全王呢？
“怎么看芭儿巡警的样子，好像欠了方云5.7很多钱一样。”乐平沉吟道。
“蓝色的皮肤，白色的头发，更可爱了。”克林的脸上泛起了红润。
乐平：“”
我跟你说正经事呢。
你怎么还盯着人家女孩看个没完。
她有我可爱吗？
不不不！
我是男人！
我怎么会有这种想法？
可恶的方云，都怪你！
“大全王？她称呼方云为大全王大人？”天津饭也是感到费解。
“不会是方云的族人吧？”饺子猜测。
“皮肤的颜色不一样，明显不是一个种族的。”天津饭摇摇头。
“天哥说的对，应该不像同一个种族。”饺子点头。
“谢谢大全王大人。”芭朵斯连忙道谢。
“嗯。”方云煞有其事的背着手点点头。m.Jiacuan.com
第113章:我是大全王
m.jiaCuan.com？
芭朵斯有点搞不懂方云的态度了。
这是几个意思？
我怎么看不明白呢？
短暂的沉默。
两人双眸相互对视。
“大全王大人您都想起来了？”芭朵斯试探的问了一句。
“你说呢？”方云回了一句模棱两可的话。
“咳咳想起来就好”芭朵斯尴尬的笑笑，“按照约定，第一个在您身边的人，将会成为您的贴身侍卫。”
“唰！”
芭朵斯说着，手中光焰一闪，一张和刚才同样的协议纸张浮现在了她的手中。
芭朵斯双手递上去。
“我有说过这样的话么？”方云努力让自己平静下来。
芭朵斯，居然真的要当自己的侍卫？
你当你的天使，不香么？
非要当什么侍卫！
你这是要搞什么？
“是的，说过的。”芭朵斯嘻嘻一笑。
“唯独这件事我没有想起来，等我想起来再说。”方云挥挥手。
“唰！”
顿时，芭朵斯手中的协议纸张，又一次被抹掉了。
芭朵斯：“”
你怎么又把这个给抹掉了？
01我只是想当你的贴身侍卫而已，怎么就这么难呢？
“说说，你来地球干什么？”方云直接问道。
“大全王大人可是说过的，谁先找到您，被你认可了，就可以担任您的贴身侍卫的。”芭朵斯嘟着嘴，闷闷不乐。
“这个嘛，我不记得了。”方云摇摇头。
我哪里记得这个？
我什么都没有说过。
你认错人了。
我只是拥有全王神通的普通人。
我不是你说的大全王。
不过方云对“大全王”这个称号，还是很满意的。
为什么要在“全王”的前面加个“大”字呢？
根据方云对龙珠世界的了解，但凡是出现一个“大”字，那就证明，地位肯定要比之前的那个要高。
比如界王神，在他之上还有个大界王神。
比如破坏神，相传有大破坏神存在。
比如天使，相传也有大天使存在。
比如大神官本来就自带“大”字，据说实力和全王相仿。
当然，有关大破坏神和大天使一说，方云还没有完全证实，并不清楚是否真的存在。
总之，大全王这个称号，绝对不一般。
全王挥挥手都能抹掉一个宇宙，那么，大全王又会怎么样呢？
方云心中有几分期待。
不对啊，我期待个毛线呢？
大全王又不是我。
算了，先以大全王的身份装一阵。
谁让芭朵斯主动跑过来呢。
“咳咳，芭朵斯，你还是变成黄皮肤的样子好看。”方云背负双手，看着芭朵斯道。
“是吗？我变成黄皮肤大全王大人就可以任命我担任侍卫了吗？”芭朵斯连忙兴奋的问道。
“你就那么想当我的侍卫？”方云看着芭朵斯问。
“嗯嗯。”芭朵斯使劲点头，“大全王大人您是知道的，身为天使一族，是不能动用太过强大的天使之力的，否则会自动消失不过，如果一旦成为您的侍卫，这种设定就会自行消失了。”
“容我考虑考虑。”方云一本正经的点点头。
原来是这样啊。
难怪芭朵斯追着自己要担任侍卫呢。
她是不想因为爆发全部的天使之力而消失啊。
只是，你都这么强大了，谁能够威胁到你的地位？
维斯轻轻一巴掌都能把比鲁斯给拍晕，芭朵斯的实力应该是在维斯之上才对。
你当大全王的侍卫，是要出去参加比武招亲吗？
方云当然不会同意了。
万一芭朵斯真的成了自己的侍卫了，一个不小心爆发了全部的天使之力。
然后芭朵斯就消失了
这特么的就悲催了。
到时候大神官跑过来问：我的女儿呢？
难道我说我看着不顺眼，被她给抹掉了不成？
“好的，大全王大人。”芭朵斯点头，“我可是在您重生后，第一个见到您的神哦。”
重生？
方云已经从芭朵斯的口中，了解到了不少重要的信息。
难道说，那个大全王嗝屁了？
又重生了？
什么鬼？
你再详细说说啊。
“在你来我这里之前，我见过界王神了。”方云淡淡的回道。
芭朵斯：“”
“你看，这是从界王神那里顺来的坡塔拉耳环。”方云掏出了耳环。
芭朵斯无言以对。
克林等人都彻底懵逼了。
怎么给他们的感觉，芭儿巡警像是欠了方云一大笔钱一样。
还有，大全王究竟是什么呢？
“现在不是考虑方云身份的时候那个沙鲁的气息完全不见了，他又想耍什么花招？”克林沉声道。
“他的气息刚才太可怕了，难道已经成为完全体了吗？”天津饭的脸上冒汗。
“咻！”
正说着话，比克从下方飞了上来，落在了神殿的地面上。
“你说的没错，沙鲁，已经成为完全体了。”比克轻轻点头。
“比克？你回来了？贝吉塔呢？为什么贝吉塔的气息突然不见了？003”克林连忙问道。
“贝吉塔自作自受，被沙鲁给吸收了。”比克擦汗。
这个贝吉塔，让你装！
结果，被沙鲁给吸收了。
“贝吉塔被沙鲁吸收了？让我捋捋究竟是怎么回事？”克林有点懵。
“有这种事情？”天津饭也是面色一僵。
吸收？
贝吉塔被沙鲁吸收了？
“太可怕了，一想到沙鲁长得那么恶心，人家就起了一身的鸡皮疙瘩”乐平捧着自己的脸蛋，失声惊呼。
克林、天津饭和饺子都是默默的看了乐平一眼。
这个乐平，算是彻底废了。
“然后呢？比克？”克林问道，“沙鲁把那个18号也吸收了吗？”
“并不是。”比克摇摇头，“沙鲁是吸收了贝吉塔变成了完全体。”
“啊？”克林瞪大了眼睛。
“吸收贝吉塔也可以变成完全体？”天津饭的脸上冷汗滑落。
“我也不知道是怎么回事！”比克摇摇头。
“但是沙鲁人呢？”克林又问。
“不知道怎么回事，突然消失不见了。”比克道。
“消失了？”克林突然意识到了什么，朝着方云的方向看去。m.Jiacuan.com
第114章:天使之力，1垓战斗力
m.jiaCuan.com比克和天津饭也都是反应过来了。
沙鲁消失了？
难道，他是被方云给抹掉了？
“别看我。”方云淡淡的招呼道。
“不是你？方云。”克林问道。
“好吧，我摊牌了，是我。”方云点头。
克林：“”
比克：“”
都什么时候了，还开这种玩笑？
“咳咳方云啊，我们能不能别开玩笑啊？这件事可是非常重大的我们现在要搞清楚沙鲁的下落。”克林上前讪笑。
“你看看你，我说实话你居然不信。”方云叹息。
“唰！”
方云轻轻一挥手。
顿时，现场一个绿色的人影浮现了出来。
正是被抹掉的沙鲁。
“什么？是沙鲁！”
克林和比克等人彻底惊呆了。
我去，真的是被方云抹掉的吗？
你现在把沙鲁恢复了，你是几个意思？
沙鲁刚刚从抹除中恢复，前后左右都仔细的看了看。
“这里是什么地方？我刚刚怎么了？”沙鲁吃惊不小。
紧接着，沙鲁看向了在场的方云等人，眸子中闪烁出精芒。
“我知道了，是你刚刚让我消失的吧？”沙鲁冷冷的看向了方云，“我从吸收的贝吉塔身上获得了几个记忆片段，你居然会魔法？你可以让人莫名其妙的消失？”
“嗯嗯，你说的没错。”方云点头。
“不过，我已经成为完全体了，你只是能让我消失一小会儿罢了，你的魔法，不足以让我永远的消失，我说的没错吧？”沙鲁冷笑道。
方云瞪大了眼睛。
你真是太有才了。
这个理由，你是怎么想出来的？
芭朵斯：“”
这个叫沙鲁的家伙，脑子是不是坏掉了？
是大全王大人恢复的你好不好？
你居然认为不足以让你永远消失？
还有，那不是魔法。
那是你永远都不知道境界。
“不仅如此，你的那个耳环，也同样拥有神奇的能力。”沙鲁轻笑道，把手对准了方云的身体。
方云背负双手，神态淡然自若。
“魔法师方云，你完蛋了，我这就灭掉你。”沙鲁冷冷的一笑，眼神中浮现出杀意。
“芭朵斯，你不是要当我的侍卫么？让我见识见识你的实力。”方云对着芭朵斯招呼道。
芭朵斯：“”
杀鸡用牛刀合适么？
不过芭朵斯前后左右看了看。
貌似，现场能对付沙鲁的，只有自己一个人吧。
当然，大全王大人也可以轻松的对付他。
只不过他的神力应该还没有恢复到巅峰。
万一大全王大人真的受伤了，那可就不好交代了。
还是我来吧！
“啪！”
芭朵斯掏出了手枪，对准了沙鲁。
“不许动！”芭朵斯娇声喝道。
看到芭朵斯拿出手枪对准了沙鲁，比克等人当时就懵逼了。
别闹！
你拿一把枪对着沙鲁，你是来搞笑的吗？
银河巡警啊银河巡警，你们难道不知道沙鲁的强大吗？
沙鲁也是面色一僵，默默地看了芭朵斯一眼。
这是哪里冒出来的蓝色皮肤的女人？
“我要是动了呢？”沙鲁饶有兴趣的看着芭朵斯。
“我会开枪哦。”芭朵斯笑笑。
“你开枪试试，我绝不躲闪。”沙鲁哈哈大笑，觉得芭朵斯说话太有意思了。
“你会死的。”芭朵斯叹息，“我从不杀人的。”
“你说什么？”沙鲁都愣住了。
我会被一枪杀死？
你是来逗逼的么？
沙鲁哈哈大笑。
搁谁谁也不会相信。
沙鲁当然不信。
“咻！”
芭朵斯扣动了扳机。
一道光焰从枪口中窜了出来，直奔沙鲁的方向而去。
沙鲁的脸上写满了震惊，脸色一变再变。
这是什么东西？
怎么看起来这么吓人？
不好！
这东西！
“噗嗤！”
沙鲁哪里能躲开芭朵斯的攻击？
只听到一声闷响，沙鲁的肩膀便是被一枪穿透了。
沙鲁的脸色苍白，感受到了钻心的疼痛。
“可恶这不是普通的枪！”沙鲁气得全身发抖。
芭朵斯此时已经是出现在沙鲁的后面。
“砰！”
芭朵斯飞起一脚，就把沙鲁给踹得在地上翻了好几个跟头。
等到沙鲁停下后，已经是彻底的晕了过去。
“说起来，我已经很久都没有和人打架了，动作都有点生疏了。”芭朵斯拍了拍自己的手。
比克：“”
克林：“”
天津饭：“”
几个人都彻底惊呆了，一眨不眨的看着芭朵斯。
那可是完全体沙鲁啊。
就这么被她给一枪打穿了身体。
然后，又被她给一脚踹晕了？
我是不是在做梦？
银河巡警这么强大吗？
今天，比克等人算是领略到了“银河巡警”的强大，以至于在很长一段时间中，比克等人都以为，银河巡警都和芭朵斯差不多强大呢。
“你这把枪不错嘛。”方云看向了芭朵斯。
“嘻嘻，给这把枪里面注入一丁点天使之力，就可以发挥出神威了。”芭朵斯面带微笑，轻轻点头。
“天使之力？什么样子？我看看。”方云招呼道。
“啪！”
芭朵斯没有丝毫的犹豫，手中白色光焰一闪，一个芝麻大小的白色光点就此浮现了出来。
“大全王大人请看，这就是天使之力了，天使之力是按照点数来计算的，这是1点天使之力，相当于1垓的战斗力吧。”芭朵斯解释道，“我来这里之前，给这把枪里面放了1点天使之力，可以发射1万次，所以刚才的那一枪，其实也就消耗了0.0001点天使之力。”
芭朵斯这话也没有什么好掩饰的，是当着在场所有人的面说出来的。
“她在说什么？1垓的战斗力？”克林挠挠头。
“战斗力是按垓算的吗？垓，又是什么？”天津饭也是大感费劲。
比克轻轻摇头。
什么是垓？
我也没有听说过。
“1垓就是一万亿亿吧。”芭朵斯若有所思的应道。
比克：“”
克林：“”
天津饭：“”
几个人都傻眼了。
你就吹吧。
你虽然把沙鲁给秒了。
但是那么一个小光点，你说是一万亿亿的战斗力七？
你骗谁呢？m.Jiacuan.com
第115章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：我可是活了千万年
方云扫了几个人一眼。
一群没见识的家伙。
天使之力，岂能是普通的战斗力所能比拟的？
当即，方云把这1点天使之力接了过来，稍稍感受了一下。
“创造！”
方云口中嘀咕了一句。
“啪！”
顿时，方云的手中，也是蓦地浮现出了1点天使之力。
芭朵斯瞪大了美眸，眼神中写满了期待。
“你看看，和你的天使之力有什么区别？”方云说着，把自己创造出来的1点天使之力丢给了芭朵斯。
“谢谢大全王大人。”芭朵斯却是如获珍宝的接了下来，神色激动，连忙道，“没有区别大全王大人，这个送给我了吗？”
方云：“”
我只是让你鉴定鉴定我的创造能力。
你倒好，居然一点都不客气的收下了。
算了，给你吧。
给出去的东西，方云碍于身份，也不能再要回来，不是么？
“唰！”
方云再次施展创造能力。
紧接着，又是1点天使之力被创造了出来。
创造，就是这么神奇。
芭朵斯：“”
芭朵斯也是脸上写满了惊喜。
大全王007大人重生之后，创造能力比以前要强大多了啊。
“唰！”
方云索性直接把芭朵斯的手枪也给创造了一把出来。
随后，方云把这1点天使之力塞到了手枪之中。
比克等人一个个懵逼了。
方云这是拥有复制的能力吗？
以前我们怎么不知道呢？
方云把手枪对准了月亮。
月亮：“”
别对着我
你为什么总是对着我不放呢？
方云迟疑了一下，又把手枪对准了太阳。
太阳：“日”
“咻！”
方云开枪了。
一道白芒朝着太阳的方向飞速的射去。
芭朵斯：“”
“咳咳，大全王大人，想要毁灭太阳的话，1点天使之力可是不够的最少得2点吧。”芭朵斯道，“还有啊，这把枪是把天使之力分化成万分之一，所以啊，太阳是不会被毁灭的。”
方云没有理会，开了一枪之后，默默的看了看太阳。
虽然太阳看起来没有什么大事，但是在承受了这万分之一点天使之力之后，光芒也是稍稍暗淡了一点点。
“不错不错，这个天使之力挺好玩的。”方云满意的点点头。
“您开心就好。”芭朵斯应道。
“还有什么好玩的？”方云问道。
“这个您能创造出来吗？”芭朵斯说着，手中蓦地浮现出了一个璀璨的光点，并双手递给了方云。
方云默默的接了过来，稍稍感受了一下。
给方云的感觉，这股奇特的能量很特别。
似乎，这股能量并不属于攻击性质的。
“大全王大人可能已经忘记了，这是真神领域哦，是天使和大神官大人特有的超级神力，可以拥有各种能力的，比如可以变幻模样啊、让人复活啊、帮女人生孩子呀等等，只有您想不到的，没有真神领域做不到的。”芭朵斯压低了声音，在方云的耳边小声道。
方云轻轻点头，尝试着去创造芭朵斯所说的真神领域。
只是，让方云有点纳闷的是，这一次创造居然不好使了。
无论自己如何努力，都无法创造出芭朵斯所说的真神领域。
难道，创造也分等级？
“我先研究研究，等我研究好了再说。”方云笑笑。
芭朵斯：“”
你别研究啊！
你赶紧创造一些真神领域给我！
我很缺的。
此时，比克等人已经是走到了沙鲁的身边。
至于方云那边的事情，比克等人虽然吃惊，但是如今还是尽快解决掉沙鲁比较合适。
“杀了他！不能让他祸害这个世界了！”比克脸上杀意浮现。
“对，比克说的对！”克林点头。
“我没有意见！”天津饭应道。
“这么恶心的丑八怪，赶紧杀掉吧。”乐平也表示同意。
比克龇牙，把所有的能量都集中到了拳头上，并朝着沙鲁的脖颈所在，轰击出了强有力的一拳。
“砰！”
只听到一声闷响。
再看时，沙鲁睁开了双眼。
克林：“”
天津饭：“”
乐平：“”
你怎么把他给打醒了呢？
比克的脸上变色。
“什么？那可是我的全力一击！他居然被打醒了？”比克感受到了一万点暴击伤害。
沙鲁揉了揉脑袋，从地上爬了起来。
紧接着，沙鲁就看到了自己刚刚被那把枪给穿透的肩膀。
“嗯。”沙鲁呻吟了一下，继而通过再生，恢复了受伤的肩膀。
“什么？他会再生！”克林惊呼。
“他的身上有比克的细胞，会再生很正常！”天津饭道。
“比克，刚刚是你攻击我的么？”沙鲁笑眯眯的看向了比克，“说起来，我还要感谢你呢，要不是你，我还在沉睡中吧？”
比克的脸色愈发的阴沉。
这特么的，我一拳过去，他没事也就罢了，还被打醒了？
“那个蓝色皮肤的小姑娘，你刚刚的攻击不错嘛。”沙鲁一脸杀意的看着芭朵斯。
芭朵斯淡淡的扫了一眼沙鲁，懒得和他一般见识。
“不过，我沙鲁是不会死的。”沙鲁冷笑道，“你最多也就能把我打晕而已，想要杀死我，可是没有那么容易的！”
芭朵斯没有理会。
对于芭朵斯来说，最为要紧的是成为方云的侍卫。
一旦成为了大全王的侍卫，那可就是拥有无上的好处啊。
不仅仅是爆发天使之力这么简单。
方云默默的看向了芭朵斯。
怎么看芭朵斯的表情，似乎很期待自己能够创造真神领域呢？
真神领域？
这东西有点意思。
可惜，你期待的有点早了。
我现在还创造不了。
“蓝皮肤的小姑娘，我跟你说话呢，你保持沉默，是因为害怕么？”沙鲁冷哼道。
“我可不是小姑娘哦，我可是活了千万年哦。”芭朵斯冲着沙鲁眨眨眼睛。
沙鲁：“”
克林：“”
比克：“”
你真能吹牛。
你活了千万年？
你怎么不说，你是不死之身呢？
“小姑娘，你已经彻底激怒我沙鲁了，我要让你见识见识，我沙鲁的可怕能量！”沙鲁气得鼻子都歪了，身上气息涌现。m.Jiacuan.com
第116章:芭朵斯，别跟着我
m.jiaCuan.com“烦死了！”芭朵斯皱了皱眉头，上前一脚踹了过去。
“砰！”
沙鲁再次翻了好几个跟头，趴在了地上，再次晕菜了。
比克等人彻底惊呆了。
如果说第一次芭朵斯的攻击属于侥幸的话，他们勉强还能接受。
但是这一次，这位芭儿巡警，又是简单的一脚，就把完全体的沙鲁给踹晕了。
这能是侥幸？
实力在那里摆着呢。
“好无聊啊，我要走了，剩下的交给你们了。”方云伸了一个懒腰，缓缓的飞了起来。
“咻！”
方云向着包子山的方向飞速行进。
“我也告辞了，祝你们好运。”芭朵斯说着，也是快-速的追了上去。
比克等人面面相觑。
你们别走啊。
好人做到底，赶紧把沙鲁给处理掉啊。
你们把沙鲁留在这里，他要是再次苏醒过来怎么办？
比克等人连忙警惕的走到了沙鲁的身边。
经过探索发现，沙鲁看情形想要苏醒过来，也不是那么容易。
“千万不要惊动他！目前能杀死沙鲁的，除了那个芭儿巡警之外，只好等悟空出来了。”比克沉声道。
“对啊，我们还有悟空呢！悟空还有多长时间才能出来？”克林连忙问道。
“悟空才进去一个小时”天津饭道。
克林擦汗。
“你跟着我干什么？”方云扭头看向了芭朵斯。
“大全王大人，您说过要让我当您的侍卫的。”芭朵斯凑了上去。
“我说过，我会考虑的。”方云回道。
“优先考虑我吗？”芭朵斯有些期待的问道。
“嗯嗯。”方云点头。
“大全王大人，我长得漂亮吗？”芭朵斯嘻嘻一笑，冲着方云眨眨眼睛。
“还行吧”方云看了芭朵斯一眼，“我不是说了吗？让你改变肤色。”
“呃好的。”芭朵斯摇身一变，肤色换成了和地球人差不多的样子。
“这样才对嘛。”方云点点头，感觉顺眼多了。
芭朵斯：“”
难道我以后一直都要保持黄皮肤么？
“回去吧，回去吧。”方云挥挥手，下了逐客令。
你现在冒出来干什么？
你起码等比鲁斯苏醒了你再过来啊。
沙鲁时期你就出来，你让孙悟空他们没有用武之地啊。
主要问题是，你跟在我身边，我不好去研究那个真神领域。
方云巴不得芭朵斯早点离开呢。
“啊？大全王大人要赶我走吗？”芭朵斯开始酝酿眼泪了。
“等我需要的时候，我自然会召唤你。”方云回道。
芭朵斯：“”
短暂的沉默后。
“好吧，大全王大人可以定要记得我呀”芭朵斯咬着嘴唇，露出了一副很可怜的样子。
“会的。”方云点头。
“那么，我先告辞了，大全王大人。”芭朵斯挥挥手。
“去吧去吧。”方云再次点头。
“咻！”
芭朵斯化作了一道璀璨的光焰，一瞬间便是没入到了星空之中，消失的不见踪影了。
看着离开的芭朵斯，方云稍稍的松了一口气。
大全王？
你认错人了。
你这个天使怎么当的？
算了，不管了。
方云知道，如今最为紧要的是尽快的提升自身的神通。
得拥有抹掉天使的能力才行。
要不被天使欺负了，多没面子？
收两个强大的侍卫？
收谁好呢？
孙悟空和贝吉塔？
他们两个现在太弱了。
等他们成长起来的话也不知道得等到什么时候呢。
至少按照现在的时间线来推算的话，少说也得十年之后了。
方云可等不了那么长时间。
对了，我怎么忘记了这么一个重要的人物？
方云双眸一亮。
也不知道隔着这么遥远的距离，能不能管用。
方云暂且停了下来。
“唰！”
方云挥了挥小手。
抹除！
亚德拉特行星。
今天，皮巴拉正式继任亚德拉特大长老的职位。
之前是实习。
经过几年的实习期，皮巴拉已经具备了担任大长老的能力。
皮巴拉正在对着亚德拉特的同胞们做演讲。
“你们千万记住了，我们亚德拉特星人的瞬间移动，绝对不能在外星使用！”皮巴拉一脸严肃的对着同胞们说道，“一旦用了，将会遭受到神的惩罚！”
0·求鲜花。
众人一同凝重的点点头。
就在这时。
“唰！”
皮巴拉在众多同胞的注视下，一下子消失不见了。
亚德拉特星人一个个都无语了。
不是说了，不准施展瞬间移动到外星吗？
亚德拉特的同胞能够清楚的感应到，皮巴拉长老的气息消失了，没有留在亚德拉特。
一定是瞬间移动！
你这是以身犯险吗？
皮巴拉长老，您过分了！
地球。
方云再次一挥手。
“唰！”
皮巴拉的身影出现在了方云的身边。
“皮巴拉，好久不见，你还好吧？”方云笑着招呼道。
皮巴拉有点懵。
00
方云？
我不想见到你！
每次见到你都没好事！
咦？
这是什么地方？
这里绝对不是亚德拉特。
还有，我刚才怎么了？
我好像突然陷入了无尽的黑暗之中。
好恐怖。
“是方云啊怎么回事？这里是地球吗？”皮巴拉看着方云问道。
“没错，地球。”方云点头。
“奇怪，我是怎么来地球的？我没有施展瞬间移动啊。”皮巴拉纳闷。
“我只是把你抹掉了，然后又把你恢复到我身边，貌似和瞬间移动是一个效果。”方云应道。
皮巴拉：“”
你把我抹掉了！
你又恢复了我！
和瞬间移动一个效果？
“根本就不是一个效果好不好？”皮巴拉大声喝道。
“差不多吧。”方云笑笑。
“差多了！你别没事抹掉我，很可怕的！”皮巴拉擦汗，歇斯底的呼喊。
“咦？你当上长老了？”方云看到了皮巴拉手中的长老戒指。
皮巴拉气呼呼的点点头。
“前任大长老呢？死了吗？”方云问道。
“卸任了！”皮巴拉喝道。
“没事就好。”方云点头。
皮巴拉：“”
能不能好好聊天了？
你这样聊天，会把天给聊死的。
“找我什么事？”皮巴拉黑着脸问道。
“不是什么大事，想让你带我去一趟万帕行星。”方云笑笑义。m.Jiacuan.com
第117章:维斯
m.jiaCuan.com：姐姐你做了什么？
“不去！”皮巴拉气呼呼的喝道。
你这么多年都没有骚扰我，现在想让我帮忙，还把我抹掉了。
“对了，我记得你们亚德拉特有两个太阳吧？两个太阳几乎重叠在一起，所以黑天和白天也是交相辉映的。”方云笑着道。
“你想说什么？”皮巴拉心中感觉不妙。
“你们星球有两个太阳，才让你们的星球平均温度在26度左右，因为你们星球的太阳和地球的太阳相比要小，散发出来的热量有限，但是两个太阳重叠的话嗯，就刚好弥补了温度上的不足。”方云笑着道。
“你你别乱来啊，方云，我可是帮了你不少忙的”皮巴拉擦汗。
“唰！”
方云轻轻一挥手。
顿时，远在银河系之外的亚德拉特上空的太阳，就这么凭空的消失了一个。
太阳消失了，温度也是骤然间降了下来。
“这是夏季，怎么天气突然变冷了？”有人嘀咕道。
“是冷空气来袭了么？”有亚德拉特星人猜测。
“不能啊，这个季节，没有冷空气的好不好？”
“并不是是其中一个太阳没有了”前任大长老一声长叹。
“万帕行星是吧？我这就带你过去。”皮巴拉擦汗。
当然，皮巴拉根本就不知道亚德拉特上面发生的事情。
“只是，我不知道位置啊，那个星球有什么特点？”皮巴拉沉吟道。
“那个星球上，有一个气息极其强大的人物，你好好感应感应，应该能找到的。”方云笑笑，压低了声音，“对了，他是赛亚人。”
“赛亚人？好，我明白了，我试试看。”皮巴拉点头，放开了感应。
足足过去了十分钟之久。
皮巴拉睁开双眼，轻轻摇头，说是没有感应到。
“宇宙这么大，这样做无疑是大海捞针啊。”皮巴拉叹息，“方云，不是我不想带你去，是我真的找不到啊。”
“有了，去界王那里，让界王帮忙寻找，他知道万帕行星的位置。”方云提议。
“界王？”皮巴拉擦汗。
方云你过分了。
你是生怕别的神不知道，我在带着你施展瞬间移动吗？
“方云你去万帕行星找什么人？直接抹掉再恢复不就行了？”皮巴拉提议。
“那样多不好。”方云摇头。
皮巴拉：“”
皮巴拉快哭了。
你知道不好，你还把我抹掉么？
“去界王的星球。放心吧，等破坏神苏醒了，我会替你们说好话的。”方云拍了拍的皮巴拉的肩膀。
“好吧”皮巴拉擦汗。
“唰！”
皮巴拉带着方云，一瞬间出现在北界王的星球上。
界王正在睡午觉。
猩猩巴布鲁斯看到有陌生人来了，急忙上前把界王摇醒。
“什么事情？巴布鲁斯，我在睡午觉呢。”界王没好气的喝道。
界王睁开了朦胧的双眼，便是看到了映入眼帘的方云和皮巴拉。
“方云？你是怎么来到这里的？”界王是认识方云的，有点小小的吃惊。
不过很快，界王就看到了皮巴拉。
稍稍辨认了一下，界王认出了皮巴拉。
“你是亚德拉特星人新上任的长老皮巴拉吧？”界王招呼道。
“拜见界王大人。”皮巴拉躬身行礼。
“早就听说亚德拉特星人拥有各种神奇的技能，你是通过瞬间移动带着方云来到我的星球的吧？”界王笑着招呼道。
“是的，界王大人。”皮巴拉恭敬的应道，身子在微微哆嗦。
“真了不起。”界王微微点头，问道，“对了，你们找我什么事？”
皮巴拉愣了愣。
怎么？
界王大人不知道我们亚德拉特星人不允许在外星使用瞬间移动吗？
太好了！
皮巴拉禁不住的松了一口气。
“想让你帮忙找找一个叫做万帕行星的星球。”方云说出了自己的目的。
“万帕行星？好，我找找看。”界王微微点头，头上的两根触角颤动，开始探索整个宇宙。
比鲁斯行星。
“姐姐，你究竟做了什么？为什么我没有办法看到他了？”维斯看到芭朵斯飞来之后，一脸惊讶的问道。
“没法看到了？”芭朵斯微微一怔。
“是的，姐姐，你看0。”维斯拿着权杖，在权杖上面的水晶球上抹了一下。
水晶球上闪烁出一大团如同钻石一般的璀璨光芒。
然后，就什么都没有了。
“只能说明，大全王大人的神力已经提升了，提升到我们无法窥探他的程度了。”芭朵斯平静的说道。
“真的是大全王大人吗？”维斯问道。
“是的，应该不会错了。”芭朵斯轻轻点头。
“姐姐当上侍卫了吗？”维斯笑着问道。
芭朵斯：“”
你能不知道我有没有当上侍卫吗？
“虽然我现在还不是大全王大人的侍卫，但是大全王大人说啦，他是要优先考虑我的。”芭朵斯回道。
“看来我也得去拜见拜见大全王大人了。”维斯沉吟道，“说不定，我也有机会成为大全王大人的侍卫呢。”
“这件事你知我知，先不要告诉其他天使哦，尤其是科伦哥哥。”芭朵斯压低了声音，“对了，还有马蒂奴。”
“明白，我怎么会告诉他们呢？”维斯点点头。
“还有玛卡丽塔！也千万不要告诉她。”芭朵斯再次叮嘱。
“放心吧，如果我和姐姐能够成为大全王大人的侍卫，嚯嚯嚯，那就再好不过了。”维斯捂着嘴笑着道。
“嗯嗯，让我们一起加油！”芭朵斯点头。
5.7
北界王的星球。
“找到了，在那个位置。”界王指了指远处的一个方位。
皮巴拉当即放开了感应，沿着界王所指的方向感应气息。
很快，皮巴拉就感应到了，在万帕行星上存在的一股极其强大的气息。
“谢谢界王大人，我已经找到万帕行星上的气息了。”皮巴拉应道。
“麻烦你了。”方云点头，上前拉住了皮巴拉。
“界王大人，我们走了，打扰您了。”皮巴拉挥挥手。
“好的。”界王微微一笑。
“唰！”
皮巴拉带着方云施展瞬间移动，一晃就在原地消失了。
只是一瞬间，皮巴拉就带着方云出现在了万帕行星之上。
布罗利一脸懵逼的看着出现在自己附近的方云和皮巴拉。m.Jiacuan.com
第118章:布罗利，把他摁在地上摩擦
m.jiaCuan.com布罗利的父亲帕拉伽斯先是稍稍一愣，紧接着脸上浮现出了惊喜之色。
三十年了！
已经三十年了！
终于有人出现在万帕行星了！
太好了！
这么说，我帕拉伽斯可以返回贝吉塔行星了？
帕拉伽斯热泪盈眶。
咦？
不太对劲啊。
他们是怎么来的？
好像不是乘坐宇宙飞船啊。
“你们是什么人？”帕拉伽斯连忙上前问道。
“我是来找布罗利的，跟你没有一毛钱关系，别跟我说话。”方云道。
帕拉伽斯：“”
你说话好直接！
会不会聊天？
“你说什么？”帕拉伽斯气得脸色很是难看。
你知不知道，我是布罗利的父亲！
你这是什么态度？
你信不信我让布罗利灭了你！
不，不用布罗利出手。
我就可以轻松灭杀你！
先等等，先让你装一会儿吧。
“找我？”布罗利愣了一下，看着方云，用不是很流利的言语问道。
“布罗利，你要发达了。”方云道。
布01罗利挠挠头，搞不明白方云说的是几个意思。
“简单的说，我要任命你当我的侍卫候选人。”方云一脸严肃的说道。
皮巴拉：“”
方云，你让我大老远的带你跑过来，就是为了找一个侍卫？
皮巴拉快哭了。
你要找侍卫，你在地球找啊。
你把我叫过来干什么？
我还以为你有什么重要的事情呢。
我很忙的。
我现在可是亚德拉特的大长老了，我也有自己的事情啊。
皮巴拉感觉整个人都不淡定了。
还有，方云你找侍卫有什么用？
你一挥手都可以随便抹掉某个人，你要侍卫岂不是多此一举？
皮巴拉想了很多，当然也只是想想而已，倒也没有说出来。
布罗利：“”
布罗利也是无语了。
我当你的侍卫？
还是候选人？
然后，你还说我发达了？
布罗利默默的看向了方云，觉得这个人真够有趣的。
“哈哈哈哈！”帕拉伽斯当时就狂笑不已。
这家伙是谁啊？
他也太能装了吧？
让我儿子当他的侍卫？
而且还是侍卫候选人？
“布罗利，别跟他废话，把他给我摁在地上摩擦！让他知道，招惹我们会是什么下场。”帕拉伽斯当即对布罗利发布了命令。
布罗利看了一眼帕拉伽斯，没有立刻行动。
我还没搞清楚呢。
等我搞清楚了，再战斗也不迟啊。
“你的废话太多了。”方云轻轻一挥手。
“唰！”
顿时，帕拉伽斯身后的一座巨大湖泊，就这么神秘的消失不见了。
帕拉伽斯扭头看向了身后，脸色变得异常精彩。
这是什么魔法？
一挥手，一座这么大的湖泊就这么没有了吗？
帕拉伽斯猛地反应过来。
我去，这座湖泊里面生长的虫卵，是我们的食物好不好？
现在湖泊和虫卵都没有了，我们吃什么？
“别说话，再废话抹掉你的发声的器官。”方云淡淡的对着帕拉伽斯道。
帕拉伽斯刚打算开口，在听到方云的言语之后，脸色一变再变。
抹掉我发声的器官？
真的假的？
你骗谁呢？
帕拉伽斯仔细权衡了片刻，终究是闭上了嘴，不敢言语。
帕拉伽斯决定先看看再说。
“布罗利，速度考虑。”方云催促，“有比你更加强大的人都抢着当我的侍卫，你这犹豫的态度，让我很不爽啊。”
布罗利：“”
短暂的沉默。
“让我当你的侍卫没问题，前提是，你需要打败我！”布罗利看着方云道。
“我能打败你，我还要侍卫干什么？”方云回道。
布罗利：“”
你说的好有道理。
我都不知道怎么反驳了。
“我不会战斗。”方云叹息，“类似气功波啊，能量弹啊，大爆炸攻击啊等等，我都不会，好可惜。”
布罗利：“”
你好实在。
皮巴拉就这么默默的看着方云在装。
你不会战斗？
也对，你是不会战斗。
但是，你轻轻一挥手，什么都能抹掉。
你这比战斗还要牛逼好不好？
“罢了罢了，这样吧，为了满足你的好斗心态，你全力攻击我试试。”方云对着布罗利招呼道，“不过，最好别玩远程攻击，我对远程攻击不在行。”
“那我就不客气了！”布罗利看着方云道，“我也比较擅长肉搏战！”
“来吧。”方云左手背后，右手对布罗利招招手。
“轰隆！”
布罗利身上的气息爆发。
紧接着，布罗利朝着方云所在的方向呼啸而去。
“砰！”
布罗利的拳头重重的砸在了方云的手指头上。
方云只是伸出了一根手指头，就轻松的抵挡住了布罗利的拳头攻击。
方云虽然不会释放气功波什么的，但是身体强度可是达到了比鲁斯的10倍。
别说是比鲁斯的10倍了，就是和比鲁斯相仿，对付现在的布罗利也是绰绰有余了。
“什么？”帕拉010伽斯愕然。
布罗利更是瞪大了眼睛。
“该我进攻了吧？”方云笑笑，指头轻轻弯曲。
“砰！”
方云对着布罗利的额头弹了一指。
只听到一声闷响，布罗利当时就倒飞了出去，身子蹭着地面，在这万帕行星上留下了一道长长的痕迹。
“砰！”
布罗利的身体撞击在万帕行星的一个怪物的身上。
“呕”
怪物遭到重创，吐了一地。
“可恶！”布罗利被打草鸡了。
“轰隆隆！”
布罗利的身上涌现出了无穷无尽的能量，强大的气息绽放。
同时，布罗利的身体也是变得健壮起来。
“糟糕了！布罗利要失去控制了！”帕拉伽斯大声喝道。
“不是不让你说话吗？你已经说了两句话了，你还可以再说最后一句，再超过的话，我就让你永远变成哑巴！”方云扭头看了一眼帕拉伽斯。
帕拉伽斯没有理会，拿出了遥控器，连忙按下，想要让布罗利冷静下来。
嗯？
怎么没反应？
帕拉伽斯连忙看向了布罗利。
奇怪！
布罗利脖子上带着的特殊项链呢？
帕拉伽斯吃惊的看到，布罗利的项链居然神秘的消失了。m.Jiacuan.com
第119章:布罗利，你爸爸死了
m.jiaCuan.com此时，布罗利已经完成了变身。
这是一种吸收了巨猿能量的变化，在不变成巨猿的情况下，拥有巨猿的力量。
“不好，他暴走了。”皮巴拉的脸上变色。
“轰隆！”
布罗利朝着方云这边飞速而来，身体也是比原先大了一倍。
同时，布罗利的拳头，对准了方云的脑门，重重的攻击了过去。
“啪！”
下一刻，布罗利的拳头打在了方云的手指头上。
“太弱了，太弱了。”方云摇摇头。
“什么？”帕拉伽斯扭头看向了方云，震惊不已。
布罗利都变成这样了，这个人居然还能用一根手指头接住布罗利的攻击？
他究竟是什么人？
“砰！”
方云再次驱动手指，打在了布罗利的脑门上。
只听到一声闷响，布罗利的身体倒飞而去，在地面上反弹了好几下，重重的砸下了地上。
“噗”
布罗利起身，一口鲜血喷洒而出。
“你你究竟是什么人？”帕拉伽斯对着方云厉声喝道。
“你看看你，非要挑战我的底线。”方云一声叹息，“我都说过了，你不要再说话了，我还给了你三次机会，我已经仁至义尽了。所以，从今以后，你给我变成哑巴吧。”
“唰！”
方云大手一挥舞。
顿时，帕拉伽斯的发声器官就这么神秘的消失了。
帕拉伽斯瞪大了眼珠子，张了张嘴巴，果然没有声音出来了。
帕拉伽斯的神色愕然，要多吃惊有多吃惊。
混蛋！
你敢让我变成哑巴！
我要杀了你！
帕拉伽斯勃然大怒，悄悄的从身后拿出了一把激光枪。
这是当年赛亚人的武器，激光能量非常强大。
这个人不是近战厉害么？
过会儿我让你品尝品尝，这把枪的威力！
“吼”
布罗利发出了一声怒吼，起身朝着方云这边飞扑而来。
“砰砰砰！”
布罗利对着方云就是一阵猛烈的攻击。
方云依旧是伸出一根手指头，轻松的抵挡住了布罗利的攻击。
帕拉伽斯默默的看着。
现在就是最好的机会！
趁着方云和儿子布罗利战斗的时候，我这就解决掉这个家伙！
“咻！”
帕拉伽斯对准了方云的后心所在，一枪轰击了过去。
光焰直接命中了方云的后背。
然后，就没有然后了。
这种能量强度，又怎么可能破开方云的身体强度？
方云扭头看了帕拉伽斯一眼。
“好吧，既然你不知道死活，那就让你在临死的时候，助你儿子一臂之力吧。”方云掏出了自己创造出来的手枪。
“咻！”
方云扣动了扳机。
“噗嗤！”
天使之力毫无阻拦的穿透了帕拉伽斯的心脏。
帕拉伽斯瞪大了眼珠子，脑袋一歪，就此倒在了地上，全身不住的抽抽，眼看是不活了。
布罗利都傻眼了，愣在了原地，一脸愕然的看着自己的父亲。
帕拉伽斯双腿一蹬，就此没有了生息。
布罗利瞳孔猛缩，双手抱住了自己的脑袋。
“哇呀呀！”
布罗利周身金色光焰绽放，变成了超级赛亚人。
下一刻，布罗利化作一道金芒，朝着皮巴拉的方向呼啸而去。
皮巴拉：“”
是方云杀死了你的父亲，你找他去啊。
我只是来吃瓜的。
你找我什么？
皮巴拉急忙施展瞬间移动闪人。
布罗利左右看了看，向着方云这边飞速而去。
“方云，快跑吧，他的能量已经逆天了。”皮巴拉在远处大声呼喊。
然而，让皮巴拉感到震惊的一幕发生了。
只见方云依旧是拿出了一根手指头，就这么轻而易举的挡住了布罗利的拳头。
“砰！”
方云一巴掌拍过去。
布罗利趔趄了几下，一头栽倒在地。
皮巴拉：“”
方云，这么强大吗？
是我低估他了。
“服不服！”方云上前踩在了布罗利的胸口上。
布罗利龇牙，想要反抗。
然而，任凭布罗利如何努力，都是无法起来。
“方云，他还是暴走状态，没有办法回答你。”皮巴拉呼喊。
“呃，先把他体内的暴走因子抹掉吧。”方云沉吟道。
皮巴拉竖起了耳朵。
暴走的因子？
这都可以抹掉么？
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，布罗利的眸子中闪烁出一丝丝精芒。
同时，布罗利眼神中那已经失去色彩的神色，也是完全恢复了正常。
“刂▉不服！”方云喝道。
“你杀了我父亲，我不会原谅你的！”布罗利冷声道，身上金芒一颤一颤的，随时都有消散的可能。
“你要是愿意当我的侍卫，我可以让他复活。”方云笑笑。
“真的？”布罗利眸子一亮。
“知道龙珠么？总共有七颗，凑齐了龙珠就可以让他复活了。”方云道。
“如果你可以让我父亲复活，我愿意当你的侍卫。”布罗利点点头。
“你错了，是侍卫候选人，你还没有成为我的正式侍卫。”方云纠正了一句，把脚从布罗利的身上挪开了。
布罗利：“”
侍卫候选人？
这是几个意思？
算了，先看看再说吧。
“那么，我们回地球吧？”方云对着皮巴拉招呼道。
“好好的”皮巴拉没有反对。
“我我父亲什么时候可以复活？”布罗利问道。
“不着急，你现在马上就要离开万帕行星了，你说你让你父亲复活了，他一个人在这颗星球上孤苦伶仃的多可怜？”方云感叹，“还是等你以后返回万帕行星的时候，再让他复活也不迟。”
“你说的对。”布罗利轻轻点头。
皮巴拉：“”
恐怕等布罗利返回万帕行星的时候，他的父亲早就重新投胎了吧？
算了，这是他们的事情，我还是不要管了。
“唰！”
皮巴拉带着方云和布罗利，通过瞬间移动，立刻返回了地球。
“谢谢你了，皮巴拉。”方云表示感谢十。
“不用”皮巴拉犹豫了一下，拿出了一块紫色的水晶，递给了方云，并解释道，“方云，以后你要是需要我帮忙的话，只需要捏碎紫水晶，我就会立刻瞬移过来了。”m.Jiacuan.com
第120章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：侍卫候选人？
皮巴拉可不想再被抹掉。
太可怕了！
被抹掉后的世界，简直让人如坠深渊，始终见不到底。
更可怕的是，四周都是黑乎乎的。
不对，应该是空洞的更为准确。
皮巴拉就想了，如果方云要找自己帮忙，自己不帮能行么？
还是给他一块水晶，让他召唤自己比较合适。
“好，这下方便多了。”方云点点头。
“那么，我先告辞了。”皮巴拉挥手告别。
“去吧去吧。”方云应道。
“唰！”
皮巴拉通过瞬间移动，一晃就消失不见了。
不过不到十秒钟时间，皮巴拉又回来了。
“我没有捏碎水晶啊。”方云好奇的问道。
皮巴拉：“”
“怎么了？遇到麻烦了？”方云问道。
“方云把太阳还给我们”皮巴拉苦笑。
“呃你不说我还忘记了，之前一个不小心把你们亚德拉特的一个太阳给抹掉了。”方云点点头，再次挥挥手，“好了，恢复了。”
皮巴拉：“”
不带开这种玩笑的。
我这要是再晚回去一段时间，我们的族人都会被冻死的好不好？
方云带着布罗利，出现在包子山悟空的家中。
布尔玛、龟仙人等人还在悟空010的家中没有离开。
谁也不知道发生了什么事情。
看到方云回来了，布尔玛等人连忙上前询问发生了什么事情。
“也不是什么大事，诞生了一个怪物。”方云解释，“悟空和悟饭去精神与时间的房间修炼了，明天就会出来收拾那个怪物了。”
众人闻言后，也都是稍稍的松了一口气。
是啊，有悟空在，没有人会是他的对手。
“姐夫，这位是？”布尔玛好奇的看了方云身后的布罗利一眼。
“他叫布罗利，是我新收的侍卫候选人之一。”方云笑笑。
“侍卫候选人？”布尔玛擦汗。
姐夫你要侍卫干什么啊？
真是搞不懂啊。
众人没有认识布罗利的，还天真的以为，布罗利只是一个普通人呢。
“什么？侍卫候选人！”
就在这时，突然一个惊讶的声音在远处的丛林中响了起来。
紧接着，一个银白色马尾辫的女孩，从那丛林中快速的飞了过来。
正是芭朵斯。
芭朵斯在去了一趟比鲁斯行星之后，就悄悄的返回了地球。
不行，这个侍卫我当定了。
我可不能眼睁睁的看着侍卫的职位被别的天使给抢走了。
芭朵斯决定暗中观察观察方云。
谁让大全王大人的神力没有完全恢复呢？
他一定不会发现我的！
芭朵斯很快就调查出来了，方云肯定会出现在包子山悟空的家中。
于是芭朵斯就在这里耐心的等待。
果然，方云出现了。
还带了一个陌生人回来了。
芭朵斯不认识布罗利，不知道这个人是什么来历。
只是，当芭朵斯听到方云说了布罗利的身份之后，当时就惊呼了一嗓子，直接跳了起来。
大全王大人，您过分了。
我这么漂亮，我这么可爱，我还这么强大
你不选我当侍卫！
你居然选一个人类！
你这是几个意思？
芭朵斯飞速的跑到了方云的身边。
“不是让你别跟着我么？你又回来干什么？”方云看到芭朵斯出现后，笑着问道。
“她是谁呀？”布尔玛有种不好的预感。
这个女孩，长得好漂亮。
而且，她的身上仿佛是自带仙气，仿佛是仙子下凡一般。
“好可爱的女孩子。”龟仙人眸子中闪烁出光芒。
“真的好漂亮啊。”乌龙更是一眨不眨的看着芭朵斯，猪脸上浮现出红色。
“大全王大人，您可是说过的，要优先考虑我的。”芭朵斯一脸的不高兴。
大全王大人，你怎么能失约呢？
这个人类，能有我强大吗？
“我没说不考虑你啊，你们都是我的是侍卫候选人。”方云点点头。
“啊？都是？”芭朵斯感觉整个人都不怎么淡定了。
我和一个人类并入侍卫候选人吗？
我可是天使啊。
芭朵斯看了布罗利一眼。
远处，丛林深处。
维斯：“”
为什么会这样？
事情怎么没有按照我的预期上演呢？
大全王大人，你这是找的什么侍卫啊！
一个人类而已。
维斯一阵头大。
维斯也和芭朵斯一样，悄悄的躲在了远处，知道方云会返回包子山。
“奇怪，感觉有人好像在暗中注视着我。”方云扭头向着斜后方扫了一眼。
芭朵斯几乎是没有丝毫的犹豫，权杖蓦地浮现了出来。
“咻！”
一道光焰飞速的射出，轰击在维斯所在的位置。
维斯：“”
姐姐，你过分了。
你打我干什么？
“轰隆！”
维斯所在的位置，当时就被夷为平地了。
不过维斯的动作更快，在爆炸的那一刻，身影一晃，向着远处窜去。
在场的所有人都傻眼了。
好凶悍的女孩！
“没有人呀。”芭朵斯明知故问。
以芭朵斯的能力，在方云说出那句话之后，就已经敏锐的感应出来，是维斯在那边隐藏着。
“嗯，难道是我感应错了？”方云也是若有所思的朝着那个方向扫了过去。
“大全王大人，我这个侍卫当的合格吧？”芭朵斯嘻嘻一笑。
布罗利：“”
我错过什么了？
这个女人反应速度好快啊。
“我说了，你也算是侍卫候选人之一。”方云笑笑。
现在，方云是绝对不可能让芭朵斯当自己的侍卫的。
要是芭朵斯真的成为自己的侍卫了。
芭朵斯觉得自身的天使之力可以全力爆发了。
然后，芭朵斯在爆发之后
消失了
大神官过来要人，我找谁说理去？
方云现在连破坏神和界王神都无法抹掉，更何况是抹除大神官了。
低调！
一定要低调。
我都这么强大了，我为什么要找个天使当侍卫？
只要等我的神通升级到王者，我再找天使当侍卫也不迟啊。
到了那个时候，全宇宙都任我翱翔！
“可是，大全王大人打算要多少个侍卫候选人呢？”芭朵斯问道。
“怎么也得准备上五六七八个吧。”方云沉吟道。
芭朵斯：“”
居然要这么多候选人？m.Jiacuan.com
第121章:大全王是全宇宙最伟大的神
m.jiaCuan.com“好了，你回去吧，我不是说了么？不要跟着我。”方云对着芭朵斯挥挥手。
“为什么他可以跟着大全王大人？”芭朵斯愤愤不平，甚至都想一权杖把布罗利给拍飞了。
“怎么？这种事情我还要向你解释么？”方云板起了面孔。
“不敢！”芭朵斯连忙道歉。
“去吧去吧，以后需要你的时候，你再出现。”方云挥挥手-。
“是那我告辞了。”芭朵斯说完后，再也没有丝毫的停留，化作了一道璀璨的光焰，一晃就消失不见了。
龟仙人等人都是一个个瞪大了眼睛，看着飞入星空不见踪影的芭朵斯，感受到不可思议。
这女人是谁啊？
怎么飞得这么快？
布罗利也是惊讶的看着飞走的芭朵斯，眸子中闪烁出茫然。
“姐夫，她是谁呀？”布尔玛好奇的问道。
“她叫芭朵斯，是一位天使。”方云道。
“天使？”布尔玛愣了愣，“天使不是都是后背长着翅膀的那种吗？我看她也没有翅膀啊。”
“你说的是地球的天使，性质不太一样，以后再慢慢说给你听吧。”方云摇摇头，“出来这么久，我们也该回去了。”
“可是，她为什么称呼姐夫为大全王呢？”布尔玛再次追问，“大全王又是什么？”
“大全王是这个宇宙，不，准确的说，是整个宇宙最为伟大的神。”方云笑笑。
布尔玛：“”
龟仙人：“”
乌龙：“”
怎么还吹上了？
全宇宙最伟大的神？
最伟大的神，不是界王么？
什么时候还冒出了一个大全王来了？
“咻！咻！”
两道璀璨的光焰划过星空，在比鲁斯行星上降落了。
“维斯，想不到你也跑到包子山了。”芭朵斯瞪眼。
“嘻嘻，姐姐不是说要返回第六宇宙吗？谁知道姐姐也去了包子山。”维斯嘻嘻一笑。
“算了，我和你没有什么好计较的。”芭朵斯轻轻摇头，“况且，是你先发现的大全王大人。”
“大全王大人的侍卫总共只有两个名额，我觉得我们姐弟两人刚好合适。”维斯一本正经的说道。
“你说的没错。”芭朵斯应道，“只是，那个叫布罗利的人类出现在大全王大人身边，又是几个意思？”
“其实，我觉得布罗利的出现，未必是坏事呢。”维斯分析。
“怎么说？”芭朵斯问道。
“姐姐你想啊。”维斯笑着道，“如果只有我们两位天使去应招侍卫，其余的都是人类，姐姐说，是我们两个占据优势多呢？还是那些人类占据更大的优势呢？”
芭朵斯双眸一亮。
是啊，当然是天使占据了更大的优势呢。
不管是哪个方面，天使都是可以轻松碾压人类的存在。
“姐姐这是只缘身在此山中哦。”维斯笑笑，“何必和一个人类去一般见识呢？”
“只是，我觉得大全王大人似乎对我有很大的防备，我可是真心待他的呀。”芭朵斯微微叹息。
“那是因为，大全王大人的神力还没有完全恢复吧？我在想，现在的大全王大人，恐怕还不具备抹除我们的能力。”维斯猜测，“姐姐想想看，突然冒出了一个大全王大人无法抹掉的神，如果换做姐姐的话，姐姐会不会提高警惕？”
芭朵斯双眸一亮。
一语道破梦中人。
芭朵斯觉得维斯说的太有道理了。
是啊。
难怪大全王大人要把自己给赶走呢。
那是因为，他还没有能力抹掉自己啊。
“那么，接下来你有什么打算？”芭朵斯问道。
“唰！”
维斯手中权杖上面的水晶球闪烁了一下，浮现出了两个人。
“他们两个是？”芭朵斯有点搞不明白维斯的意思。
“姐姐看看他们两个怎么样？”维斯笑笑。
“看他们做什么？”芭朵斯问道。
“他们是地球上格罗博士制造的人造人，分别是17号和18号。”维斯介绍，“姐姐见过那个沙鲁了吧？那个叫沙鲁的怪物，就是吸收了17号，才变成了如今这个形态”
0·求鲜花。
维斯说着，权杖的水晶球上浮现出了一道投影。
投影之中，正是沙鲁吸收了17号的情形。
“姐姐你看。”维斯说着，镜头再次分化，出现了方云召唤神龙，改变沙鲁体质的愿望。
“改变了愿望？”芭朵斯搞不懂大全王大人要做什么。
“姐姐应该发现了吧，本来沙鲁是需要吸收17号和18号才能成为完全体。”维斯笑笑，“但是被大全王大人改变成了吸收17号和贝吉塔成为完全体了。”
芭朵斯已经明白了，只是有些不解的看着维斯。
你说这些，又是几个意思？
0.0
“由此可见，大全王大人对这位18号小姐青睐有加，姐姐觉得呢？”维斯说出了自己的答案。
芭朵斯双眸闪烁出异彩。
“维斯，你的意思是，让我变成18号？”芭朵斯这下听明白了。
“刚好这两个人造人的身上没有气息，如果姐姐伪装成了18号出现在大全王大人的身边，起码别人不会起疑姐姐再在大全王大人身边美言几句，把17号也带上的话，到时候我伪装成17号，这样我们两个的出现，起码会让大全王大人放下戒备吧？”维斯笑了笑。
“你说的没错。”芭朵斯点点头，“不过，你别忘了，如果大全王大人尝试着抹除我们，我们可就把身份暴露了。”
“放心吧姐姐，大全王大人不会轻易抹掉身边的朋友的。”维斯面带微笑，“至少，我从来就没有见过，大全王大人抹掉布尔玛小姐和塔依丝小姐，或者是她们的家人。”
“我们变成了那两个人造人的话那两个人造人又要怎么办？”芭朵斯问道，“况且，17号不是被沙鲁给吸收了吗？”
“好说，我暂时不会去地球找大全王大人。”维斯想了想应道，“等消灭沙鲁之后，通过神龙把17号复活了我再过去把他替换了。至于16号和18号不行的话，先接到这里来住一段时间吧，帮着比鲁斯大人的宫殿打扫打扫卫生什么的义。”m.Jiacuan.com
第122章:千万别招惹那只猫
m.jiaCuan.com“那么，我先去把18号带过来。”芭朵斯觉得这个办法太好了。
“咻！”
芭朵斯说做就做。
对于芭朵斯来说，想要找到18号，实在是太容易不过了。
芭朵斯一边飞行，一边看向权杖上面的水晶球。
很快，芭朵斯就在一座深山老林中找到了18号和16号的身影。
“咻！”
芭朵斯划过天空，迅速的降落到了18号和受伤的16号身边。
“什么人？”18号的脸上变色，警惕的看着芭朵斯。
16号更是咬着牙站了起来，做好了战斗的准备。
“受伤不轻嘛，机器人。”芭朵斯轻轻叹息，手中权杖之上光焰一闪，打在了16号的身上。
“你干什么！”18号大惊。
“啪！”
在18号的注视之下，只见那受伤的16号正在迅速的康复。
只是眨眼功夫，16号那已经消失的一小块脑袋，也是完全恢复了。
“现在感觉怎么样？”芭朵斯笑着看向了16号。
16号瞪大了眼睛，感受自己的身体。
紧接着，16号又十分吃惊的看向了对面的芭朵斯，连忙附身道谢。
“不用客气，只是举手之劳罢了。”芭朵斯笑笑。
“谢谢谢谢你。”18号也友好的伸出了手。
“这位小姐怎么称呼？”16号彬彬有礼的问道。
“你们可以称呼我为芭朵斯。”芭朵斯微微一笑，权杖在半空中轻轻滑动了一下。
“啪！”
现场多出了一个透明的飞行方块。
“你们跟我来，路上我再具体告诉你们吧。”芭朵斯招呼道。
16号和18号哪里见过这种奇怪的东西，都是震惊不已。
“进来就可以了。”芭朵斯先一步走了进去。
16号和18号也是一脸狐疑的跟了上去。
这是什么东西啊。
好神奇。
“咻！”
就在两人刚刚进入飞行方块之后，芭朵斯则是驱动方块迅速的飞上了太空。
两个人造人一脸的震惊。
这就飞到外太空了？
速度也太快了吧？
“因为一些特殊的原因，我需要代替18号在地球上生活一段时间，这段时间呢，还请18号和16号先在我弟弟的星球居住。”芭朵斯解释道。
“代替我？在地球上生活？”18号有点懵。
我有什么好代替的？
“是的。”芭朵斯点点头。
“你要怎么代替我？”18号笑着问道，“我们可是长得一点都不像。”
“唰！”
芭朵斯摇身一变，迅速的化作和18号一模一样的女孩。
18号：“”
16号：“”
还带改变模样的？
这个女孩究竟是什么人？
18号更是瞪大了美眸，一脸的不可置信。
“现在呢？是不是一模一样了？”芭朵斯笑笑。
“果然没有什么区别。”16号也是看看18号，又看看芭朵斯。
“不知道你是否知道，地球上发生的事情？”18号努力让自己冷静下来。
“你说的是沙鲁吧？他想要吸收你完成进化，对吧？”芭朵斯笑笑。
“你知道你还要变成我的样子？你就不怕他把你吸收了？”18号问道。
“放心，他打不过我。”芭朵斯面带微笑。
18号的脸上冒出了冷汗。
沙鲁打不过你？
真的假的？
“前面就是比鲁斯行星了，也是我弟弟工作的地方。”芭朵斯指了指前方的一块悬浮着的方块行星。
“咻！”
芭朵斯带着两个人造人，在比鲁斯行星上降落。
“这位是我的弟弟维斯，具体他会安排你们做一些事情。”芭朵斯对着18号和16号说道。
“你们好，我叫维斯。”维斯彬彬有礼的道，“其实让你们做的事情很简单，就是帮忙整理整理比鲁斯大人的宫殿。不过，比鲁斯大人正在睡午觉，他的脾气可一点都不好哦。还有可能，你们稍有不慎，就会被他给拍死的。所以，请你们一定要小心。”
18号：“”
16号：“”
你带我们来你弟弟的星球，是把我们当成清洁工了么？
“维斯，那我先走了，这里就交给你了0。”芭朵斯招呼。
“好的姐姐。”维斯点点头。
“你们千万小心哦，那座城堡里有一只睡懒觉的猫，很厉害的。”芭朵斯再次叮嘱。
18号：“”
16号：“”
睡懒觉的猫？
很厉害？
有多厉害？
有沙鲁强大吗？
别逗了。
谁信！
“咻！”
芭朵斯化作了一道光焰，飞速的冲入了浩瀚的星空，向着地球的方向快速飞去。
“你们跟我来，我来给你们简单介绍介绍接下来的工作。”维斯招呼道。
18号和16号相互对视了一眼。
我们可是强大的人造人！
现在居然要当清洁工么？
两人决定先看看再说。
毕竟这颗行星看起来很古怪，这个叫维斯的人，也不知道是什么身份。
两人跟着维斯，进入了城堡。
果然，18号和16号很快就注意到了在城堡里面睡大觉的猫。
准确的说，这是一只猫人。
“那位就是比鲁斯大人了，你们可千万要小心了，千万不能招惹他，否则后果可是非常严重的。”维斯压低了声音，对着两人叮嘱了一句，“你们要做的工作很简单，主要是给比鲁斯大人打扫房间，前提是，在不影响他睡觉的情况下。”
“阿嚏！5.7”
维斯正说着话，就见比鲁斯突然伸了一个懒腰，打了一个喷嚏。
“砰！”
一股强大的破坏能量涌现而出，从窗口的位置飞了出去，轰击在远方的一颗恒星上。
“啪！”
那颗恒星好像是肥皂泡泡一样，当时就破碎了，什么都没有留下。
18号当时就吓得脸色苍白。
16号更是瞪大了眼睛，一脸的惊恐。
只是打了一个喷嚏，就让恒星消失了？
这只猫是什么来历？
“快跑啊，比鲁斯大人要发飙了。”维斯远远的招呼道。
18号和16号定睛一瞧，发现维斯已经跑远了。
18号：“”
16号：“”
两人急忙飞速的离开了城堡。m.Jiacuan.com
第123章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：我是18号
“砰砰砰！”
比鲁斯又是连续毁掉了三颗星球，这才伸了一个懒腰，继续睡觉。
18号花容失色。
16号呆若木鸡。
地球，布尔玛的家。
“家里这么大的地方，你们两个一晚上没有回来，不会是去酒店了吧？”塔依丝一脸好奇的看着方云和布尔玛问道。
“姐姐你想什么呢？”布尔玛娇声喝道，“是悟空差点死掉了，我和姐夫去看望悟空了，怕姐姐担心才没有告诉姐姐还好姐夫把他给救了。”
“悟空差点死掉了？发生什么事情了？”塔依丝有点纳闷的问道，“是遇到了可怕的敌人了吗？”
“并不是，只是得了病毒性心脏病，无药可治。”布尔玛叹息，“是姐夫抹掉了悟空心脏里面的病毒，悟空这才完全好了。”
“方云，你可以抹掉病毒呀。”塔依丝惊讶万分。
“别说是病毒了，就是太阳我都能轻易的抹掉。”方云笑01笑。
塔依丝：“”
布尔玛：“”
你怎么还吹上了呢？
布罗利则是站在了方云的身后，闷声不语。
正说着话，芭朵斯化成了18号从天而降，落在了布尔玛家的院子中。
“她又是谁？”塔依丝一脸惊讶的看着出现在家中的18号。
“不认识”布尔玛轻轻摇头。
谁啊？
怎么刚走了一个芭朵斯，又冒出了一个女孩？
还有，这个女孩长得也挺好看的。
布尔玛心中有种不好的预感。
方云也是一眨不眨的看着18号。
18号怎么跑过来了？
“我想来想去，还是这里比较安全，可以收留我么？方云。”芭朵斯看着方云，努力装出了18号那冰冷的模样，说出来的话倒是像模像样。
“放心吧，沙鲁已经成为完全体了，不会再去吸收你了。”方云怎么也没有想到，眼前的这位18号是芭朵斯变化出来的。
“沙鲁已经成为完全体了？他不是吸收了我才会成为完全体的吗？我不是好好的在这里吗？”芭朵斯假装很吃惊的样子，看着方云问道。
甚至，芭朵斯的脸庞都有香汗滑落了。
芭朵斯自认，就自己现在的演技，绝对可以获奖了。
“沙鲁是吸收了贝吉塔，才变成了完全体。”方云笑笑，倒也没有怀疑，“或许，是因为沙鲁在吸收了17号之后，进化的时候发生了变异，吸收贝吉塔也可以变成完全体吧。”
“也就是说，他不会再吸收我了？”芭朵斯明知故问。
大全王大人，您真会说谎。
明明是您通过龙珠改变了沙鲁的体质好不好？
“不错，所以你就放心吧。”方云点点头。
“那么，我留在这里，你不反对吧？”芭朵斯装作若无其事的样子问道。
“随便你了。”方云笑笑。
芭朵斯心中一阵狂喜。
维斯说的果然没错。
大全王大人真的喜欢18号这种类型的女孩子啊。
不过紧接着，芭朵斯心中有点小小的失落。
我堂堂的天使，大神官的女儿，相貌出众，没想到还不如一个被改造过的人类。
不公平啊不公平。
“那我就不客气了。”芭朵斯已经是把18号的性格给摸透了，说话的神态和18号几乎没有什么差别。
“喂，这是我家”布尔玛嘟着嘴，一脸的不高兴。
“没关系，我跟着方云，不会妨碍你的。”芭朵斯笑笑。
布尔玛：“”
塔依丝：“”
你谁家的女孩啊？
太无耻了！
这是我家！
什么叫你跟着方云？
第二天，上午10点左右。
地球，神殿。
比克、克林、天津饭、饺子和乐平五个人眼睛通红通红。
他们五个几乎一晚上没有睡觉。
不敢睡啊。
沙鲁就在那里躺着呢。
万一苏醒了怎么办？
就连波波先生，也是不住的揉眼睛。
好困。
那个银河巡警你过分了。
你直接灭掉沙鲁不香么？
你非要留个尾巴给我们？
还有方云，你直接把沙鲁抹掉多好。
你把沙鲁留在这里，你觉得合适么？
比克等人就这么警惕的注视着沙鲁，也不敢过去惊动他。
要是像上次那样，一拳把沙鲁给打醒了，那特么的就悲催了。
“喂，悟空和悟饭从精神与时间的房间里出来了！”波波先生大声呼喊，声音带着兴奋。
“什么？悟空出来了？”克林一脸的期待。
“老孙，你终于出来了！”比克也是高兴的松了一口气，又有些惊喜的看着孙悟饭，“那是悟饭吗？他已经可以变成超级赛亚人了？”
说话间，孙悟空和孙悟饭一身超级赛亚人的形象，出现在了比克等人的身边。
“奇怪，贝吉塔的气息不见了！沙鲁的气息也变得非常微弱”孙悟空感到费解。
“爸爸，沙鲁在那里躺着！”孙悟饭指了指不远处躺在地上的沙鲁。
孙悟空：“”
“怎么回事？他好像晕过去了。”孙悟空问道。
“事情是这样的”克林010只好把发生的事情前前后后的解释了一遍。
“贝吉塔被沙鲁吸收了？沙鲁因此变成了完全体？”孙悟空觉得有些匪夷所思，挠挠头道，“还有那个银河巡警芭儿居然一脚就能把沙鲁踹晕？银河巡警这么强大吗？”
孙悟饭也是脸上冒汗。
我们进去的这一天时间，貌似发生了不少事情啊。
“老孙，你有能力杀死他么？”比克问道，“趁着他睡觉的时候，把他尽快的除掉，以免给地球带来无尽的灾难。”
“我也不知道沙鲁的实力怎么样。”孙悟空沉吟道，“不过我可以试试看。”
“他会再生！普通的攻击是杀不死他的！最好一个巨大的能量轰击过去，把他炸成渣渣。”比克提议。
孙悟空点点头。
“唰！”
就在这时，只见方云带着装成18号的芭朵斯和布罗利从天而降，落在了神殿之上。
“方云，你终于来了快把那个还给我你说好一个小时后给我！这都过去十几个小时了！”克林上前道。
“慢慢会习惯没有那个的生活的。”方云拍了拍克林的肩膀。
“一点都不习惯！”克林喝道，“我现在见到女人没有一点感觉！”m.Jiacuan.com
第124章:让你尝尝1垓战斗力
m.jiaCuan.com“克林，你什么东西丢了啊？”孙悟空问道。
克林：“”
我能告诉你么？
没看现场还有一个漂亮的女孩子么？
“罢了罢了，给你。”方云轻轻一挥手，把克林的身体给恢复了。
克林激动坏了。
这种失而复得的心情，也只有此时的克林能够理解了。
“我倒是觉得，有没有貌似都无所谓了。”乐平捋了捋头发。
克林：“”
“方云，怎么有空来神殿了？”孙悟空问道。
“也不是什么大事，18号说想要看看完全体的沙鲁，所以就带着她过来了。”方云笑笑。
芭朵斯都想好了。
一定要在大全王大人这里好好表现表现。
要是在布尔玛的家中，有布尔玛和塔依丝姐妹两个人，自己完全不占优势啊。
因此芭朵斯才想了一个要看看完全体沙鲁的理由，让方云把自己带到了神殿。
“方云，芭儿巡警呢？”克林问道。
“回银河巡警总部了。”方云回道。
“啊？回去了？”克林失声道。
“这位是”孙悟空看向了方云身后的布罗利。
布罗利却是神色平淡，没有说话。
“我给大家介绍介绍，他叫布罗利，是我的侍卫。”方云招呼道。
“侍卫？”克林愣了愣。
比克等人也是一阵阵无语。
方云是什么时候收了一个侍卫？
芭朵斯的心情顿时不好了。
不是说好了吗？
让我当侍卫的！
大全王大人你当着所有人的面宣布，这个人类是你的侍卫，你让我怎么办？
“这就是完全体沙鲁吗？他在睡觉吗？”芭朵斯气呼呼的走上前去，朝着沙鲁的脑袋上踹了一脚。
比克：“”
克林：“”
天津饭：“”
你是白痴么！
你这是要把沙鲁给踹醒么？
果然，这一脚下去，沙鲁睁开了双眼。
比克等人吓得脸色苍白，立刻做好了战斗的准备。
“18号？我没有看错吧？”沙鲁在睁开双眼的那一刻，可谓是又惊又喜。
我居然看到了18号？
不过紧接着，沙鲁就提高了警惕。
沙鲁突然想起来了，那个可怕的女人，居然一脚就把自己给踹晕了。
那个女人，究竟是什么来历？
沙鲁四处看了看，惊喜的发现，那个女人并不在现场。
“不用找了，你要找的芭儿巡警已经返回总部了。”方云对着沙鲁笑笑。
“真的吗？”沙鲁甭提有多么惊喜了。
“不过，她把这把枪留下来了。”方云说着，手中浮现出了一把手枪，枪口对准了那沙鲁的身体。
沙鲁：“”
“给你简单的介绍介绍这把枪的威力吧。”方云沉吟道，“其实这把枪里面的能量强度，换算成战斗力的话，大约是1垓左右吧。”
“什么意思？”沙鲁哪里知道1垓是个什么概念。
“你可以理解成1万亿亿战斗力。”方云道。
沙鲁：“”
孙悟空：“”
好在克林等人早就听说了，已经是习以为常了。
“这个数字对于现在的你来说，很难有明确的理解。”方云笑笑，“无妨，你试试威力就行了。”
“咻咻咻！”
方云扣动扳机。
“噗噗噗”
顿时，沙鲁被方云的手枪给射成了马蜂窝。
沙鲁的脸上浮现出绝望之色。
为什么？
我一个完全体沙鲁！
我连这把枪射出的能量都无法躲闪过去么？
“沙鲁，你不行啊。”方云叹息了一口气，“我还以为完全体的你很强大呢。”
“哇呀呀呀！”
沙鲁勃然大怒，迅速通过再生恢复了自己的身体，继而朝着方云那边飞速的扑去。
“咦？没有子弹了。”方云扣动了一下扳机，却是没有能量射出。
芭朵斯：“”
你骗谁呢？
你那把枪可以攻击一万次好不好？
芭朵斯又看了一眼在方云身后发呆的布罗利。
侍卫啊侍卫！
你赶紧上啊！
大全王大人这是在考验你！
你看看你！
你居然在那里傻站着！
布罗利在万帕行星生存了三十个年头，哪里懂得什么人情世故，愣是没有反应过来。
“快来助我！”方云惊呼。
芭朵斯：“”
大全王大人，就凭他们现在的实力，您站在那里让他们一起打，没有个十年时间也是无法破防的。
你这惊呼的样子，都快超过我的演技了。
“方云小心！”孙悟空大惊，天真的认为，方云的手枪真的没有子弹了。
当然，孙悟空多少也有点私心。
好不容易在精神与时间的房间里修炼了这么久，出来还不是为了能够和沙鲁战斗么？
现在可是最好的机会。
“轰隆！”
孙悟空的气息爆发，朝着沙鲁一脚踹去。
沙鲁正向着方云那边抓去，看到孙悟空奔袭了过来，当即抬起左臂轻轻的一挡，抵挡住了孙悟空的攻击。
“啪！”
同时，沙鲁的右手一把抓住了孙悟空的脚踝。
“砰！”
沙鲁抓着孙悟空的脚踝，重重的砸在了地上。
孙悟空龇牙，反手一巴掌拍在了沙鲁的脑袋上。
沙鲁当时就被拍掉了一颗牙齿，抓着孙悟空的手禁不住一松。
“砰！”
孙悟空趁机反击，一脚命中了沙鲁的胸口。
沙鲁向后倒滑了一段距离，缓缓的停了下来。
“孙悟空，不错嘛，让我刮目相看了。”沙鲁擦拭了一下嘴角的鲜血，冷冷的注视着孙悟空。
“彼此彼此，想不到成为完全体的你，实力提升到了这个程度。”孙悟空笑笑。
“方云，你运气不错，让孙悟空把你救下来了。”沙鲁冷笑道，“不过你别以为刚才的事情就这么算了！等我灭掉了孙悟空，接下来就是你了。”
“你和悟空要战斗的话，这个神殿会被你们毁掉的。”方云感叹，“这神殿建设起来不易，我这人最见不得建筑物被毁了，尤其是神殿上的花花草草，那可都是生命啊。”
克林：“”
天津饭：“”
乐平：“”
你抹掉的建筑物和花花草草还少么厂？
你现在开始同情这些花花草草了么？
“哼，我以为你要说什么呢？”沙鲁轻轻一笑，“告诉你好了，我倒是觉得，在这里战斗很有乐趣。”m.Jiacuan.com
第125章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：不会露馅了吧？
“这样吧，我给你们打造一个新的战场。”方云说着，大手轻轻一挥舞。
创造！
方云凭空创造出了一个半球形的擂台。
擂台就这么悬浮在了神殿的上空，呈现出透明状。
“那是什么？”沙鲁愣了一下。
“你们到那里打吧。”方云招呼道。
“你让我进去我就进去？”沙鲁冷笑道，“我沙鲁是不会听从你的命令的。”
方云回头看了布罗利一眼。
布罗利也是微微一愣。
方云：“”
这个侍卫找的不合格啊。
我的眼神，你还不明白么？
你非要我把话说出来？
芭朵斯却是心中暗喜。
最好赶紧把这个布罗利给淘汰了。
那样的话，我就可以成为大全王大人的侍卫了。
“笨蛋，方云的意思是让你把他丢进去！”芭朵斯实在是看不下了，禁不住的对着布罗利说道。
“啊？”布罗利这才猛地反应过来。
你早说啊！
你直接说多好。
“咻！”
布罗利没有丝毫的犹豫，朝着沙鲁的方向飞速而去。
方云却是看向了芭朵斯。
“我说的没错吧？”芭朵斯故作镇定的笑笑。
“你反应挺快嘛，18号。”方云笑着道。
“没什么，只是看不下眼了，你这个侍卫反应很慢嘛。”芭朵斯面带微笑。
“奇怪，你怎么给我的感觉有点不太对劲”方云若有所思。
芭朵斯心中咯噔了一下。
我去！
露馅了么？
不会吧！
我这么快就被识破了吗？
不会的！
我要镇定！
我一定要镇定！
我不能因为大全王大人随口说了那么一句，就主动承认自己的身份。
“不对劲就对了，女人的变化你不懂。”芭朵斯哼了一声。
“乐平，你懂么？”方云扭头询问乐平。
乐平：“”
方云，你过分了！
人家是男人！
布罗利冲上前去，朝着沙鲁就轰击出了一拳。
“哼，又过来一个不知死活的白痴！”沙鲁一脸不屑的看着布罗利。
“砰！”
沙鲁飞起一脚，朝着布罗利的胸口上踹去。
只听到一声闷响，布罗利不幸中招，身体向后倒滑。
“轰隆！”
紧接着，布罗利不再有丝毫的犹豫，把能量提升到极致。
“什么？他的气息这么强大？”沙鲁愕然，“他究竟是什么人？”
“咻！”
布罗利朝着沙鲁的方向飞速而去。
沙鲁则是重重的一拳，轰击在布罗利的胸口上。
布罗利的身体稍稍震颤了一下，跟个没事人一样。
沙鲁惊呆了。
“砰！”
布罗利飞起一脚，踹在了沙鲁的身上。
沙鲁嗷呜了一嗓子，一头扎在了上空的透明擂台上。
布罗利抬头看了一眼，乖乖的回到了方云的身边。
从布罗利出手到把沙鲁给踹到擂台上，布罗利甚至都没有变身，只是动用了常态就把沙鲁给虐了。
“他他是什么人？”沙鲁一脸的惊恐。
“好厉害，你叫什么名字？”孙悟空有些惊讶的看着布罗利。
“布罗利。”布罗利淡淡的回道。
“等我打败了沙鲁，我们也好好的比试比试。”孙悟空有些激动的说道，身子缓缓的飞起，“那么，就让我来好好的会会沙鲁。”
“不过方云，你打造的那个擂台结实么？”克林好奇的问道，“不会被打坏吧？”
克林正说着话，就看到擂台里面的沙鲁身上爆发出了惊人的能量。
“哈哈哈哈，方云，你真是太天真了！”沙鲁狂笑不已，“你以为，你让我在这个擂台上战斗，我就会乖乖的在这里么？告诉你好了，我可以轻松的让这个擂台化成渣渣！”
沙鲁一边说，一边能量涌现，无穷无尽的气息绽放，甚是惊人。
“别说是这个透明的擂台了，整个地球的神殿，我也会将其化成渣渣！”沙鲁哈哈大笑，“方云，这是你咎由自取！”
“不好！快离开这里！”比克大声嚷嚷，“这里要发生大爆炸了！”
“糟糕了！这下麻烦了！”克林惊呼，已经是做好了开溜的准备。
“好可怕！”乐平更是吓得兰花指乍现。
“可恶！”天津饭也是面色惊恐。
“大家！快点到远处躲躲！”孙悟空招呼道。
“轰隆隆！”
下一刻，只见沙鲁的身上庞大的能量涌现。
巨大的能量，顿时就席卷在了整个擂台上。
比克等人吓坏了，纷纷飞远了。
只有方云和芭朵斯还有布罗利都比较平静的站在原地，巍然不动。
方云斜了芭朵斯一眼。
18号居然不害怕？
对了，她的体内没有能量探测雷达，不知道沙鲁的强大应该是很正常的。
芭朵斯：“”
别看我！
我是不是装的太镇定了？
“方云，他想干什么？”芭朵斯连忙颤颤惊惊的问道，“为什么他们都跑开了？”
“没事，有我在，你不会受伤的。”方云拉着芭朵斯的嫩手，安慰道。
芭朵斯的脸上泛起了红润。
沙鲁的强大能量在那半球形的擂台上绽放出了极其浩瀚的能量。
然后，就没有然后了。
方云创造出来的擂台，岂能是沙鲁这种货色能够轻松突破的？
孙悟空等人都惊呆了。
沙鲁的能量攻击，居然没有对擂台造成丝毫的伤害？
这怎么可能呢？
这个擂台，究竟是什么材质的？
“这这是怎么回事？我沙鲁居然无法突破一个小小的擂台？”沙鲁感觉整个人都不怎么淡定了。
“沙鲁，你在里面好好待着，如果你能赢得三场比赛的胜利，我就放了你。”方云笑笑。
“你说什么？三场比赛？”沙鲁瞪大了眼睛。
“放心，我不参加，那个芭儿巡警也不会参加。”方云微微一笑，“参加的主要就是现场的这几个人。”
“你确定？”沙鲁问道。
方云不再理会，扭头看向了孙悟空。
“方云，你真了不起，用一个擂台就可以把他给困住。”孙悟空双眸闪烁出精芒，攥紧了拳头，“好吧，三场比赛的话第一场就看我的了，我先来对付他。”
“加油。”方云点头。
“可是，要怎么进去呢？”孙悟空挠挠头，看着高空之上悬浮的擂台。m.Jiacuan.com
第126章:布罗利常态吊打完全体沙鲁
m.jiaCuan.com“可以直接飞进去。”方云回道，”但是想要出来，需要我给你们开个门。”
“可以直接飞进去吗？我试试看。”孙悟空愣了一下，继而飞身而起。
“啪！”
孙悟空的身体直接穿透了擂台的屏障，进入了擂台之中，站在了沙鲁的对面。
“沙鲁，接下来就让我来好好的和你战斗吧。”孙悟空道。
沙鲁看了一眼孙悟空，轻轻一笑。
也好！
或许通过和孙悟空的战斗，我们两个的能量相互碰撞，可以毁掉这个擂台。
“轰隆！”
两人的身上都是爆发出了惊人的能量。
无穷无尽的气息，以两人为中心，在这擂台上绽放-。
“砰砰砰！”
孙悟空和沙鲁在这擂台上展开了激烈的-战斗。
“轰轰轰！”
两人的能量时不时的撞击在擂台的透明屏障上。
整个擂台看起来摇摇欲坠，随时都有破灭的可能。
只是，让沙鲁感到悲催的是，擂台始终都没有见到出现一丝的裂痕。
战斗持续了十分钟左右。
“呼呼呼”
孙悟空和沙鲁都是大口大口的喘着粗气，累得不轻。
“看起来老孙似乎略逊一筹啊。”比克沉声道。
“说什么呢？给悟空一颗仙豆，肯定能打败这个时候的沙鲁！”乐平翘着兰花指道。
克林保持沉默。
“孙悟空，你的确不简单！比我想象的厉害多了。”沙鲁笑眯眯的看着孙悟空，“他们里面除了那个方云之外，没有人是我的对手！当然，方云玩的也是那种无聊的魔法，他要是敢和我正面战斗的话，我会让他死的很惨。”
“呼呼呼”
孙悟空却是累得直喘粗气，一时间没有接话。
“克林，快给悟空一颗仙豆啊！”乐平招呼道。
“不行，这样做没有武道精神！”克林轻轻摇头。
“这都什么时候了，还要什么武道家精神呀？”乐平叹息。
“孙悟空，你看起来能量消耗很严重嘛，没关系，你可以吃个仙豆，我是不会怪你的。”沙鲁哈哈一笑。
“唰！”
孙悟空却是微微一笑，身上的金芒消失了，恢复成了普通的超级赛亚人形态。
“你干什么？”沙鲁愣了一下，看着孙悟空问道。
“我承认我不是你的对手，所以，我认输。”孙悟空看着沙鲁道。
“你说什么？你说你要认输？”沙鲁有点不可置信的看着孙悟空。
“不错，我认输。”孙悟空点点头，“你的强大我已经领略了。”
“奇怪的家伙，这就认输了。”沙鲁却是有点意犹未尽，看着孙悟空问道，“你要是认输的话，你打算让谁来挑战我？”
孙悟空扭转了身子。
“喂，方云，三场比赛，我是不是胜利了两场，我就可以离开了！”沙鲁询问方云。
“可以。”方云点点头，若有所思，“不过第二场比赛，你可能就被终结了。”
“终结？你的玩笑一点都不好笑！”沙鲁笑笑，没有在意，“这么说，孙悟空认输，我已经胜利了一场了？”
“你可以这么理解。”方云应道。
芭朵斯：“”
这个沙鲁真够傻的。
大全王大人这就好比在玩斗蛐蛐。
还有讲条件的蛐蛐么？
你就算赢了，全看主人是否开心了。
开心的话可能还留着你。
不开心的话，搞不好就直接把你抹掉了。
沙鲁，你太天真了。
“布罗利，你可以和沙鲁战斗吗？”孙悟空扭头看着布罗利问道。
“我去对付他？”布罗利征求方云的意见。
“想去就去吧，你虽然是侍卫，但是我不会限制你的人身自由。”方云笑笑。
“好，我刚才还没有尽兴，这次看我来收拾他。”布罗利攥紧了拳头。
“唰！”
布罗利飞上了擂台。
“啪！”
擂台的某个屏障处，打开了一个缺口。
孙悟空从那个缺口的位置上飞了下来。
布罗利则是和沙鲁相对而立，眼神中火花闪烁。
“小子，你真的不应该上来送死，刚才我和你战斗的时候，并没有拿出全部的力量。”沙鲁冷笑道。
“我也没有。”布罗利笑笑。
“哼哼，大言不惭的家伙！我沙鲁这就让你见识见识，我的可怕！”沙鲁的身上气息涌现。
0·求鲜花。
布罗利也没有变身，直接把能量提升到极致。
“砰砰砰！”
布罗利和沙鲁在这擂台上展开了激烈的战斗。
孙悟空等人都惊呆了。
这个布罗利，怎么这么强大？
这是要吊打沙鲁的节奏啊。
果然，还不到一分钟时间，布罗利就一把摁住了沙鲁的脖子，在擂台的大地上摩擦。
“砰！”
紧接着，布罗利用胳膊肘重重的撞击在沙鲁的胸口上。
沙鲁四肢微微抬起。
布罗利顺势抓住了沙鲁的脚踝，前后左右摔打。
沙鲁发出了一声声惨呼，叫的极其凄惨。
“砰！”
布罗利一脚踹出，把沙鲁给踹飞了。
0
沙鲁的身体重重的撞击在了透明的屏障上。
“噗”
沙鲁口中鲜血狂喷。
“布罗利？他究竟是什么人？”克林惊呼。
“克林，快看，那个布罗利也有尾巴！”天津饭沉声道。
“什么？尾巴？他是赛亚人吗？”克林愕然。
“应该是赛亚人没错了！”比克皱了眉头，轻轻点头。
“贝吉塔不是说过了吗，赛亚人只剩下他和悟空还有悟饭了。”克林沉吟道。
“贝吉塔的话，你们也信？”比克轻笑道。
“咳咳方云，你这是从哪里找来的侍卫啊。”克林凑过去询问方云。
“万帕行星。”方云笑笑。
“万帕行星？”克林愣了一下，有点懵。
这是什么星球呢？
我怎么没有听说过呢？
“哇呀呀！”
擂台上，沙鲁愤恨不已，把能量再次强行提升上来，身体变大了一圈。
下一刻，沙鲁朝着布罗利就一拳攻击了过去。
布罗利轻轻一挡，抵挡住了沙鲁的攻击。
“砰！”
布罗利飞起一脚，踹在了沙鲁的脑袋上。
沙鲁顿时感受到一阵头晕目眩，继而捂着自己的脑袋，前后左右摇晃。
“呕”
沙鲁张开大口，口中喷出了一个人来。
“喂，沙鲁把贝吉塔吐出来了！”乐平惊呼。
“什么？”孙悟空也是惊讶不已义。m.Jiacuan.com
第127章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：你居然想吸收我？
“真的是贝吉塔！贝吉塔被吐出来了？”天津饭也是一脸的震惊。
“天哥快看，沙鲁已经不是完全体了。”饺子连忙道。
“他变样子了。”天津饭点头。
孙悟饭沉默不语。
沙鲁在吐出了贝吉塔之后，身体迅速的发生了改变，恢复成了之前那半成品的样子。
“呼呼呼”
沙鲁大口大口的喘着粗气。
“还打么？”布罗利神色平淡的问道。
“哇呀呀呀！不可饶恕！不可饶恕！”沙鲁勃然大怒。
只是，沙鲁一瞥眼，蓦地看到了变成了18号的芭朵斯。
沙鲁就想了。
为什么我会这么弱？
我打不过一个女人也就罢了。
现在，我连这个叫布罗利的家伙也无法打败。
还有！
我连方云创造的这个擂台都无法打破。
沙鲁的内心感受到了一万点暴击伤害。
电脑曾经告诉我，我沙鲁一旦成为完全体，将会是全宇宙最强大的存在。
结果我却如此的狼狈。
我终于知道是什么原因了。
我特么的吸收的是贝吉塔才成为完整的身体。
难怪我这么弱呢。
我要是吸收了18号，我才会成为真正的完全体。
18号就在那边。
我一定要想办法吸收了18号！
“方云，我沙鲁认怂了！”沙鲁努力让自己平静下来，低头对着方云道。
孙悟空：“”
没听错吧？
沙鲁居然认怂了？
比克也是瞪大了眼睛。
不过仔细想想也是，沙鲁都被打成这样了，不认怂能行么？
“哦？这可不像是你的风格啊。”方云笑笑。
“从今以后，我愿意当你的小弟，听后您的差遣。”沙鲁躬身行礼。
“孺子可教。”方云面带微笑，“既然如此的话，就放了你吧。”
“唰！”
方云给沙鲁开了一个缺口。
沙鲁从屏障的缺口处飞身而下，落在了方云的对面，再次行礼。
而在沙鲁低头的那一刻，却是斜眼看向了变成18号的芭朵斯。
芭朵斯：“”
这个怪物！
居然想吸收我！
你真敢想！
怎么办？
我要一脚踹死他么？
那样我会露馅的！
“方云，谢谢你，从今以后，我沙鲁一定洗心革面，重新做人。”沙鲁恭敬的应道。
“沙鲁这就变好了？我怎么有点不信呢？”克林沉吟道。
“我也不信！他的气息还是那么邪恶。”天津饭沉声道。
“不管怎么说，先看看情况吧，总之留着终究是个祸害！”比克摇摇头，也是不相信沙鲁。
孙悟空没有说话，总觉得沙鲁有特殊的阴谋。
“沙鲁不会是想”孙悟饭似乎是想到了什么。
“太阳拳！”
沙鲁猛地抬起头，双手往脸颊上一放，脑袋上冒出了极其刺眼的光芒。
孙悟空等人大叫了一声不好！
“他想吸收18号！”孙悟饭连忙道。
“嘿嘿，等你们的眼睛恢复之后，我已经成功的吸收18号了。”沙鲁轻轻一笑，尾巴朝着芭朵斯的方向掠去。
只是，就在沙鲁刚刚有这个举动的时候，却是感受到了一阵恶心想吐。
“呕”
沙鲁干呕。
不行！
我沙鲁今天就算是把肠子吐出来！
我也要把18号给吸收了！
沙鲁忍受住痛苦，再次想要吸收18号。
“呕”
然而，只要沙鲁一诞生这个想法，就感受到一阵莫名的恶心。
就好像是吃了一个臭虫
无比的恶心。
等到孙悟空等人的视力恢复了正常，沙鲁依旧还持续在干呕的状态。
“这不可能！这怎么可能？”沙鲁大声叫喊，“为什么？这是为什么？为什么我一想吸收18号，我就会干呕？”
“呃，没什么，我只是在你沉睡的时候通过神龙把你改造了一下。”方云笑笑，“所以，你是无法吸收18号的，你吸收了贝吉塔才能成为完全体。”
“你说什么？”沙鲁一脸愕然的看着方云。
“所以，不用质疑你的完全体是假的。”方云面带微笑，“你吸收了贝吉塔之后，的确已经是真正的完全体了0.之所以这么弱，道理很简单，是布罗利太强大了。”
“你骗人！”沙鲁大声喝道。
我怎么就不信呢？
“你看看，我说实话你怎么就不信呢？”方云叹息，饶有兴趣的看着沙鲁，“还有，你知道你是怎么来到这个时代的么？”
“你你知道？”沙鲁愕然。
“是我把你带过来的。”方云笑笑。
“这不可能！这不可能！”沙鲁不信。
“你看看，你又不信。”方云叹息，“我只是觉得你在未来的那个时代有点孤单，所以就顺手把你带过来了。”
沙鲁面色一僵，脸色一变再变。
短暂的沉默后。
“哼哼哼，胜负另当别论。”沙鲁一声冷笑。
紧接着，沙鲁的身体迅速的膨胀，不到几秒钟时间，便是如同气球一般，把身体撑得大大的。
“哈哈哈哈哈！”
沙鲁发出了一声声狂笑。
“你们完蛋了！”沙鲁一脸的兴奋。
“不好！”孙悟空的脸上变色，似乎是意识到了情况有些不妙。
“哈哈哈，再过20秒钟，我将会自爆！地球和你们所有人都跟着我陪葬吧！”沙鲁狂笑，“我虽然打不过你们，但是能在临死之前拉着你们一起去死，我也就心满意足了。还有8秒！”
“怎么办？”比克的脸色愈发的难看，“地球要爆炸了。”
“完蛋了！我还没有女朋5.7友呢！”克林抱着自己的光头脑袋，失声呼喊。
“天哥”饺子更是全身哆嗦。
“幼稚。”方云一声叹息，大手轻轻一挥。
“唰！”
沙鲁体内那膨胀的能量，就这么被方云给轻轻的抹掉了。
顿时，沙鲁的身体恢复成了原来的模样。
“什么？”沙鲁瞪大了眼睛，脸色变得异常的难看。
这怎么可能？
我的能量呢？
我的能量去哪里了？
“不用吃惊，被我抹掉了而已。”方云笑笑。
沙鲁顿时如丧考妣。
能量被抹掉了？
他的魔法怎么会这么强大呢？
“啊？方云连这么强大的能量都能抹掉吗？”克林惊呆了。m.Jiacuan.com
第128章:布尔玛恢复青春
m.jiaCuan.com“真是了不得了”乐平惊呼。
“方云这么厉害吗？”天津饭愕然，轻笑道，“哼，是我们一直都在低估他吧？”
“方云叔叔还有什么你无法抹掉的吗？”孙悟饭低声道。
方云付之一笑。
比克没有言语，脸上冷汗滑落。
短暂的沉默。
“不能再让沙鲁祸害地球了，悟空！杀了他！”比克大声道。
孙悟空凝重的点点头。
孙悟空很清楚，沙鲁这个人无可救药。
留着，只会杀死更多的无辜的人类。
“轰隆！”
孙悟空手中光焰绽放，强大的能量，朝着沙鲁的方向呼啸而去。
“我不甘心！我不甘心！”沙鲁大声呼喊。
“唰！”
强大的能量，一瞬间出现在了沙鲁的身上。
沙鲁的身体顿时支离破碎，化成了渣渣。
沙鲁，卒。
“呼”
孙悟空等人也是松了一口气。
一阵沉默过后。
“对了比克，你还能恢复成和天神没有同化的样子01吗？”孙悟空看着比克问道。
“很抱歉，不行。”比克摇摇头，“如果可以分开的话，当时天神就不可能和我对峙了10多个小时了。”
“伤脑筋啊，想让被沙鲁杀掉的人复活，没有了龙珠怎么办？”孙悟空挠挠头。
“悟空，接着这个。”方云随手把皮巴拉的紫水晶丢给了孙悟空。
“这是什么？”孙悟空愣了愣，搞不懂这是什么东西。
“捏碎试试。”方云道。
“好吧。”孙悟空点头。
“咔嚓！”
孙悟空稍稍一用力，紫水晶便是立刻粉碎了。
“然后呢？”孙悟空愣了愣，问道。
“唰！”
就在这时，皮巴拉的身影一晃，出现在了孙悟空的身边。
在场的所有人都是微微一愣。
这人是谁？
他是怎么出现的？
芭朵斯也有点小小的吃惊。
不过很快就释然了。
原来是亚德拉特星人？
我们第六宇宙也有。
“方云，你找我？”皮巴拉黑着脸问道。
这才过去不到一天时间好不好？
你怎么就找我了呢？
“给大家介绍一下，这位是皮巴拉，亚德拉特星人的大长老。”方云笑着招呼道。
“各位好。”皮巴拉很有礼貌的应道。
“悟空啊，你让皮巴拉带你去一趟那美克星，你从那美克星带一个新的天神过来，地球的龙珠就复活了。”方云提议道。
“啊？去那美克星？皮巴拉可以带我去吗？”孙悟空问道。
“是的，我可以送你过去。”皮巴拉含泪点头。
“真的吗？那就拜托你了。”孙悟空连忙道谢。
“方云，我就先告辞了。”皮巴拉对着方云道。
“再给我们一块紫水晶。”方云道。
皮巴拉：“”
短暂的犹豫后。
皮巴拉掏出了一块紫水晶，双手递上。
“去吧去吧。”方云把紫水晶放好。
“唰！”
皮巴拉带着孙悟空施展瞬间移动，一晃之下出现在了那美克星。
孙悟空都惊呆了。
“这里真的是那美克星啊，你是怎么做到的？”孙悟空好奇的问道。
“没什么，这叫瞬间移动，只要感应到对方的斯啤利托，就可以一瞬间转移到他的附近。”皮巴拉笑笑。
“斯啤利托？是什么？”孙悟空问道。
“就是你们的说的气。”皮巴拉解释。
“可以教我瞬间移动吗？”孙悟空指了指自己的鼻子问道。
皮巴拉微微一愣。
紧接着，皮巴拉心中狂喜。
为什么不把瞬间移动传授给这个叫孙悟空的男人呢？
孙悟空要是学会了瞬间移动，方云就不会再麻烦我了吧？
“当然没问题，等返回地球之后，我就带你去学习瞬间移动。”皮巴拉点点头。
“你是个好人。”孙悟空兴奋不已。
随后，孙悟空在那美克星上带回了新的天神丹迪。
而在返回地球之后，皮巴拉便是直接带着孙悟空去亚德拉特学习瞬间移动了。
皮巴拉一刻都不想在地球上停留。
指不定方云又给自己安排什么事情呢。
还是赶紧开溜吧。
“悟饭，回去告诉妈妈，等我学会了瞬间移动我就回家。”孙悟空挥挥手，“丹迪，龙珠的事情拜托你了。”
丹迪轻轻点头。
孙悟饭：“”
爸爸你过分了。
你起码回家和妈妈打个招呼啊。
丹迪继任新的天神之后，立刻让神龙复活了。
新的神龙可以实现两个愿望。
第一个愿望：让所有被沙鲁杀死的人类复活。
所有被沙鲁杀死的人都复活了，包括人造人17号。
“说出第二个愿望。”神龙问道。
“让布尔玛恢复青春吧。”方云对着神龙道。
“好的，没问题。”神龙眸子中红芒闪烁。
比克：“”
克林：“”
天津饭：“”
众人都是无语了。
第二个愿望，居然让布尔玛恢复青春？
问题是，布尔玛并不是很老啊。
“突然想起来，貌似布尔玛今年也得有三十五六了吧？”克林017挠挠头。
“讨厌死了克林，议论我们女孩子的年龄是不礼貌的行为！”乐平气呼呼的喝道。
克林擦汗。
“我们走吧。”方云对着布罗利和芭朵斯招呼道。
三人当即腾空而起。
布尔玛的家。
布尔玛就这么一眨不眨的端详着姐姐塔依丝。
“布尔玛，你这么看着我干什么？”塔依丝问道。
“姐姐，不公平呀。”布尔玛一声长叹，“我比姐姐年龄还要小，但是从模样上来看，我比姐姐要大了好几岁呢。”
“下次让方云凑齐龙珠让你恢复青春就是了。”塔依丝笑笑。
正说着话，天空变得漆黑起来。
“什么情况？是神龙出现了吗？”布尔玛连忙跑到了外面，抬头看向了天空。
“神龙现在出现，说明那个叫沙鲁的怪物已经被灭掉了吧？”塔依丝猜测，“好可惜，应该跟着方云去看一眼那个叫沙鲁的怪物，也好写到小说里。”
“姐姐你的小说素材已经很多了好不好，单纯是姐夫提供的漫威，足够姐姐吃好几年的了。”布尔玛感叹，“况且我们家也不缺钱”
“你说的对，我还是好好的刻画漫威的故事吧。”塔依丝点点头。m.Jiacuan.com
第129章:贝吉塔
m.jiaCuan.com：那个蓝皮肤的人是谁？
姐妹两人正聊着天。
“唰！”
顿时，布尔玛的形象发生了改变。
布尔玛只是在一瞬间，就变成了仿佛是18岁的少女形象了。
“我怎么感觉我的身体充满了活力？我这是怎么了？”18号有些惊讶的自言自语。
“布尔玛，你快照照镜子。”塔依丝连忙道。
“照镜子？”布尔玛愣了愣。
当布尔玛站在镜子前看到镜子中的自己之后，顿时就惊呆了。
这是谁家的小姑娘？
好可爱，好漂亮，好有青春活力呀。
“我没有看错吧？难道我也恢复青春了？”布尔玛轻抚自己的脸蛋，脸上已经没有一丝皱纹了。
“布尔玛，太好了，方云应该让你恢复青春了。”塔依丝笑着道。
“还是姐夫疼我。”布尔玛嘻嘻一笑。
当方云回到家后。
布尔玛第一时间给了方云一个拥抱。
“姐夫，你真好。”布尔玛柔声道。
比鲁斯行星。
“沙鲁死了？”18号那冰山美女的脸上冷汗滑落。
这就死掉了？
怎么感觉就跟在做梦一样？
如此强大的沙鲁，就这么被灭杀了。
16号虽然没有言语，脸上也是写满了震惊。
“交给你们的工作，现在已经熟悉了吧？”维斯收回了权杖，看着两个人造人问道。
16号和18号一同点头。
“那么，我要离开一趟，你们千万要小心哦。”维斯笑笑。
“明白了。”18号应道。
“咻！”
维斯不再啰嗦，当即化作了一道璀璨的光焰，没入了星空，一晃就消失不见了。
看着飞速消失的维斯，16号和18号的脸色愈发的震惊。
短暂的沉默后。
“他究竟是什么人呢？”18号的俏脸上冷汗滑落。
“不清楚，他的身上没有一点能量波动。”16号摇摇头。
“但是16号你觉得真要是和他打起来，我们能是他的对手么？”18号问道。
“虽然没有交过手，但是我想，恐怕10个我们都不够他打的。”16号沉声道。
“什么？他这么强大吗？”18号愕然。
地球，神殿。
贝吉塔终于是苏醒了。
贝吉塔也是迅速的从克林的口中了解到，有关沙鲁吸收了自己之后的一些事情。
“可恶！这么说，就算是完全体沙鲁，也能被方云给抹掉了？”贝吉塔全身哆嗦。
“贝吉塔，我劝你还是不要想着去挑战方云了，他连沙鲁都能抹掉，抹掉你是分分钟的事情。”比克冷眼旁观，禁不住劝了一句。
“哼！”贝吉塔一声冷哼，当即冲天而起，没入了下方的云层消失不见了。
“啪！”
贝吉塔周身金芒绽放，变成了超级赛亚人。
“咻！”
贝吉塔化作了一道金芒，加快了行进的速度。
“我要变强！我贝吉塔一定要变得比沙鲁还要强大！”贝吉塔咬着牙道。
贝吉塔从克林的口中了解到，卡卡罗特和完全体沙鲁相比，居然只是略逊了一点点而已。
貌似卡卡罗特那个家伙又超过自己了！
虽然贝吉塔和孙悟空没有实际的接触，但是贝吉塔从孙悟饭身上散发出来的强大气息可以推断出来，卡卡罗特究竟有多么的强大了。
连一个小小的孙悟饭都这么强大，更何况是卡卡罗特了。
“我要变强！”贝吉塔龇牙，“我先给自己定个小目标，超越卡卡罗特！”
“咻！”
贝吉塔在天边划过一道金芒。
几分钟过后，贝吉塔在龟仙人的小岛上降落了。
“没错，就是这里。”贝吉塔落在了神剑的旁边，默默的注视着躺在地上的神剑。
现在我的实力已经超越了超级赛亚人，我难道还拿不起这把破剑么？
贝吉塔一声冷哼，上前抓住了剑柄。
这一次，神剑终于动了一下。
贝吉塔双眸一亮。
动了？
以前这把剑可是纹丝不动的。
贝吉塔继续提升能量。
顿时，这把神剑就被贝吉塔给吃力的拿了起来。
“这是什么东西？为什么会如此沉重？”贝吉塔震惊万分。
紧接着，贝吉塔拿着神剑挥舞了片刻。
“呼呼呼”
还不到一分钟时间，贝吉塔就累的大口大口的喘着粗气。
“可恶！我已经可以挪动神剑了，但是我体内的能量却是没有一点变化！”贝吉塔咬着后槽牙道，“这帮地球人！他们居然骗我说，只要可以拿起这把神剑，就会获得神器的力量，结果什么都没有！”
贝吉塔一声冷哼，一把将神剑给丢到了一旁，并冲天二起，离开了小岛。
“卡卡罗特去了亚德拉特？哼，那种无聊的星球，去了有什么意思？”贝吉塔哼了一嗓子，攥紧了拳头，“卡卡罗特，你给我等着吧，等你回来后，我贝吉塔将会把你远远的甩在身后！”
短暂的沉默。
“还有方云！你给我等着！等我的实力达到了你无法抹除的境界，我再找你好好算账！”贝吉塔攥紧了拳头。
“咻！”
贝吉塔加快了速度。
又过去了几分钟，贝吉塔在一个小镇上降落了。
“艾米丽，我回来了。”贝吉塔大声道。
话音落下后，一个女孩子迅速的跑了过来，和贝吉塔拥抱在一起。
“别这么抱着我怪难为情的”贝吉塔有点脸红，转过了脑袋。
只是，贝吉塔这一扭头之际，蓦地看到了远处一道璀璨的光焰从天而降，落入了前方的山林之中。
什么情况？
刚才那是什么？
贝吉塔有点不放心。
难道是新的敌人出现了？
万一是呢？
那个人距离这边不远，可是要威胁到艾米丽的安全的。
“艾米丽，你在这里等着，我去那边看看。”贝吉塔交代了一句，当即飞身而起，朝着远处的那道璀璨的光焰方向飞速而去。
很快，贝吉塔就躲在了林子中，看到了出现在山林中的两个人。
“那个人是17号？他不是被沙鲁吸收了吗？”贝吉塔心中嘀咕。
不过随后，贝吉塔也就想明白了。
“对，他被沙鲁吸收了，跟着沙鲁一起被杀掉了，然后又通过龙珠复活了。”贝吉塔沉吟道，又看向了17号身边的那个大高个。
他是谁几？
蓝色的皮肤？
从来都没有见过。m.Jiacuan.com
第130章:玛卡丽塔
m.jiaCuan.com：有点可疑
“事情就是这样，请随我来吧。”维斯看着17号，彬彬有礼的说道。
而在说这话的同时，维斯向着贝吉塔藏身的地方扫了一眼。
“什么？我被他发现了吗？”贝吉塔要多吃惊有多吃惊了。
我都把气息隐藏起来了，还能被发现么？
一定是巧合吧？
“如果16号和18号也在你说的那个地方的话，我去看看也没什么。”17号点点头。
“唰！”
维斯拿着权杖轻轻一滑。
顿时，一个飞行方块就这么被维斯给释放了出来。
“我们走吧。”维斯招呼。
17号瞪大了眼睛。
这东西是干什么的？
当17号踏上了飞行方块之后，飞行方块便是飞快行进到了星空之中。
17号惊呆了。
这东西的速度太惊人了吧？
“飞走了？他是什么人？奇怪的家伙！”贝吉塔皱了皱眉头，“算了，目前来说，那个人应该没有恶意，随便他吧。”
维斯带着17号向着比鲁斯行星的方向飞速行进017。
在从人界穿梭到神界的这个过程中，维斯和对面的一位女天使打了一个照面。
“维斯，最近忙什么呢？”对面的女天使停了下来，笑着看向了维斯，又扫了一眼17号。
奇怪的家伙。
维斯带了一个人类要做什么？
“嚯嚯是玛卡丽塔啊。”维斯哈哈一笑，“我也没有忙什么，比鲁斯大人这不是在睡午觉么？我找了几个人类帮忙打扫打扫他的宫殿。”
“你可真够懒的”玛卡丽塔笑着道。
“是啊，最近是有点懒了。”维斯点点头，“你呢？玛卡丽塔，你在忙什么呢？”
“我？我还能干什么呀？身为天使，维护宇宙的平衡是我们的主要任务，不是吗？”玛卡丽塔笑笑。
“是呀是呀。”维斯应道。
“对了维斯，你最近有见过芭朵斯吗？”玛卡丽塔看着维斯问道。
“芭朵斯姐姐吗？前一阵还来过比鲁斯行星呢，她没有返回第六宇宙吗？”维斯明知故问。
“不知道呢，闲着没事找芭朵斯玩只是，芭朵斯并没有在第六宇宙呢。”玛卡丽塔轻轻摇头。
“会去哪里了呢？”维斯挠挠头。
“维斯，你说，大全王大人，不会已经重生了吧？”玛卡丽塔猜测。
维斯心中一沉，表面上却是没有丝毫的惊慌失措。
仿佛，大全王大人的事情，和维斯没有一点关系一样。
“维斯，你不会知道什么了吧？”玛卡丽塔看着维斯问道。
“我能知道什么？嚯嚯嚯玛卡丽塔言重了。”维斯笑着道。
“大全王大人重生，对于我们所有的神来说，可是莫大的机缘哦。”玛卡丽塔嘻嘻一笑。
“是啊，如果玛卡丽塔你知道大全王大人的下落，一定要第一时间告诉我哦。”维斯面带微笑。
“一定一定。”玛卡丽塔点头。
“咻！”
“咻！”
两位天使道别。
维斯带着17号在比鲁斯行星上降落了。
17号刚才跟听天书一样。
什么天使啊，什么大全王啊。
17号从来都没有听说过。
他们究竟是什么人？
不过让17号感到欣慰的是，果然在这里见到了18号和16号。
三个人造人终于凑到了一起。
“17号先生，你的工作和他们两个一样，主要就是负责打扫比鲁斯大人的宫殿，千万要小心哦。”维斯笑笑，“我还有事，我得离开一段时间，你们可不要把比鲁斯大人吵醒了。”
18号和16号使劲点头。
17号却是一脸的迷茫。
比鲁斯大人？
是谁？
“咻！”
维斯说走就走，化作一道璀璨的光焰，一晃就没入了星空之中，消失不见了。
“他究竟是什么人？”17号费解的问道，“还有，他说的比鲁斯大人，又是谁？”
“比鲁斯大人是一只猫。”18号道。
“一只猫？莫非是他养的一只宠物猫？”17号猜测。
“是不是宠物猫不知道，不过这只猫很强大，打个喷嚏，一个太阳就消失了。”18号一脸的严肃。
17号瞪大了眼睛，神色愕然。
打了一个喷嚏，太阳就消失了？
这也太可怕了吧。
玛卡丽塔在返回第十一宇宙的路上，越想越觉得不对劲。
“维斯究竟在做什么呢？”玛卡丽塔自言自语。
他为什么会带一个人类到比鲁斯的行星呢？
而且，维斯的眼神也仿佛在隐瞒什么。
一定有问题！
不行，我得去确认确认。
“咻！”
玛卡丽塔朝着比鲁斯行星的方向飞速而去。
就在18号和16号要带着17号去熟悉熟悉工作环境的时候，玛卡丽塔从天而降，落在了三人的身边。
“你们好。”玛卡丽塔打了一个招呼。
“你好。”三个人造人连忙道。
看到玛卡丽塔的装扮和维斯很相似，三人都很清楚，她应该和维斯是同一个种族的。
而且，17号在来的路上还见过玛卡丽塔。
“维斯呢？不在吗？”玛卡丽塔问道。
“他有事出去了。”17号回道。
“他有说去哪里了吗？”玛卡丽塔笑着问道。
“没有，他只是说出去办事情了，没有告诉我们去了什么地方。”17号回道。
18号默默的看了玛卡丽塔一眼。
这个小姑娘，长得倒是挺好看的。
和芭朵斯的容貌有的一拼了。
哼，我就是不告诉你，维斯和芭朵斯都去地球了。
我也不会告诉你，芭朵斯变成了我的样子了。
玛卡丽塔迅速的看向了18号。
“哦？芭朵斯变成了你的样子？在银河系的地球？”玛卡丽塔微微一怔。
18号的脸上变色。
她能读取我的内心世界吗？
太可怕了。
“放心，我没有恶意。”玛卡丽塔嘻嘻一笑，又托着下巴低声沉吟道，“我就说有问题嘛，我果然没有猜错。”
18号：“”
“谢谢你，小姑娘，你真可爱。”玛卡丽塔盈盈一笑。
“咻！”
当即，玛卡丽塔化作了一道璀璨的光焰，向着地球的方向飞速而去。
18号瞪大了美眸，眸子中浮现出无尽的诧异。m.Jiacuan.com
第131章:玛卡丽塔，你来当我的侍卫
m.jiaCuan.com“18号，怎么了？”17号问道。
“她可以读取到我的内心世界！”18号脸上冷汗滑落。
“什么？读心术吗？”17号沉声道。
“他们有我们无法触及到的领域。”16号也是脸色一变再变。
十分钟过后，玛卡丽塔出现在地球的高空之上，默默的观测这颗蓝色的星球-。
“芭朵斯果然在地球！”玛卡丽塔笑笑，目光穿透了云层，定在了布尔玛的家中，那个和18号长得一模一-样的女孩身上。
玛卡丽塔面带微笑。
以玛卡丽塔的眼力，很容易就看出来了，这个18号是芭朵斯变化出来的。
另外，除了芭朵斯之外，玛卡丽塔还看到了出现在附近的维斯。
维斯则是变化成了17号。
紧接着，玛卡丽塔默默的看向了芭朵斯身边的方云。
“难道他就是重生后的大全王大人？”玛卡丽塔小声嘀咕，“没错了，芭朵斯和维斯都在他身边，肯定假不了的。”
下方，布尔玛的家中。
“咦？感觉不太对劲。”方云突然抬起头，朝着高空上扫去。
“什么？他能看到我？”玛卡丽塔的脸色稍稍一变，急忙找地方躲了起来。
“呼”
玛卡丽塔松了一口气。
还好，重生后的大全王大人的神力还没有恢复到巅峰。
要不然，肯定会被他给发现的。
“怎么？”芭朵斯也是抬头问道。
“好像有人在暗中观察我。”方云挠挠头。
芭朵斯心中一沉。
糟糕！
好像是玛卡丽塔！
她怎么来了？
她是怎么知道的？
芭朵斯气呼呼的看向了隐藏在暗处的维斯。
维斯捂着脸。
这下麻烦了。
玛卡丽塔居然也知道了！
大事不好了！
怎么办？
怎么办才好？
维斯一时间有点头大。
随后，芭朵斯以上厕所的名义，见到了躲在暗处的维斯。
“维斯！玛卡丽塔是怎么知道的？”芭朵斯气呼呼的问道。
“在返回神界的路上碰到了，可能是她起了疑心。”维斯叹息。
“怎么这么不小心？”芭朵斯瞪眼。
“谁知道她会出现呢？”维斯捂着脸道，“而且，玛卡丽塔去找你，你不在恐怕这一系列的事情联系到一起，让她起了疑心。”
“罢了罢了，看来是瞒不住了。”芭朵斯摇摇头，“至少，目前对我的影响不是很大。”
“姐姐为什么这么说？”维斯问道。
“女人的直觉。”芭朵斯嘻嘻一笑。
维斯：“”
还女人的直觉呢。
芭朵斯返回了方云的身边。
就在这时，玛卡丽塔丛天而降，落在了方云的附近。
玛卡丽塔并没有装扮成别人，而是以自己的真面目出现的。
方云在看到玛卡丽塔出现后，当时就愣住了。
怎么搞的？
玛卡丽塔也来了？
你不在第十一宇宙好好待着，跑到第七宇宙干什么？
如果说芭朵斯来地球的话，多少还算说的过去。
但是玛卡丽塔出现在地球之上，就有点匪夷所思了。
芭朵斯是第六宇宙的天使，第六宇宙和第七宇宙本来就是伴生宇宙，相互窜门什么的很正常。
但是你一个第十一宇宙的天使，跑到第七宇宙的地球，就有点奇怪了。
看到玛卡丽塔从天而降，芭朵斯的脸上稍稍变色。
怎么说来就来？
你倒是改变改变形象啊。
“这位小姐姐是？”方云问道。
“您好，我叫玛卡丽塔，我是第十一宇宙的天使。”玛卡丽塔躬身行礼。
“喔，我说你长得和芭朵斯有点相似呢，原来你是第十一宇宙的天使啊。”方云笑笑。
芭朵斯：“”
大全王大人认识我，难道会不认识玛卡丽塔？
不对，一定是大全王大人在故意忽悠玛卡丽塔的吧。
太好玩了。
“有事么？”方云看着玛卡丽塔问道。
“没什么大事，我只是出来散散心而已。”玛卡丽塔嘻嘻一笑。
方云：“”
你一个天使，你出来散心？
方云一眨不眨的看着玛卡丽塔。
0·求鲜花。
还别说，玛卡丽塔长得真的很出色。
属于那种方云比较喜欢的类型。
“对了，我身边缺一个侍卫，玛卡丽塔你要不要考虑考虑，当我的侍卫？”方云招呼道。
玛卡丽塔顿时双眸一亮，眼神中写满了期待。
芭朵斯竖起了耳朵。
大全王大人，您过分了！
说好的优先考虑我的！
维斯：“”
我错过了什么？
玛卡丽塔一露面，大全王大人就要招她担任侍卫？
这是容貌的优势吗？
“真的吗？”玛卡丽塔双眸放光。
“假的，我只是随口说说，看看你和芭朵斯的反应是不是一样的。”方云回道。
0
玛卡丽塔：“”
芭朵斯：“”
维斯：“”
“你大老远的从第十一宇宙跑过来找我，不会也是想要当我的侍卫吧？”方云看着玛卡丽塔，笑着问道。
玛卡丽塔轻轻点头。
“嗯嗯，你是个诚实的女孩，我喜欢。”方云回道。
芭朵斯：“”
我错过什么了？
大全王大人喜欢的是诚实的女孩？
我现在装扮成了18号，可千万不能让大全王大人知道啊。
玛卡丽塔不会说出去吧？
“谢谢夸奖。”玛卡丽塔面带微笑。
“想要当我的侍卫，今晚留下来陪我吧。”方云招呼道。
玛卡丽塔：“”
“你好像不太乐意？”方云板着脸问道。
“这个好像有点不太合规矩哦。”玛卡丽塔的脸上泛起了红润。
“晚上陪我吟诗作对，这有什么不合规矩的？”方云问道。
玛卡丽塔：“”
“啊？吟诗作对啊？”玛卡丽塔尴尬的笑笑。
“要不你以为呢？”方云反问。
玛卡丽塔快哭了。
方云仔细想了想，连玛卡丽塔都跑过来了要求当侍卫了。
搞不好我真的是大全王转世吧？
不对啊，我就是我。
我怎么可能是大全王转世呢？
方云自己首先不信义。m.Jiacuan.com
第132章:大神官
m.jiaCuan.com：全王大人，您听说了吗？
只是，方云又觉得奇怪。
如果我不是大全王转世，要说芭朵斯一个人认错了情有可原。
问题是，现在连玛卡丽塔也都认错了吗？
对了，还有维斯。
维斯能不知道？
这可是维斯的第七宇宙啊。
三个天使，都认错了么？
方云一时间有点头大。
我只是想默默的修炼抹除神通，你们别来骚扰我了好不好？
“这样吧，如果你真的要当我的侍卫的话，玛卡丽塔我给你一个侍卫的候选名额。”方云看着玛卡丽塔道。
“好的，谢谢。”玛卡丽塔躬身道谢。
“先回去吧。”方云挥挥手。
“那我先告辞了，大全王大人。”玛卡丽塔再次行礼，又看了方云身后的芭朵斯一眼，当即化作了一道璀璨的光焰，迅速的消失不见了。
玛卡丽塔离开后，方云回头看着芭朵斯，露出了一副若有所思的表情。
“看我干什么？”芭朵斯故作镇定。
“玛卡丽塔的出现，你好像很平静嘛。”方云笑吟吟的看着芭朵斯。
“她很强大吗？”芭朵斯心中一沉。
糟糕！
我的确是表现的太平静了。
“18号，说起来在你被改造之前，我们就认识了，你还记得吗？”方云问道。
“是呀，那时候你飞到了我们家，我和拉彼斯还以为你是超人呢。”芭朵斯笑着道。
哼，这种事情，我早在来这里之前就调查的清清楚楚了。
大全王大人，您当我傻么？
“可不是，当时我拉着你的手对你说，等你成为18号后，我一定娶你。”方云说着，拉起了芭朵斯的小手。
“啊？”芭朵斯愣住了。
你说过这话么？
我怎么不记得了呢？
芭朵斯的脸色浮现出潮红。
“要不，今天晚上我们就洞房吧？”方云一脸深情的看着芭朵斯。
“啊？洞房”芭朵斯哆嗦了一下。
“你不愿意吗？”方云问道。
“这个不是我还没有想好呢”芭朵斯苦笑。
“行了，别装了，早就认出是你了，芭朵斯。”方云面带微笑。
芭朵斯的娇躯稍稍一颤。
什么？
被认出来了？
怎么可能呢？
“还有躲在那颗大树后面的人，出来吧，我也感应到你的存在了。”方云扭头看向了维斯所在的方位。
维斯擦擦汗，快速的飞了过来。
方云默默的看过去。
是17号？
他来干什么？
方云根本就没有想到，出现在自己面前的17号是维斯变化出来的。
“嚯嚯，拜见大全王大人。”维斯说着，身体迅速的发生了改变，恢复成了自己的真实模样。
“是维斯啊，我还以为是17号呢。”方云笑笑。
维斯：“”
我去！
我怎么这么容易就被忽悠了呢？
“唰！”
芭朵斯见到维斯恢复了真实模样，也就不再伪装下去了，身形一晃，变化成了自己的样子。
“果然是你们啊，我刚开始还有点怀疑呢。”方云叹息。
芭朵斯：“”
维斯：“”
原来，大全王大人没有识破我们的身份啊。
好悲催。
这就主动承认了
“说说看，你们两个接近我，究竟是什么目的？”方云笑着问道。
“嚯嚯，大全王大人的身边会有莫大的机缘，这是神界不成文大新闻了。”维斯微微一笑。
“真正的18号，在哪？”方云转移了话题。
大全王的身边会有莫大的机缘？
我怎么不知道？
跟着我能有机缘么？
算了，这件事以后再说吧。
“18号和17号还有16号三位人造人，都在比鲁斯大人的行星上。”维斯连忙道。
“你们从哪来回哪里去吧，先不要跟着我了，等我需要你们的时候，自然会找你们。”方云叹息了一口气，对着两个人挥挥手，“顺便，让18号他们也都回来吧。”
“是，大全王大人。”维斯躬身行礼。
“明白。”芭朵斯也是微微点头。
维斯和芭朵斯相互对视了一眼。
两人也就不再啰嗦，再次对着方云行礼，继而化作了两道璀璨的光焰，没入了星空，消失的不见踪影了。
“维斯，大全王大人究竟是什么意思？”芭朵斯有点搞不懂方云的意思了0。
“姐姐，可能是大全王大人觉得时机不够成熟吧，我们还是先回去好了，暂时不要去打扰大全王大人了。”维斯轻轻叹息，“我想，要是再继续打扰他的话，大全王大人一定会动怒的。到时候，我们两个真的就和侍卫无缘了。”
“你说的也有道理。”芭朵斯轻轻点头。
维斯返回比鲁斯行星后，把18号三个人造人送回了地球。
芭朵斯则是返回了第六宇宙。
玛卡丽塔更是回到了属于她的第十一宇宙。
第七宇宙的银河系地球，重新恢复了宁静。
只不过，没有多久，有关大全王重生的消息，便是传遍了整个神界。
全王神殿。
“全王大人，您也听说了吧？”大神官问道。
“嗯，听说了，大全王真的重生了。”全王点点头，“据说在第七宇宙银河系的地球，是吗？”
“是的。”大神官应道，“目前的情况来看，重生后的大全王大人，神力还没有完全恢复。”
“恐怕没有个三五十年，很难恢复到巅峰状态，更别说是超越自我了。”全王点头，看着大神官道，“对了大神官，我还听说了，有不少天使跃跃欲试，打算成为大全王的侍卫。”
“这件事是我没有管理好，还请全王大人责罚。”大神官连忙道歉。5.7
“这不怪你。”全王天真的笑了笑，“不过，最好有个明文规定，所有的神都不得干涉大全王在地球的历练。”
“明白。”大神官应诺。
这一天，神界发布消息。
再有天使或者破坏神以及界王神等去打扰大全王的历练，将会被剥夺神位。
当然，如果大全王主动找他们的话，那就另当别论了。
大神官发话，众神不敢不从。
第七宇宙，界王神界。
界王神希恩也同样收到了这条指令。
只不过，希恩有点迷茫。
大全王？
是谁啊？
我怎么完全没有听说过？
“杰比特，你这条信息是从哪里得到的？”希恩好奇的问道。m.Jiacuan.com
第133章:大神官
m.jiaCuan.com：好像看错了
“界王神大人，有消息不知道从什么地方传送到我们界王神界的，具体怎么来的，我就不清楚了。”杰比特摇摇头。
“难道说，除了我之外，还有比我更加强大的神存在？”界王神托着下巴若有所思。
“不会吧就算有，估摸着也是大界王神大人吧？或者是前几任界王神大人。”杰比特猜测，“不过他们不是都已经老死了吗？”
“好费解，大全王？是什么？”界王神希恩有点头大。
我怎么就不知道大全王是干什么的呢？
“算了，先不管了，什么大全王，捕风捉影罢了。”界王神希恩决定不予理会，“目前最为紧要的事情是，把魔人布欧的封印给看好了尤其是小心那个叫方云的家伙！他要是把布欧给放出来的话，整个宇宙都会面临危机。”
“我们现在虽然不能去观察方云，但是我们可以时刻观察布欧的封印。”杰比特轻轻点头，“只要布欧01的封印有什么动静，我们就立刻过去。”
“你说的没错，杰比特。”界王神笑笑，“还好，最近这段时间，布欧的封印没有被移动位置。”
“是啊，我们可以安稳一段时间了。”杰比特点头微笑。
沙鲁事件过后，地球真的就平静了下来。
孙悟空去亚德拉特学习瞬间移动了，短时间内是回不来的。
贝吉塔在努力修炼的同时，闲着没事和艾米丽逛逛街，逐渐的习惯上了在地球上的生活。
孙悟饭则是去了学校念书，暂且和修炼或者战斗等方面告一段落。
比克留在了神殿上，和天神丹迪生活在一起。
克林回到龟仙人的小岛上，按照龟仙人的方式继续修炼。
只不过，克林和龟仙人在看到小岛上的神剑被人挪动了之后，倒是吃惊了很长一段时间。
两人纷纷猜测，究竟是谁把神剑给挪动了位置呢？
天津饭和饺子回归属于自己的地方，过上了与世无争的日子。
乐平梳妆打扮，甚至还穿上了女装，对着镜子臭美。
方云和以前一样，在布尔玛家过得很滋润。
只不过，让方云有点纳闷的是，最近这段时间，芭朵斯也好，玛卡丽塔也罢，甚至还有维斯，都不过来打扰自己了。
这三位天使，连面都不露了。
方云有些奇怪。
我说了几句话，你们就走了？
不能吧？
不过走了也好，省的留在自己身边，自己得消耗不少的精力才能应付他们。
时间一天天的过去了。
神界，全王神殿。
“全王大人，经过我这段时间的观察好像不是他。”大神官擦汗。
“不是？怎么会呢？除了我和大全王，谁还会拥有抹除和创造的能力？”全王愣了一下，禁不住的问道。
“这个具体我也说不上来，总之他不完全是大全王大人重生转世。”大神官轻轻摇头。
“如果不是的话，那就随便他吧。”全王微微点头。
第七宇宙，比鲁斯行星。
芭朵斯和维斯坐在一起喝茶。
“姐姐，听说了吗？”维斯看着芭朵斯道。
“什么？”芭朵斯问道。
“父亲大人说了，方云可能不是大全王大人。”维斯沉吟道。
“什么？他不是大全王大人？”芭朵斯当时就把喝下去的茶水给喷了出来，瞪大了美眸，一脸的不可置信。
“父亲大人的确是这么说的。”维斯点头。
“不可能，我和他有过接触，不会错的。”芭朵斯还是不敢相信自己的判断。
“或许，我们真的错了呢？”维斯沉吟道，“当年大全王大人身上的气息，如今你还记得吗？”
“怎么不记得？我知道大全王大人要转世重生，早就记住了。”芭朵斯应道。
“那就奇怪了，为什么父亲大人说，不是方云呢？”维斯有点搞不明白。
“难道真的搞错了？”芭朵斯擦汗。
搞了好几天，差点把自己都给搭进去了。
原来，方云不是大全王转世啊。
芭朵斯对父亲的话虽然有些怀疑，但是又很清楚，父亲从不说谎。
大神官大人，没有必要在这种事情上骗人。
大神官大人，也不会为了不让天使们去接触大全王大人而编造出这种无聊的谎言。
既然父亲都这么说了，芭朵斯估摸着八成是有点问题。
“那我们白忙活了？”芭朵斯苦笑道。
“可不是嘛。”维斯叹息。
“那么，真正的大全王大人，又在哪里呢？”芭朵斯抬头看天。
“或许，在别的宇宙吧？”维斯猜测。
“如果真的是在别的宇宙的话，那恐怕就和我们无缘了。”芭朵斯一脸的悲催。
维斯：“”
是啊，无缘了！
这是最为糟糕的结局。
“算了，回去了。”芭朵斯说完后，化作了一道璀璨的光焰，一晃就消失不见了。
时间过得飞快。
一年过后，孙悟空掌握了瞬间移动，从亚德拉特直接瞬移了回来。
当天，贝吉塔找到了孙悟空，两人好好的较量了一番。
很快，贝吉塔灰头土脸的离开了，修炼的更加刻苦了。
又过去了六年。
孙悟饭已经长大成人，年满16岁了，并进入了橙星市的橙星高中念书学习。
这一天，孙悟饭从同学那里带回了一个消息，说是天下第一武道大会又被重新开启了。
实际上，武道大会在三年前就被重新开启了，只是孙悟空等人没有关注过罢了。
“天下第一武道大会？说起来，很是怀念啊。”孙悟空挠挠头。
“爸爸，我们要不要去参加？”孙悟饭问道。
说起来，这一阵孙悟饭念书念的有些累了，正巴不得参加什么武道大会，好好的战斗战斗呢。
“你妈妈会同意吗？”孙悟空有点头大。
琪琪肯定是不回同意的。
“如果赢得了冠军，可是有不少奖金的，据说冠军是1000万呢。”孙悟饭笑着道。
“1000万？很多吗？”孙悟空对数字没有感觉。
“够我们家吃上很久的了。”孙悟饭挠头笑笑。m.Jiacuan.com
第134章:18号
m.jiaCuan.com：我们也参加吧
“悟饭，去告诉妈妈。”孙悟空点头。
孙悟饭当即把这个消息告诉了母亲。
琪琪听说参加武道大会，获得冠军会有这么多奖金，当即爽快的拍板同意。
“不过悟饭，只有我们两个参加武道大会有点没意思啊。”孙悟空托着下巴沉吟道，“你去和比克、克林他们都说一声。”
“爸爸要去找方云叔叔吗？”孙悟饭的脸上稍稍变色，“可别让方云叔叔参加啊，他轻轻一挥手，我们就消失了，还怎么打？”
“不是让方云参加，我是想让方云身边的布罗利参加。”孙悟空笑笑。
“布罗利？那个长尾巴的人？”孙悟饭愣了一下。
“爸爸觉得，这个叫布罗利的人深不可测，可能已经超过现在的爸爸了。”孙悟空沉吟道。
“啊？不会吧？他已经超过爸爸了？”孙悟饭有点不敢相信。
“悟饭你想想看，七年前对战沙鲁的时候，布罗利就可以轻松的打败沙鲁。”孙悟空回道，“七年过去了，虽然我们的实力也有了很大的提升，可以轻松的打败七年前的沙鲁，但是别忘了，布罗利应该也在成长吧。至少爸爸认为，布罗利不可能停滞不前。”
“布罗利长了尾巴，贝吉塔说他不是赛亚人。”孙悟饭挠头，“可是我怎么觉得，他好像就是赛亚人呢。”
“或许悟饭你说的没错，他或许真的也是幸存下来的赛亚人。”孙悟空点头，“好了，我去见见布罗利和贝吉塔，告诉他们武道大会的事情。”
“是，爸爸，我这就去告诉比克叔叔和克林叔叔。”孙悟饭应道。
“唰！”
孙悟空通过瞬间移动，一晃就出现在了布罗利的身边。
“好臭好臭”
孙悟空急忙捂上了鼻子。
布罗利：“”
“喂，我在上厕所，你跑进来干什么？”布罗利黑着脸看着孙悟空。
“意外，纯属意外。”孙悟空挠头。
从厕所出来后，孙悟空对着布罗利说出了武道大会的事情。
“武道大会？什么意思？”布罗利对这种事情不是很了解。
“怎么说呢？就是这个世界的人在擂台上参加比赛，争夺天下第一。”孙悟空解释。
“似乎挺有意思的。”布罗利沉吟道，“不过我得征求老大的意见。”
“你说的老大，就是方云吧？”孙悟空道。
布罗利给了孙悟空一个白眼。
你不是废话么？
要不我还能说谁？
经过这么多年在地球上的生活，布罗利也从以前那种话很少的性格，变得言语多少多了一些了。
“哦？天下第一武道大会？”方云听到这个消息后，看着孙悟空若有所思。
“咳咳方云你可不要参加啊，你直接大手一挥，我们就消失了，打起来会很没意思的。”孙悟空的性子比较直爽，说出了自己的担忧。
“这么多年，你看我什么时候参加过武道大会？”方云笑笑。
“也是”孙悟空挠头。
“去吧布罗利，我不反对。”方云同意了布罗利的请求。
“谢谢老大。”布罗利连忙道谢。
“布罗利，我等着，我等着和你好好战斗！”孙悟空的脸上写满了期待，“对了，我还要去通知一下贝吉塔。”
“去吧。”方云点头。
“唰！”
孙悟空通过瞬间移动，一晃就消失不见了。
“什么武道大会？”贝吉塔神色淡然的问道。
“这是地球上举办的一种比武大会”孙悟空解释了一番，“我和悟饭都会参加，悟饭也去通知比克和克林了，相信他们两个也会去的。”
“哼，无聊。”贝吉塔哼了一嗓子，“不如我们找个地方好好的打一次，又何必局限在擂台上？”
“不一样的”孙悟空挠头，“对了，布罗利也参加呢。”
“布罗利？你们说的那个赛亚人？那个在方云身边的跟班？”贝吉塔冷笑。
“对，是他，他真的不是赛亚人么？”孙悟空问道。
“赛亚人，是不会当别人小弟的。”贝吉塔笑笑。
孙悟空：“”
我怎么记得，你以前是弗利萨的小弟来着？
算了，我还是不说了。
“卡卡罗特，你这是什么眼神？”贝吉塔怒道。
“可是布罗利长着尾巴啊，真的不是赛亚人么？”孙悟空转移话题。
“长尾巴的一定是赛亚人？你真是太可笑了卡卡罗特。”贝吉塔笑笑，“宇宙这么大，长尾巴的人太多了，你这个没见识的家伙。”
“随便吧，不是赛亚人也好，如果是赛亚人的话，常态都可以打败完全体沙鲁，那他要是变成了超级赛亚人”孙悟空沉声道。
贝吉塔的脸上变色。
这特么的
我怎么把这一茬给忘记了。
卡卡罗特说的没错，如果常态都这么强大，变成超级赛亚人岂不是要逆天了？
但愿不是赛亚人。
“你想多了，卡卡罗特。”贝吉塔轻笑道，“就算他是赛亚人，也不可能那么容易就变成超级赛亚人吧？你真的以为，现在超级赛亚人已经烂大街了么？”
“也是。”孙悟空微微点头，又问，“贝吉塔，这么说，你同意参加比赛了？”
“贝吉塔，去参加吧，我听说获得比赛的前几名，都有奖金的。”贝吉塔的妻子艾米丽在一旁劝道。
贝吉塔看了一眼艾米丽。
“我们家都快揭不开锅了。”艾米丽轻轻叹息。
“也好，既然你们都参加，我也去凑凑热闹。”贝吉塔笑笑。
“好，贝吉塔，我们武道大会的时候再见。”孙悟空挥挥手，就要告辞。
“卡卡罗特，你以为你学会了瞬间移动，就自认很强大了么？”贝吉塔冷哼道，“这一次武道大会，你是肯定会输给我的！”
孙悟空回眸一笑。
“唰！”
孙悟空通过瞬间移动离开了。
某小岛力。
“哦？天下第一武道大会？”17号在看到武道大会的奖金数额之后，双眸放出了光芒。
“这可不是一笔小钱。”18号也是脸上带着几分期待。
“我们去参加吧。”17号提议道。m.Jiacuan.com
第135章:比迪丽
m.jiaCuan.com：谢谢你救了我
“我没有意见。”18号点头，又问16号，“你也参加吧，16号。”
“好的，我也参加。”16号微微点头。
“只是不知道，方云和孙悟空他们会不会参加？”17号沉吟道。
“就算参加了也没事吧？”18号笑笑，“我们连那只猫那样强大的家伙都见过了，还有什么好怕的？”
“你说的对。”17号点点头。
“这么多年过去了，真不知道，他们究竟是什么人。”16号感叹，“难道，他们真的是神么？”
布尔玛家的上空。
一架喷气式飞机在天边划过一道白线。
“啪！”
就在这时，飞机的机舱上冒出了一股青烟。
“这谁家的倒霉孩子，飞机好像出问题了”方云抬起头，默默的看向了天空。
“姐夫，飞机好像朝着我们家这里坠下了，那边是爸爸的恐龙乐园恐怕那群恐龙要暴走了。”布尔玛擦汗。
“好说。”方云笑笑，大手轻轻一挥。
“唰！”
那正在坠落的飞机，就这么被方云的一挥手之下，给轻松的抹掉了。
“姐夫还是这么挥洒自如呀。”布尔玛笑着道。
方云微微一笑。
“有人从飞机上掉下来了”布尔玛继续道，“好像是个020穿裙子的女孩。”
“布尔玛，你的意思是，把她的裙子抹掉吗？”方云问道。
布尔玛：“”
姐夫你过分了。
那个女孩正在自由落体，快要摔死了。
姐夫你现在开这个玩笑，真的合适么？
“姐夫，快救人啊！”布尔玛于心不忍。
“呃，好吧。”方云飞身而起。
“唰！”
方云飞快的出现在正在下坠的女孩身边。
嗯？
这不是撒旦的女儿比迪丽么？
她怎么出现在这里了？
“啊？你也会飞？”比迪丽看着浮现在自己身边的方云，稍稍一惊。
“多少会一点点。”方云笑笑。
“快救我。”比迪丽发现方云只是默默的看着自己往下坠，只好连忙道。
“啪！”
方云上前拉住了比迪丽的手，缓缓地阻止了她下坠的趋势。
随后，方云带着比迪丽从天而降，落在了布尔玛的身边。
“谢谢你救了我，我叫比迪丽。”比迪丽自我介绍，“我是因为路上的时候飞机出现了故障差一点就摔死了。”
说到这里，比迪丽看向了飞机坠落的位置。
咦？
飞机呢？
飞机不怎么不见了？
刚刚比迪丽连小命都难保了，自然不会去注意飞机去哪里了。
毕竟从那么高的地方跌下来，虽然比迪丽会点功夫，但是摔下来的话，恐怕就算不死也残废了。
“飞机跑什么地方去了？”比迪丽有点奇怪。
“你好，我叫布尔玛。”布尔玛笑笑。
“你好我叫比迪丽咦？布尔玛？”比迪丽微微一愣，一眨不眨的看着对面的布尔玛。
短暂的沉默后，比迪丽可谓是又惊又喜。
“你你你你是布尔玛吗？”比迪丽一脸的激动表情。
“嘻嘻，姐夫，我是名人哦。”布尔玛对着方云眨眨眼睛。
“我刚才从上空经过的时候，看到了你们家的建筑，猜测这里可能是万能胶囊公司总部，结果一个不小心没有控制好飞机，让飞机出现了问题，才导致坠毁的。”比迪丽说明了情况的原因，“没想到这里真的是万能胶囊公司总部啊，我没有看错。”
布尔玛笑笑，脸色有几分得意。
我是十分出色的科学家呢。
有人崇拜我，自然是很正常的现象。
“请问布尔玛小姐，您的姐姐在家吗？”比迪丽有些期待的问道。
“我姐姐？”布尔玛顿时感觉整个人都不淡定了。
“我可喜欢塔依丝小姐的书了，我还买了全套的漫威呢。”比迪丽兴奋的看着布尔玛。
布尔玛：“”
我堂堂的科学家，伟大的发明家，我的名气连姐姐都不如么？
好伤心
“姐姐出去制作剧本了，最近不在家。”布尔玛叹息。
“啊？她什么时候回来？我可以找她要个签名吗？”比迪丽问道。
“等姐姐回来再说吧。”布尔玛一脸的不高兴。
“我可喜欢塔依丝小姐笔下的黑寡妇了，行侠仗义，是我心目中的大英雄呢。”比迪丽攥紧了拳头，“相信有那么一天，我也会成为那样的女强人的。”
布尔玛：“”
黑寡妇还行侠仗义？
你没有搞错吧？
算了。
我和一个16岁的小姑娘置气，有什么意思？
我好歹也是快四十岁的女人了。
虽然，我的容颜保持在16岁。
但是，我的心态可是很成熟的。
“你这里有飞机胶囊吗？我可以买一个吗？”比迪丽问道。
“我们这里是万能胶囊公司总部，别说是飞机胶囊了，就是宇宙飞船胶囊，我们这里都有的卖。”布尔玛喝掉。
“那我买一艘飞机胶囊吧。”比迪丽擦汗。
我又没说要去宇宙旅行。
我要宇宙飞船胶囊干什么？
塔依丝小姐的妹妹好凶啊。
奇怪，我不是听说，塔依丝的妹妹的年龄已经接近40岁了吗？
这位布尔玛小姐，怎么看起来这么年轻？
布尔玛拿出了一个飞机万能胶囊。
“对了，你们知道包子山怎么走吗？”比迪丽问道。
“包子山？你去包子山干什么？”布尔玛连忙问道。
“我的同学住在包子山，我去找他。”比迪丽应道。
“你的同学不会是孙悟饭吧？”布尔玛反应很快。
“咦？你认识孙悟饭同学？”比迪丽双眸稍稍一亮。
“呃，不算什么，我也算是看着他长大的。”布尔玛笑笑。
“看着他长大？”比迪丽擦汗。
悟饭的年龄好像和你差不多大吧？
不对，传言说，塔依丝的妹妹都快40岁呢了。
只是，她的相貌也太年轻了吧？
“这么说，天下第一武道大会的消息，是你告诉悟饭的吧？”布尔玛问道。
“天下第一武道大会的事情，你也知道？”比迪丽惊讶不已，“你们和孙悟饭同学关系很好吗？”
“准确的说，我们和孙悟饭的父亲关系很好。”布尔玛笑笑。m.Jiacuan.com
第136章:比迪丽
m.jiaCuan.com：方云，我会飞行了
“难怪你也会飞呢！”比迪丽看向了方云。
“你是去找悟饭学习飞行的吧？”方云看着比迪丽问道。
“啊？你是怎么知道的？”比迪丽吃惊的看向了方云。
“想要行侠仗义，单纯是学会了飞行可是远远不够的。”方云道。
“什么意思？”比迪丽不是很明白。
“我的意思是说，你还需要变强。”方云道。
“变强？”比迪丽愣了愣，一脸自信的说道，“我可是很强大的，如果我会飞行的话，我相信我未必会输给悟饭同学！”
布尔玛：“”
“姐夫，这女孩真能吹”布尔玛叹息。
“那就让她长长见识。”方云微微一笑，“比迪丽，恐怕你对强大的理解有误区-。”
“什么误区？我爸爸可是上一届天下第一武道大会的冠军呢，我平时也没少帮着警察抓捕罪犯，打败了不少穷凶极恶之人。”比迪丽攥紧了拳头，振振有词的说道。
“那么，你能一拳打爆这个么？”
方云说着，轻轻一挥手，一块高三米的大石头凭空出现在了自己的身边。
方云把大石头往比迪丽的对面一放。
比迪丽惊呆了。
这块石头是怎么冒出来的？
他好像是凭空变出来的！
好神奇！
他是魔法师吗？
“你说什么？一拳打爆这块大石头吗？”比迪丽瞪大了眼珠子，上前轻轻的拍了拍石头，“这块石头的质地非常坚硬，好像是那种纯粹的大理石做出来的，要说是普通的石头，或许我还可以试试。”
方云笑笑。
“怎么？听你的意思，你能一拳打爆这块石头？”比迪丽一脸不信的看着方云。
“布罗利。”方云招呼了一嗓子。
“咻！”
布罗利从远处飞速而来。
比迪丽瞳孔微微一缩。
这人谁啊？
从哪里冒出来的？
“布罗利，一拳打爆这块石头。”方云道，“注意控制好力度。”
布罗利：“”
打爆这块石头？
这还不简单？
打爆星球我都可以做到。
老大你逗我呢？
“砰！”
布罗利一拳轰击在石头上。
“哗啦啦！”
顿时，大石头化成了好几个碎块，散落到了地上。
比迪丽瞪大了眼珠子，一脸的愕然。
这块石头，真的被打爆了？
这家伙是什么人？
他要是一拳打在我的身上，我是不是就被打死了？
比迪丽吓得脸上香汗滑落。
“布罗利啊布罗利，你也跟了我这么多年了。”方云叹息，“你的力道掌握的还是不够娴熟。”
“不够娴熟？”布罗利愣了一下。
“唰！”
方云一挥手，一块一模一样的大石头出现在了自己的面前。
“打爆石头很简单，不过你可以尝试尝试，一拳把石头打成碎屑。”方云说着，轻轻一拳轰击在石头上。
“唰！”
顿时，这块大石头当场化成了碎屑，仿佛是细小的沙尘，洒落到了大地上。
风儿吹过，沙尘消失不见了。
布罗利连忙使劲点头。
一旁的比迪丽都吓傻了，瞪大了美眸，一脸不可置信的看着方云。
要是布罗利让比迪丽感到震惊，那么方云就让比迪丽感到不可思议了。
一拳过去，石头居然被磨成粉了。
太可怕了！
“去吧，好好练习练习，对你实力的提升会有很大的帮助。”方云说着，一甩手，远处多了100块和刚才一模一样的石头。
布罗利连忙过去练习了。
比迪丽却是再次瞪大了眼睛。
那100块石头是怎么冒出来的？
真的是魔法吗？
好神奇的魔法。
“我我可以跟着你学习功夫吗？”比迪丽一脸的激动，“我突然发现，悟饭同学和你相比，恐怕差了十万八千里吧。”
“我的功夫你学不会。”方云笑笑，“不过你说孙悟饭和我相差了十万八千里，这个倒是说的差不多。他这一生任凭他如何努力，都不可能超过我。”
比迪丽擦汗。
你真实在。
“为什么我学不会你的功夫？”比迪丽不解的问道。
“跟你解释不通。”方云笑笑。
比迪丽：“”
“如果你真的想要变强的话，我可以送你去一个地方修炼。”方云想了想，道。
0·求鲜花。
“去哪里？”比迪丽问道。
“亚德拉特。”方云笑笑。
“亚德拉特？那是什么？”比迪丽不解。
“银河系之外的星球。”方云回道。
“啊？开什么玩笑？”比迪丽心累。
银河系之外的星球？
我们人类最多才抵达了火星上好不好？
你这都跑到银河系之外了？
“啪！”
方云直接捏碎了紫水晶。
皮巴拉瞬间出现在方云的身边。
看到皮巴拉是突然闪烁出来的，比迪丽又是吃了一惊。
“方云，找我什么事？”皮巴拉黑着脸道。
“也不是什么大事，带着这位姑娘去你们那里修炼两个月吧，两个月后再回来。”方云道，“对了，多让她学习学习如何掌控斯啤利托。”
00
皮巴拉：“”
“有问题么？”方云问道。
“没问题其实方云你可以让孙悟空直接把她送过来我就不用跑腿了。”皮巴拉擦汗。
“皮巴拉，你觉得是打个电话找孙悟空过来容易呢，还是捏碎水晶让你过来更方便？”方云笑笑。
皮巴拉快哭了。
“去吧，好好练，为了实现你的梦想，加油。”方云对着比迪丽微微一笑。
“啊？啊？啊？”比迪丽都没有反应过来呢。
“那么，我们告辞了。”皮巴拉挥挥手，带着比迪丽，一晃就返回了亚德拉特。
“还别说，这个小女孩看着挺可爱的。”布尔玛若有所思。
“嗯，长得还不错。”方云点点头。
布尔玛：“”
姐夫，你好实在。
怎么看你的意思，你是想纳为己有了？
姐夫你都有姐姐和我了。
姐夫你好意思吗？
两个月后。
比迪丽被皮巴拉送回来了。
皮巴拉在回去的时候，方云又问他要了一块紫水晶。
比迪丽的脸上写满了自信。
“方云你看，我已经学会飞行了！”比迪丽悬浮在了天空之上，兴奋的看着方云。
PS：推荐《龙珠之最强老师》义！m.Jiacuan.com
第137章:界王神
m.jiaCuan.com：我们去地球！
“嗯，恭喜。”方云点头。
“还有。”比迪丽嘻嘻一笑，看着前方的一块大石头，手中光焰涌现而出。
“轰隆！”
大石头当场被炸得粉碎。
“嘻嘻，怎么样？”比迪丽高兴的说道，“我现在已经可以轻松的毁掉一块大石头了！”
“比迪丽啊，你自己玩玩就可以了，这一次就别去参加什么武道大会了。”方云叹息。
“什么意思呀？我修炼了两个月，为的就是这么一天，你不让我参加？”比迪丽一脸的不痛快，“我不管，我要参加，不仅要参加，我还要夺得冠军呢。”
“啪！”
比迪丽说着，从天而降。
“对了，塔依丝小姐还没有回来吗？”比迪丽问道。
“前天回来，昨天又出去了。”方云道。
“真够忙的”比迪丽有点小小的失落，继而嘟着嘴道，“我要参加天下第一武道大会，你就算不让我参加，我也会偷着去报名的。”
“姐夫，让她参加就是了，和一个小女孩较劲多没有意思啊。”布尔玛劝道。
“我只是随口说说，她真想参加，我也不会去阻止的。”方云笑笑。
天下第一武道大会正式拉开了序幕。
第七宇宙，界王神界。
“界王神大人，不好了！”杰比特失声道。
“什么事情？”界王神连忙问道。
“界王神大人，我刚刚得到了一个可怕的消息听说魔法师比比迪还有一个儿子，是比他还要出色的魔法师，他的名字叫做巴菲迪。”杰比特的脸上冷汗滑落。
“什么？你说什么？”界王神的瞳孔一缩。
“就在前两天，巴菲迪偷偷的去了地球，找到了布欧的封印，并把布欧的封印给藏起来了！”杰比特的声音都在发颤。
界王神瞪大了眼珠子，在听到这个可怕的消息后，顿时如丧考妣。
“杰比特，我不是让你密切注意布欧的封印吗！你怎么这么大意？”界王神训斥道。
“我是在密切注意布欧的封印，布欧的封印也一直都在那个地方，但是狡猾的巴菲迪通过魔法，变化了一个一模一样的布欧封印，真的早就被他给偷梁换柱了！”杰比特的脸色一变再变，“而且这个巴菲迪隐藏的非常好，我找了很多地方，都没有找到他的行踪。”
“这个可恶的家伙！”界王神攥紧了拳头，问道，“那么，你知道接下来他会有什么动作吗？”
“想要让布欧解开封印，需要纯洁的能量，巴菲迪的人有很大的几率会在地球即将举办的天下第一武道大会上，从那些参赛的人类身上寻找这些能量。”杰比特道。
“既然如此的话，我们就冒充普通人参加武道大会吧，想办法给巴菲迪的人提供一点点能量，然后跟上去，找到巴菲迪杀了他。”界王神当机立断。
“界王神大人，这个办法不错。”杰比特点点头。
“武道大会还有多久开始？”界王神问道。
“明天。”杰比特应道。
“走吧，我们去地球。”界王神道。
“唰！”
两人通过瞬间移动，一晃就出现在了地球之上。
第二天。
孙悟空等人在布尔玛的家集合完毕，开着飞机，朝着天下第一武道大会的会场方向而去。
“比迪丽？你是比迪丽？”孙悟饭在见到比迪丽后，一脸的吃惊。
“你现在才发现我呀。”比迪丽笑笑。
“你怎么在布尔玛家呢？”孙悟饭好奇的问道。
“保密。”比迪丽的脸上带着自信。
“对了，没有通知天津饭和饺子还有乐平他们吗？”孙悟空左右看了看，没有发现他们三个人。
“天津饭和饺子在沙鲁的事情结束后就隐居了。”克林笑了笑，“至于乐平嘛你们懂得。”
“乐平还在扮女人吗？”孙悟空天真的问道。
“咳咳是啊。”克林哈哈一笑。
“克林，你说扮女人很有意思吗？”孙悟空好奇的问道。
“一点都不好玩！他这是病！得治！”克林大声道。
“是吗？”孙悟空看向了克林，“不过话说回来了克林，你要是穿女人的衣服，似乎也不像女人吧”
“悟空你无聊不？”克林气得干瞪眼0?
“为什么克林不像？”乌龙在一旁问道。
“因为克林没有头发啊。”孙悟空笑笑。
“悟空，你过分了！”克林瞪眼，看向了一旁的龟仙人。
龟仙人：“”
你这小子！
你看我干什么？
你信不信我打断你的腿！
“方云，塔依丝没有来吗？”克林急忙转移话题。
“塔依丝前两天去了电影拍摄现场，指导有关《复仇者联盟》的拍摄。”方云道。
自从方云把漫威的故事讲给了塔依丝之后，塔依丝就把漫威的这些故事写成了小说。
现如今，《复仇者联盟》正式准备拍摄了。
塔依丝作为漫威的故事原创作者，自然是少不了去现场指导的。
“复仇者联盟？”比迪丽双眸放光，“我看过这部电影的预告片，里面可是有不少英雄的。”
“嘿嘿，这位悟饭的同学，你可能不知道吧，相比漫威的那些英雄，在我们眼里，其实根本不算什么。”克林笑着招呼了一句。
“是吗？你也很强大吗？”比迪丽看着克林问道。
“当然，我应该是地球人最强大的存在了。”克林笑笑。
“你是最强的？”比迪丽吃惊的看着克林，怎么也无法联想到，这个5.7光头是这里面最强的存在。
比迪丽不知道赛亚人。
因此把孙悟饭等人都算成了地球人。
“这么说，你比方云还要强大？”比迪丽问道。
“这个方云不算地球人。”克林擦汗。
“啊？方云，你不是地球人吗？你是外星人？”比迪丽看着方云问道。
“你可以这么理解。”方云点点头，没有否认。
“真的假的？”比迪丽有点不信了。
“不仅仅是方云是外星人，在场的”克林继续道。
“克林，你话有点多。”方云道。
克林闻言后，当时就捂上了嘴，不敢再言语了。
比迪丽有些小小的吃惊。
这个光头，居然这么害怕方云？m.Jiacuan.com
第138章:真正的神，无敌
m.jiaCuan.com！
“好了，让我们一起加油，取得好的成绩！”孙悟空出来当和事佬。
“哼，卡卡罗特，你少得意了。”贝吉塔哼了一嗓子，“我现在的实力可是远远的超过你了。”
“真的吗？那真是太好了。”孙悟空笑笑。
二十分钟过后。
方云等人乘坐的直升飞机在武道大会的会场降落了。
舱门开启，方云带着众人走了出来。
“说起来，我们已经很久都没有来过武道大会了，这么多年过去了，大会改变了不少嘛。”克林笑着道。
“是啊，是有很大的改变，人比以前更多了。”孙悟空微微点头。
“记得上次武道大会，还是悟空和比克争夺天下第一呢。”克林笑笑。
比克看了克林一眼，没有说话。
接下来，众人纷纷过去报名。
方云没有报名。
这种武道大会，对于方云来说根本就看不上。
在孙悟空等人把目标还放在宇宙第一的时候，方云早就把自身的格局定位到全宇宙了。
我是大全王！
我的目标，是成为全宇宙最为伟大的神。
全宇宙最强大的人，又能如何01？
在神的面前，还不是不堪一击？
方云在穿越之前，已经是看到了龙珠超的魔罗篇。
魔罗都那么强大了，面对全王，还不是被抹除的命运。
别说是全王了，就是破坏神比鲁斯都可以轻松吊打他。
想当初，贝吉塔刚刚领悟了超级赛亚人蓝色内敛的时候，还对着比鲁斯叫嚣来着。
然后呢？
贝吉塔被虐的很惨。
贝吉塔让比鲁斯给一招放翻了。
超级赛亚人蓝色内敛，那可是吊打合体扎的存在啊。
还有，漫画版本的合体扎出现了成千上万个之多，全王出手，只是一挥手，合体扎连同他所在的宇宙全部消失。
这就是神的强大！
真正的神，无敌。
“我也报名参加比赛。”17号走了上来，在报名处笑了笑。
“还有我。”18号神色平淡。
16号同样点点头，报名参加比赛。
“你们不是人造人吗？”孙悟空惊讶的看着三个人造人。
“怎么？孙悟空，你有意见？”17号笑着道。
“没有我不是那个意思，这么说，你们也来参加比赛吗？”孙悟空有点小小的兴奋。
“当然，要不我们报名干什么？”17号轻笑道。
“那我们一起加油！”孙悟空友好的伸出手。
“这一次，我会获得冠军的。”17号说完后，带着16号和18号转身便走。
三个人造人并不知道方云的事情。
当时维斯当着18号的面观察芭朵斯的时候，方云的容貌是显示不出来的。
三个人造人很快就离开了。
“好嚣张的家伙！”克林咬咬牙，抱着脑袋仰天长叹，“可恶，这下麻烦了，我获得奖励的机会又少了。”
“你什么意思？”比迪丽问道。
“他们三个很强大的。”克林叹息。
“是吗？完全感应不到他们身上的斯啤利托。”比迪丽沉吟道。
“斯啤利托？是什么？”克林愣了一下。
孙悟空却是有些诧异的看向比迪丽。
“你也知道斯啤利托吗？”孙悟空看着比迪丽问道。
“是啊，因为我去过亚德拉特。”比迪丽笑笑。
“你去过亚德拉特？”孙悟空一脸的吃惊，“难怪呢，我就说你身上的气息有些非同寻常呢。”
比迪丽神秘的一笑，没有再说什么。
“什么？比迪丽你去亚德拉特了？”孙悟饭也是好奇的问道。
“嗯，方云送我去的。”比迪丽在说到方云的名字之时，脸上泛起了红润。
“也对，方云叔叔和亚德拉特的大长老关系比较好。”孙悟饭点点头。
“悟空，什么是斯啤利托？”克林问道。
“就是我们说的气。”孙悟空解释。
“这样啊”克林松了一口气。
说的那么神秘干什么？
不就是气么？
搞什么斯啤利托？
报完名后，参赛的选手一同进入了预选赛候场。
方云则是陪着布尔玛出现在擂台的看台上。
“好多人呀，以前可没有这么多人。”布尔玛惊呼。
“规模扩大了不少，以前我们都是站着看比赛的，现在都有座位了。”乌龙道。
“哎呀呀，多了一些无聊的噱头吧。”龟仙人笑着道。
“我们是第几排的位置？”乌龙询问布尔玛。
“第十排。”布尔玛看了看门票。
“这个位置太靠后了吧？观看的效果不怎么好吧？”乌龙道。
“就你事情多！”布尔玛怒道，“你信不信我让姐夫收拾你！”
乌龙连忙闭嘴，吓得哆嗦了一下。
“乌龙说的没错，第十排的观看效果的确是差了一些。”方云沉吟道，大手轻轻的一挥舞。
“唰！”
只见擂台的上空，蓦地出现了一个圆形的悬空物。
悬空物上通体洁白，内部放置了沙发和茶几。
“我们去那上面看吧。”方云招呼道。
“唰！”
方云说完后，抱着布尔玛就023飞了上去。
龟仙人也没有丝毫的犹豫，抓着乌龙的胳膊，一跃而起，跳上了方云打造的悬空物上。
琪琪也同样是跟着跳了上去。
当几个人落在这个悬空的平台上之后，这才吃惊的发现，这个平台从这里向下看，居然是透明的。
仿佛，此时所在的位置，有点像是上帝视角。
“姐夫我今天穿的是裙子”布尔玛惊呼。
“放心，从下面向上看，什么都看不到。”方云笑笑。
“这样啊可是他们都抬着头朝着我们这里看呢。”布尔玛擦汗。
“正常，擂台上突然多了这么一个东西，他们自然很好奇了。”方云微微一笑，“既然如此，那就满足他们的好奇心吧。”
“唰！”
方云再次用大手轻轻一挥。
顿时，天空上悬浮的这个圆形的平台，就这么神秘的消失不见了。
看台上的观众们，一个个都惊呆了。
擂台的上空突然冒出了一个白色的圆形平台，然后就看到几个人跳上去了。
再然后
这个东西神秘的消失了。
就连武道大会组委会也是异常震惊，完全搞不懂发生了什么情况。m.Jiacuan.com
第139章:感觉血脉被压制了
m.jiaCuan.com到最后，这件事只能是不了了之了。
既然科学无法解释的事情，那就划分到量子力学里面吧。
有专家分析，可能是现场的高手太多了，相互之间有一种神奇的能量相互碰撞，产生了量子的变化，诞生出了这么一个奇怪的东西。
至于跳上去的人，那是幻觉！
那也是能量相互碰撞，造成的量子显影。
观众们半信半疑。
随便吧，我们只是来看热闹的。
预选赛候场大厅。
力量测试仪已经准备妥善。
“接下来，我们有请上一届冠军撒旦先生为我们示范这个仪器的用法。”工作人员道。
话音落下后，撒旦身披冠军长袍出现在了现场。
现在的撒旦，没有龙珠原著里面那么享有名气。
毕竟这里的撒旦没有和沙鲁交过手。
沙鲁也没有举办过什么“沙鲁游戏”的比武大会。
“砰！”
撒旦挥动拳头，打在了测试仪上。
测试仪震动了一下，显示出了“138”的高分。
现场，一片震惊。
这个分数，在正常人类的眼中，已经是非常了不起了。
“好，接下来，请各位预选赛的选手进行测试。”工作人员招呼道。
当比迪丽轻轻一拳打出了398的高分之时，现场再次哗然。
“那个小姑娘是谁？”
“长得好可爱，但是力道怎么这么大呢？”
“她好像是撒旦的女儿。”
“我也听说过，她在橙星市可是帮着警方做过不少好事。”
“撒旦的女儿？虎父无犬女啊。”
“砰！砰！砰！”
接下来，孙悟空等人上前测试分数，都是控制好了力道，以免把机器给弄坏了。
众人顺利的通过了预试。
“我们先去吃点东西吧？”孙悟空提议。
“也好，说起来肚子有些饿了。”克林点点头。
刚刚吃饱喝足了，从餐厅走了出来，孙悟空一行人便是看到了两个陌生人。
这两个人一高一矮。
高的拥有红色的皮肤。
矮的则是淡紫色的肤色，身体悬浮在空中，脸上带着淡淡的笑意。
孙悟空有点小小的吃惊。
“他们是什么人？”克林愕然。
“你好，你是孙悟空吧？”界王神希恩落下，笑眯眯的端详着孙悟空。
孙悟空：“”
这人谁啊？
他是怎么认识我的？
“我是希恩。”希恩微微一笑，“他是杰比特，我们也顺利的通过了预选赛。”
孙悟空等人都是一脸的迷茫。
希恩？
杰比特？
完全没有听说过啊
“孙悟空，我听说过你的一些事情，你的确不简单，值得我刮目相看。”希恩面带微笑，伸出手，“握个手吧。”
孙悟空把手伸了过去。
两人的手接触到了一起。
在和希恩的手碰在一起的时候，孙悟空能够清楚的感受到，界王神希恩身上的能量波动。
这个人，不简单啊。
虽然没有我强大，但是却给人一种很神圣的感觉。
他是谁呢？
“比我预想到的要强大的多。”希恩笑笑，“孙悟空，你没有让我失望。”
“呃”孙悟空不知道要如何回答才好。
“我很期待和你一战。”希恩松开了手。
孙悟空笑笑，没有说话。
“我们比赛再见。”希恩告辞。
“哼，故弄玄虚的家伙。”贝吉塔冷眼旁观，哼了一嗓子。
比克的脸上却是有冷汗滑落而下。
“比克，你怎么了？”孙悟空问道。
“总觉得那个人不太对劲”比克擦汗。
“不对劲？为什么这么说？”孙悟空不解的问道。
“哪里不对劲我现在还说不上来，就是有一种塔依丝小说里面，血脉被压制的感受。”比克沉声道。
“血脉被压制？”克林吓得不轻，连忙问道，“是你们那美克星人的死敌吗？”
“那倒不是，不是压制的那美克星血脉，感觉像是压制的神的血脉。”比克皱紧了眉头。
“神的血脉？”克林的声音都有些发颤了，“开什么玩笑，他们是神吗？”
“有这种可能。”比克点头。
“这个玩笑一点都不好笑！”克林叫苦不迭，“那三个人造人参加比赛也就罢了，现在连真正的神都出现了吗？”
“神？切，那算什么？”贝吉塔笑笑，“我贝吉塔可以轻松的打败他。”
众人都是看了贝吉塔一眼，就不再理会了。
想当年，就是你太嘚瑟了。
结果怎么样？
不是被沙鲁给吸收了么？
现在，你又开始在这里嘚瑟了么？
又过去了十分钟左右，武道大会正式开启分组了。
第一场比赛：克林VS17号。
克林在听到这个消息后，当场晕了过去。
我和谁打不好？
我和那个人造人17号战斗？
开什么玩笑？
“分组的名单已经写好了，请看大屏幕。”裁判道。
武道大会现场的大屏幕上，也是出现了大赛的选手对战名单。
方云默默的扫了过去。
“姐夫，你觉得谁会获得冠军？”布尔玛问道。
“希恩，果然来了。”方云笑笑。
“希恩？很厉害吗？”布尔玛好奇的问道。
“还行吧。”方云淡然一笑。
“姐夫，你的意思是，他会是冠军吗？”布尔玛问道。
“并不是。”方云笑笑，“希恩是界王神，是位于四位界王之上的神。”
“啊？界王神？”布尔玛愣了愣。
“不过，这一次抽签，刚好抽到了悟空和贝吉塔一起战斗，这场比赛有的看了。”龟仙人道。
“方云，你说的那个界王神和你的小弟布罗利在一起比赛，你的小弟布罗利能行吗？”乌龙问道。
“你看看就知道了。”方云微微一笑。
“先生们，女士们，天下第一武道大会正式开始！”裁判拿着麦克风踏上了擂台，“在比赛之前，相信有不少观众都看到了，在我们擂台上空出现的神秘的悬浮物。目前经过专家们的潜心研究，证实是各位选手的能量相互碰撞导致的量子变化所以，各位看到的只是虚影，并不是真实存在的又。”
方云：“”
你们真是人才啊。
这都能解释的通？m.Jiacuan.com
第140章:布罗利一招放倒界王神
m.jiaCuan.com观众们虽然半信半疑，但是也觉得这个解释没有什么太大的毛病。
毕竟现在这个悬浮物神秘的消失了。
虽然有不少人看到了有人飞上去了，但是恐怕那是幻觉吧。
“既然是现场的能量发生碰撞产生的量子力学大碰撞，说明本次大会可谓是强者如云，比赛也会非常精彩，还请各位拭目以待。”裁判笑着道，“好，闲话少说，让我们正式开启本次大会的比赛。有请第一场参赛选手，克林选手对战17号选手。”
观众大声叫喊，为两位选手加油。
“克林选手在幼年时期参加过好几次武道大会，都取得了优异的成绩，时隔多年，再次参加比赛的他，会取得如何成绩呢？”裁判也是很感兴趣的说道。
克林哭丧着脸，向着擂台上走去。
“克林加油！”孙悟空道。
克林快哭了。
我还加油？
我再怎么强大，也不可能打败17号啊。
克林要多郁闷有多郁闷了。
两人很快就踏上了擂台。
“比赛开始！”裁判宣布。
“光头，直接认输多好，非要上来找虐。”17号笑笑。
“哇呀呀023呀！”
克林的身上爆发出了极其强大的能量，并朝着17号张牙舞爪的扑了过去。
“砰！”
17号一脚踹出，命中了克林的胸口。
克林当场倒飞了出去，在擂台上反弹了一下，跌出了擂台，被轻松淘汰。
裁判：“”
克林，你也太弱了吧？
这么多年过去了，你就没有一点进步么？
“那个叫17号的也是外星人吗？”比迪丽问道。
“算是地球人吧。”孙悟饭擦汗。
“光头不是说，他是最强地球人吗？”比迪丽一脸的迷惑。
“这个怎么说呢？那个17号他们，相当于绿巨人或者蜘蛛侠他们，是被一个科学博士改造过了，所拥有的能量，比当年的我们还要强大呢。”孙悟饭解释。
“原来是这样啊。”比迪丽似懂非懂的点点头。
第二场比赛：布罗利VS希恩。
“布罗利？是谁？似乎是孙悟空他们队伍里面的。”希恩看了布罗利一眼。
布罗利却是神色平淡，一步步的踏上了擂台。
“界王神大人，那种家伙，对于您来说还不是很容易就能取胜？”杰比特笑笑，“他们里面除了那个孙悟空和贝吉塔还需要动点真格的，其余的人也就那么回事。”
“好，接下来看我的了。”希恩点点头，“杰比特，你密切关注巴菲迪的人。”
“我明白。”杰比特应道。
希恩踏上了擂台。
“比赛开始！”裁判宣布。
“布罗利？我是不会手下留情的！”希恩对着布罗利笑笑。
“轰隆！”
布罗利没有废话，直接爆发出了惊人的能量，无穷无尽的气息扩散了出来。
“什么？”希恩的脸色一变。
“唰！”
布罗利朝着希恩这边飞速而来，速度之快，让希恩的脸色变得愈发的难看。
“砰！”
布罗利的拳头，重重的打在了希恩的胸口上。
“噗”
希恩口中鲜血狂喷，身体向后倒滑。
“啪！”
布罗利大手一抓，捏住了希恩的脖颈，猛地向下一砸。
“轰隆！”
希恩的脑袋和擂台来了个亲密的接触。
希恩但觉一阵头晕目眩，难受极了。
“嗤啦嗤啦”
布罗利才不会手下留情呢，推着希恩的脑袋，在这擂台上滑行。
一圈转下来之后，界王神已经是萎靡不振了。
布罗利高高的举起了界王神，走到了擂台的边缘，松开了手。
“啪！”
界王神从擂台上跌落了下去，被淘汰出局。
“界王神大人！”杰比特大惊，急忙飞身而上，把界王神给抱了起来。
“唰！”
杰比特连忙施展治疗术，给界王神进行治疗。
杰比特的治疗术很管用，很快就把界王神给治疗好了。
界王神从地上站了起来。
“布罗利的实力又提升了！”孙悟空默默的看过去，脸上稍稍变色。
“哼，的确比我想象的要强大的多。”贝吉塔斜着看了布罗利一眼，冷哼了一嗓子。
“这家伙是谁，从来没有见过。”18号好奇的说道。
“他的能量不小，千万不能大意。”16号的脸上稍稍变色。
“下一轮比赛，就是我们两个对战了。”17号沉声道。
擂台上。
“布罗利！你给我等着！”杰比特气得鼻子都歪了。
布罗利扫了杰比特一眼，没有理会，转身离开了。
等着就等着，谁怕谁？
“你给我站住！”杰比特勃然大怒。
“杰比特，算了，算了。”希恩连忙拉住了杰比特，微微一笑，“他越是强大，对我们越是有用处。”
“可是界王神大人。”杰比特不知道说什么才好了。
你都被他打成这样了，你觉得合适吗？
你那宇宙中最为伟大的神的面子何在？
“希望他能对我们有点用处。”希恩笑笑。
“他就算强大，但是和魔人布欧比起来”杰比特轻轻摇头，显然不怎么看好布罗利。
“的确，他可能不是布欧的对手，但是只要我们及时找到了巴菲迪的藏身之处，我们就可以阻止布欧复活了。”希恩压低了声音，对着杰比特笑了笑，“我们走吧，输了就输了，本来这场比赛我们也不是认真对待的。况且，刚才我和他对战的时候，还没有来得及动用神力呢。”
“要是界王神大人动用神力的话，那家伙未必是界王神大人的对手。”杰比特笑笑。
“好，我们继续进行第三场比赛。”裁判短暂的懵逼了几秒，继续宣布，“接下来的比赛，由比迪丽选手对战斯布比奇选手。”
“加油，比迪丽。”孙悟饭道。
“放心，我是不会输给他的。”比迪丽自信的笑笑，踏上了擂台。
斯布比奇也是面目狰狞的出现在了比迪丽的正对面。
“杰比特，快看，是不是他？”希恩刚才就发觉斯布比奇有点不太对劲了。
“没错，一定是他，界王神大人快看他额头上的印记。”杰比特道。
“他像是地球人。”希恩沉吟道。
“可能是被巴菲迪大幅度的激发了潜在的能量。”杰比特猜测。
“密切注意他的动向。”希恩道。m.Jiacuan.com
第141章:界王神
m.jiaCuan.com？地位很高吗？
“第三比赛，现在开始！”裁判大声道。
比赛一开始，比迪丽就对着斯布比奇一阵拳打脚踢。
一分钟过后。
比迪丽一脚把斯布比奇的脖子给踹断了，脑袋更是别转到了身后。
现场的观众都吓坏了，一个个的瞪大了眼-睛。
“她杀人了”
“太可怕了！”
只不过，斯布比奇并没有死掉，双手摁着自己的脑袋，使劲的-一扭。
“咔嚓！”
斯布比奇的脑袋又转了回来。
比迪丽瞪大了眼睛，神色之中写满了震惊。
这家伙是谁啊？
怎么还带这么玩的？
“嘿嘿。”斯布比奇笑吟吟的看着比迪丽。
比迪丽呆若木鸡。
“咻！”
斯布比奇冲天而起，出现在比迪丽的上空，把手对准了比迪丽。
“这家伙，想要干什么？”比迪丽沉声道。
“轰隆！”
一个气功波从斯布比奇的手中轰击而下。
比迪丽的脸上变色。
不过紧接着，比迪丽便是轻轻一笑。
“我当是什么呢？原来是斯啤利托啊。”比迪丽笑笑，猛地一巴掌拍了过去。
“砰！”
斯布比奇发射出来的气功波，就这么被比迪丽给一巴掌拍飞了。
斯布比奇瞪大了眼睛。
“唰！”
比迪丽飞身而起，出现在斯布比奇的正上空。
“还给你！”比迪丽一甩手，也是一个气功波飞速砸下。
“轰隆！”
气功波当场命中斯布比奇。
斯布比奇重重的砸在了擂台的大地上。
“砰！”
比迪丽飞速而下，一脚踹在了斯布比奇的身上。
斯布比奇倒飞了出去，跌出了擂台，被淘汰出局。
比迪丽获得胜利。
“果然是在亚德拉特进行过特训，真的很不一样啊。”孙悟空笑着道，看了克林一眼。
“悟空，你的意思是，比迪丽的实力已经超过我了吗？”克林黑着脸问道。
“那倒不是，我想如果克林你可以去亚德拉特修炼一段时间的话，实力一定会突飞猛进。”孙悟空提议。
“算了吧，我可不像你们赛亚人那么好战。”克林摇摇头。
第四场比赛和原著一样，依旧是杰比特对战孙悟饭。
“那个家伙也没有什么了不起的吧？布罗利都能轻易的打败那个矮个子。”克林微微一笑，“悟饭打败那个红脸的家伙，肯定没问题。”
“我会努力的！”孙悟饭点点头，飞上了擂台。
杰比特则是默默的看向了孙悟饭。
“开始吧，孙悟饭，让我见识见识你的强大能量。”杰比特神色平淡。
“好，我会让你满意的。”孙悟饭说着，身上的气息涌现，就要向着杰比特的方向轰击过去。
杰比特却是平静的看着孙悟饭。
“喂，你打不打？”孙悟饭皱了皱眉头。
“我听说过你们可以变成超级赛亚人？可以让我看看吗？”杰比特看着孙悟饭道。
“你知道超级赛亚人？”孙悟饭愣了愣，随后轻轻一笑，“好，如你所愿，我就让你见识见识。”
“啪！”
孙悟饭的周身金芒绽放，头发高高竖起，变成了超级赛亚人。
“现在，你可以和我好好的战斗了吧？”孙悟饭冷声道。
杰比特默默的注视着孙悟饭。
好强大的能量！
这几个赛亚人果然非同寻常。
“喂，过会儿我可能需要孙悟饭的能量，所以不管发生了什么事情！希望你们不要轻举妄动！”界王神对着孙悟空等人招呼了一句。
“哼，我们凭什么听你的？”贝吉塔哼了一嗓子。
“我是界王神，我是全宇宙最伟大的神。”界王神淡淡的说道。
“什么？界王神？”贝吉塔的脸上变色。
“界王神？”
孙悟空等人也是吃惊不小。
界王神的这个称号，的确是把在场的孙悟空等人都给吓着了。
只有三个人造人，还是一脸的迷茫。
“界王神？地位很高吗？比我们见到的那个叫维斯的人还要强大吗？”18号沉吟道。
“一个被布罗利都能吊打的神，我想实力一般般吧。”17号猜测。
“不知道那只猫和布罗利相比，谁更强大一些？”18号饶有兴趣的问道。
“那只猫一个喷嚏都能毁掉一颗恒星，布罗利可以做到么？”17号反问。
0·求鲜花。
18号仔细比较了一下。
貌似，布罗利做不到吧？
别说是布罗利了，在场的所有人都不可能做到吧？
就在孙悟饭刚刚爆发出了强大的能量，变成了超级赛亚人的时候，斯布比奇和他的同伴亚木悄悄的朝着孙悟饭这边飞速而来。
亚木的手中还拿着一个古怪的带着吸管的仪器。
“你们是什么人？”孙悟饭也是立刻注意到了两人的举动，立刻做好了战斗准备。
“嘿！”
界王神希恩双手神力涌现，覆盖到了孙悟饭的身上。
孙悟饭的身体当时就被定住了。
“啪！”
斯布比奇冲上去，一把将孙悟饭紧紧的抱住。
0。
亚木则是把手中的仪器吸管，插在了孙悟饭的腰部。
孙悟饭一声惨呼，软软的倒在了地上。
同时，孙悟饭的头发，也是迅速的恢复成了黑色。
“都别动，不想死的话，给我老实点。”斯布比奇威胁身边的人。
很快，仪器在吸收了孙悟饭的能量之后，两人飞上了天空，扬长而去。
“悟饭！”孙悟空大惊。
“放心，悟饭不会有事，杰比特马上就会让悟饭恢复的。”界王神喝道，“现在，我要立刻跟上去，你们如果想听故事的话就跟过来吧。”
“咻！”
界王神飞身而起，朝着亚木和斯布比奇的方向追去。
“好，我去看看。”孙悟空说着，飞上了天空。
“可恶，卡卡罗特，我们的比赛怎么办？”贝吉塔喝道。
“我们抽时间找别的地方比试就好了。”孙悟空回头道。
况且，我的目标是打败布罗利，又不是你！
孙悟空说起来还真没有把贝吉塔当成自己的对手。
我的对手是那个布罗利！
那个曾经打败了沙鲁的布罗利！
擂台上空，悬浮的平台上。
“悟饭！”琪琪大声嘶喊，就要跳下去帮忙，却是被龟仙人和乌龙给死死的拉住了。
“姐夫，好像要发生什么重大事件”布尔玛沉声道。
PS：推荐《龙珠之最强老师》和《龙珠：见习天使义》m.Jiacuan.com
第142章:界王神
m.jiaCuan.com：你们真没见识
“放心，有我在，天大的事情都能解决。”方云笑笑，长身而起，“我也跟着去凑凑热闹吧，在这里闲着也是闲着。”
“我就不去了相信没什么好事。”布尔玛摇摇头。
“你不去的话，留在这个平台上，不会有人伤害到你。”方云道。
“姐夫，那你注意安全。”布尔玛点头。
“唰！”
方云飞身而下，落在了比迪丽的身边。
“方云？你刚才去哪里了？”比迪丽连忙问道。
“一直在那上面看着呢。”方云笑笑，指了指高空上透明的圆形平台。
“上面？没有看到你啊。”比迪丽挠挠头，“对了，你不会也是被注射了血清什么的，身体发生了变异，才变得强大起来了吧？就和他们三个人造人那样。”
“你真是太有想象力了，比迪丽。”方云微微一笑，问道，“对了，我要去看人打架了，你去不去？”
“看人打架？”比迪丽愣了一秒。
“就是界王神和孙悟空他们。”方云道。
“好啊，我也想去看看。”比迪丽点点头。
“我们出发！”方云拉着比迪丽飞上了天空。
杰比特在给孙悟饭进行了疗伤之后，两人也是快速的追了上去。
现场的战士们，只是剩下了三个人造人。
“孙悟空他们干什么去了为什么眼睁睁的看着自己的儿子被人给扎了，还无动于衷？”17号表示很无语。
“好像是发生了很重大的事情。”16号抬头看着孙悟空等人消失的方向。
“方云也飞走了。”18号道，“我们要不要过去凑凑热闹？”
“他们走了也好，剩下的这些人没有人是我们的对手了，前三名是我们的，奖金可以拿到不少呢。”17号面带微笑。
“什么？魔法师？”孙悟空愕然。
“魔法师？”贝吉塔也是微微一愣。
“咳咳魔法师啊这个称呼我们再熟悉不过了。”克林干笑了一声。
比克没有说话。
怎么地球上又冒出来一个魔法师呢？
几个人在听到界王神的言语之后，一个个都有点小小的吃惊。
“我知道你们说的魔法师是谁，你们说的是方云吧？”界王神笑笑。
“界王神大人，您认识方云啊？”孙悟空问道。
“很久以前见过一次。”界王神苦涩的一笑。
我当然不会告诉你们，很久很久以前，我还被方云给打了。
“我说的这个魔法师和方云没有什么关系，你们别想歪了。”界王神解释。
“是啊，方云这个人吧，怎么说呢？”克林挠挠头，“说他是好人吧，也不是特别好，说他坏吧，倒也不坏布罗利，你说呢？”
“砰！”
布罗利飞起一脚，把克林给踹飞了。
“克林”孙悟空惊呼。
好在布罗利也没有动真格的，克林很快就灰头土脸的回来了。
克林擦擦汗，脸色愈发的难看。
“下次再敢说我老大的不是，我踹死你。”布罗利冷声道。
克林吸了吸鼻子，想哭。
“克林，不要紧吧？”孙悟空苦笑着问道。
“没事”克林擦汗。
“界王神大人，您接着说。”孙悟空道。
“魔法师比比迪制造了一个魔人布欧，这个魔人布欧十分强大，是一个邪恶的化身，他的诞生，给宇宙带来了无尽的危机。”界王神解释道，“后来，连比比迪都无法控制住魔人布欧了，无奈之下只能趁着布欧沉睡的时候，把他先给封印了起来。比比迪把布欧带到了原始时期的地球，准备让布欧对地球进行破坏。”
“我和界王神大人趁着这个时候，找到了比比迪，并杀死了他。”杰比特对着孙悟饭和方云以及比迪丽三人解释道，又有些无语的看了一眼方云，终于是忍不住的说道，“为了布欧的事情，我和界王神大人可是没少关注。可惜那个魔法师巴菲迪太狡猾了，来了个偷梁换柱，制造了一个假的布欧留下，真的布欧却是被他秘密的带走了。”
孙悟饭没有吭声。
比迪丽也是脸上变色。
“我不是说了么，就算魔人布欧苏醒了，也不算什么0。”方云微微一笑。
“方云，你可千万别小看了魔人布欧，他可是非常强大的！”杰比特沉声道。
你怎么就这么嚣张呢？
你真是没见识。
你难道不知道魔人布欧有多么强大吗？
算了，愚蠢的人类，又怎么会知道魔人布欧的强大？
“当初有四位界王神大人，一同对抗魔人布欧，结果还是被他给轻松的的打败了，所以我们千万不能轻敌。”杰比特叹息了一声。
“让我们没有想到的是，比比迪还有一个儿子，是比他更加邪恶的魔法是巴菲迪！”界王神道。
“也就是说，现在我们要想办法阻止魔法师巴菲迪唤醒魔人布欧，是这个意思吧？”比克问道。
“不错，就是这个意思。”界王神点点头，“但愿一切顺利吧。”
大约五分钟过后。
方云等人追上了界王神他们。
“方云？你也来了？”界王神干笑了一声。
“听说过吃瓜群众么？我只是他们中的一员罢了。”方云微微一笑。
界王神：“”
你居然来当吃瓜群众？
如果布欧真的苏醒了，看你这瓜还怎么吃？
界王神无言以对。
算了，随便他吧。
看孙悟空他们的神色，似乎对这个布欧也是5.7不屑一顾。
一群没见识的家伙。
“他们降落了。”界王神突然道。
随后，在界王神的带领之下，众人在附近的一座山上缓缓的落下。
远处，亚木和斯布比奇稳稳的落地。
众人远远的看过去，发现了大地被松动的痕迹。
“是宇宙飞船！原来他们把宇宙飞船藏在了地底！好一个狡猾的魔法师！”界王神沉声道。
“嘎吱！”
就在这时，远处的一个小门蓦地开启了。
紧接着，魔法师巴菲迪和一个大高个从房门里面走了出来。
而在看到那个大高个后，界王神的脸上变了颜色。
杰比特也是瞳孔一缩。
“不好，是魔界王达普拉！”界王神失声道。m.Jiacuan.com
第143章:界王神
m.jiaCuan.com：我怎么什么都不懂？
“魔界王？”孙悟空愣了愣。
“如果说在人界，你们是最强大的存在，那么在魔界，当属这位魔界王最为强大了。”界王神解释，攥紧了拳头，“可恶，没想到连魔界王都成了巴菲迪的手下！这下可就不好办了。”
“巴菲迪连魔界王这样强大的人都可以控制吗？”孙悟空惊讶的问道。
“巴菲迪应该是通过对方的邪恶，把达普拉给控制住了，像我们这样心地纯洁的人，是不会被他控制住的。”界王神道。
正说着话，只见下方的斯布比奇脑袋突然爆裂，死在了现场。
亚木吓得飞身逃遁。
“咻！”
一道光焰射出，把亚木给灭杀在了现场。
下一刻，巴菲迪笑吟吟的拿着吸收能量的仪器离开了。
现场，只留下了达普拉一人。
达普拉的嘴角勾起了一个邪恶的弧度，眼神中带着无尽的玩味。
“不好，我们被发现了！”贝吉塔大声喝道。
“咻！”
达普拉飞速而至，把手对准了杰比特的额头。
杰比特懵逼了。
“轰隆！”
达普拉手中光焰绽放，当时就把杰比特给秒杀了。
“呸呸！”01
达普拉连续吐出了好几口口水，分别射向了方云、比迪丽、克林、比克四个人。
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，达普拉的口水就这么凭空的消失不见了。
达普拉懵逼了，瞪大了眼珠子，感受到了无尽的迷茫。
怎么搞的？
我的口水呢？
去哪里了？
为什么会不见了呢？
“杰比特！”界王神的脸色变得极其悲伤，大声呼喊，并立刻示警，“小心，别被他的口水碰到，否则会被石化的！”
只是，界王神希恩说完这话之后，就一脸吃惊的发现，达普拉的口水消失不见了。
什么情况？
对了，方云！
方云可以抹掉不少东西。
连界王神界的花花草草他都能轻易的抹掉，何况是达普拉呢。
界王神在反应过来之后，孙悟空等人也是立刻回过神来，纷纷看向了方云。
“哦？从他们的眼神中我可以看出来，刚才是你把我的魔法给消除了？”达普拉眯着眼睛看向了方云。
达普拉的口水可以石化某些人类。
因此达普拉管自己的口水叫做魔法。
毕竟达普拉是魔界王，他那种石化的能力算是魔法的一种了。
“你是第一个对我吐口水的人。”方云黑着脸看向了达普拉，“你特么的真够恶心人的。”
达普拉的脸色更黑了。
你怎么还骂人呢？
我那是魔法！
你懂什么？
“你可以消除我的石化魔法？”达普拉冷声道，“有意思，我这就让你见识见识，我达普拉的可怕！”
“砰！”
达普拉的话音刚刚落下，布罗利便是先—步飞身而起，一脚踹在了达普拉的胸口上。
“噗”
达普拉喷出了一大口酸水。
“啪！”
布罗利一把摁住了达普拉的脑袋，猛地向着地面上一砸。
“轰隆！”
达普拉身后的那座大山轰然倒塌，扬起了一大片尘土，山石更是滚落而下。
“嗤啦！”
布罗利就这么摁着达普拉的脑袋，在这山区中滑行。
而达普拉的脑袋，就好像是一个推土机一样，在大地上留下了一条长长的印记，卷起了一大推土石。
随后，布罗利用手高高的举起了达普拉。
再看达普拉，看起来已经是有些晕乎了。
孙悟空：“”
贝吉塔：“”
孙悟饭：“”
界王神：“”
好凶残。
布罗利这么强大吗？
连魔界王达普拉都能如此轻松的吊打？
这也太可怕了。
“砰！”
布罗利对着达普拉就开了一个大脚。
只听到一声闷响，达普拉如同是钻天猴一般冲上了天际，化成了一个小黑点。
方云大手轻轻一挥。
顿时，高空之上的达普拉双臂和双腿全部消失。
足足过去了一分钟左右，达普拉的身体急速的坠下。
“轰隆！”
达普拉的身体重重的砸在了大地上，在地面上留下了一个大坑。
界王神连忙凑过去看了看。
结果，界王神等人便是悲剧的发现，达普拉的四肢全部消失了。
现在的达普拉，已经是变成了一个人棍，露出了一副生无可恋的神色。
达普拉仿佛在说。
我做了什么？
我的胳膊呢？
我的腿呢？
怎么都不见了？
我还被一个人类给吊打了一顿？
我怎么就不信呢？
我是不是在做梦？
如果这是一个梦，就让它快点醒过来吧！
我特么的想回家！
界王神立刻看向了方云。
“对我不礼貌的家伙，我是不会手下留情的。”方云笑笑。
界王神：“”
紧接着，界王神便是吓得脸色有着片刻的苍白。
貌似，我以前也对方云不是很友好的来着。
我不会也变成达普拉这样吧？
“哈哈哈不愧是布罗利，轻而易举的就打败了达普拉。”孙悟空挠挠头，笑着看向布罗利。
“招惹我027老大的人，我会让他生不如死！”布罗利淡淡的说道。
方云满意的点点头。
经过七年时间的相处，布罗利和自己的配合越来越好了。
嗯嗯，如果不出意外的话，这个侍卫的人选方云打算定下来。
“切，如果是我出手的话，我也可以轻松的打败他。”贝吉塔哼了一嗓子。
布罗利看了贝吉塔一眼，没有言语。
“只是可惜杰比特了那家伙速度太快，我们没有反应过来。”孙悟空叹息道。
“悟空，没事的，我们不是有龙珠吗？可以通过龙珠让杰比特复活的。”克林提议。
“对，克林，你说的没错。”孙悟空点点头，“界王神大人你不用伤心，等我们凑齐了龙珠，会让杰比特复活的。”
“复活？”界王神有点懵。
死掉的人，怎么复活？
我怎么不知道呢？
“界王神大人你不会不知道吧？”贝吉塔笑笑，“你可不要告诉我，身为宇宙中最为伟大的神，连龙珠的事情都一无所知。”
界王神的脸上冷汗滑落。
我特么的真不知道
这群人类居然有我都不知道的秘密。
PS：还在等更新的大佬，可以去看看《龙珠之最强老师》和《龙珠：见习天使》，都已经上百万字了。m.Jiacuan.com
第144章:我只是过来吃瓜的
m.jiaCuan.com“看来是真的不知道了。”孙悟空苦笑，安慰道，“没事，界王神大人，等布欧事件结束后，我们再启用龙珠。”
“布欧的事情，你们有什么打算？”界王神看着孙悟空问道。
问完了这句话后，界王神这才突然意识到，貌似这里面最强大的应该是方云才对。
我问孙悟空干什么？
界王神连忙看向了方云。
“方云，你的意思呢？”界王神问道。
“别问我，我说了，我只是过来吃瓜的。”方云淡淡的回道。
界王神：“”
你回答的好直接。
“哼，界王神你不是说了么？魔人布欧受到剧烈的撞击，也会苏醒。”贝吉塔轻轻一笑，把手对准了埋在大地深处的宇宙飞船，“我这就唤醒那个家伙，然后好好的修理修理他。”
“你说什么？”界王神的脸色一变再变，急忙挡在了贝吉塔的面前，伸开了双臂。
“让开！”贝吉塔喝道。
“贝吉塔，你千万别冲动！”界王神连忙道，“我知道你们很强大，甚至已经远远的超过了我，但是你们不知道魔人布欧的可怕！无论如何，都不要让他苏醒！”
“哼，魔人布欧也就达普拉的那个程度吧？那种货色，我们可以轻松的灭杀！”贝吉塔冷笑道。
“贝吉塔，魔人布欧的强大，远不止达普拉的那个程度！如果他真的苏醒了，我们这里的所有人都会被他杀死！”界王神再次苦口婆心的劝道。
“你以为我会相信你么？”贝吉塔说着说着，全身哆嗦起来，并攥紧了拳头大声来，眼泪都快流淌下来了，“七年了！七年了！地球已经和平了七年之久！这七年时间，我一直都在努力的修炼，为的就是有这么一天！我！贝吉塔！赛亚人的天才战士！我才是这个宇宙最强大的存在！”
界王神：“”
你怎么还哭了呢？
“贝吉塔，别激动。”孙悟空连忙劝道，“或许，布欧的事情，真的比我们想象的要可怕呢。”
“你给我让开，卡卡罗特，这里不管你的事情！”贝吉塔喝道。
宇宙飞船中。
巴菲迪哼着小调，把亚木和斯布比奇获得的能量插在了布欧的封印上。
“唰！”
布欧封印的刻度指针额顺时针转动了90度左右。
“什么？他们两个吸收了多少人的能量，居然让布欧的能量补充了四分之一左右！”巴菲迪在看到刻度之后，禁不住微微一惊。
“不清楚他们没有说”小弟恭敬的应道。
“可恶！早知道如此，就不应该提前灭掉他们了”巴菲迪有点后悔了。
“不过巴菲迪大人，等吸收了那些家伙的能量，布欧应该就可以顺利的苏醒了。”小弟应道。
“你说的没错。”巴菲迪微微点头，“现在达普拉应该已经把那几个家伙给吸引到宇宙飞船里了吧？”
“应该没问题的，达普拉大人出手，肯定手到擒来！”小弟应道。
“芭芭拉吧！”
巴菲迪双手对着水晶球，念动咒语。
顿时，水晶球上浮现出了宇宙飞船一层的内部影像。
“嗯？人呢？不在一层？”巴菲迪愣住了。
宇宙飞船的一层，除了佩佩在那里坚守之外，就没有第二个人了。
佩佩：“”
佩佩还在那里纳闷呢。
怎么还不下来？
我已经等很久了好不好？
“怎么会这样？难不成，他们在界王神的带领之下，偷偷的进入了第二层？”巴菲迪的脸上稍稍变色，急忙把画面切换到第二层。
第二层，没人。
“第三层？”巴菲迪的冷汗从脸庞滑落。
还是没有人。
这就奇怪了。
一二三层都没有人。
他们会去什么地方？
“难道说”巴菲迪瞳孔微微一缩，再次念动咒语。
“啪！”
顿时，水晶球上的画面，切换成了宇宙飞船的外面场景。
“什么？果然在外面！”巴菲迪愕然，脸色有些阴冷，“达普拉这个家伙，你在墨迹什么？我不是让你吸引他们进入宇宙飞船么？”
咦？
达普拉呢？
巴菲迪这才发现，现场怎么不见达普拉的身影了？
达普拉为什么不见了？
巴菲迪控制着魔法球，在宇宙飞船外侧好好的检查了一下。
然后，巴菲迪在一个大坑中，看到了变成人棍的达普拉。
达普拉一脸的生无可恋，目光呆滞，看起来想死的心都有了。
“什么？怎么可能？达普拉为什么会变成这样？”巴菲迪的身体开始哆嗦了，攥紧了拳头，“是谁？是谁干的？”
短暂的沉默后。
巴菲迪又看到了一点异样。
只见在那水晶球中，除了现场的几个人之外，巴菲迪还看到了一团璀璨的光焰。
“这团光是怎么回事？”巴菲迪瞪大了眼珠子，一脸的吃惊。
“巴菲迪大人，这好像是一个人！”小弟在一旁连忙道。
巴菲迪扭头看了一眼小弟，眼神中带着几分怒色。
小弟吓了一跳，连忙垂下了脑袋。
“你说的没错，的确是一个人。”巴菲迪眯着眼睛道，“只是，这家伙究竟是什么人？为什么我从魔法球上看不到他？”
宇宙飞船外面。
“我说了，这是最简单快捷的办法。”贝吉塔冷哼道，“把宇宙飞船炸毁，巴菲迪也好，魔人布欧也好，等他们出来，我一起消灭了。”
“贝吉塔，你要我说多少遍你才明白！”界王神怒道，“我说了，魔人布欧的可怕，绝不是达普拉所能相比的。”
“哼，你越是这样说，我越是想要看看。”贝吉塔笑笑，说着，手中的能量光焰已经开始凝聚了。
界王神的脸色愈发的难看。
孙悟空没有再说什么士。
既然孙悟空都没有开口，孙悟饭和比克自然也不好多说了。
至于克林，人轻言微，知道自己说了也不管事。
“界王神，你不打算让开的话，我就不客气了。”贝吉塔轻轻一笑。
界王神咬牙，脸色一变再变。m.Jiacuan.com
第145章:我是魔法师
m.jiaCuan.com！成为我的小弟吧！
宇宙飞船内部。
“可恶！这个家伙，他是想要毁掉我的宇宙飞船！”巴菲迪恨得不住咬牙，“不能让他得逞，我得想想办法！”
紧接着，巴菲迪当即下达了命令。
巴菲迪命令守在一层的佩佩和守在二层的魔兽也戈立刻出动，前去阻止贝吉塔。
虽然巴菲迪知道他们两个未必管用，但是起码给自己争取一点时间。
就在贝吉塔打算把宇宙飞船摧毁的时候，外面的那个房门蓦地开启了。
紧接着，佩佩从宇宙飞船里面走了出来。
“喂，擅自毁掉别人的宇宙飞船是不对的！”佩佩冲着贝吉塔大声喝道。
“哦？有人从里面出来了？”贝吉塔轻轻一笑，“来得正好，我正有些无聊呢，就先从你开始解决吧。”
“你说什么？你说你要解决我？别开玩笑了，我可是巴菲迪大人从宇宙中精选出来的精英战士。”佩佩一脸的得意。
只是，佩佩有点小小的费解。
达普拉大人去哪了？
不是说好，他要把这些人给吸引到宇宙飞船里面吗？
在飞船里面战斗，对巴菲迪大人更加有用。
“既然如此，那就从你开始吧。”贝吉塔冷笑道。
“等一下，在这里战斗太碍眼了，你们是地球的守卫吧？要是让人看到你们在这里战斗，或者破坏了这里的建筑，以及不小心杀死了无辜的人类，你们一定不好交代吧？”佩佩连忙劝说道，“所以，我们到宇宙飞船里面战斗吧？那里面巴菲迪大人可以通过魔法改变的环境。”
“地球的守卫？”贝吉塔的嘴角勾起了一个弧度，“你搞错了，我不是！”
“唰！
贝吉塔说着，一瞬间出现在佩佩的正对面。
同时，贝吉塔的双手放到了佩佩的胸口上。
“什么？”佩佩的脸色变得异常难看，瞳孔缩在了一起。
“轰隆！”
贝吉塔手中光焰绽放。
只听到一声轰响，佩佩当场爆炸，被炸成了碎块，身体各部位掉了一地。
界王神瞪大了眼睛。
这就是贝吉塔吗？
只是一下，巴菲迪在宇宙中收集的精英小弟，就这么死掉了？
“嘎吱！”
就在贝吉塔刚刚灭杀了佩佩之后，宇宙飞船舱门再次开启，一个怪物从里面走了出来。
魔兽也戈！
“嗤啦！”
魔兽也戈也没有多余的废话，一爪子挥向了贝吉塔。
只听到一声轻响，魔兽也戈的爪子在贝吉塔的战甲上留下了一道浅浅的印记。
也是贝吉塔躲闪的比较快，否则刚刚就不幸中招了。
“小心！贝吉塔！这家伙是魔兽也戈！千万不能掉以轻心！”界王神大声提醒。
“哼。”贝吉塔一声冷哼，朝着也戈的方向飞速掠去。
“砰砰砰！”
贝吉塔对着也戈就是一顿猛烈的攻击。
十秒钟过后。
“砰！”
也戈一把摁住了贝吉塔的后脑勺，用膝盖重重的撞击在他的脸上。
“贝吉塔！”界王神大惊。
“放心吧，界王神大人，贝吉塔还没有动真格的呢。”孙悟空安慰。
“砰！”
也戈一脚踹出，把贝吉塔给踹飞了。
“啪！”
贝吉塔从地上一跃而起，周身金芒绽放，变成了超级赛亚人。
也戈愣了一下，有些诧异的看向了贝吉塔。
宇宙飞船内。
巴菲迪也是吃惊的看着变身后的贝吉塔。
“快去拿能量探测器！”巴菲迪招呼道。
能量探测器很快就拿过来了。
当看到探测器上的指针后，巴菲迪的脸色变得愈发的难看。
“可恶，这家伙不可是简单的身上发光那么简单！”巴菲迪龇牙，“他的能量提升了很高！也戈根本就不是他对手！”
小弟吓得直哆嗦。
这个能量数值，太可怕了。
“不过，他这个能量数值，根本就没有达普拉强大！”巴菲迪皱了皱眉头，“那么问题来了，达普拉是被谁打成那个样子的！”
小弟没有吭声，这个问题不好接啊。
“这下糟糕了，也戈必死无疑。”巴菲迪攥紧了拳头，身体剧烈的颤抖起来。
“巴菲迪大人，我发现这个人长得很是邪恶您要不要试试？看看能不能想办法把他控制起来？”小弟小心翼翼的提议了一句。
巴菲迪朝着身后的小弟扫了一眼，双眸闪烁出精芒。
“唰！”
也戈直接吃掉了贝吉塔身上的光芒。
贝吉塔的身体恢复成了常态。
“什么情况？贝吉塔不是超级赛亚人了。”孙悟空愣了愣。
“据说魔兽也戈可以吞噬光能。”界王神咬咬牙。
“这么神奇吗？”孙悟空讶异不已。
“嘎嘎，太好吃了，我已经很久没有吃到这么好吃的光能了。”也戈吧嗒吧嘟嘴，饶有兴趣的看着贝吉塔。
“少给我得意了，看我怎么收拾你，你这个长相丑陋的怪物！”贝吉塔一声冷哼，周身金芒绽放，几个闪烁之后，出现在也戈的身后。
也戈的眼睛都转不过来了，四处寻找贝吉塔的踪影。
“噗嗤！”
贝吉塔重重的一拳，直接穿透了也戈的后心，从前胸透了过去。
“噗”
也戈的身体剧烈的一颤，喷出了一大口鲜血。
“啪！”
贝吉塔把拳头抽了出来。
“轰隆！”
紧接着，贝吉塔手中光焰绽放，把也戈给炸得粉碎。
“哼，魔兽也戈，也就这么回事。”贝吉塔轻轻一笑，恢复成了常态。
界王神彻底惊呆了。
这个贝吉塔，也太强大了吧？
几乎和布罗利相差不大吧？
而且，界王神看得出来，贝吉塔应该还没有拿出全部的实力。
或许，正如贝吉塔说的那样，就算是布欧苏醒了，他们也能打败布欧吧？
界王神的心态开始发生了一丝细微的转变。
“很好，这个家伙的确是邪恶的化身，他的模样和形象，已经是和邪恶联系到一起了。”巴菲迪把手对准了魔法球中的贝吉塔，开始念动咒语。
“芭芭拉吧！听从我的命令！”
贝吉塔的身体剧烈的一颤，脸上变色。
“你说什么？”贝吉塔喝道。
“我是魔法师巴菲迪，现在我命令你成为我的小弟，为我做事情！”巴菲迪的咒语再次涌入了贝吉塔的脑海。
“可恶！”贝吉塔攥紧了拳头，身子瑟瑟发抖。m.Jiacuan.com
第146章:贝吉塔
m.jiaCuan.com：我要挑战你方云！
“贝吉塔，你怎么了？”孙悟空大惊，连忙问道。
“贝吉塔叔叔！”孙悟饭一脸的惊慌。
“不好，他要被控制了！”比克大声道。
“什么？被控制了？”孙悟空瞪大了眼睛。
“快，贝吉塔，保持冷静，千万不要被巴菲迪给控制住！”界王神喝道。
“统统给我闭嘴！”
贝吉塔一声厉喝。
“轰隆！”
贝吉塔的身上能量疯狂的涌现，金色光芒冲天而起。
“很好，贝吉塔，你已经成为我的小弟了！”巴菲迪一脸的得意表情，“既然你是我的人了，那么就让我激发出你的潜在能-量。”
“唰！”
巴菲迪再次念动咒语。
“轰隆隆！”
顿时，贝吉塔的身上涌现出了更加强大的能量，一道道电弧更是浮现而出，充斥在他的体表。
“嗤啦嗤啦”
贝吉塔的额头上，已经是多了一个麦当劳的符号。
同时，贝吉塔的神色之上，更是多了一层阴冷。
“不好！贝吉塔被控制住了！”比克大声道。
“贝吉塔”孙悟空也是唏嘘不已。
“这下糟糕了，最担心的事情发生了。”界王神沉声道。
“贝吉塔的气息太可怕了！比沙鲁的时候要强大了很多！”克林震惊。
“好强大的斯啤利托。”比迪丽也是脸上香汗滑落。
唯独方云和布罗利表情淡然，就好像什么事情都没有发生一样。
“好强大的能量，估计想要打败他，得变身才行。”布罗利在方云身边小声道。
“这是超越超级赛亚人的超级赛亚人，简称超级赛亚人第二阶。”方云笑笑。
“超级赛亚人第二阶？”布罗利也是微微一愣。
“很好，贝吉塔，现在我命令你，把他们都给丢到宇宙飞船里面来，并一个个的杀死他们！”巴菲迪的声音再次传到了贝吉塔的脑海中。
“哇呀呀”
贝吉塔抱着脑袋，露出了一副痛苦的表情。
紧接着，贝吉塔缓缓的抬起头。
“我拒绝。”贝吉塔冷声道。
“什么？奇怪的家伙，他拒绝了！”巴菲迪愕然，“我还是头一次遇到这种事情，他居然可以不听从我的命令！”
“我是战斗民族赛亚人，被你控制我岂能心甘情愿？就算我的身体被你控制，我的内心绝不妥协！”贝吉塔大声喝道。
“这家伙的自尊心真够强大的。”巴菲迪擦汗。
“我的对手是他！”贝吉塔用手一指方云，又指了指孙悟空，“还有卡卡罗特，除了他们两个，其他人想怎么样和我没有关系！”
“贝吉塔你不会是故意让巴菲迪控制了吧？”孙悟空的脸上稍稍变色。
“卡卡罗特，方云，你们两个谁先来！”贝吉塔冷哼道。
孙悟空：“”
你为什么就这么想要挑战我？
“卡卡罗特，这一次，我贝吉塔绝对不会输给你！”贝吉塔攥紧了拳头，“我是高高在上的赛亚人王子，只是让我想不到的是，你一个下等战士，居然能够后来者居上，甚至在沙鲁一战中还超过了我！我！贝吉塔！绝对不允许这种事情发生！我要打败你！我要成为最强的赛亚人！”
孙悟空没有吭声。
“还有你！方云！”贝吉塔又指向了方云，“现在的我，实力已经远超完全体沙鲁了，你可以抹掉我么！”
“老大，我来收拾他？”布罗利主动请缨。
“也好。”方云微微点头。
布罗利踏前一步，笑眯眯的看向了贝吉塔。
这个白痴。
恐怕你不知道方云老大的恐怖。
我都这么强大了，老大还能一指头放倒我呢。
你算哪根葱？
“怎么？第一个来找虐的是布罗利么？”贝吉塔冷哼了一嗓子。
“布罗利，要不我先来？”孙悟空提议。
“轰隆！”
布罗利没有多说废话的意思，身体蓦地扩大了一倍，能量疯狂的涌现。
“什么？他变身了？”贝吉塔瞪大了眼睛。
孙悟空也是瞪大了眼睛。
这还是布罗利第一次当着众人的面变身。
0·求鲜花。
当年对付沙鲁的时候，布罗利用常态就能轻松吊打。
过去了七年时间，布罗利的实力也有多提升。
不过再怎么提升，常态的实力也是有限的，和现在的超级赛亚人第二阶贝吉塔相比，多少会有一点差距。
吸收巨猿力量的布罗利！
布罗利轻轻一笑，朝着贝吉塔的方向呼啸而去。
“什么？这家伙的速度怎么这么快！”贝吉塔愕然。
“砰！”
下一刻，两人的拳头碰撞到了一起。
“噗”
贝吉塔但觉拳头上传来了一阵剧痛，似乎是骨折了一样。
好可怕的家伙！
00
“哇呀呀！”
贝吉塔爆喝一声，对着布罗利就是一阵拳打脚踢。
布罗利神色平淡，就跟个没事人一样。
在贝吉塔的攻击短暂的结束之后，布罗利一把摁住了贝吉塔的脑袋，在这大地上快速的滑行。
再看时，就见贝吉塔的脑袋，在这大地上留下了一条长长的痕迹。
“啪！”
布罗利抓住了贝吉塔的脚踝，前后左右摔打。
贝吉塔凄惨的呼喊。
“砰！”
布罗利把贝吉塔踹翻在地，一把揪住了他的头发，高高的举起。
“啪啪！”
布罗利两个耳光子扇过去。
贝吉塔的牙齿都掉了好几颗，身上金芒更是一颤，恢复成了常态。
除了方云之外，所有人都惊呆了。
任谁都没有想到，布罗利会强大到这个程度。
而且，布罗利居然也会变身！
虽然变化的样子，有点魁梧。
但是那一身强大能量，任谁都能感应出来。
“好可怕的家伙！”界王神的脸色一变再变。
方云的身边，是什么时候多了这么一个可怕的家伙！
太强大了！
界王神本来以为贝吉塔已经很强大了。
只是在看到布罗利的表现后，真的有点懵了。
“悟空，你有把握打败布罗利吗？”克林小声问道义。m.Jiacuan.com
第147章:维斯，你再不出来，比鲁斯就死了
m.jiaCuan.com“不好说啊，我的实力其实和贝吉塔相差不大，连贝吉塔都被他轻松打败了，恐怕我也不是他的对手”孙悟空话虽如此说，眸子中却是带着几分炙热。
也不知道我的超级赛亚人第三阶，和现在的布罗利相比，谁更强大一些？
不过孙悟空是个顾全大局之人，倒也不会现在脑抽的去和布罗利战斗。
“贝吉塔，还打吗？”布罗利笑笑。
贝吉塔万念俱灰，身体不住的哆嗦。
“啪！”
布罗利松开了手。
贝吉塔跌倒在地，神色沮丧。
“你连我都打不过，还妄想挑战我的老大？”布罗利冷冷的一笑。
“嘚嘚嘚”
贝吉塔哭了。
布罗利：“”
我只是实话实说。
你怎么还掉泪了？
你是女人么？
布罗利无语了。
宇宙飞船中。
巴菲迪的脸色苍白。
好不容易控制了贝吉塔，结果三下两下让那个人给打败了？
“巴菲迪大人，要不要尝试着控制那个叫布罗利的家伙！”小弟提议。
“芭芭拉吧！”
巴菲迪念动咒语，直接就把这个小弟给咒死了。
让你多嘴。
我要是能控制布罗利，我还用你说？
实际上，刚才巴菲迪就在尝试着去控制布罗利了。
只不过，布罗利的能量很奇怪，仿佛是被什么东西给保护起来了，根本就控制不了。
巴菲迪咬咬牙。
“唰！”
紧接着，巴菲迪念动咒语。
只是一晃之下，巴菲迪连同他身边的布欧封印，一同消失不见了。
“唰！”
下一刻，巴菲迪带着布欧的封印出现在了方云等人的对面。
“是巴菲迪！”界王神的眼神一亮，就要把巴菲迪给灭杀在现场。
“等一下！界王神！”巴菲迪连忙喝道，“我已经通过魔法和布欧的封印绑定在一起了，如果我死了，我的魔法就会自动唤醒沉睡的布欧。”
界王神的脸色一变再变，不敢再轻举妄动了。
“哼哼哼，界王神，相信你也不想让布欧苏醒吧？”巴菲迪笑笑，“其实我也不想让布欧在能量没有充满的情况下苏醒。”
“巴菲迪，你适可而止吧！”界王神怒声喝道。
“适可而止？界王神，想当年是你杀死了我的父亲，杀父之仇不共戴天！这个仇我一定会报的！”巴菲迪冷声道，“这样吧界王神，只要你现在自杀，我可以承诺你，立刻离开地球，再也不会去唤醒布欧。这笔交易怎么样？我觉得很公平呢。”
“界王神大人，千万不要上当！”比克冷声道，“你就算自杀了，他还是会想办法唤醒布欧的。”
界王神：“”
“界王神大人，你不会真的想要自杀吧？”比克无语了。
“界王神大人，比克说的对，千万别乱来啊。”孙悟空也劝道。
“界王神，这是你拯救这个宇宙唯一的机会！否则的话，布欧一旦被唤醒了，你应该知道是什么后果。”巴菲迪哈哈大笑。
“界王神大人！别听他的啊！”孙悟饭连忙劝道。
“是啊，他肯定是骗你的。”克林也道。
“方云，界王神是不是脑子不好啊？这种话也就骗骗小孩子而已，他好像信了。”比迪丽在方云身边小声道。
“人在遇到无法解决的危机之时，会做出这种疯狂的举动，是一件很正常的现象。”方云笑笑。
“也对，界王神可能觉得布欧是无法战胜的吧？”比迪丽点点头。
“我说的是巴菲迪。”方云纠正。
比迪丽：“”
你怎么说的是巴菲迪？
你不是说的界王神吗？
我怎么有点反应不过来了呢？
“我觉得，只有这个办法可以拯救宇宙！”界王神似乎是下定决心了。
方云摇摇头。
“维斯，你再不出来，比鲁斯就死了。”方云突然大喝一声。
所有人都是愣住了。
我怎么听不懂方云这话的具体意思呢？
维斯是谁？
比鲁斯，又是谁？
不是界王神要自杀吗？
和那个叫比鲁斯的人有什么关系吗？
好费解。
界王神也是一脸懵逼的看向了方云。
方云，你过分了。
是我要自杀！
不是那个叫比鲁斯的人！
还有，谁是比鲁斯？
和我有关系吗？
我现在自杀，还不是为了这个宇宙的和平？
你真的以为我想死吗？
我可是神！
全宇宙最伟大的神0。
我这是为了你们所有的人类而牺牲了自己。
比鲁斯行星。
维斯显然听到了方云的言语。
维斯：“”
什么情况？
为什么方云说，比鲁斯大人要死了？
发生什么事情了？
维斯在从大神官那里得知了方云不是大全王的消息后，最近这些年也就没有再去关注方云了。
既然你不是大全王转世，那就和我没有一毛钱关系了。
不过现在维斯听到了方云的召唤，也是禁不住的从权杖上面的水晶球中，开始观测地球那边的情况。
“唰！”
很快，维斯的水晶球上，浮现出了界王神那大义凛然，准备赴死的面孔。
维斯：“”
维斯捂着额头，一时间不知道怎么才好了。
你怎么还想自杀呢？
“咳咳界王神大人，我是维斯，希望你不要做傻事啊。”维斯劝了一句。
正准备自杀的界王神当时就愣住了。
维斯？
谁啊？
我不认识你！
谁说我要做傻事了？
我这是要牺牲自己拯救整个宇宙好不好？
“维斯？我不知道你是谁。”界王神笑笑，“谢5.7谢你的好意，不过我意已决，你们不用劝我了。”
魔法师巴菲迪有点蒙圈。
什么情况这是？
这个人的声音是从哪里冒出来的？
算了，随便吧。
反正现在我的主要目的就是让界王神去死。
这样就能给我的父亲报仇了！
等界王神死掉了，我再把布欧给唤醒。
哇咔咔咔！
这个宇宙，就让我巴菲迪来统治吧。
“各位，再见了。”界王神冲着方云等人笑笑，就要选择自爆。
“你先等等。”方云摆摆手。
界王神愣了一下，不明白方云是几个意思？
“你不用劝我了，方云，我知道只有这样才能拯救这个宇宙。”界王神笑笑，露出了一副视死如归的表情。m.Jiacuan.com
第148章:一脚踹飞布欧封印
m.jiaCuan.com“你错了，我不是劝你，我只是不想让比鲁斯就这么消失了而已。”方云叹息。
你这理解力真是没谁了。
我会担心你？
我只是有点担心那只猫突然消失了。
之所以方云不想让比鲁斯嗝屁了，也是担心等自己再次进阶全王神通的时候，要搞一个抹除比鲁斯的任务，那特么的找谁玩去？
还是把比鲁斯救了吧。
再说了，如果比鲁斯挂了。
整个第七宇宙的神几乎就失去作用了。
方云总觉得，一个没有破坏神和界王神的宇宙，搞不好会出现什么幺蛾子的事情。
当然，就算宇宙毁灭了，方云也不会有事。
但是问题是，宇宙假如真的毁灭了，布尔玛和塔依丝她们可就要香消玉殒了。
哪怕是可以把她们带到别的宇宙生活，问题是，孙悟空他们呢？
方云也不想眼睁睁的看着孙悟空他们跟着丧命。
如果连孙悟空他们都死掉了，这还是龙珠么？
方云一01步步的朝着巴菲迪的方向走去。
“怎么？小子，你过来干什么？”巴菲迪看着走上来的方云，连忙喝道，“给我站住！你要是敢对我动手的话，我就立刻放出魔人布欧！”
“哦？是么？”方云面带微笑。
“对了，方云也是魔法师！”克林挠挠头，“也不知道他们谁的魔法更厉害一些？”
“什么？魔法师？”巴菲迪愣了一下，竖起了耳朵，饶有兴趣的看向了方云。
“克林，你又说废话了。”方云头也不回的对着克林道。
克林吓得嘴角抽抽，恨不得给自己一个嘴巴。
我特么的嘴贱什么？
我这不是拉仇恨么？
“这次抹掉你的什么好呢？”方云若有所思。
“别，我保证下次再也不敢了！”克林连忙许诺。
“如果每次都期待下次可以杜绝去做的事情，要警察干什么？”方云笑着道，“比如你只是一个普通人，你杀了人，你对警察说，你下次再也不敢了。你觉得，法律会饶恕你么？”
克林：“”
我只是随口说说，你怎么还跟我扯到法律层面了？
“罢了，念在你我关系还算不错的份上，抹掉你的耳朵吧。”方云说着，大手轻轻一挥。
“唰！”
克林的两只耳朵，就这么凭空的消失不见了。
当然，克林消失的只是耳朵，仅仅是耳朵而已。
方云并没有抹掉他的听力。
没有了听力，说什么事情还得去费劲的解释。
因此这次方云抹掉了克林的耳朵，和当年抹掉弗利萨的耳朵是基本相似的。
只是让他们的形象上有点不怎么样。
克林在感受到自己的耳朵消失了之后，当时就泪奔了。
我特么的本来就没有鼻子。
现在我的耳朵也跟着消失了。
我还怎么找女朋友？
孙悟空等人一时间愣在了现场，不知道要如何劝说了。
对于方云这种油盐不进的人，他们还真不晓得要从何说起。
孙悟空和克林的关系虽然好，但是也明白方云只是在惩戒他，不会伤及他的性命，自然也就不会因此而挑事。
“果然是魔法师！倒是让我小瞧你了！”巴菲迪看到了方云施展出来的“魔法”后，当时就笑得跟一朵狗尾巴草一样。
方云淡淡的看着巴菲迪，依旧是朝着对方一步一步的走过去。
方云的步伐不快不慢，就好像是钟表的秒针放慢了十倍的速度。
“魔法师拥有各种神奇的魔力，我终于明白，为什么我在魔法球中看不到你了，我看到的只是一团如同钻石一般的光焰。”巴菲迪笑了笑，饶有兴趣的端详着方云。
方云没有说话。
“喂，我和你说话呢！”巴菲迪生气了。
被无视了！
这种被无视的感受，真得太令人捉急了。
“如果我们两个联手，整个宇宙都会成为我们的囊中之物！你说对不对！”巴菲迪依旧是抱有一丝幻想，对着方云苦口婆心的劝道。
这时，方云已经是走到了布欧封印所在。
“你干什么？”巴菲迪喝道，“你难道想要让布欧出来吗？”
“砰！”
方云飞起一脚，就把布欧的封印给踹上了天际。
在场的所有人都傻眼了。
尤其是界王神希恩，更是惊得魂飞魄散，龇牙咧嘴。
你让我等等？
然后，你就是想把布欧给放出来了么？
界王神气得鼻子都歪了。
我都打算牺牲自己来拯救整个宇宙了。
你怎么还把布欧的封印当球踢呢？
界王神感觉自己整个人都不淡定了。
“咻！”
布欧的封印化成了一个小黑点。
紧接着，这个位于高空之上的小黑点一分为二。
“不好！封印裂开了！”界王神大声呼喊，“魔人布欧要出现了！”
孙悟空等人立刻做好了战斗的准备。
足足等待了一分钟之久。
“砰！”
“砰！”
布欧封印上的两个壳子，一前一后的砸在了大地上，并在地面上“咣当咣当”的作响。
孙悟空等人再次提高了警惕，四处寻找布欧的踪影。
“哇030咔咔咔，你们完蛋了！方云，这是你咎由自取！是你放出了魔人布欧。”巴菲迪哈哈大笑，手舞足蹈。
只是，巴菲迪这话说完后便是悲剧的发现，布欧并没有出现。
出现的，仅仅是那两个空壳子。
巴菲迪的脸色变得异常精彩了。
“布欧布欧你在哪里？”巴菲迪的身体哆嗦起来。
“我知道了，一定是布欧被封印的时间太长了，自行消失了吧！”界王神笑了笑，指着巴菲迪道。
巴菲迪看了界王神一眼。
“巴菲迪，你的阴谋无法得逞了！”界王神得意坏了。
巴菲迪的脸色一变再变。
完蛋了！
布欧不见了！
达普拉变成了人棍！
我今天要交代在这里了吗？
“界王神啊界王神，你这个神真是不够资格啊。”方云一声叹息，“类似布欧这种怪物，怎么可能因为岁月的洗涤而消失呢？”
界王神：“”
方云，你哪边的？
“什么意思？”巴菲迪微微一怔。
“看到上面那片粉色的云了吗？”方云指了指天空。
孙悟空等人定睛一瞧。
果然，在这天空之上，不知道什么时候多了一团粉色的云。
粉色的云正在凝聚变形。m.Jiacuan.com
第149章:你放出了布欧，我们宇宙要毁灭了
m.jiaCuan.com！
“啪！”
须臾间，粉色的云凝聚成了一个胖子。
“砰！”
胖子从天而降，砸在了大地上，震动的大地发生了轻度的地震。
布欧左边看看，右边看看，又活动了一下自己的身体，露出了一副纯真而带有几分邪恶的笑容。
孙悟空等人也都立刻惊呆了。
搞什么呢？
布欧就是长这个模样么？
“这这这这家伙就是布欧？”比迪丽苦笑着问道，“这形象有点另类啊。”
“真的是布欧吗？”孙悟空也是好奇的问了一句。
“只有界王神大人看到过布欧吧？”比克道，并朝着界王神的方向看了一眼。
只见界王神的全身都在哆嗦，脸色苍白，吓得不轻。
“真的是魔人布欧！大家小心！”孙悟空大声喝道。
顿时，孙悟空和贝吉塔以及孙悟饭三人，都是做好了战斗的准备。
“方云，这是你干的好事！”界王神攥紧了拳头，“你放出了布欧，我们这个宇宙要完蛋了！”
“你多虑了，界王神。”方云笑笑，“一个布欧而已，我可以轻松的抹掉。”
“你说什么？”界王神瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着方云。
“不过，你这种态度让我很不爽，所以，随便吧，布欧的事情我也不打算管了。”方云笑笑。
界王神：“”
布欧是你放出来的，你怎么还不管了呢？
你赶紧把布欧抹掉啊。
“喂，布欧，我是巴菲迪！你赶紧过来拜见我！”巴菲迪对着布欧招呼道。
布欧瞥了巴菲迪一眼，懒得搭理。
巴菲迪心累。
这胖子怎么还不听劝呢？
“喂，布欧，快听我的命令！”巴菲迪大声呼喊。
“布鲁布鲁布鲁”
布欧突然转过脑袋，对着巴菲迪做了一个鬼脸。
巴菲迪吓了一跳，差点一屁股坐在了地上。
孙悟空等人都是无语了。
这就是布欧吗？
这家伙也的性格也太另类了吧？
“界王神大人，他真的是布欧吗？”比克问道。
“错不了！我永远都记得他那邪恶的模样。”界王神的脸上冷汗滑落。
“布欧，是我爸爸制造了你，我从我爸爸的日记里看到了一些有关你的消息，我还知道了，要如何把你封印或者沉睡的咒语。”巴菲迪黑着脸对布欧道。
布欧瞳孔猛缩，脸色变得异常难看。
紧接着，布欧急忙出现在巴菲迪的面前，低头哈腰，行礼作揖。
“这才对嘛，这才是我的乖宝宝。”巴菲迪哈哈大笑。
布欧：“”
宝宝你妈卖批。
布欧现在真想把巴菲迪给捏死。
“很好，现在听我的命令，先给我杀了他！”巴菲迪用手一指方云的方向。
“啪！”
贝吉塔先一步变成了超级赛亚人，出现在了方云的正前方。
“哼哼哼，好不容易布欧出现了我贝吉塔很感兴趣，就让我来先陪着他好好玩玩吧。”贝吉塔笑了笑，继而扭头看了方云一眼，“你不反对吧？方云。”
“加油。”方云点点头。
贝吉塔：“”
你这加油的态度，真够敷衍的。
我一定要打败布欧。
这样我刚刚特意被巴菲迪控制的情形，就可以洗白了。
我！
贝吉塔！
战斗民族赛亚人！
最天才的战士！
我怎么能让一个小小的魔法师给控制住了？
我只是想让你给我提升一下潜在的能量罢了。
“贝吉塔！你给我退下！你现在是我的手下！你的伤势已经好了吧？给我到身边来，保护我！”巴菲迪对着贝吉塔命令道。
“哼，你算什么东西？”贝吉塔冷冷的一笑。
“什么？”巴菲迪愕然。
“这个贝吉塔，一定是因为知道了巴菲迪可以引发他体内的潜在能量，所以才特意让巴菲迪控制了他。”孙悟空道。
孙悟饭：“”
“既然如此，那就杀了他！布欧！”巴菲迪对着布欧命令。
布欧笑吟吟的看向了贝吉塔。
贝吉塔也是周身金色气焰绽放，电弧涌现而出。
超级赛亚人第二阶。
“哇呀呀！”
贝吉塔把气息绽放到了极致，冲上去对着布欧就是一阵拳打脚踢。
一时间，布欧成了挨打的份，似乎连反抗的机会都没有了。
一分钟过后。
布欧的身体看起来惨不忍睹，都没有人样了，身上满是拳印和脚印。
巴菲迪吓傻了。
“轰隆！”
贝吉塔手中光焰绽放。
“咻！”
一道能量光焰，直接穿透了布欧的心脏，在他的胸口上留下了一个洞。
“啪！”
布欧直直的倒在了地上，不见动静了。
现场，鸦雀无声。
巴菲迪吓得脸色苍白。
那可是布欧啊，就这么完蛋了吗？
开什么玩笑？
不是这样的！
不是这样的！
一定是搞错了！
“哼，魔人布欧，也没有什么了不起的。”贝吉塔轻蔑的笑了笑。
“界王神大人，布欧这么不经打么？”克林看着界王神问道。
“怎么可能？那可是魔人布欧？你们真的以为，已经打败他了吗？”界王神喝道。
正说着话，布欧若无其事的从地上爬了起来。
布欧龇牙。
“啪！”
那个被贝吉塔穿透的血洞，一下子就恢复正常了。
“什么？”贝吉塔的脸上稍稍变色。
“嘿嘿。”布欧笑嘻嘻的看向了贝吉塔。
巴菲迪也是为布欧松了一口气。
你这胖子，你真会装。
我还以为你刚才挂了呢。
可恶的家伙，你倒是赶紧进攻啊。
你被打成这个熊样，我真的很无助的好不好？
“怎么，你这个死胖子，还要继续吗？”贝吉塔冷声道。
布欧的瞳孔之中厉色闪过。
你特么的敢骂我死胖子？
“咻！”
布欧的头上和肩膀上的排气孔中射出了一道道白色的气体才。
同时，布欧的气息，更是大幅度的提升了上来。
强大的气息，让贝吉塔的脸上变了颜色。
孙悟空等人也是感受到情况有些不妙，一个个脸色难看至极。
“他的斯啤利托，怎么这么强？”比迪丽更是香汗从脸庞滑落。m.Jiacuan.com
第150章:孙悟空
m.jiaCuan.com：看我挑战布欧！
“砰！”
布欧一拳轰击过去。
只听到一声闷响，贝吉塔被对方一拳打中了鼻子。
贝吉塔感觉鼻子处酸酸的，眼前更是一阵眩晕。
“砰！”
布欧又是一脚踹出，命中了贝吉塔的腹部。
贝吉塔向后倒滑，双脚蹭着地面，在大地上留下了一条长长的痕迹。
“噗”
贝吉塔的身体停下后，禁不住的单膝跪在了地上，并喷出了一大口鲜血。
“可恶！”贝吉塔龇牙，身上的气息疯狂的涌现出来。
“砰砰砰！”
贝吉塔对着布欧就发动了猛烈的攻击。
布欧再次成了一个沙包。
“呼呼呼”
一连窜的攻击结束后，贝吉塔累的大口大口的喘着粗气。
再看布欧，身上的印记也是迅速的恢复成了原来的模样。
布欧的脸上带着淡淡的笑意。
“什么？他居然没事！”贝吉塔的脸色不怎么淡定了。
“啪！”
布欧随手揪住了自己的大肚子，硬生生的从上面揪下来了一块肉。
“他想干什么？”贝吉塔的脸色一变再变。
“这家伙是橡皮泥做的么？”孙悟饭沉声道。
“不好，贝吉塔可能有危险了。”孙悟空神色严肃030。
“啾！”
布欧如同拉面一样的拉着自己的那块肉，对着贝吉塔的方向努努嘴，一股无形的能量覆盖而下。
贝吉塔大惊，急忙飞身而起。
“咻！”
布欧轻轻一甩，直接就把那块拉长的肉丢向了贝吉塔。
“啪！”
顿时，贝吉塔如同是一个粽子一样，被困了好几圈。
“砰！”
贝吉塔从天而降，重重的砸在了地上。
布欧没什么好客气的，当时就从天上落下，一屁股坐在了贝吉塔的身上。
“噗”
贝吉塔口中鲜血狂喷。
“砰砰砰！”
布欧对着贝吉塔就是一顿胖揍。
贝吉塔发出了一声声惨呼。
“不好！贝吉塔有危险了！”孙悟空大惊，急忙冲了上去，一脚踹在了布欧的脸上。
“砰！”
布欧的身体倒飞了出去，脑袋蹭着大地，在地面上留下了一条长长的痕迹。
“布欧！”巴菲迪一脸担忧的惊呼。
没有人理会巴菲迪。
“贝吉塔，你没事吧？”孙悟空上前扯住了布欧的肉条。
孙悟饭快速的飞来，一起帮忙把贝吉塔给从里面救了出来。
“切，少给我多管闲事了，卡卡罗特！”贝吉塔龇牙。
“这家伙很强大”孙悟空沉声道。
贝吉塔没有吭声，脸色有些难看。
“哼哼哼，哼哼哼。”
布欧从废墟中哼着小调回来了，晃了晃脑袋，眯着眼睛看向了孙悟空。
“刚才是你踹我的吗？”布欧问道。
“这下糟糕了，仇恨拉到我的身上了。”孙悟空挠挠头。
“轰隆！”
孙悟空没有再犹豫下去，直接变成了超级赛亚人第二阶。
“好厉害！爸爸，你也可以变成这个样子吗？”孙悟饭惊喜的看着父亲。
“是啊。”孙悟空轻轻点头，“其实在去亚德拉特之前，我就可以变成这个样子了。”
贝吉塔：“”
你特么的是下等战士吗？
去亚德拉特之前你就可以拥有这种变身？
那是刚刚打完沙鲁的时候吧？
也就是说，你在七年前就领悟了这么高层次的变身了么？
“噗”
贝吉塔喷出了一口鲜血，心中憋屈。
我！
贝吉塔！
赛亚人的天才战士！
我是在最近一年时间，才刚刚领悟了这一层变身。
而你！
卡卡罗特，你一个下等战士。
你居然比我超前了六年之久。
还好，我贝吉塔比较聪明，特意让巴菲迪控制了一下，并引导出了我体内的潜在能量。
否则的话，虽然我们都是同一种变身，但是我未必是你的对手。
“卡卡罗特，没用的！我能感应出来，你的实力和我相差不大。”贝吉塔轻轻摇头，“既然我不是他的对手，恐怕你也不行。”
孙悟空：“”
“爸爸，我们一起上！”孙悟饭说着，周身金色气焰绽放。
“嗤啦嗤啦”
孙悟饭的周身，也是涌现出了一道道电弧。
“什么？”贝吉塔的脸色不怎么淡定了。
连这个小子，也已经领悟到这个层次的变身了吗？
这特么的怎么可能？
“我没有看错吧？那是悟饭吗？”比克又惊又喜。
“嘿嘿，其实我是在四年前领悟了这个变身，不过后来因为学业耽误了，好久没有变，有点不怎么娴熟了。”孙悟饭挠挠头。
贝吉塔快哭了。
连一个赛亚人的混血都能轻易的变成这个层次？
我特么的要不要活了？
不过唯一让贝吉塔感到庆幸的是，孙悟饭的这一层变身，貌似比自己还有卡卡罗特的都要弱。
只是，贝吉塔在想到这小子为什么会比自己弱的原因后，又有些不怎么淡定了。
贝吉塔知道，孙悟饭这小子之所以弱一些，是因为他把精力都放在了学习上。
贝吉塔自认，自己除了抽出一点点时间陪着艾米丽逛街之外，其余的时间可都是用在修炼上。
就这样，自己还只是比孙悟饭强大了一点点而已。
不公平！
我是最天才的战士！
我怎么会输给他们父子两人？
“爸爸，让我们并肩作战，我们三个人，一定可以打败布欧的！”孙悟饭自信满满。
“不，悟饭，我要亲自挑战他。”孙悟空却是轻轻的摇摇头。
“啊？”孙悟饭愣住了。
“什么？卡卡罗特，你说什么？”贝吉塔也是神色愕然。
你难道不知道，我们的这一层变身，和那个胖子相比还有很大的差距么？
“我仔细权衡了一下，我的实力应该和布欧差不多。”孙悟空信誓旦旦的说道。
“什么？”贝吉塔瞪大了眼睛。
布欧更是惊讶的看着孙悟空。
“悟空说，他和布欧的实力相差不大？”克林挠挠头，“贝吉塔可是前车之鉴啊，他们两个的变身都是一样的。”
“老孙说问题不大，那就应该没有什么问题。”比克笑笑。m.Jiacuan.com
第151章:创造仙豆
m.jiaCuan.com“快跑吧！我们赶紧逃离这个地方！你们根本就不可能是布欧的对手！”界王神的全身都在颤抖。
这群好战分子。
你们真的以为布欧是那么容易就能打败的？
界王神说这话的同时，又朝着方云的方向看了一眼。
只见方云背负双手，跟个没事人-一样。
这家伙，真的过来吃瓜吗？
不对啊，你吃瓜就好好吃瓜好了。
是你！
都是你！
是你把布欧给踹醒的！
还有那个布罗利，你那么强大，你倒是去战斗啊。
你怎么还跟一根电线杆一样杵在方云的身后？
无耻啊无耻！
“布欧，我知道凭我现在的这个变身，再怎么努力，都不可能是你的对手。”孙悟空笑吟吟的看着布欧。
布欧煞有其事的点点头。
你说的对，你怎么可能是我的对手？
“很好，那就让你见识见识，我的真正实力！”孙悟空笑笑。
“轰隆！”
说着，孙悟空的周身能量疯狂的涌现而出。
一层层能量风暴，好似不要钱一样，向着四周扩散。
无穷无尽的气息，穿透了大气层，在宇宙中游荡。
再看孙悟空，更是全身闪烁出金色的光焰。
“什么？他要干什么？”贝吉塔全身哆嗦。
“爸爸你怎么了？”孙悟饭也是吓得不轻。
“老孙”比克也在为孙悟空担心。
“悟空，你没事吧？”克林惊呼。
“啪！”
下一刻，只见孙悟空长发及腰，眉毛变成了一条线，深深的嵌入到了眼眶之中。
超级赛亚人第三阶！
变身！
“让你久等了，布欧。”孙悟空的脸上带着笑意。
“哦？”布欧也是惊讶的看着孙悟空现在的变身。
“如果把之前的变身称呼为超级赛亚人第二阶的话，那么我现在的变身，就可以称呼为超级赛亚人第三阶了。”孙悟空面带微笑。
贝吉塔的全身都在哆嗦，脸色变得异常难看。
孙悟饭一脸的惊喜。
比克的脸上带着几分笑意。
克林惊得瞪大了眼珠子，不知所措。
布罗利：“”
这家伙真够强大的。
“我们可以开始了吧？”孙悟空笑眯眯的看着布欧。
“唰！”
孙悟空的身影一晃之下，飞速的出现在布欧的身边。
下一刻，孙悟空一把抓住了布欧头上的触角，把他给提溜了起来。
孙悟空带着布欧飞上了天空。
“砰砰砰！”
孙悟空左手抓着布欧的触角，右手握拳出击，一拳一拳的打在了布欧的脑袋上。
布欧就好像是一个沙包一般，仔由孙悟空殴打。
“砰！”
孙悟空飞起一脚，把布欧给踹到了空中。
“龟派气功波！”
孙悟空手中光焰绽放，一个气功波飞了过去。
“砰！”
气功波当场炸掉了布欧左半边的身体。
“啪！”
不过很快，布欧的身体便是通过再生恢复了。
“咻咻咻！”
布欧的双手指尖处能量绽放，一个个能量弹朝着孙悟空的方向射去。
“砰砰砰！”
孙悟空一巴掌一个拍了过去，当时就把这些飞来的能量弹给拍飞了。
“嘿！”
布欧的手臂突然拉长了数倍，一拳打在了孙悟空的脸上。
孙悟空的身体稍稍后仰，转过了脑袋，笑眯眯的看向了布欧。
布欧瞪大了眼睛。
“唰！”
孙悟空的身影一晃，蓦地出现在布欧的正对面。
“砰！”
孙悟空的膝盖重重的撞击在布欧的面门上。
顿时，布欧的大胖脸被砸了一个凹面进去。
“啪！”
孙悟空抓住了布欧的手臂，原地飞速的转圈。
“咻！”
孙悟空一松手，布欧飞了出去，身体重重的砸在了大地上，在地面上留下了一个深不见底的大坑。
“布欧！”巴菲迪惊慌失措。
“嘚嘚嘚”
贝吉塔更是感受到了一万点暴击伤害。
超级赛亚人第三阶？
我怎么不知道超级赛亚人还有这种变身？
这不可能！
我才是最强大的赛亚人！
“开什么玩笑”界王神的双眸闪烁出了精芒。
本来界王神天真的以为，布欧的出现，已经是穷途末路了。
只是没想到的是，孙悟空的超级赛亚人第三阶，居然可以强大到这个程度？
0·求鲜花。
“啪！”
布欧从大坑中飞了出来，对着孙悟空龇牙。
“这家伙还真是抗揍了。”孙悟空对着方云笑笑。
“好了，你们两个按照现在的程度打下去，恐怕得打上一两个小时才能分出胜负。”方云发话了。
“啊？什么意思？”孙悟空不解的问道。
布欧也是默默的看向了方云。
“唰！”
方云轻轻的一挥手。
顿时，方云的手中多出了一颗仙豆。
这是方云新研究的本领！
创造仙豆！
“布欧！”方云说着，把仙豆丢给了布欧。
布欧愣了一下，把仙豆接了下来，有些迷惑的看着方云。
“吃下去，你的能量就会恢复到巅峰了。”方云对着布欧笑笑。
00
“额？”布欧愣了愣，不过还是一口把仙豆给吃了下去。
“轰隆隆！”
顿时，布欧的身上涌现出了极其强大的能量。
无穷无尽的气息，在布欧的身上爆发。
孙悟空：“”
贝吉塔：“”
孙悟饭：“”
界王神：“”
方云，你想干什么？
这下谁能打败他？
孙悟空能行吗？
好不容易孙悟空有获胜的希望了，你却给布欧吃了一颗仙豆？
“你是个好人，我可以命令布欧，让他最后一个再杀掉你。”巴菲迪也是哈哈大笑，感觉甚好。
“你们不是想见识见识真正的赛亚人么？”方云没有搭理巴菲迪，过会儿再好好整理他，当即看向了孙悟空和孙悟饭以及贝吉塔三人。
“真正的赛亚人？什么意思？”孙悟空不解。
“布罗利，给他们展示展示，什么才是真正的超级赛亚人。”方云面带微笑。
“好的，老大！”布罗利轻轻点头。
“什么？布罗利是超级赛亚人？”贝吉塔愣住了。
“不会吧？布罗利也是超级赛亚人吗？”克林惊呼。
“贝吉塔一直都在说，布罗利不是赛亚人，但是他身后的尾巴，却是能够说明他的身份。”比克淡淡的说道。
“哇呀呀呀！”
强大的能量，从布罗利的身上扩散了出来。
无穷无尽的气息，以布罗利为中心，疯狂的涌现义。m.Jiacuan.com
第152章:方云
m.jiaCuan.com：我有说过我是魔法师么？
“啪！”
布罗利的头发高高竖起，变成了超级赛亚人。
猿化超级赛亚人！
拥有猿化力量的超级赛亚人。
“什么？他真的是赛亚人？”贝吉塔吃惊万分。
“他变成超级赛亚人了？”克林惊呼。
“为什么？为什么同样都是超级赛亚人，他的气息要强大了那么多？”比克的脸上直冒冷汗。
“这不可能！这不可能！我怎么从来就没有听说过有这种超级赛亚人？”贝吉塔全身都在哆嗦。
布欧更是瞪大了眼珠子，感受到了前所未有的危机。
“咻！”
布罗利在变身成超级赛亚人之后，便是朝着布欧的方向飞速而去。
布欧的瞳孔猛缩，脸色一变再变。
“啪！”
等到布欧反应过来的时候，便是感受到脑袋一紧。
布欧定睛一瞧，赫然发现，自己的脑袋已经是被对方给捏住了。
“砰！”
布罗利摁着布欧那肥胖的脑袋，重重的往地面上一砸。
“噗”
布欧当时就口中喷血。
“砰！”
布罗利却是那手放到了布欧的嘴上，一道光焰涌现。
可怜的布欧，刚刚打算喷血，却是被布罗利给用能量一下子打回去了。
“噗”
下一刻，鲜血从布欧的身后喷了出来。
“嗤啦！”
布罗利摁着布欧的脑袋，在这片大地上滑行。
似乎滑行了一段距离，布罗利觉得还不怎么过瘾，又摁着布欧的脑袋，在附近的山石上使劲的蹭啊蹭啊的。
布欧的脑袋都被蹭成了扁平状。
随后，布罗利抓着布欧的脖子，高高的举起。
再看布欧，看起来已经是萎靡不振了。
“砰！”
布罗利把布欧重重的往大地上一摔。
布欧倒在了地上。
孙悟空和界王神等人彻底惊呆了。
这就完事了？
这也太轻松了吧？
前前后后才不到一分钟时间，简直就是吊打啊。
布欧根本就没有一点的反抗能力。
“我说了吧，就算布欧被放出来了，也可以轻松的吊打。”方云上前拍了拍界王神的肩膀。
界王神：“”
真的假的？
我不是在做梦吧？
那家伙真的是布欧吗？
为什么我有一种不真实的感觉呢？
布欧会被如此轻易的打败？
“布欧我的布欧”巴菲迪吓得呼喊布欧的名字。
布欧眯着双眼。
别叫我！
你这个白痴！
你现在叫我。
我要醒来还是继续装晕！
这家伙不好对付啊。
我还是装晕吧。
“至于你么，巴菲迪，怎么修理你才好呢？”方云饶有兴趣的看着巴菲迪。
布欧竖起了耳朵。
要修理巴菲迪了？
这个可恨的家伙，胆敢控制我？
最好赶紧灭掉他！
“你敢不敢不让你的小弟出手？我们亲自来比试魔法！”巴菲迪哆嗦了一下，咬咬牙，看着方云道。
“哦？比试魔法？”方云笑笑。
“不错，你和我都是魔法师！我们就以魔法师的方式来比试魔法！”巴菲迪道。
“砰！”
方云一巴掌就把巴菲迪给拍成肉饼了。
巴菲迪甚至都没有反应过来，就变成了一滩肉泥。
不过，巴菲迪这种奇特的生物，还没有完全死掉。
“为什么？为什么？”巴菲迪的通过魔法意念询问方云。
我们不是说好了要比试魔法的么？
你特么的怎么动手了？
“我什么时候说过我是魔法师了？”方云当着在场的所有人的面问道。
孙悟空等人都呆滞住了。
现在仔细的想了想，方云好像从来都没有承认过，他是一位魔法师。
魔法师的事情，最早也不知道是谁说出来的。
方云没有反驳，也没有承认。
克林隐约还记得，最初的时候，有人还说方云是一位魔术师呢。
不知道从什么时候开始，方云就被进化成魔法师了。
从那以后，方云就一直保留着魔法师的称号。
“你们都好好想想，我说过我是魔法师么？”方云环视四周，看着孙悟空等人问道。
孙悟空苦笑着摇摇头。
克林也是使劲摇头。
你赶紧把耳朵还给我，我都表现的这么好了0。
“的确没有。”比克应道。
“是啊，没有说过”孙悟饭干笑。
“你一个小小的魔法师，也敢在我面前叫嚣？”方云说着，一脚踩碎了巴菲迪的最后一点魔法生机。
巴菲迪，卒。
布欧：“”
好凶残。
我还是继续装晕吧。
这家伙我惹不起。
不，准确的说，这家伙的小弟我惹不起。
你最好赶紧离开！
我打不过你的小弟。
“无聊啊，还以为魔人布欧诞生后，能有点什么意思呢，结果也就那么回事。”方云一声叹息，“好了，剩下的交给你们了，我要走了。”
说着，方云飞上了天空。
布罗利也已经恢复成了常态，跟在方云的身后。
比迪丽更是没有丝毫的犹豫，和方云并肩而行。
三人很快就在天边消失的无影无踪了。
“这就走了？”界王神有点摸不着头脑。
“方云，我的耳朵。”克林突然反应过来，大声呼喊。
然而，方云已经走远了。
“现在先别管你的耳朵里，先想办法解决掉布欧，他的存在终究是个不安定的因素。”比克沉声道。
克林：“”
感情那不是你的耳朵。
我没鼻子也就罢了。
我连耳朵都没有了，我以后怎么找女朋友？
比克你过分了5.7。
“趁着他昏迷过去了，赶紧杀了他！”界王神对着孙悟空道，“悟空，快点动手，消灭他！”
“可是，要怎么消灭他呢？他可以再生。”孙悟空挠头。
“用气，用最纯正的气，他就没有办法再生了。”界王神猜测。
“好，我试试看。”孙悟空点头，周身金色的气焰绽放，再次变成了超级赛亚人第三阶。
下一刻，孙悟空把手对准了布欧的身体。
“轰隆！”
然而，就在孙悟空要把布欧给灭杀在当场的时候，布欧的身体却是突然鼓了起来。
伴随着一声轰响，布欧的身体当时就被炸成了碎块。
所有人都惊呆了。
什么情况？
布欧，貌似是自爆了？
他怎么这么想不开呢？m.Jiacuan.com
第153章:地球也有神剑
m.jiaCuan.com？
“不好！布欧的再生能力特别强！他选择自爆，是想躲起来让自己重生！”界王神猛地反应了过来。
“那么，我们立刻找到他自爆后的肉块，把这些肉块销毁。”比克当机立断。
“比克说的没错，立刻行动！”界王神招呼道。
在场的众人纷纷行动，去销毁布欧爆炸后的肉块。
只不过，布欧大爆炸的肉块太多了，又怎么可能一个个找出来？
十分钟过后。
界王神和孙悟空等人重新聚集到了一起。
“应该还有遗落的肉块没有被消灭。”界王神摇摇头，“这下麻烦了，布欧肯定会再生的。”
“伤脑筋啊”孙悟空挠挠头，安慰道，“不过没关系的界王神大人，就算他再生了，我会想办法打败他的。”
界王神深深的看了一眼孙悟空，轻轻点头。
是啊，这些赛亚人的强大，已经超乎了自己的想象。
他们，的确有杀死布欧的能力。
看来，是我这位界王神孤陋寡闻了。
况且，就算他们杀不死布欧，不是还有方云的小弟布罗利呢？
“悟01空，你要是全力以赴，真的可以打败布欧吗？”克林问道。
“不好说，应该和方云说的差不多吧，我们两个短时间内很难分出胜负我计算了一下，或许我比他稍稍强大了一点点。”孙悟空微微一笑。
“方云呢？这件事他打算置之不理吗？”界王神问道。
在场的所有人都是凝重的点点头。
界王神：“”
真的置之不理？
界王神心累。
怎么有如此奇葩的人呢？
布欧都要毁灭地球了，你还不管？
算了，靠人不如靠己。
界王神对人生又有了新的领悟。
“对了，有个办法也可以提高在场各位的实力。”界王神突然想到了什么，对着孙悟空道。
“什么办法？”孙悟空问道。
贝吉塔虽然没有吭声，但是也是竖起了耳朵，仔细倾听。
“在我们界王神界有一把神剑，相传只要拔出神剑，就会拥有无尽的力量。”界王神道。
“神剑？”孙悟空愣住了。
“切，我当是什么呢，原来是那种无聊的东西。”贝吉塔哼了一声。
“神剑？和我们知道那柄神剑有什么区别？”孙悟饭嘀咕了一句。
“武天老师的小岛上，那柄神剑不知道被谁挪动过位置。”克林道。
孙悟空等人立刻看向了克林。
“别看我，我也不知道。”克林摇摇头。
贝吉塔心中有几分得意。
是我拿起来的！
我厉害吧？
你们拿不动的神剑，我贝吉塔拿起来了！
只不过，贝吉塔也就得意了两秒钟而已，很快就感受到了莫名的悲哀。
卡卡罗特都能变成超级赛亚人第三阶了。
而我！
贝吉塔！
战斗民族赛亚人！
超级天才战士！
如今只是被他命名为“超级赛亚人二”的变身。
贝吉塔的心情极其复杂。
为什么！
为什么我无法超越他！
还有！
还有那个布罗利！
他怎么也是赛亚人？
只是，怎么会有如此奇怪的赛亚人？
他的变身，为什么和我们完全不同？
只是普通的超级赛亚人第一阶，就可以吊打布欧？
我不信！
这不是真的！
贝吉塔的心中在呐喊。
“地球上也有神剑？”界王神愣了一下，问道。
“是啊，地球上的神剑，和界王神大人说的神剑故事差不多。”孙悟空解释，“地球上的神剑，说是谁要是能拿起来，谁就会获得神剑的强大力量这么多年过去了，没有人能够拿起那把神剑。”
孙悟空在变成了超级赛亚人后去尝试着拿起神剑，结果神剑却是依旧无法被移动。
也就是从那一次开始，孙悟空就放弃去拿神剑了。
连超级赛亚人都无法拿起来，说明神剑和自己无缘吧。
孙悟饭的实力虽然也有了大幅度的提升，也想过去拿起神剑，只不过，孙悟饭发现连父亲都无法拿起来，就更别说是自己了。
因此，孙悟空和孙悟饭父子，都没有再尝试过去碰那柄神剑。
至于比克，对于这种古怪的传说根本就不信。
况且，就算比克信了，也不可能拿得起神剑。
“是吗？还真是挺巧的。”界王神倒也没有多想，轻轻点头，又叹息了一声，“可惜的是，界王神界的那把神剑丢了，如果能把这把神剑拔出来的话，我想对付布欧绝对没问题。”
“丢了？怎么丢的？”克林好奇的问道。
界王神的脑海中灵光一闪，突然想到了什么。
我去！
这特么的应该是方云把神剑给拿走了吧？
方云当年顺走了自己的戒指。
神剑和耳环，也是这家伙给顺走的吧？
如此说来，他们所说的神剑，八成就是神界的那一把了。
“可以带我去看看地球上的那一把神剑吗？”界王神问道。
“当然没问题。”孙悟空点头，“不过我们033从这里飞过去需要一点时间，距离有些远。要是龟仙人老爷爷在家的话，我们可以通过瞬间移动过去。”
“那就飞过去吧。”界王神笑笑，“以我们的速度，相信很快就会到了吧？”
“也对。”孙悟空应道。
“咻咻咻！”
众人飞上了天空，向着龟仙人的小岛方向快速飞去。
既然找不到布欧，也知道布欧还活着，那就尽快的提升自身的实力吧。
以免布欧真的恢复了，到时候两眼抓瞎。
孙悟空也想尽快的提升自身的实力，毕竟自己虽然会变成超级赛亚人第三阶，但是和布欧相比，只是比他强大了一点点而已。
孙悟空仔细权衡之下，觉得自己未必能顺利的灭掉布欧。
毕竟布欧的体质极其特殊。
战斗到最后，指不定吃亏的是自己呢。
“咻！”
这时，一道金色光焰脱离了队伍，向着远处飞速而去。
“喂，贝吉塔，你去哪里？”孙悟空连忙问道。
飞走的，正是贝吉塔。
贝吉塔没有理会，加快了飞行的速度。
“老孙，不用管他，今天他一定是受到了很大的刺激。”比克叹息，“估摸着他找地方修炼去了。”m.Jiacuan.com
第154章:维斯，你姐姐呢
m.jiaCuan.com？
“是啊悟空，你的超级赛亚人第三阶布罗利吊打布欧这两件事，我想贝吉塔一定很绝望吧。”克林感叹了一句，又看了看孙悟饭，“还有，连悟饭都可以变成超级赛亚人第二阶了，贝吉塔心中肯定不好受。”
“克林，你说的对。”孙悟空点点头，“是我没有考虑那么多。”
“今天最悲催的人，就是贝吉塔了。”克林仰天长叹。
“不，你错了，今天最悲催的人不是贝吉塔。”比克接了一句，默默的看着克林。
克林：“”
你特么的别看我！
你看我是几个意思！
我克林虽然没有了耳朵，但是绝对没有贝吉塔悲催！
“维斯啊，这么多年不见了，你在忙什么呢？”方云直接和维斯对话。
方云知道维斯能听到自己的声音。
“还能忙什么呢？还不是在照顾比鲁斯大人的饮食起居嘛。”维斯哈哈一笑。
“其实我不是想打听你的事情，我只是和你客套客套，你不用解释那么多。”方云笑笑。
维斯：“”
你好实在。
我都不知道怎么接了。
“你姐姐呢，还健在吗？”方云又问。
维斯：“”
有你这么说话的么？
我姐姐好歹是个天使呢。
“在的在的”维斯笑笑。
“玛卡丽塔呢？”方云又问。
“也在他们不在我们宇宙，距离比较遥远，都有自己的事情要做的。”维斯回道。
“我问你维斯，是不是我不是大全王？”方云直接问道。
方云刚才就觉得奇怪了。
以前维斯和自己对话的时候，都会恭敬的说一声“大全王大人”。
现在这个称呼没有了。
方云不傻，很快就反应过来了，趁着这个机会问了一句。
维斯：“”
你这话，让我怎么接？
我要说你不是重生后的大全王大人吧，以前我和姐姐舔你的时候，让我们情何以堪？
要说你是重生后的大全王大人吧，你又不是。
算了，我还是保持沉默吧。
“既然不说话，我基本上知道了。”方云微微一笑。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   914545616     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)914545616
“这件事，请恕我不能明说。”维斯没有正面回答这个问题。
“行，我明白。”方云倒也没有什么好伤心难过的。
而在听说自己不是什么大全王重生转世什么的，方云反而还松了一口气呢。
万一自己真的是什么大全王转世。
那么，自己究竟是自己呢？
还是，大全王本人呢？
到了那个时候，大全王拥有了自主意识，把自己的意识给抹掉了
那就真的悲催了。
“咳咳其实方云有件事你说错了，就算现在的这位界王神大人死了，比鲁斯大人也不会有事的。”维斯连忙转移了话题。
维斯说这话的时候，也是禁不住的拿出了手帕擦擦汗。
之前情况紧急，差点就让你给忽悠了。
“什么意思？”方云笑笑，问道。
“和比鲁斯大人有生命关联的是封印在神剑里面的那位，而不是现在的这位界王神大人。”维斯笑笑。
“呃，我知道。”方云点头。
“知道？”维斯愣了一下。
“我只是想探测探测，和你说话，你能不能立刻感知到。”方云回道。
维斯：“”
“你真的以为，我会在乎界王神这个家伙的死活？”方云笑笑。
维斯不吭声了。
这么多年过去了，维斯感觉方云变得比以前更成熟了。
不，是更无耻了。
以前，我怎么不觉得这小子无耻呢？
也对，以前我认为他是大全王大人，怎么会觉得他无耻呢？
“咳咳我还有事，先这样吧。”维斯说完后，就直接终止了通话。
“谁是维斯啊？”比迪丽好奇的问道。
“比迪丽，不该问的事情不要去问。”方云摸了摸比迪丽的头发，“知道的多了，反而不是什么好事。”
比迪丽不吭声了。
神神秘秘的。
算了，不问就不问吧。
布罗利闷声跟在了后面，一言不发。
布罗利已经养成了两耳不闻窗外事，一心只当方云小弟的本领。
“我们这是返回武道大会现场吗？”比迪丽问道。
“是啊，回去接着布尔玛，地球暂时不安全，趁着这个机会带她出去转转。”方云沉吟道。
“地球不安全？什么意思？”比迪丽愣了愣。
“布欧还活着，万一他直接毁掉了地球你们可就没有办法在宇宙中生存了。”方云道。
“［▉们？”比迪丽苦笑，“你呢？”
“我没事，我可以在宇宙中生存。”方云回道。
比迪丽：“”
布罗利：“”
短暂的沉默。
“连布罗利都不行吗？”比迪丽回头看了布罗利一眼。
“我不行。”布罗利摇摇头。
“让布罗利直接杀掉布欧多好，省的这么麻烦了。”比迪丽提议。
“什么都让布罗利去做，要孙悟空他们干什么？”方云微微一笑，“他们才是地球的守护者，我只是来吃瓜的。”
比迪丽：“”
“那我们打算去哪里呢？”比迪丽又问。
“去亚德拉特吧。”方云提议。
比迪丽不吭声了。
比迪丽记得亚德拉特的皮巴拉长老说过，他再也不想见到方云。
亚德拉特，也不欢迎方云。
真不知道方云是怎么把这些善良的亚德拉特星人给得罪的。
五分钟过后。
孙悟空等人在龟仙人的小岛上降落了。
当看到躺在地上的神剑后，界王神的眼圈一红，眼泪都快掉下来了。
这这这这真的是界王神界的神剑啊！
没想到在这里！
方云！
又是你！
不是你，还能是谁？
太可恶了！
不过，这东西失而复得，界王神还是很开心的大。
“没错，这把神剑就是界王神界的那一把。”界王神宣布。
“啊？这是界王神界的神剑？”孙悟空吃惊不小。
“难怪这么多年都没有人能够拿起来呢！”克林惊呼。
“这就可以说明白了，为什么迄今为止都没有人挪动过神剑。”比克笑笑。
“只是，界王神界的神剑，又是怎么跑到地球的？又是如何来到了龟仙人的小岛的？”克林很是费解的问道。m.Jiacuan.com
第155章:方云获得了神剑的力量
m.jiaCuan.com？
“我突然想起来，若干年前，方云说是要借着用用，然后估摸着被他带过来了，这件事后来我忘记了”界王神挠挠头，干笑了一声道。
我才不会告诉你们，是方云那个无耻的家伙偷袭我，把我打晕了，并偷走了神剑的。
那样说的话，我这位界王神岂不是颜面无存？
只不过，没有人理会界王神，方云是如何获得的神剑。
那个不重要。
“这把剑真的这么神奇么？”孙悟空更加好奇了。
“神界的确流传了这么一个传说。”界王神笑笑。
“不对啊，悟空，你们有没有想过一个问题？”克林突然想到了什么，脸上变色。
“什么问题？”孙悟空问道。
“若干年前我怎么记得，在我们很小的时候，方云就已经是长这个样子了”克林沉吟道，“也就是说，在很久很久之前，方云就能拿到起这把神剑？如果神剑真的是被他给放在这里的的话”
孙悟空也是双眸精芒闪烁。
是啊，这么浅显的问题，我怎么现在才想明白？
在场的几个人都是一阵阵无语了。
只是，方云把神剑拿到这里来，究竟是几个意思？
“先不管方云是什么意思了，试试看，能不能拿起这把神剑。”孙悟空提议，继而扭头看向了孙悟饭，“悟饭，你先来。”
“啊？我先？”孙悟饭指了指自己的鼻子，继而轻轻点头，神色变得凝重起来，“好吧，我先试试。”
“啪！”
孙悟饭变成了超级赛亚人，把手放到了剑柄上，轻轻的一使劲。
神剑，被挪动了一下位置。
“真的可以动了耶！”孙悟饭惊喜不已，随后惊呼，“不过好重！”
“悟饭，变成超级赛亚人第二阶试试。”孙悟空提议。
“嗯，好。”孙悟饭点点头。
“啪！”
孙悟饭的头发高高竖起，变成了超级赛亚人第二阶，周身电弧跳跃。
“嘿！”
孙悟饭轻轻一使劲，就把神剑给拿了起来。
界王神瞪大了眼睛，一脸的吃惊。
这就把神剑拿起来了？
好厉害！
这就是超级赛亚人吗？
“这把剑好重”孙悟饭虽然拿起了神剑，但是挥舞起来很是吃力。
“悟饭，感觉怎么样？有没有感受到一股强大的力量？”界王神问道。
“没有这把剑除了特别重之外，似乎没有什么能量上的提升。”孙悟饭摇摇头。
“悟空，你试试呢？”界王神又看向了孙悟空。
“好。”孙悟空点头，从孙悟饭手中接过神剑。
“爸爸，真的特别重，你可要小心别受伤啊。”孙悟饭道。
虽然孙悟饭已经给出了提醒，但是孙悟空在接过了神剑之后，也是被神剑给稍稍的闪了一下。
果然很重！
孙悟空也是拿着神剑摇摇晃晃的，好似喝醉了一样。
“是没有什么特殊的能量提升，这把剑除了重一些，没有什么别的作用。”孙悟空有点失望了。
界王神：“”
传说怎么会有假呢？
不，一定不是这样的！
“你们说，当年方云拿起了这把神剑，是不是已经从神剑中获得了强大的能量，才有了今天的成就？比如，他那个抹除，不会就是从神剑上获得的吧？”克林突发奇想，说出了自己的心中的疑虑。
听到克林的言语之后，界王神的双眸放光。
克林说的没错啊。
对，一定是方云！
一定是方云从神剑上获得了能量，才拥有了现在的实力。
要不然，方云是如何成长的这么快的？
“现在仔细想想，克林说的似乎有点道理。”界王神轻轻点头，“正是因为方云已经获得了神剑中的能量，所以才把神剑随手丢到了这里。”
“不对吧，方云在来地球之前，就好像已经可以抹掉弗利萨的耳朵了。”孙悟空道。
“这个，或许是别的方面的能力呢。”克林迟疑了一下，回道。
“既然这把神剑已经没有用处了，现在怎么办？”孙悟空把神剑还给了悟饭。
“还有一个办法，也是唯一的办法。”界王神沉吟道，“悟空，你和悟饭随我去界王神界，我在想，如果这把神剑还有能量存在的话，或许在界王神界能够释放出来。也许，这也是我们唯一的几乎了。”
“界王神界？”孙悟空愣了愣。
克林：“”
比克：“”
你不如直接说，不让我们两个去就是了。
“我这就把你们带过去。”界王神应道，又看向了克林和比克，“你们两个先找地方躲一躲吧，界王神界一次性不能去那么多人，那样做不合规矩，还请你们见谅。”
“没关系的。”克林笑笑，“我们就算去了也不会帮上什么忙。”
“那么，祝你们好运。”界王神招呼了一声。
“唰！”
紧接着，界王神通过瞬间移动，带着孙悟空和孙悟饭以及神剑，一晃就出现在了界王神界。
“我们到了，这里就是界王神界。”界王神宣布。
“这就到了？刚才那是瞬间移动吗？”孙悟空好奇的问道。
“是的。”界王神点点头。
“这附近没有人，你是怎么做到的？”孙悟空更加好奇了，“我也会瞬间移动，但是必须得感应到那个人的气息才行，也就是说，我不能瞬移到没有人的地方。”
“我这属于界王神特有的瞬间移动，和你不一样。”界王神笑笑，“悟空你的瞬间移动是跟着亚德拉特星人学会的吧？”
“啊，是的。”孙悟空点点头。
“哈哈，早就知道亚德拉特星人会使用一些特殊的技能，对气的掌握也是非常了不起。”界王神微微一笑，脑海中突然闪烁出了一个闪光点。
有关方云是如何来到界王神界的这个问题，在界王神的脑海中勾勒出了一个初步的轮廓。
“对了，界王神大人，我们要如何尝试这把神剑呢？”孙悟空问道。
“呃挥舞神剑试试。”界王神中断了刚刚的思路，看着孙悟饭道，“说起来，我对这把神剑也不是很了解，只是神界有这么一个古老的传说但愿，方云没有把神剑的特殊能量给吸收了。”
PS：还在等更新的大佬们可以先看看《龙珠：见习天使》和《龙珠之最强老师》，这两本书已经联动。
顺便问问，本书要和那两本联动吗？m.Jiacuan.com
第156章:地球要毁灭了，你还有心思旅游
m.jiaCuan.com？
“悟饭，开始吧。”孙悟空对着悟饭招呼道。
“是，爸爸。”孙悟饭凝重的点点头，在这界王神界的大地上挥舞神剑。
半个小时过后。
孙悟饭大口大口的喘着粗气，体内的能量仅仅是提升了一丁点而已。
这一丁点的提升，也是因为孙悟饭负重修炼获得的。
“这么说，这般神剑的力量真的被方云给带走了。”界王神沉声道。
“真的有那种神奇的力量吗？”孙悟空有点不信，“反正就算有那种力量，我倒是觉得获得了也未必是好事，我还是喜欢自己修炼获得的能量。”
界王神不吭声了。
你好自信。
“既然无法获得那种力量，我们还是别在那上面浪费时间了，我觉得这把剑的重量倒是不错的选择，刚好可以用来修炼使用。”孙悟空提议，“悟饭，你继续熟练的操控这把神剑。或者，这般神剑异常锋利，切掉布欧的身体，无法让布欧再生也说不定呢。”
“你说的好像有点道理。”界王神点-点头。
“要不这样，我们先试试这把神剑的锋利程度。”孙悟空说着，去旁边举起了一座石头大山，对着悟饭道，“悟饭，我这就把这块山石丢过去，你看看能不能切-开。”
“我想，一定会如同切豆腐一样简单吧。”孙悟饭点点头。
界王神：“”
那可是神剑啊。
你们把神剑当成什么了？
用来切石头？
丢不丢人？
丢不丢人？
“唰！”
界王神大手轻轻一挥，手中已经是多了一个正方体形状的黑色方块。
“用这个试试吧，这是宇宙中最坚硬的东西，名字叫做精钢。”界王神说着，把精钢丢给了孙悟空。
孙悟空的双膝稍稍一软，身体微微下沉。
“好重！”孙悟空哈哈一笑。
“开始吧。”界王神笑笑。
“好，悟饭，准备接好了！”孙悟空说着，把手中的精钢丢了过去。
孙悟饭一剑挥舞过去，劈斩在了精钢之上。
“咔嚓！”
顿时，神剑上面发出了一声脆响，从中间断裂开了。
孙悟饭：“”
孙悟空：“”
界王神：“”
搞什么？
这可是神剑啊！
为什么就这么断掉了？
开什么玩笑？
我是不是在做梦？
界王神感觉自己整个人都不怎么淡定了。
天下第一武道大会现场。
经过大会组委会最后的商定，大会继续进行，不过因为撒旦的提议，最终改成了团体赛。
剩下的所有选手都来到了擂台上，一决胜负。
三个人造人很轻易的就把除了撒旦之外的所有人给淘汰出局了。
撒旦吓得全身发抖，脸色苍白。
“这家伙的家里好像挺有钱的，要不去勒索勒索他？让他给我们更多的奖金？然后，我们把第一名让给他？”17号提议。
“随便你。”18号笑笑。
“我无所谓。”16号轻轻点头。
紧接着，17号冲上去夹住了撒旦的脖子。
撒旦顿时面如土色。
“不想死的话，就老老实实的听我说。”17号笑眯眯的说道，“只要你多给我2000万，我就让你获得冠军。其实冠军可以获得1000万，你只需要再拿出1000万就行了。这个交易，公平吧？”
“好的，我同意。”撒旦连忙应允。
接下来，17号故意输给了撒旦。
16号和18号也是假装不小心跌下了擂台。
撒旦蝉联冠军成功。
“爸爸获得冠军了？”比迪丽出现在比武大会的上空，小小的兴奋了一下，随后又低声道，“不过因为布罗利和孙悟空他们都不在武道大会现场，爸爸能获胜也很容易吧。”
“去吧，去找你爸爸吧。”方云拍了拍比迪丽的肩膀。
“嗯。”比迪丽点头。
“唰！”
比迪丽从天而降，落在了撒旦的身边。
撒旦有点懵逼了，一眨不眨的看着从天而降的比迪丽，脸上写满了不可思议。
比迪丽？
她是怎么出现的？
我怎么不知道呢？
“爸爸，恭喜你获得冠军。”比迪丽连忙道。
“比迪丽，这几个月你干什么去了？”撒旦抓着比迪丽问道。
“没干什么呀，我只是去了亚德拉特修炼了。”比迪丽笑着道。
0·求鲜花。
“什么亚德拉特？”撒旦没有听说过这么一个地方。
“是亚德拉特行星啦，那个星球上的人很好的。”比迪丽回道。
“比迪丽，你的脑袋是不是被摔过了？我的比迪丽，你这是怎么了？”撒旦一脸的担忧。
“爸爸，现在不是说这个的时候，方云说了，地球可能会有危险，我们得尽快的离开地球。”比迪丽说着，拉着撒旦就飞上了天空。
撒旦懵逼了。
谁是方云？
咦？
我怎么飞起来了？
不！
是我的女儿飞起来了？
我怎么不知道呢？
“唰！”
比迪丽很快就带着撒旦出现在了方云打造的那个平台上。
0。
看台上的所有观众也都是一个个的惊呆了。
撒旦飞起来了？
不，好像是在他的女儿牵引之下飞的。
然后，他们飞到了擂台的上空，就一下子消失不见了。
这是怎么回事？
“嗯？发生什么事情了？那个叫撒旦的家伙去哪里了？”17号也是发现情况有些不妙。
“擂台的上空有能量波动。”16号皱了皱眉头。
“擂台的上空？什么都没有啊。”18号抬望眼，轻轻摇头。
“肯定有情况！我们上去看看？”17号提议。
“既然不放心，那就去看看吧。”18号没有反对。
三人也是立刻飞身而起，并出现在了那个圆形的平台之上。
就在三人出现在平台的正上空的时候，平台也是一下子展现了出来。
而在平台的上面，正是方云、布尔玛、琪琪、龟仙人、比迪丽、撒旦等人。
甚至包括塔依丝，也是在方云离开之后，忙完了手头的事情迅速的赶过来了。
“是方云他们？”18号发现方云了。
“他们在干什么？”17号不是很明白。
“你们也来了？”方云笑着招呼道，“来了也好，地球估计再过不久就会面临灭顶之灾，你们要不要跟着我先去别的星球旅游？”
17号：“”
18号：“”
16号：“”
地球都要有灭顶之灾了，你还有心思旅游义？m.Jiacuan.com
第157章:界王，你在么
m.jiaCuan.com？
“发生什么事情了？”17号问道。
“出现了一个比沙鲁还要可怕的怪物，地球被他毁掉的几率有90%。”方云道。
“开什么玩笑？地球要被毁灭了？”撒旦不信。
“爸爸，别说话！”比迪丽连忙拦住了撒旦。
三个人造人不吭声了，纷纷点头表示同意。
这种事情，还是小心一些比较好。
万一地球真的毁灭了，他们虽然是人造人，但是也无法在宇宙空间中生存的。
“界王，你在吗？”方云突然大声道。
界王的星球。
界王正躺在躺椅上看着天空。
骤然间，方云的声音远远的传了过来。
界王当时就从躺椅上坐起来了。
什么情况？
方云的声音是怎么出现的？
这小子什么时候有这个本事了？
“我是界王，方云你找我？”界王回道。
“通知一下我的亲朋好友，让他们立刻来武道大会擂台的上空集合，给他们五分钟时间，过时不候。”方云直接道。
“发生什么事情了？”界王好奇的问道。
在龙珠的原著中，因为孙悟空在布欧时期是死掉的，平时和界王在地府一起游荡玩耍。
因此有关孙悟空参加天下第一武道大会的这个期间，界王一直都在观察地球这边的动向。
但是如今方云所处的这个时代，孙悟空没有在沙鲁一战中死去，界王也就没有把注意力集中在地球上。
界王更不知道，界王神已经来到了地球。
界王自然也不会知道，在地球上已经诞生了一个可怕的怪物。
“不用问那么多，你只管通知他们好了。”方云没有解释。
界王：“”
你这说话的口气，让我很不爽
究竟发生什么事情了呢？
悟空呢？
界王在地球上寻找悟空的踪影。
只是找了很久，都没有找到孙悟空。
“呃已经通知天津饭和乐平他们了。”界王在寻找孙悟空的同时，也顺便给天津饭和乐平他们传达了方云的消息。
“麻烦你了。”方云点头。
“对了方云，悟空呢？”界王问道，“貌似悟饭也不在地球上。”
“他们八成是去界王神界了。”方云猜测。
“什么？界王神界？”界王的脸上变色。
界王神？
是界王神大人？
他怎么出现在地球上了？
方云不再理会，拿出了皮巴拉给自己的紫水晶，当场捏碎。
“唰！”
皮巴拉不愧是最优秀的瞬间移动传送师，只是一晃之下就出现在了方云的身边。
“方云，有事么？”皮巴拉黑着脸问道。
“也不是什么大事，最近这一段时间，地球可能不太平，我想把他们都转移到亚德拉特旅旅游。”方云招呼道。
“地球发生什么事情了？”皮巴拉连忙紧张的问道。
“魔人布欧，听说过么？”方云问道。
“什么？魔人布欧？”皮巴拉的身子哆嗦了一下，“那个连弗利萨都不敢招惹的家伙？他难道出现在地球上了吗？”
“是啊。”方云点头。
“地球有危险了恐怕正如你说的那样，地球真的会面临灭顶之灾。”皮巴拉颤声道。
“嗯嗯，没错。”方云背负双手，应道。
“那布欧现在在什么地方？”皮巴拉问道，“我好像没有感应到他的斯啤利托，也就是你们说的气息。”
“被布罗利虐了一顿，气不过自爆了。”方云回道。
皮巴拉当时就呆滞住了。
紧接着，皮巴拉一眨不眨的看向了方云身后的布罗利。
布欧被他给虐了？
开什么玩笑？
这个人有这么强大吗？
问题是，你能虐布欧，为什么还要离开地球呢？
“之所以离开地球，是想给布欧一个战斗的空间，要是我和布罗利都在这里的话，他就不敢为非作歹了。”方云笑笑。
皮巴拉：“”
你什么意思？
给我的感觉，你怎么是想放纵魔人布欧胡作非为呢？
你好邪恶。
“五分钟后，我们正式出发。”方云道。
皮巴拉感觉整个人都不淡定了。
五分钟后才出发？
你这么早把我叫过来，是几个意思？
我很忙的好不好？
我是亚德拉特的大长老，我有很多事情要做的0?
五分钟，足够我冲一杯咖啡了。
“对了，你来得正好，皮巴拉，你去塔依丝家把她的父母接过来。”方云吩咐道。
“这里距离布尔玛家不是很远吧？飞过去再飞回来”皮巴拉小声嘀咕。
方云就这么笑眯眯的看着皮巴拉，也不说话。
皮巴拉连忙闭嘴。
我特么的和方云说什么废话？
我们亚德拉特的太阳还要不要了？
上次方云抹掉了一个太阳，让我们亚德拉特陷入了寒冬，到现在我们星球上的人还有阴影呢。
“咻！”
皮巴拉很快就通过瞬间移动离开了。
不到一分钟，皮巴拉又回来了。
只不过，皮巴拉并没有把布尔玛的父母带过来。
“抱歉，他们不肯来，说是舍不得家里的恐龙和小动物们。”皮巴拉挠头。
“爸爸妈妈就是这样的性格”塔依丝叹息。
“都什么时候了，还惦记那些恐龙和小动物？”布尔玛大声道，并看向了方云，“要不姐夫你把布欧抹掉算了，我们就不用这么麻烦了。”
“不是我们麻烦，是皮巴拉长老麻烦。”方云纠正道。
皮巴拉：“”
你真实在。
“皮巴拉大长老，你再去一5.7趟，别跟他们废话，直接带过来。”方云吩咐道。
皮巴拉黑着脸，又一次去了。
“唰！”
这一次，皮巴拉通过瞬间移动，强行把布尔玛的父母给接了过来。
布尔玛的父母也是无奈了。
五分钟过后。
“好了，时间到，我们走吧。”方云看了看时间，对着皮巴拉道。
“好的。”皮巴拉点点头，施展瞬间移动，带着方云等人出现在了亚德拉特的大地上。
就在方云等人刚刚离开的时候，克林、比克、乐平、天津饭等人也是相继赶了过来。
“我们来晚了！”比克龇牙。
“走了？方云，你不厚道啊！你居然不等我们！”克林惊呼，“五分钟，我们根本就赶不回来！”m.Jiacuan.com
第158章:我的创造你不懂
m.jiaCuan.com天津饭沉默不语。
“五分钟时间，从我们那里赶过来，除非是全力飞行，否则根本不可能赶上。”比克的脸上冷汗滑落。
“方云你过分了。”克林仰天长叹。
“讨厌死了，人家还不想死呢。”乐平翘着兰花指，声音变细了不少。
克林连忙和乐平拉开了距离。
亚德拉特。
“各位，欢迎光临亚德拉特。”皮巴拉招呼道。
布尔玛、塔依丝和比迪丽三人都是来过亚德拉特的，倒也不陌生。
“爸爸，这里就是亚德拉特了。”比迪丽对着撒旦解释道。
“亚德拉特？真的是外星球？”撒旦抬头看了一眼天上的太阳，发现果然和地球上的不同。
这里的太阳怎么还带重影呢？
好奇怪的现象。
还有，这里的植物颜色不是绿色的，大多数都是红色的。
难道，我真的来到外星球了？
撒旦一时间感觉自己好像是在做梦。
三个人造人倒是冷静多了。
我们现在是见过世面的人了。
我们去的那个地方，可01是非常神奇的存在。
这种星球，和我们去过的比鲁斯行星相比，简直没有一点可比性好不好？
三个人造人冷眼旁观，觉得这颗星球也没有什么了不起的。
“请各位随意，就当这里是你们的家。”皮巴拉热情的招呼道。
“对了，把我送回去，你把我带过来干什么？”方云看着皮巴拉道。
皮巴拉：“”
你不来，你拉着他们干什么？
你好无耻！
“你们在这里好好玩，等布欧被消灭了，我会过来接你们。”方云挥挥手。
“唰！”
下一刻，方云在皮巴拉的帮助之下，返回了地球。
布罗利却是一脸的懵逼。
为什么不带我一起回去啊？
我还想继续吊打布欧。
我还没有完全过瘾呢。
这一次，方云把布罗利留在了亚德拉特，没有带回地球。
把布罗利带回来，就算是饭布欧诞生，也不是布罗利的对手。
“你回去吧，辛苦你了，皮巴拉。”方云拍了拍皮巴拉的肩膀。
皮巴拉心中一阵窃喜。
你没问我要紫水晶？
这么说，我就不用过来接你了？
不过皮巴拉只是窃喜了三秒钟，就有点心累了。
不给方云紫水晶的话，方云直接把自己给抹掉了，然后又再地球上恢复
自己不是更加悲催么？
“咳咳方云你是不是忘记问我要什么东西了？”皮巴拉干笑了一声，问道。
“你应该主动送上来，而不是我问你要。”方云看着皮巴拉道。
皮巴拉：“”
我这是有多贱，我还要主动送给你？
“其实，你不送我也没有关系，我有。”方云笑笑。
“你有？”皮巴拉愣了一下。
“啪！”
正说着话，方云的手中紫色光焰一闪。
顿时，方云的手中多了一块紫色的水晶，和皮巴拉给他的一模一样。
皮巴拉瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
“你看，能和你建立联系么？”方云笑笑。
“这个我没有给你新的紫水晶，你是怎么做到的？”皮巴拉神色愕然。
“你当我这些年都在闲着游玩么？”方云面带微笑，“这几年我一直都在研究一种叫做创造的神奇能力，我已经可以轻松的创造出你的紫水晶，并和你建立联系了。”
皮巴拉：“”
这个人太神奇了。
连我专用的紫水晶都能创造出来。
“而且不仅仅是你的紫水晶，还有很多东西，我都可以创造出来。”方云笑笑，轻轻一挥手。
“唰！”
顿时，方云的手中多出了一把仙豆。
“这是什么？”皮巴拉眼珠子滚圆。
豆子？
你创造这玩意出来干什么？
“这叫仙豆，不管你受伤多么严重，或者体力消耗多么巨大，吃上一颗，立刻恢复如初。”方云笑着道。
“什么？这么神奇？”皮巴拉一脸眼馋的看着方云手中的仙豆。
“皮巴拉，这些年辛苦你了，为了表示感谢，这一把仙豆”方云苦口婆心的说道。
“哈哈，应该的，应该的”皮巴拉高兴坏了。
谁能保证自己一生不会受伤？
虽然亚德拉特星上有不少人会治疗术，但是治疗术这东西，不是得消耗斯啤利托么？
现在有了仙豆，就可以迅速的恢复斯啤利托了。
“呃，既然是应该的，那就送你三颗吧。”方云说着，拿出了三颗仙豆，递给了皮巴拉。
皮巴拉含泪接过了三颗仙豆。
你才送我三颗？
你这是有多么抠门！
你既然都能创造那么多仙豆了，你多送我一些就是了。
“你看看你皮巴拉。”方云叹息，“你是亚德拉特的大长老，你不应该有贪念，我是可以给你提供无穷无尽的仙豆，但是那样做就会让你们星球上的人再也没有了顾忌，说不定有一天会走向灭亡。”
皮巴拉：“”
罢了罢了，我还是不说话了。
你都把高度提升到种族灭亡了。
“不过皮巴拉，这些年真的挺感谢你的，要不是你帮忙，我037这来来回回的传送也够麻烦的。”方云把多余的仙豆直接抹掉了，看着皮巴拉继续道，“所以，为了报答你，我还给你准备了一个特殊的礼物。”
“哈哈，方云你”皮巴拉刚打算说“方云你客气了”。
只是，皮巴拉把话说了一半就咽回去了。
我刚才就是嘴贱，说了不该说的话，结果只获得了三颗仙豆。
我现在要是再和他客气的话，搞不好这个特殊的礼物就没有了。
“哈哈，方云你真够意思。”皮巴拉改变了说辞。
“唰！”
方云的手中，蓦地出现了一个人。
此人完全一副亚德拉特星人的模样，不过看起来比较柔弱一些。
皮巴拉当时就瞳孔一缩，脸色一变再变。
“送你了。”方云把这个人送到了皮巴拉的怀中。
皮巴拉：“”
“别客气，收下吧。”方云招呼道，“我可是好不容易才创造出来的，应该算是你们星球上最好看的女人了。”
皮巴拉：“”
PS：推荐《人在龙珠，战力已破亿》，简介如下：
五年前，离奇的穿越到了龙珠世界。
默默无闻的五年，我的战力已破亿！
“五年了，卡卡罗特，你还能如原著一样打败我吗？”m.Jiacuan.com
第159章:贝吉塔，听说过超四么
m.jiaCuan.com？m.Jiacuan.com
第159章:贝吉塔，听说过超四么
m.jiaCuan.com？
短暂的沉默。
“方云，我们亚德拉特星人是雌雄同体。”皮巴拉黑着脸道。
“哦？我怎么不知道？”方云愣了一下。
“所以，你的这个礼物”皮巴拉心累。
我还以为你要给我什么好礼物呢。
结果就是这么一个东西？
你无聊不？
“既然如此”方云说着，大手轻轻一挥，那个被创造出来的亚德拉特星人就这么被抹掉了。
皮巴拉的眼泪都快掉下来了。
“说吧，你需要什么礼物？我看看能不能给你创造出来。”方云很是大方的说道。
“咳咳不用了，谢谢。”皮巴拉擦汗，“我先回去了，有需要随时叫我。”
“等你想好了需要什么，一定要告诉我。”方云道，“千万别和我客气。”
“好的。”皮巴拉点点头，迅速的离开了。
界王神界。
“什么？神剑断开了！”界王神的脸色变得异常难看，失声呼喊。
那可是神剑啊！
就这么断掉了？
“是界王神大人非要用宇宙最硬的石头来尝试的”孙悟空也是无语了。
“不过界王神大人不用担心，我感觉我的实力得到了很大的提升，我和爸爸联手的话，对付布欧应该问题不大。”孙悟饭很是自信的说道。
“不知道布欧有没有恢复？”孙悟空好奇的问道。
“没有感应到布欧的气息，估计就算是恢复了，也是把气息隐藏起来了。”界王神沉吟道。
“咳咳！你们在聊什么呢？”
骤然间，一个苍老的声音从三人的身后响了起来。
界王神吓了一跳，连忙回头看去。
出现在界王神身后的是一个长得很是磕碜的糟老头子，不过他身上的界王神特有的长袍倒是很惹眼。
“你是”界王神愕然问道。
“我是界王神，第15界之前的界王神，所以，我是你的祖先。”老界王神道。
“什么？老祖宗大人？”界王神瞪大了眼睛，连忙问道，“您是怎么出现的？”
“笨蛋，我是从那柄神剑里出来的！要不是神剑断开了，我可能永远都无法重见天日了。”老界王神喝道。
界王神希恩挠头。
神剑？
这里面怎么会有老界王神大人？
“这么说，现在那个叫布欧的家伙已经苏醒了？”老界王神背负双手，沉吟道。
“是的，老祖宗大人也知道布欧啊，您有什么好办法打败他吗？”希恩恭敬的问道。
“你们算是找对人了，我可是非常强大的。”老界王神得意的笑笑，“我有一个神奇的能力，说出来你们一定很吃惊。”
“什么啊？”希恩问道。
“那就是帮人挖掘潜在的能量。”老界王神自信的说道，“当年，那个人就是害怕我的特殊能力，所以才把我封印到那柄神剑里面。”
孙悟空：“”
孙悟饭：“”
希恩：“”
原来，只是帮人挖掘潜在的能量？
这也算是特殊的能力？
“你们这是什么表情？我说的是深度挖掘和引导！你们懂么？”老界王神气急败坏的喝道。
“好吧，那么老祖宗大人，您给人挖掘的能量，可以打败布欧吗？”希恩问道。
“当然没有问题。”老界王神自信的点点头，指了指孙悟饭，“你，拿着神剑挥舞的小子，过来！没错，就是你，你将会在我的指导下，实力突飞猛进。”
“悟饭，去吧，加油！”孙悟空点点头。
孙悟饭神色严肃的走上前去。
“嗯，不错，我能看得出来，你的体内隐藏了无比巨大的潜在能量，如果好好引导的话，一定会让你的实力倍增。”老界王神满意的笑了笑，“站好了，我马上就要开始给你引导你的能量了。”
“是！”
孙悟饭凝重的点点头。
“在这之前，我先喝杯茶。”老界王神道。
地球，某山区。
“轰隆隆！”
贝吉塔的身上爆发出无穷无尽的强大能量。
顿时，一个蘑菇云升腾而起，把这一片区域给夷为平地了。
“呼呼呼”
贝吉塔大口大口的喘着粗气，脸上虚汗滑落。
“我不甘心！我不甘心！”贝吉塔哆哆嗦嗦的重复这四个字。
我贝吉塔，居然被卡卡罗特超过了那么多！
我岂能甘心？
只是，我要怎么才能超越卡卡罗特？
“嘚嘚嘚！”
一想到自己的悲惨命运，贝吉塔的眼泪就禁不住的落了下来。
“啪！”
就在这时，贝吉塔突然听到了一个声音在附近响了一下。
贝吉塔扭头朝着那个声音的位置看了过去。
“你是什么人？”贝吉塔看到了一副完全陌生的面孔。
此人拥有紫色的肤色和银白色的头发，尖尖的耳朵，样子看起来有几分怪异。
以贝吉塔的眼界，很清楚的知道，这个人并不是地球人，而是从外太空来的。
贝吉塔禁不住的皱了皱眉头。
“贝吉塔，赛亚人的天才战士，很高兴认识你。”紫皮肤之人微微一笑。
“说吧，你找我什么事？没事的话，赶紧给过滚开！”贝吉塔冷声道。
“贝吉塔，想不想变强？”紫色皮肤之人倒也没有生气，笑着问道。
“怎么？你的意思是，我可以在你的指导下变强？”贝吉塔轻轻一笑。
“你说的卡卡罗特不是自称变成了超级赛亚人第三阶么？如果，你可以变成超级赛亚人第四阶呢？”紫皮肤之人面带微笑。
“你说什么？超级赛亚人第四阶？”贝吉塔瞪大了眼睛。
“是的，超级赛亚人第四阶，是不是很期待？”紫皮肤之人点点头。
贝吉塔不吭声了。
“我连超级赛亚人第三阶都不会变，我能直接变成超级赛亚人第四阶？”贝吉塔好奇的问道。
“这两个不冲突。”对方笑着回道上。
“我为什么要相信你？”贝吉塔冷笑道。
“你可以不信，但是现在你的存在，已经失去了任何的价值。”紫皮肤之人笑笑。
贝吉塔的身体又开始哆嗦了。
这个人说的没错。
是啊，我的存在，的确已经没有一丁点的价值。m.Jiacuan.com
第160章:被带走的贝吉塔
m.jiaCuan.com“我给你三秒钟时间考虑。”紫皮肤之人轻笑道。
“好，只要你能让我变成你说的超级赛亚人第四阶，我可以帮你做一件事。”贝吉塔点点头，攥紧了拳头。
“成交。”对方点头，伸出手来，“拉着我的手。”
贝吉塔把手伸了过去。
“唰！”
对方的身影一晃，带着贝吉塔便是消失的不见踪影了。
远处。
“贝吉塔的气息突然消失了怎么回事？有种不好的感觉。”比克皱了皱眉头，奇怪的问道。
“可能是把气息隐藏起来了吧？”克林猜测，“没有什么大不了的事情吧？”
“或许是吧。”比克轻轻点头，“我们先去神殿，在那里可以更好的观察到布欧的情况。”
“咻咻咻！”
比克、克林、天津饭和饺子等人都是冲上了天空。
一天时间很快就过去了。
众人心心念等待的布欧，也是一直都没有出现。
第二天中午。
地球上的某个角落处，布欧的身体通过再生，恢复成了那个胖乎乎的模样。
布欧左看看，右看看，眼神中浮现出一丝阴冷。
“布罗利！方云！我饶不037了你们！”布欧从牙缝中挤出了这么一句话。
下一刻，布欧的脸上浮现出痛苦之色。
“哇呀呀！”
布欧抱着自己的脑袋，大口大口的喘着粗气。
“咻！”
紧接着，布欧的头上和肩膀上的排气孔中，喷出了一道道粉色的气体。
“呼呼呼”
而在喷出了这些气体之后，布欧显得更加疲惫了。
“唰！”
这些喷出来的气体迅速的凝聚到了一起，凝聚成了一个瘦弱的布欧。
“啪！”
瘦布欧落在了地上，出现在胖布欧的对面。
“是我亲自动手吸收你呢，还是你主动过来和成为我身体的一部分？”瘦布欧看着胖布欧问道。
胖布欧：“”
“你的存在，是因为大界王神的那一丝执念吧？”瘦布欧冷笑道。
“嘿！”
胖布欧没有再理会，朝着瘦布欧就轰击出了一拳。
瘦布欧闪身躲开。
“何必呢，你既然把我分离出来，还不是想让我们变得更强大？”瘦布欧轻轻一笑。
“唰！”
一个巨大的肉片，蓦地把胖布欧给包裹的严严实实的。
“唰！”
肉片飞到了瘦布欧的身上，和瘦布欧融合成了一个整体。
顿时，瘦布欧的模样发生了改变。
只是一晃之下，瘦布欧变成了大布欧的形象。
布欧就这么平静的站在了原地，什么话都没有说。
“轰隆隆！”
紧接着，布欧的身上爆发出了惊人的能量，无穷无尽的气息以他为中心，向着四周扩散。
“咔嚓！咔嚓！”
大地震颤，出现了一道道裂痕。
“嘿嘿。”布欧很满意自己现在的实力，脸上露出了笑容。
布欧相信，现在的自己，应该可以打败布罗利了吧？
布欧当即放开了感应，去感应布罗利的气息。
只是，让布欧感到奇怪的是，自己并没有感应到布罗利的气息。
布罗利人呢？
不仅仅是布罗利的气息没有了，就连孙悟空和孙悟饭的气息也是完全消失了。
方云的本来就没有气息波动，感应不到倒也正常。
还有那个叫贝吉塔的赛亚人，也同样是气息全无。
在我再生的这段时间，他们都做什么去了？
布欧有点费解。
不过很快，布欧就敏锐的捕捉到了神殿上的几股气息。
“咻！”
布欧化作了一道粉色的身影，朝着神殿的方向飞速而去。
神殿。
比克的脸上骤然变色。
克林也是感应到了布欧的强大气息，冷汗顺着脸庞滑落。
“怎么回事？这股强大的气息是”天津饭愕然。
“天哥”饺子瑟瑟发抖。
“是布欧的气息吗？”乐平翘起了兰花指，“他要来了吗？可恶，我不想死呀，我还没有男朋友呸！女朋友呢！”
“天神”波波先生的脸上浮现出担忧之色。
丹迪也是吓得面色苍白。
他要来了！
布欧要来了！
“现在的布欧，能够感应到我们的气息了！”比克大声喝道。
“唰！”
就在比克的话音落下之后，布欧的身影蓦地一晃，出现在了神殿之上。
“啪！”
布欧落在了地上，笑眯眯的看着比克等人。
比克等人一个个吓得全身哆嗦。
你别来找我们啊。
你去找方云！
我们和你不是一个重量级的。
“你变样子了！”比克愣了愣，看着布欧禁不住道。
“嘿嘿，嘿嘿”
布欧不住的冷笑。
比克等人立刻做好了战斗的准备。
只不过，布欧根本就没有把他们放在眼里。
“人呢？他们人呢？”布欧厉声问道。
“你说的人是指？”比克问道。
“布罗利和方云！”布欧喝道。
“相信你也感应到了吧？布罗利的气息已经消失了。”比克努力让自己冷静下来，看着布欧道，“至于方云，很抱歉，他的身上没有一丝一毫的气息波动，我也找不到他。”
布欧：“”
“那么，孙悟空、贝吉塔和孙悟饭呢？”布欧问道。
“贝吉塔不清楚。”比克如实回答，“孙悟空和孙悟饭去了界王神界修炼了，为了就是能够打败重生后的你。”
“界王神界？”布欧抬起头，愣了愣。
“抱歉，那个世界和我们的世界完全不同，应该是不在同一个位面，所以我也是没有办法过去的。”比克道。
布欧懒得和比克多说废话，食指一道能量光焰涌现而出。
“轰隆！”
只听到一声闷响，布欧的能量光焰直接洞穿了神殿。
数十秒过后。
布欧那穿透的能量光焰轰击在大地的一座城镇之上。
“轰隆隆！”
这座城镇当时就化成了废墟，巨大的蘑菇云冲天而起，冲击波向着四周飞速的蔓延。
整个大地，都是剧烈的一颤，仿佛是到了世界末日。
比克等人吓得面色如同一张白纸。
“给你们三分钟时间，想办法找到能打过我的人。”布欧冷声道。
“三分钟”比克的脸色愈发的难看。
三分钟，我到哪去找人？
老孙，你能听到吗？m.Jiacuan.com
第161章:神秘悟饭
m.jiaCuan.com比克尝试着去和孙悟空来个心灵感应。
没有一点消息。
比克又尝试着联系孙悟饭。
还是一无所获。
“对了，三分钟是多长？”布欧问道。
比克：“”
克林：“”
天津饭：“”
这个白痴，连三分钟是多久都不-知道么？
“唰！”
比克大手神力涌现，凭空出现一个沙漏。
“等这个沙漏里面的沙子完全落在了下面，就是三分钟了。”比克心中松了一口气，把沙漏放到了布欧的面前。
布欧蹲在地上，默默的注视着沙子往下流淌。
“我们会想办法找到他们的，你放心。”比克连忙道。
布欧看了比克一眼，没有再言语，继续端详着那个沙漏。
比克等人则是和布欧迅速的拉开了距离。
“比克，你这个沙漏设定了多长时间？”克林压低了声音问道。
“不能设置太长，三十分钟吧。”比克小声道。
克林：“”
你比三分钟多了整整十倍，你还说不能设置太长？
比克，你可真够无耻的。
“现在不是说这个的时候！”比克黑着脸道，“得尽快想办法找到老孙他们。”
“找到方云也行吧？”克林提议。
“你觉得我们找到了方云，方云会管么？如果他会管的话，早就把布欧杀死了，也不至于让他重生了。”比克道。
克林叹息了一口气。
是啊，方云应该是不会管的。
“既然方云不会管，布罗利也同样不会去消灭布欧。”比克冷声道，“如今能指望的人，只有老孙了。”
“可是，界王神界在什么地方？”克林挠头。
界王神界。
老界王神右手对着孙悟饭，左手翻看一本漫画书，看得津津有味。
孙悟饭感觉整个人都不好了。
“也不知道这么长时间过去了，布欧有没有恢复？”孙悟空沉吟道。
“想看看么？给。”老界王神随手丢过来一个水晶球。
“唰！”
水晶球上浮现出了地球的全貌。
紧接着，水晶球中的地球飞速的转动，拉大了镜头。
很快，镜头定位在了布欧的身上。
“什么？是布欧？他变样子了！他果然恢复了！”孙悟空惊呼。
“这个家伙，气息好像比以前更加强大了。”希恩咬咬牙。
“不好！他去的那个位置是地球的神殿！比克他们都在神殿上！”孙悟空的脸色变得异常难看。
“他们有危险了。”希恩点头。
“可恶，他的气息明显比之前要强大了很多很多，现在的我，恐怕不是他的对手了！”孙悟空的脸上冷汗滑落。
希恩看了一眼孙悟空。
你不是说，就算布欧恢复了，你可以解决掉他么？
你的自信呢？
“悟空，你真的不是他的对手吗？”希恩不甘心的问道。
“现在的他，比以前强大了不少，我的超级赛亚人第三阶已经不足以和他抗衡了！”孙悟空咬咬牙。
“这么说，除了方云和布罗利，我们没有一点希望了？”希恩沉声道，“不知道老祖宗大人提升的悟饭，会不会打败布欧。”
“说什么呢？我亲自给这小子引导的能量，你以为还对付不了一个布欧么？”老界王神听到了，瞪了希恩一眼。
希恩挠头赔不是。
“老界王神大人，悟饭还有多长时间才能完成？”孙悟空焦急的问道。
“已经好了，可以去挑战布欧了。”老界王神笑笑。
“什么？好了？什么时候的事情？”孙悟空奇怪的问道。
“五分钟之前就已经好了。”老界王神点头微笑。
“怎么不早说”孙悟饭表示很无语。
“遇见危机的时候出现，才更有戏剧性。”老界王神嘿嘿一笑。
孙悟饭：“”
孙悟空：“”
希恩：“”
都什么时候了，你还开这种玩笑？
你知不知道？
如果再耽搁下去，地球恐怕就会被布欧给摧毁了。
“要怎么才能释放出引导出来的能量？”孙悟饭问道。
“按照变成超级赛亚人的方式就可以了。”老界王神起身拍了拍身上的尘土。
0·求鲜花。
“超级赛亚人？好，我试试看。”孙悟饭点点头，双拳紧握，放在了腰部。
“等一下”老界王神的脸上稍稍变色。
“轰隆！”
孙悟饭的身上蓦地爆发出了强大的能量，无穷无尽的气息，以他为中心，向着四周疯狂的扩散。
老界王神当时就被这股强大的能量给吹上了天空，在空中旋转了好几圈。
“砰！”
老界王神跌倒在地，疼得直哼哼。
“这小子，谁让你在我身边实验的？”老界王神瞪眼。
再看孙悟饭，全身上下白色的气焰绽放，头发高高竖起，气息非同寻常。
00
“这是悟饭吗？”孙悟空又惊又喜。
“好强大的气息！”希恩也是兴奋不已。
“真厉害，比我的超级赛亚人第三阶的气息都要强大！”孙悟空为孙悟饭感到高兴。
“超级赛亚人是邪恶的化身，不算正道。”老界王神笑笑。
“事不宜迟，我这就带悟饭去地球的神殿。”孙悟空神色凝重。
“去吧去吧。”老界王神挥挥手，“一个布欧而已，没什么大不了的。”
希恩深深的看了老界王神一眼。
一个布欧？还而已？
老祖宗大人，您难道不知道魔人布欧的可怕吗？
“那么，谢谢老界王神大人了，我带悟饭先去了。”孙悟空把左手搭在了孙悟饭的肩膀上，右手食指中指并拢，触碰在额头上。
“唰！”
孙悟空通过瞬间移动，一晃就消失不见了。
“你看我也没用，你小子难道不知道破坏神？”老界王神扭头询问希恩。
“破坏神？是什么？”希恩愣住了。
“你小子这些年究竟在干什么？”老界王神无语了。
“观察布欧啊！我一直都在担心，布欧会苏醒，结果正如我预料的那样，他还是苏醒了！我也没有想到魔法师比比迪还有一个儿子都是我太大意了。”希恩垂下了脑袋，一脸的自责。
老界王神：“”
感情你这么多年，都是在观察布欧义？m.Jiacuan.com
第162章:界王神
m.jiaCuan.com：我的职责不是违和宇宙和平吗？
“咳咳你是界王神，你不会连最基本的职责都不知道吧？”老界王神问道。
“最基本的职责？不是维护宇宙和平吗？”希恩惊讶的看着老界王神，反问了一句。
老界王神掩面而泣。
罢了罢了，现在说这些为时过早，以后再慢慢引导他吧。
这小子，真给我们第七宇宙丢人。
地球。
就在布欧默默的等待这漫长的“三分钟”之时，孙悟空却是带着孙悟饭通过瞬间移动，一晃出现在了布欧的附近。
布欧扭头看向了孙悟空和孙悟饭父子。
“悟空！”克林惊呼。
“老孙，回来了？”比克也是惊讶不已。
这才去了一天时间，怎么就回来了呢？
“怎么样了悟空，神剑的力量吸收了吗？”克林关切的问道。
“神剑没有什么力量，传说是假的。”孙悟空哈哈一笑，“不过，悟饭也因此而获得了更好的机缘，这件事等结束后再告诉你们吧。”
布欧起身，饶有兴趣的端详着孙悟空和孙悟饭两人。
“你们，一起上吧。”布欧对着两人招招手。
“唰！”
而在布欧说话的同时，小腿上有两块肉悄悄的滑落而下，如同虫子一般在地上蠕动，并躲在了花坛的后面。
布欧承认，以自己现在的实力，恐怕还不是布罗利的对手。
但是，只要把孙悟空和孙悟饭都给吸收了，那么，自己就可以吊打布罗利了。
然后，再想办法吸收了布罗利，把方云给折磨一顿。
布欧想想都觉得激动。
我怎么这么聪明呢？
布欧心潮澎湃。
“好，我来对付他。”孙悟饭凝重的点点头。
“轰隆！”
孙悟饭身上的气息蓦地爆发了出来，强大的能量风暴，顿时在这神殿上肆虐。
除了孙悟空之外，在场的所有人都惊呆了。
孙悟饭，你这是要逆天吗？
比克却是又惊又喜。
这是悟饭吗？
这是我认识的悟饭吗？
他怎么变得这么强大了？
布欧惊呆了，一眨不眨的看着孙悟饭。
而在感受到这股强大的能量后，布欧更是吓得面如土色。
怎么可能？
这家伙的气息为什么这么强大？
甚至比那个布罗利还要可怕。
殊不知，布欧哪里知道布罗利的真正恐怖之处。
布罗利虽然变成了超级赛亚人，但是所展现出来的能量只是冰山一角。
就好比弗利萨的最终形态那样，以1.2亿的战斗力数值，仅仅是展现出300万的战斗力而已。
布罗利之前吊打布欧的情形，就是这样。
只是冰山一角，就可以完虐你！
“砰！”
孙悟饭一拳打中了布欧的鼻子。
顿时，布欧的鼻血窜了出来。
“砰！”
孙悟饭飞起一脚，踹在了布欧的胸口上。
布欧的胸口所在当时就深深的凹陷了进去，身子向后倒退了三步，险些倒在了地上。
布欧瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着孙悟饭。
“砰！”
紧接着，孙悟饭对着布欧就开了一个大脚。
布欧被一脚踹上了天。
“唰！”
孙悟饭的身影一晃，在原地消失了。
只是一瞬间，孙悟饭就出现在布欧的正上方。
“砰！”
孙悟饭一个倒挂金钩，踹在了布欧的后心上。
布欧重重的砸在了神殿的大地上，震动的整个神殿都是剧烈的一颤。
布欧咬咬牙，从地上爬了起来，擦拭了一下嘴角的鲜血。
紧接着，布欧抬起头，四处寻找孙悟饭的身影。
“在后面。”孙悟饭的声音在布欧的身后响起。
布欧瞳孔猛缩，张开大嘴，眼睛瞪得大大的，什么话都说不出来。
比克更是彻底惊呆了。
克林也是呆若木鸡。
天津饭和饺子傻眼了。
乐平也是双眸放光。
孙悟空面带微笑。
悟饭能有如此成就，身为父亲的孙悟空还是很开心的。
“什么？”布欧的脸色一变再变。
布欧知道自己和孙悟饭有差距，这一点从对方的气息上就可以判断出来了。
但是，布欧怎么也没有想到，自己和他的差距会如此之大0。
我的实力分明也增强了不少呢！
“你也不过如此嘛，布欧。”孙悟饭自信的笑了笑。
布欧龇牙，全身都在颤抖。
“悟空，悟饭是怎么修炼的？怎么变得这么强大了？”克林连忙好奇的凑了上来。
“呃，简单的说，是被一位老界王神给引导出了潜在的能量。”孙悟空压低了声音，倒也没有智障到让布欧听到。
“啊？引导潜在的能量？就是那美克星大长老引导的那样吗？”克林问道。
“不是的，老界王神大人可以深度的挖掘潜在的能量。”孙悟空笑笑。
“不管怎么说，这一次没有方云和布罗利，我们也是胜在必得了。”比克松了一口气。
“是啊。”孙悟空点头。
“是我低估你了。”布欧的脸色变得愈发的阴沉。
“布欧，你完蛋了，你再也无法掀起风浪了。”孙悟饭的脸上带着无尽的自信。
布欧没有吭声，嘴角却是勾起了一个邪恶的弧度。
“唰！”
紧接着，一团粉色的肉片蓦地飞了过来，一下子就把孙悟饭给包成了粽子。
“什么？”孙悟空的脸上变色。
“唰！”
就在孙悟空感受到不好的时候，另外一块粉色的肉片飞速的向着孙悟空覆盖过去。
孙悟空的看着飞速而下的肉片，连忙5.7就地打了一个滚，躲开了肉片的袭击。
“啪！”
孙悟空倒是躲开了，肉片直接覆盖到了比克的身上。
“把你吸收了，也行。”布欧说着，对着两个肉片招招手。
“唰！”
孙悟饭和比克的身体连同包着他们的肉片，迅速的飞到了布欧的身上。
肉片和布欧飞快的融合到了一起。
再看布欧，他的形象也是发生了改变。
那本来没有鼻子的面孔，多出了坚挺的鼻子和有模有样的轮廓。
饭布欧！诞生！
饭布欧就这么平静的感受自己的身体，脸上带着无尽的得意。
紧接着，饭布欧笑眯眯的看向了孙悟空。
孙悟空面如土色。m.Jiacuan.com
第163章:快使用坡塔拉耳环
m.jiaCuan.com！
克林等人也是完全歇菜了。
完蛋了！
这下糟糕了！
孙悟饭居然被布欧给吸收了？
这样就算是布罗利都不是这家伙的对手了吧？
毕竟当时布罗利所展现出来的气息，和现在的布欧相比还是有差距的。
谁也不知道，布罗利的气息只是释放了一丁点出来。
而且，比克也被吸收了，这家伙看起来比以前聪明了不少。
“孙悟空，我们要继续吗？”布欧笑眯眯的看着孙悟空，如同在看一只小蚂蚁。
“啪！”
孙悟空在情急之下，直接变成了超级赛亚人第三阶。
“没用的，孙悟空，你觉得你的超级赛亚人第三阶，是你儿子孙悟饭的对手么？”布欧笑笑，“你连你的儿子孙悟饭都打不过，更何况是吸收了他的我呢。”
孙悟空：“”
布欧说的没错，自己根本就不是他对手。
“你知道方云和布罗利的下落么？”布欧笑吟吟的问道。
“不清楚”孙悟空摇摇头。
“我就知道你会这么说01。”布欧笑笑，转过身子，不再去理会孙悟空。
紧接着，布欧绕着神殿的边缘转了一圈，转圈的同时，也是朝着下方看去。
孙悟空等人搞不懂布欧要做什么，一个个都是提高了警惕。
“哼哼哼，给你们看个精彩的东西。”布欧咧嘴一笑，右手猛地抬起。
“咻咻咻！”
顿时，一道道能量光焰向着下方的大地上射去。
“噗嗤噗嗤”
众多人类一个个被能量光焰穿透了心脏，瞬间死去。
只是不到三十秒时间，地球上几乎所有的人类，都被布欧给无情的杀死了。
“你干了什么！”丹迪惊呼。
身为地球的天神，看到人类几乎灭绝，丹迪非常痛心。
“住手！”孙悟空更是怒火冲天，大声喝道。
而在说这话的同时，孙悟空把能量提升到了极致，朝着布欧的脑袋就轰击出了强有力的一拳。
“砰！”
超三孙悟空的拳头，直接命中了布欧的脑袋。
准确的说，是布欧都不带躲避的。
时间，在这一刻仿佛定格了。
再看布欧，巍然不动。
对于孙悟空的攻击，布欧看起来不痛不痒，跟个没事人一样。
“孙悟空，这就是你的攻击么？好像也没有什么了不起的嘛。”布欧笑笑。
孙悟空的脸色一变再变。
这个差距，简直太悬殊了。
“砰！”
布欧轻轻一笑，一巴掌拍在了孙悟空的胸口上。
“砰砰砰！”
孙悟空的身体在神殿的大地上反弹了好几下，跌跌撞撞的向着远处窜去。
“轰隆！”
孙悟空砸在了身后的一座建筑物上，建筑物倒塌，扬起了一大片尘土。
“悟空！”克林惊呼。
“可恶！”天津饭攥紧了拳头，做好了战斗的准备。
饺子则是吓得全身发抖。
“好可怕”乐平吓得六神无主。
布欧根本就没有理会他们几个人，如果是孙悟空是一只小蚂蚁，那么克林他们就是蚂蚁眼中更小的蚂蚁。
不值得一提。
孙悟空灰头土脸的从地上爬了起来，擦拭了一下嘴角的鲜血。
还好，孙悟空倒也没有被饭布欧给一下子打回原形，依旧是保持着超级赛亚人第三阶的形象。
“还不错，承受了我一击，你还能站起来。”布欧轻轻一笑，饶有兴趣的看着孙悟空。
孙悟空攥紧了拳头，感受到了前所未有的压力。
怎么办？
我根本就不是这个家伙的对手！
这下糟糕了。
“孙悟空，地球的人类已经被我杀死了，现在反倒是没有了乱七八糟的气息，你帮我找找看，方云和布罗利在什么地方？”布欧对着孙悟空说道，“如果你能找到他们，我可以饶你不死。”
孙悟空皱了皱眉头。
原来你杀死了所有的地球人，就是要寻找方云和布罗利？
你这是得有多么的邪恶！
界王神界。
“老祖宗大人完蛋了，彻底完蛋了。”界王神希恩抱着脑袋，仰天长叹。
以前的布欧，起码还可以想办法打败他。
现在的布欧，要如何才能灭掉他呢？
他可是吸收了孙悟饭，已经强大到逆天的程度了。
“事情的确是超乎了我的预料。”老界王神背负双手，沉声道，“目前还有一个办法，就是找个合适的人同孙悟空合体，或许有一定的几率打败布欧。”
“合体？是什么？”界王神愣了愣。
“坡塔拉耳环，听说过么？”老界王神问道。
“这名字怎么听着有点耳熟呢？”希恩连忙拿起了一本书，仔细翻看。
老界王神：“”
你这临时翻书？
你觉得合适么？
“对了，你的耳环呢？”老界王神突然发现，希恩的耳环不见了。
“很久之前，让一个朋友借走了。”希恩挠挠头。
我怎么可040能告诉老祖宗大人，我的耳环是被方云给偷偷的拿走的。
我那样多丢人。
“笨蛋，那种东西怎么能随便借出去！”老界王神怒声喝道。
“这个”希恩苦笑。
“算了，以后再说吧。”老界王神也知道现在不是追究的时候，当即摘掉了自己的两只耳环，递给了希恩，“把这对耳环送给孙悟空，让他把耳环戴在左耳朵上，再找个强大的人戴在右边的耳朵上，他们两个人就可以合体了。合体之后，他们的实力将会得到大幅度的提升，别的不敢说，但是打败现在的布欧是没有一点的问题。”
“真的吗？”希恩惊喜的问道，“要不？我和孙悟空合体试试？”
“笨蛋！你这点水平，就算合体了，也不是布欧的对手！”老界王神喝道。
希恩尴尬的笑笑。
“我的意思是，最好能找个和孙悟空实力相差不是很悬殊的家伙合体。”老界王神沉吟道。
“对了，贝吉塔！那个叫贝吉塔的家伙，如果和悟空合体的话，一定很强大的！”希恩双眸一亮。
“嗯。”老界王神点头。
“太好了！”希恩攥紧了拳头。
“你说的那个贝吉塔，在哪里？”老界王神问道。
希恩：“”m.Jiacuan.com
第164章:请破坏神帮忙
m.jiaCuan.com“傻愣在这里干什么？还不赶紧去找！”老界王神怒声喝道。
“是！”希恩连忙应道。
可是，我特么的到哪去找啊？
“其实，还有一个办法。”老界王神背负双手，叹息了一口气。
“什么办法？老祖宗大人。”希恩问道。
“请比鲁斯大人过来，分分钟就可以灭掉现在的布欧。”老界王神沉声道。
“比鲁斯？大人？是谁？”希恩又问。
“当然是破坏神！”老界王神没好气的喝道，“你这小子这么多年都在干什么？你难道不学习吗？”
希恩尴尬的挠挠头。
“算了，如果比鲁斯大人肯出手的话，早就出手了，我们就算过去请求他，我想他也不会搭理的。”老界王神摇摇头，“况且，在很久很久以前，界王神和破坏神之间的理念不同，性格也不是很合得来，还是不去招惹他了。”
希恩：“”
你在说什么呢？
我怎么听不懂呢？
好费解。
“别愣着，继续找你说的那个贝吉塔，或者和孙悟空实力相差不大的家伙，都行。”老界王神催促。
“我正在找”希恩点头。
地球，神殿。
“既然无法找到他们，那这颗星球也就没有存在的必要了。”布欧轻轻一笑，把手对准了下方的大地，手中光焰酝酿，就要把地球给当场摧毁。
“完蛋了！地球要毁灭了！”克林的脸色变得异常难看。
孙悟空攥紧了拳头，已经是无计可施了。
太强大了！
这个叫布欧的家伙，实在是太强了！
“方云，布罗利，我知道你们躲起来了，你们也没有想到，我会变得如此强大吧？”布欧的脸上带着无尽的笑意，“那么，就让你们和藏身的地球，一起消失吧。”
“咻！”
布欧说着，根本就不带有多余的废话的，手中一个巨大的能量，朝着地球的方向呼啸而去。
“克林，天津饭，快过来，我们立刻通过瞬间移动离开地球！”孙悟空连忙喝道。
“砰！”
布欧轻轻一笑，另外一只手轻轻一挥舞。
顿时，一股强大的气流奔涌而来，打在了孙悟空等人的身上。
孙悟空等人当场倒飞了出去，重重的跌倒在地。
“想跑？别做梦了，这个时候，你们不应该亲眼看着地球被我毁灭么？”布欧笑笑，“当然，我也会欣赏你们在真空中窒息而死的美好瞬间。”
孙悟空咬咬牙，脸色变得愈发的难看。
界王神界。
“完蛋了！这个可恶的家伙！这么快就要毁灭地球吗？”希恩惊呼。
“万念皆灰。”老界王神仰天长叹。
“我去把悟空带回来！”希恩提议。
“你这个时候去了，布欧肯定会把你也给留下的。”老界王神轻轻摇头。
地球。
“咻！”
布欧释放的能量弹，朝着地球的方向呼啸而去，速度不快不慢，却给人一种无穷的窒息感。
然而，就在布欧的能量弹要毁灭地球的时候。
“唰！”
布欧的能量，骤然间消失不见了。
布欧愣了一下。
“方云！是你！”布欧在短暂的惊呆之后，脸上写满了惊喜，“终于找到你了！”
孙悟空等人看到布欧的能量弹消失了，稍稍的松了一口气。
起码目前看来，地球应该没事了。
好像是方云把布欧的能量弹给抹掉了。
“方云，给我出来！”布欧大声喝道。
只是，话音落下后，依旧是没有方云的身影。
“不出来是吧？那么，你试试这个！”布欧说着，右手高高举起。
“咻！”
一个巨大的能量弹被布欧给凝聚了出来。
能量弹见风便涨，只是眨眼功夫，就已经扩大到了直径五十米。
巨大的能量弹悬浮在高空之上，再次扩大了好几倍。
此时，能量弹已经是把整个神殿都给遮住了。
孙悟空等人吓得脸色苍白。
如此巨大的能量弹，方云能抹掉吗？
这要是抹不掉的话，那就彻底没戏了。
“去！”
布欧一挥手，巨大的能量弹气势汹汹的朝着大地上轰击过去。
“方云，你不是能够抹掉我的能量吗？这么强大的能量，你能抹掉吗？”布欧哈哈大笑。
“唰！”
就在布欧的话音刚刚落下的时候，那个巨大的能量弹，就这么在他的注视下神秘的消失了。
布欧的笑容渐渐凝固。
孙悟空等人也是长见识了，一脸错愕的看着那消失的能量弹。
界王神界。
“布欧在说什么？”老界王神瞪大了眼睛。
“听不到啊不知道说什么。”希恩摇摇头。
你这个水晶球又不带声音，通过口型的变化，是很难辨别出来他们的言语的好不好。
“我的意思是说，布欧的能量弹怎么没有了？”老界王神问道。
“应该是方云做的吧？”希恩松了一口气，“还好，方云终究没有放弃地球。”
老界王神瞪了希恩一眼。
地球人都死光了。
现在地球的存在，已经没有任何意义了。
“他是怎么做到的？”老界王神还是很好奇的问了一句。
“呃，很久以前听说方云是一个魔法师，可以抹掉很多东西，只是现在方云亲自澄清了，他不是”希恩解释。
只是，希恩的话还没有结束，老界王神就瞪大了眼睛，竖起了耳朵，脸色变得异常难看。
甚至，老界王神的身体都开始哆嗦了。
“您怎么了？老祖宗大人？”希恩连忙问道。
“你说什么？抹除？”老界王神颤颤惊惊的问道。
“是啊，抹除。”希恩点头。
有什么稀奇的吗？
你为什么那么害怕呢？
“看到那边光秃秃的平地了吗？当年就是被方云给抹掉的，到现在还寸草不生。”希恩指了指远处的曾经被方云抹掉的花花草草。
希恩话音刚刚落下，老界王神已经是迈开步子飞速的跑了过去巾。
希恩：“”
你跑什么？
在方云被抹掉的地方看了看，老界王神就回来了。
“对了，方云长什么样子？当初他把神剑带到地球的时候，我睡着了”老界王神挠头。
希恩：“”
你都被封印起来了，有的是大把的时间睡觉，怎么偏偏在关键时刻睡了？m.Jiacuan.com
第165章:老界王神
m.jiaCuan.com：还好不是全王大人
“方云长什么样子？这个就和普通的地球人没有什么区别吧？”希恩托着下巴沉吟道，“老祖宗大人怎么对方云那么感兴趣？”
“和普通的地球人没区别？”老界王神稍稍的松了一口气，“我就说嘛，那应该不是他了。”
“他？不是他？是谁啊？”希恩问道。
“没什么。”老界王神看了希恩一眼。
有关全王大人的事情，还是先不要让这小子知道比较好。
况且，方云应该不是全王大人才对。
全王大人，又怎么会出现在地球上呢？
况且，全王大人长得和方云也完全不同。
只是，让老界王神有点费解的是，那个叫方云的人，又怎么会抹除呢？
或许，只是全王大人抹除的皮毛吧。
布欧的面色一僵，脸色难看至极。
我全力释放出来的巨大能量弹，居然被方云给抹掉了？
开什么玩笑？
怎么可能？
你还有什么无法抹掉的？
不！
我不信！
“方云，你给我出来！”布欧大声喝道。
“如你所愿，我出来了。”方云笑了笑，身影浮现在了布欧的上空。
布欧连忙抬起头，愕然的看向了方云。
他040是怎么出现的？
为什么我连一点感觉都没有？
“能够吸收孙悟饭提升到这个程度，布欧，你没有让我失望。”方云面带笑容。
“你什么意思？”布欧惊讶的看着方云。
怎么给我的感觉是，这家伙还巴不得我吸收了孙悟饭呢。
“布欧啊布欧，你不应该脑子抽抽来挑战我。”方云叹息了一口气。
“你什么意思？”布欧问道。
“因为，你是打不过我的。”方云笑笑。
“你说什么？”布欧当时就呆滞住了，“我知道你的抹除很强大，但是，以我现在的强大实力，你是不可能抹掉我的！”
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，布欧的四肢就这么神奇的消失了。
“啪！”
布欧只剩下了脑袋和和躯干，直直的砸在了地上，好像是一个不倒翁。
布欧的脸上写满了惊恐。
“现在，知道我有多么恐怖了吗？”方云笑了笑。
布欧彻底呆滞住了。
他居然可以抹除我！
这怎么可能？
我都这么强大了，他怎么可能抹除我？
“贝吉塔没来？”方云看向了孙悟空等人，随口问了一句。
“没有感应到贝吉塔的气息，不知道他去哪里了。”孙悟空回道，“还有布罗利的气息，也消失了。”
“布罗利被我带走了你是说，贝吉塔的气息没有了？”方云再次问道。
孙悟空点点头。
“其实，如果贝吉塔过来的话，你和他来个合体，打败布欧很容易。”方云笑笑。
没有贝吉塔的气息？
这下不好玩了。
如此说来，贝吉特不会出现了。
“无聊，你们继续。”方云说着，再次大手一挥。
“唰！”
顿时，布欧的四肢就神奇的回归了。
孙悟空：“”
克林：“”
天津饭：“”
你无聊就无聊吧，你怎么还把布欧给恢复了？
这下完蛋了！
布欧惊奇的看着自己恢复的四肢，脸色变得狰狞恐怖。
方云！我要杀了你！
可是，我要怎么才能杀死他呢？
对了，我为什么要杀了他？
我为什么不想办法吸收了他？
想到这里，布欧的嘴角勾起了一个得意的笑容。
“咻！”
布欧的腿部有粉色的肉融化，肉片好像虫子一样，迅速的找地方躲起来了。
“方云，你吃过巧克力吗？”布欧看着方云问道。
“哦？”
方云微微一怔。
“变成巧克力！”布欧说着，头上的触角对准了方云，射出了一道粉色的光焰。
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，那粉色的光焰被方云给抹掉了。
“嘿嘿。”布欧笑笑。
同时，布欧那粉色的肉片，化成了一张大网，向着方云的身上覆盖而下。
“不好！布欧要吸收方云！”孙悟空惊呼。
只不过，孙悟空所在的位置不适合去攻击肉片。
还有，孙悟空还受了伤，有点力不从心。
“方云小心！”克林也是大声提醒。
这要是把方云给吸收了，布欧是不是也会抹除了？
那样还有什么他无法抹掉的？
指不定直接抹掉太阳，地球的生灵将会全部死亡。
再也没有办法幸存了。
“气功炮！”
天津饭更是没有丝毫的犹豫，手中气功炮轰击过去。
“砰！”
气功炮打在了那张肉片上。
然而，并没有什么卵用。
天津饭的攻击，对布欧造不成丝毫的伤害，连肉片都没有破防。
“哼，没用的。”布欧扭头看了一眼天津饭，轻蔑的笑了笑。
“轰隆！”
就在布欧天真的以为，自己要把方云给吸收了的时候，一道能量光焰蓦地涌现而出，轰击在肉片之上。
肉片当时就四分五裂，化成了碎块。
“什么？”布欧瞪大了眼睛，一脸惊讶的看着被炸成碎块的肉片。
紧接着，一个熟悉的面孔，出现在了布欧的对面。
“什么？是贝吉塔？”布欧眯着眼睛看向了贝吉塔。
“哼哼哼，你们的情况似乎不妙啊。”贝吉塔揉了揉鼻子，笑眯眯的看着现场的所有人。
“贝吉塔？你是什么时候出现的？我怎么没有感觉到你的气息？”孙悟空惊喜的问道。
“我只需要把气息隐藏起来，你感应不到很正常。”贝吉塔面带微笑，瞥了一眼孙悟空，又看向了布欧，“这个胖子，现在变成这个样子了？”
“可恶！贝吉塔这小子坏了我的好事！这下糟糕了！”布欧的脸色一变再变。
本来布欧觉得这次应该可以把方云给吸收了。
结果贝吉塔的出现，彻底的打乱了自己的计划。
不行，我得想办法离开这里。
要是被方云给抹掉的话
布欧一想到方云的可怕，就觉得不寒而栗。
“是贝吉塔？”方云看了看贝吉塔，发现这家伙和以前有些不同寻常。m.Jiacuan.com
第166章:老界王神
m.jiaCuan.com：这团光是什么？
至于什么被布欧吸收一说，方云根本就不屑一顾。
刚才布欧的那个肉片，方云可以轻松的抹掉，也可以一巴掌拍飞。
不过，突然出现的贝吉塔，倒是让方云有点小小的好奇。
方云发现了，贝吉塔的气势变得非同凡响了。
方云再仔细一看，赫然看到，贝吉塔的腰部多了一条毛绒绒的尾巴。
尾巴？
贝吉塔的尾巴是什么时候长出来的？
“方云，先不要抹掉布欧，让我来对付他，如何？”贝吉塔看向了方云，笑着问道。
“去吧。”方云点点头。
“那就太好了。”贝吉塔面带微笑，心中却是冷笑不已。
等着吧方云。
等我灭掉了布欧，下一个就-是你了！
我倒要看看，你能否抹-掉我？
“布欧，不用想着逃跑了，方云暂时是不会抹掉你的，我来对付你。”贝吉塔笑了笑。
布欧深深的看了一眼方云。
“我这人喜欢看热闹，所以你大可放心，我要抹掉你早就抹掉了，不会给你喘息的时间。”方云笑笑。
布欧想想也是，心中放宽了不少。
短暂的沉默。
“如果我可以打败贝吉塔，我是不是就可以离开这里？”布欧看着方云问道。
“这个可以有。”方云点头。
布欧：“”
什么叫可以有？
你倒是给个肯定的答复啊！
不过，布欧起码可以肯定的是，自己暂时应该不会有事。
不管如何，先把贝吉塔给吊打一顿再说。
然后，再趁机想办法逃跑。
当然，能吸收了方云是最好不过了。
得找机会！
过会儿找个机会，想办法把方云吸收了。
嗯，就这么办！
界王神界。
“老祖宗大人，是贝吉塔！贝吉塔来了！”希恩指了指贝吉塔的身影，对着老界王神解释。
“就是你说的那个赛亚人的王子吧？”老界王神轻轻点头，“果然很出色，我能感应出来，他的身上隐藏了极其巨大的能量。”
“不会吧？他还没有悟空强大呢。”希恩回道。
“你好好感受感受，他绝对不是表面上看到的那么简单。”老界王神沉声道。
“真的吗？”希恩惊讶不已，“不会吧？一天前他可是被布欧给虐的死去活来的。”
“先看看再说，不着急去送耳环。”老界王神沉吟道，又指了指水晶球，“还有，这团光是什么？”
“那个应该就是方云了”希恩擦汗，“奇怪的家伙，居然看不到。”
“他就是方云？”老界王神惊讶不已，“之前看到布欧的四肢没有了，是他抹掉的吧？”
“应该是了。”希恩点头。
“算了，先不管他了。”老界王神托着下巴回道。
地球，神殿。
“我没有听错吧？贝吉塔，你说你要挑战我？”布欧看着贝吉塔问道。
“你错了，我不是要挑战你，我是要吊打你。”贝吉塔冷哼了一声。
“哦？你知不知道你在对谁说话？”布欧都快被逗乐了。
在布欧看来，现如今哪怕是第二个孙悟饭，也不是现在自己的对手。
“悟空，贝吉塔的脑子是不是坏了？”克林凑到了孙悟空的耳边，小声问道。
“总觉得在贝吉塔的身上好像发生了什么事情。”孙悟空皱了皱眉头。
“贝吉塔能打败布欧吗？”天津饭自言自语。
“贝吉塔的气息，好像变得和以前大不相同了。”克林沉吟道。
“卡卡罗特，好好看着。”贝吉塔扭头看了一眼孙悟空。
布欧：“”
你特么的到底是挑战我还是挑战孙悟空？
“卡卡罗特，今日我就让你见识见识，什么才是真正的赛亚人。”贝吉塔一声冷哼。
“啪！”
贝吉塔的手中多出了一个闪烁着光焰的光球。
“他想干什么？”孙悟空有点搞不懂了。
“那个好像在什么地方见过。”克林挠头。
“看好了。”贝吉塔轻笑。
说着，贝吉塔猛地将手中的闪光球抛向了高空。
“砰！”
只是，杀光球刚刚飞上天空，还没有行进到最高处，就见一道能量光线一闪，轰击在了闪光球的表面，直接洞穿了闪光球。
0·求鲜花。
“轰隆！”
贝吉塔凝聚的闪光球当场破碎，在空中炸裂。
贝吉塔：“”
“贝吉塔，你打错了，你的对手是我，不是天上的星星。”布欧吹了吹食指上的白烟。
刚刚正是布欧射出了一道光焰，把贝吉塔的闪光球给打坏了。
贝吉塔：“”
你特么的这么着急搞什么？
我还没有把人造满月凝聚好呢。
“怎么？你刚才不是说要挑战我么？你的勇气呢？”布欧冷笑道。
“先等一下。”贝吉塔摆摆手。
“等什么？”布欧饶有兴趣的问道，“我可没有耐心等待。”
布欧巴不得早点消灭贝吉塔，并尽快的逃离此处呢。
0。
方云在旁边看着，我的压力很大的好不好？
虽然方云说了，他喜欢看热闹。
但是万一他把自己抹掉的话，我还怎么玩。
特么的，失策了。
鬼才知道，方云连这么强大的我都能抹掉。
“唰！”
布欧当即在原地消失不见了。
只是一瞬间，布欧就出现在贝吉塔的正对面。
“什么！”贝吉塔的脸上变色。
“啪！”
贝吉塔几乎是没有丝毫的犹豫，直接变成了超级赛亚人第二阶。
“砰！”
布欧的脑袋，重重的撞击在贝吉塔的额头上。
“嗷呜”
贝吉塔惨呼了一声，整个人倒飞了出去，身体蹭着大地，在地面上留下了一道印记。
“啪！”
贝吉塔咬咬牙，从地上一跃而起。
“在后面。”布欧的声音从贝吉塔的身后响起。
“可恶！”贝吉塔一声冷哼，朝着身后的布欧就是一脚。
这一脚直接命中了布欧的脑袋。
再看布欧，却是跟个没事人一样，就这么冷冷的看着贝吉塔。
“怎么？贝吉塔，这就是你的水平吗？”布欧轻笑道。
“砰！”
布欧轻轻的一拳轰击过去。
只听到一声闷响，贝吉塔再次倒飞了出去。
“噗！”
贝吉塔倒在了地上，口中喷出了一口鲜血义。m.Jiacuan.com
第167章:贝吉塔的新变身
m.jiaCuan.com“贝吉塔，虽然你的实力有了很大的进步，但是和我相比，你好像也没有什么了不起的。”布欧冷冷的一笑。
“可恶！”贝吉塔摇摇晃晃的起身。
“贝吉塔不是布欧的对手啊！他在想什么呢？”克林一脸的奇怪。
“不知道，可能贝吉塔有他的想法吧。”孙悟空猜测。
“不过贝吉塔比以前要强大一些。”克林沉吟道。
“是啊，真不知道贝吉塔是怎么修炼的，短短一天时间，气息居然提升了一个台阶。”孙悟空哈哈一笑。
“只是和布欧相比，他还有很大的差距。”天津饭摇摇头。
“方云，他不是我的对手，今天到此为止，你觉得如何？”布欧看向了方云，眼珠子转了转，控制之前碎掉的肉块，悄悄的潜伏到了附近的角落所在。
“咻！”
布欧的话音刚刚落下，只见贝吉塔的手中，蓦地射出了一个闪光球。
布欧一脸奇怪的看向了贝吉塔。
你脑子不好么？
怎么总喜欢把能量弹往天上打？
你想干什么呢？
布欧笑眯眯的看向了贝吉塔。
“哼哼哼，马上就有结果了。”贝吉塔的脸上带着无尽的笑意，从地上站了起来，擦拭了一下嘴角的鲜血。
“哦？你到底想干什么？”布欧冷笑道。
同时，布欧再次控制着自己的肉块，寻找时机，打算吸收方云。
“布欧，好好看着吧。”贝吉塔轻轻一笑，突然握紧了拳头。
“啪！”
高空之上，也是骤然间绽放出了金色的光芒。
贝吉塔仰望天空，脸上带着无尽的笑意。
“哈哈哈哈！”
贝吉塔狂笑不已。
而在贝吉塔狂笑的同时，他的身体也是迅速的变大。
贝吉塔的体表，更是多了一些金色的毛发。
“那是巨猿变身！”克林惊呼。
“什么？他要变成巨猿吗？”天津饭也是惊讶不已。
“巨猿变身？贝吉塔要变成巨猿吗？”孙悟空好奇的嘀咕了一句。
“金色的大猩猩！好恶心。”乐平咋咋呼呼的了一嗓子。
克林等人连忙挪动脚步，和乐平拉开了距离。
布欧也是一眨不眨的看着变身成巨猿的贝吉塔。
“布欧，对我这个新的变身，你一定很感兴趣吧？”贝吉塔宛如一座大山一般，居高临下的俯视着布欧。
布欧的脸上稍稍变色。
“砰！”
贝吉塔迈开大脚，朝着布欧就是一脚踩下。
“唰！”
布欧吓了一跳，急忙窜了出去。
“轰隆！”
神殿剧烈的一颤，直接被贝吉塔给一脚踩成了两半。
“神殿”天神丹迪惊呼。
“喂，贝吉塔，下手轻点。”克林险些摔倒，立刻飞上了天空。
贝吉塔瞥了一眼克林。
克林吓坏了，急忙捂上嘴。
“砰！”
贝吉塔再次朝着布欧踩去。
布欧飞速的化成了一道粉色的影子，向着四周闪躲。
“啪！”
贝吉塔张开大手，一巴掌拍了过去。
“砰！”
这一巴掌直接拍在了布欧的身上。
顿时，布欧如同是一枚炮弹，穿透了神殿，向着大地的方向飞速的坠去。
“哼哼哼，他被我拍飞了。”贝吉塔轻笑道。
“咻！”
贝吉塔朝着布欧下落的方向追去。
孙悟空等人也是连忙跟了上去。
至于神殿，被贝吉塔这么两下，已经是破碎不堪了。
方云也同样跟着缓缓的落下，又顺手抹掉了布欧那些准备偷袭自己的肉块。
这家伙，还真是死心不改，到现在还想吸收我？
方云摇摇头。
“轰隆！”
贝吉塔如同一座大山一般，从天而降，震动的整个地球都是剧烈的一颤。
甚至，这一下还让远处的一座火山喷出了火焰。
贝吉塔那巨大的身体，端详着看着地面上深不见底的大坑。
这个大坑就是布欧留下的。
“喂，布欧，赶紧出来！”贝吉塔大声道。
然而，大坑之中却是没有一点动静。
“布欧，你不会被我杀死了吧？”贝吉塔轻轻一笑。
还是没有一点声音。
贝吉塔：“”
贝吉塔再次放开了感应。
这一感应之下，贝吉塔的脸上稍稍变色0。
因为，布欧的气息已经完全消失了。
“这家伙一定是找地方躲起来了！”贝吉塔环顾四周，却是哪里能找到布欧的身影？
远处，一座大山的后面。
布欧化成了一条蛇形的模样，偷偷的观察高大威猛的贝吉塔。
“我吸收了孙悟饭，都不是这个贝吉塔的对手？这是怎么回事？”布欧沉声道。
紧接着，布欧瞳孔一缩。
“明白了！我从孙悟饭的记忆中了解到了，贝吉塔的巨猿变身是常态的10倍，在这个基础上再变成超级赛亚人第二阶他的实力至少提升了1000倍！”布欧龇牙，小声嘀咕，“难怪我不是他的对手呢。”
布欧抬起头，看了一眼天空上的人造满月。
布欧很清楚，贝吉塔之所以能够变成巨猿，是因为那个人造满月。
只要毁掉了人造满月，贝吉塔就会恢复成原来的样子了。
只是，就算贝吉塔恢复了，还有方云呢。
我还是躲起来比较合适。
短暂的沉默。
“如果，我要是把贝吉塔给吸收了”布欧的脸上浮现出一丝笑意。
不过，当布欧看到贝吉塔那庞大的身躯之后，又有些无语了。
这么大的家伙，要怎么吸收才好？
要不？先观察观察再说？
从比克和孙悟饭的记忆中，我可以看出5.7来，贝吉塔貌似一直都对方云心存敌意。
说不定过会儿你们内讧了呢。
布欧隐藏好了身体，偷偷的看向了方云和贝吉塔等人。
“可恶，这个狡猾的家伙，居然躲起来了！”贝吉塔前后左右环顾，寻找布欧的踪影。
孙悟空等人也帮着寻找。
一分钟过后。
还是一无所获。
“他藏的还挺隐秘的。”贝吉塔冷声道。
“他八成是想趁机吸收我们吧？”孙悟空猜测。
贝吉塔斜了孙悟空一眼，脸上带着几分自豪。
“贝吉塔，你这是在巨猿的基础上变成超级赛亚人吗？”孙悟空好奇的问了一句。
PS：再次推荐《龙珠之最强老师》，其中龙珠部分超越200万字，绝对过瘾！m.Jiacuan.com
第168章:贝吉塔，你这半吊子变身跟谁学的
m.jiaCuan.com？
“怎么样？卡卡罗特？你觉得我现在的变身，和你的超级赛亚人第三阶相比，谁更强大一些呢？”贝吉塔笑眯眯的看着孙悟空。
孙悟空：“”
这还用说？
你和我有什么好比较的？
“哼哼哼，卡卡罗特，你引以为豪的超级赛亚人第三阶，在我眼里也不过如此。”贝吉塔笑容满面，露出了尖嘴獠牙。
“是啊，贝吉塔，我承认你的实力已经超过我了。”孙悟空点点头，“没想到你用这种方式提升实力，真是不简单啊。”
“告诉你好了，我这是超级赛亚人第四阶！”贝吉塔宣布。
“什么？超级赛亚人第四阶？”孙悟空瞪大了眼睛。
“想不到吧？卡卡罗特。”贝吉塔一脸的得意。
“哈哈哈，真了不起。”孙悟空点头称赞。
贝吉塔觉得自己在这一刻真的是太幸福了。
我！
贝吉01塔！
战斗民族！
赛亚人的王子！
最天才的战士！
我终于超越卡卡罗特了！
一想到这里，贝吉塔就禁不住激动的热泪盈眶。
孙悟空：“”
这家伙怎么还哭了呢？
“超级赛亚人第四阶？难怪我不是他的对手呢。”布欧沉声道。
“方云！”贝吉塔扭头看向了方云，“现在，我贝吉塔正式向你发起挑战！”
“贝吉塔，出息了啊。”方云叹息了一口气。
“哼，少给我说那些冠冕堂皇的话。”贝吉塔哼哼了一嗓子，“我已经受够你高高在上的态度了！”
“有胆魄，你都敢正面向我发起挑战了。”方云笑笑。
“怎么？你就说你敢不敢吧！”贝吉塔冷哼道，“我就不信了，我都这么强大了，你还能把我抹掉！”
“是么？”方云轻轻一笑，大手一挥。
“唰！”
天空上的人造满月，就这么凭空消失了。
贝吉塔的笑容也是渐渐凝固了。
同时，贝吉塔的身体迅速的缩小，恢复成了原来的模样。
贝吉塔：“”
你赖皮！
不带抹掉月亮的！
克林：“”
天津饭：“”
乐平：“”
饺子：“”
孙悟空：“”
贝吉塔啊贝吉塔，你还是太嫩了。
你连自己的人造满月都无法保护，你就去挑战方云？
你的脑子呢？
孙悟空和克林等人都是轻轻摇头，觉得贝吉塔的脑子一定是被驴给踢了。
“贝吉塔，学了一个半吊子变身，就跑过来挑战我？你真的出息了，啊？”方云一步步的朝着贝吉塔的方向走过去。
贝吉塔吓得全身哆嗦，急忙向后一步步倒退。
“哇呀呀！”
贝吉塔在情急之下，急忙绽放出了一个巨大的能量，把这一片区域给弄得乌烟瘴气。
紧接着，贝吉塔的手中光焰一闪，一个闪闪发光的能量弹冲上了天际。
“啪！”
能量弹绽放出了金色的光芒。
贝吉塔的身体再次变成了一只金色的巨猿。
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
天空上的人造满月，又一次神秘的消失了。
贝吉塔的身体也是从巨猿形态，迅速的恢复成了常态。
贝吉塔：“”
方云笑笑，身影从那弥漫的烟雾中浮现了出来，脸上挂着无尽的笑意。
“可恶！你根本就不敢和我的超级赛亚人第四阶正面对抗！”贝吉塔哆哆哆嗦的说道。
“哦？是么？”方云面带微笑。
“有本事你抹掉我！”贝吉塔咬咬牙，看着方云道。
打不过，还是别浪费时间了。
贝吉塔知道，自己的常态，根本就不可能打败方云。
人家挥挥手，你的能量都有可能就没有了。
那样的话，真的就生不如死了。
“我问你，你这个半吊子变身是跟谁学的？”方云饶有兴趣的问道。
“哼，我自己领悟出来的，我还用和别人去学么？”贝吉塔哼哼了一声。
“哦？你能自己领悟出来？”方云笑笑。
“你什么意思？我为什么不能自己领悟出来？”贝吉塔动怒了，全身都在剧烈的颤抖，大声喝道，“我是战斗民族赛亚人，我还是赛亚人最天才的战士！我怎么就不能自己领悟？”
“你好像很激动。”方云道。
贝吉塔怒发冲冠，不住的龇牙。
“既然如此，抹掉你的尾巴，让你再也无法变身成刚才的样子。”方云沉吟道。
“你说什么？”贝吉塔瞳孔猛缩。
你别抹掉我的尾巴啊！
你直接把我抹掉就是了！
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，贝吉塔身后的尾巴，就这么神奇的消失了。
贝吉塔愕然，脸色愈发的难看。
“我看看，你还能不能变成刚才的样子。”方云笑笑，大手轻轻一挥。
下一刻，那个被方云抹掉的人造满月，重新浮现在了高空之上，散发出金色的光芒。
贝吉塔也是条件反射的朝着人造满月看去。
然后，贝吉塔悲剧的发现，自己特043么的根本就无法变身了。
“真的没有办法变身？”方云摇摇头。
“有本事你杀了我！”贝吉塔龇牙。
“刚才你一而再再而三的挑衅我，你真的以为，我能轻易饶恕你么？”方云面带微笑，把手对准了贝吉塔，“抹掉你身上什么零件好呢？要不，抹掉你的记忆算了，让你变成一个白痴。”
贝吉塔的面容当场凝固了。
你杀了我吧！
你特么的直接杀了我算了！
我不想变成白痴！
“哇呀呀！”
贝吉塔大喝一声，就要选择自爆。
“唰！”
方云大手轻轻一挥，直接抹掉了贝吉塔自爆时候的能量。
“在我的面前，可不是你想死就能死掉的。”方云笑笑。
“方云，要不饶了他吧？不管怎么说，贝吉塔现在也不算坏人。”孙悟空连忙过来求情。
“你给我滚开，卡卡罗特，我不用你来给我求情！”贝吉塔怒道。
“你看，他还不领情。”方云面带微笑。
“他不领情是他的事情，但是我真的不想让他死掉，求求你了方云，还是放过他吧。”孙悟空双手合十，苦苦请求。
孙悟空就是这样一个心地善良之人。
这一点，方云比谁都清楚。m.Jiacuan.com
第169章:和全王大人的抹除很像
m.jiaCuan.com“既然悟空替你求情，这一次我就原谅你了，不过，小小的惩戒还是有的怎么惩罚你才好呢？”方云沉吟道。
有关贝吉塔的这个半吊子变身，方云也是有点奇怪。
贝吉塔是怎么领悟的这个变身？
是有人暗中帮忙？
方云猜测，贝吉塔自己是很难领悟到这个层次的变身的。
只是，有人帮忙的话，会是谁呢？
维斯么？
不会，应该不是维斯。
如果是维斯的话，贝吉塔就不会朝着大猩猩的去变化了，应该是变成超级赛亚人之神才对。
不是维斯，那又是谁？
方云之所以不杀死贝吉塔，倒也不完全是因为孙悟空的求情，他主要也是想要看看，究竟是谁把贝吉塔给带走了。
毕竟，贝吉塔神秘的消失了一天时间。
另外，那个带走贝吉塔的人，究竟又是什么目的呢？
有点费脑子啊。
下次那个人要是出现的话，一定把他好好折磨折磨。
这家伙不按套路出牌，打乱了我的计划。
不远处。
布欧默默的端详着这边的情形。
贝吉塔，你输的也才太惨了。
原来，只要把那个人造月亮打碎，就可以阻止贝吉塔变成那个样子了。
布欧的脑海中灵光一闪。
咦？
我为什么不直接毁掉这颗星球呢？
星球毁灭了，方云是不是就死掉了？
只要方云一死，我布欧将会成为这个宇宙最强大的存在！
布欧的两眼闪烁出精芒。
紧接着，布欧把右手对准了大地。
只要布欧手中能量稍稍一绽放，整个地球都会化成了宇宙的尘埃。
界王神界。
“轻松打败吸收了悟饭布欧的贝吉塔，就这么被方云给抹掉了人造月亮，并变回了原来的模样。”希恩苦笑着道。
“他是怎么抹掉的？”老界王神好奇的问道。
因为在水晶球中，根本就无法看到方云的样子，只能看到一团璀璨的光。
“好像就是挥挥手吧”希恩解释。
“什么？挥挥手？”老界王神失声道。
很像！
和全王大人的抹除很像！
难道，真的是全王大人吗？
可是，全王大人的形象是不会轻易改变的。
那是怎么回事呢？
“老祖宗大人，你怎么了？”希恩奇怪的问道。
不就是一个类似魔法的技能么？
有什么值得惊讶的？
不过希恩仔细想想，也却是有够神奇的。
一挥手，某些东西就不见了。
貌似，到目前为止，达普拉还变成人棍活着呢。
之前布欧在神殿上空释放的群体攻击，以此杀死了几乎所有的地球人，虽然穿透了他的身体，但是他终究是魔界王，不会那么轻易的死掉的。
如此神奇的能力，说起来还是很优秀的。
“没什么。”老界王神笑笑。
“老祖宗大人，你看那是布欧吧？”希恩指了指水晶球中化成一条粉色绳子的布欧。
“这家伙，原来藏在这个位置了。”老界王神点点头，“就是他，没错的。”
正说着话，就见布欧的蛇身上，蓦地多出了一只小手。
小手放在的地面上。
“他想干什么？”希恩突然有种不好的预感。
只见水晶球中的布欧，已经是把手放到了大地上。
布欧的手中，能量光焰正在缓缓的凝聚。
“不好！他要毁掉地球！”希恩惊呼。
“快去，快去通知方云他们！”老界王神连忙道。
“糟糕，好像来不及了！”希恩沉声道。
“快把他们接过来！”老界王神催促。
地球。
“轰隆！”
伴随着一声沉默的巨响，整个地球都是剧烈的一颤。
只是一眨眼，地球便是化作了宇宙的尘埃。
地球，被布欧给摧毁了。
如此突如其来的变故，让孙悟空等人根本就没有来得及去反应，便是置身在了破碎的星空之上。
空气，也是在地球毁灭的那一刻，变得稀薄起来。
“方云，贝吉塔，快！拉着我，我们这就瞬间移动去界王神界！”孙悟空连忙伸出手。
贝吉塔犹豫了一下，下意识的和孙悟空的手拉在了一起。
“糟糕，来不及了！方云太远了！”孙悟空看了看方云的位置，咬咬牙，沉声道。
紧接着，孙悟空又看向了克林他们。
在刚刚的地球大爆炸中，克林他们也不知道被炸到什么地方了。
布欧把能量控制的非常好，让地球的爆炸看起来很有节奏感。
如此一来，在地球消失的那一刻，孙悟空他们倒也不至于立刻死掉。
只是，此时的空气已经愈发的稀薄了。
孙悟空的呼吸甚至都有些困难了。
“不好！我的大脑一片空白，我没有办法施展瞬间移动了！”孙悟空咬咬牙。
“唰！”
就在这关键时刻，界王神希恩的身影蓦地出现在了孙悟空的身边。
“悟空，快拉着我！”希恩伸出手，和孙悟空的手拉在一起。
“唰！”
希恩施展瞬间移动，一晃就消失不见了。
只是一瞬间，希恩就带着孙悟空和贝吉塔，出现在了界王神界。
“呼呼呼”
孙悟空和贝吉塔大口大口的吸收界王神界那新鲜的空气。
“好险，刚才差一点就死掉了。”孙悟空心有余悸。
“发生什么事情了？”贝吉塔问道。
“还不是布欧？趁着你们不注意的时候，偷偷毁掉了地球。”希恩叹息了一口气。
“什么？这个可恶的家伙！”贝吉塔攥紧了拳头。
而在说这话的时候，两人通过水晶球看到，水晶球中的克林、天津饭、饺子和乐平，以及天神丹迪等人，身体已经变得僵硬了。
地球毁灭后，周围的空气已经彻底消失了。
失去了空气，地球人也好，赛亚人也罢，都会立刻死亡。
“糟糕，来不及去救他们了！”希恩沉声道。
“克林！天津饭！乐平！饺子！丹迪！”孙悟空单膝跪地，一拳打在了界王神界的大地上乞。
大地发出了一声震颤。
“还有方云！”孙悟空咬咬牙。
“哼，方云恐怕没有想到吧？他会和地球一起死。”贝吉塔有点幸灾乐祸。
老界王神看了贝吉塔一眼，没有吭声。
方云会因为这个死掉？
真的会这样吗？m.Jiacuan.com
第170章:我来创造地球
m.jiaCuan.com“快看！那是布欧！”希恩突然惊呼，指了指水晶球中的粉色肉块。
只见因为地球爆炸后被炸碎的粉色肉块，正在朝着一个位置凝聚。
“啪！”
只是不到一分钟时间，所有的粉色肉块凝聚成了一个整体。
粉色肉块好像是橡皮泥一样，正在改变形态。
“啪！”
下一刻，粉色肉块变成了布欧的形状。
“他恢复了！”孙悟空沉声道。
“可恶！方云把我尾巴抹掉了，我没有办法变身了，要不然一定灭了他！”贝吉塔哼了一声。
“还有一个办法”老界王神道，“把耳环给他们。”
“呃，是，老祖宗大人。”希恩点点头，把坡塔拉耳环递给了孙悟空和贝吉塔两人，“你们戴上这个，就可以”
只是，希恩的话还没有说完，就被贝吉塔给打断了。
“戴上就能合体了，是吧？合体后的家伙叫贝吉特。”贝吉塔哼了一嗓子。
“你你知道？”希恩愣了一下。
“哼，在七年前我就和那个家伙合体过！”贝吉塔龇牙。
“咔嚓！”
紧接着，贝吉塔一把捏碎了希恩递过来的坡塔拉耳环047。
希恩：“”
老界王神：“”
暴殄天物啊！
“我只想做我自己，我可不想合体，你还是收回你的心思吧。”贝吉塔哼了一声。
“咔嚓！”
孙悟空只好捏碎了另外一只耳环。
“布欧找到这里，还需要时间吧？”贝吉塔笑笑，“只要我想办法长出尾巴，消灭一个布欧还是绰绰有余的！”
“贝吉塔说的没错，这未必不是一个办法。”老界王神点点头，“希恩，赶紧想办法让贝吉塔长出尾巴。”
希恩：“”
我特么的哪有办法？
“我记得那美克星上有龙珠，可以实现任何一个愿望，如果能让贝吉塔去那美克星的话，请求神龙让他长出尾巴是不是就可以了？”孙悟空提议。
“龙珠？”贝吉塔愣了一下，“嗯，这个办法不错。”
“你说的是那美克星的龙珠？”希恩恍然大悟，“好，我这就寻找那美克星。”
“你们快看！有情况！”老界王神突然对着几个人道。
孙悟空等人也是立刻看向了水晶球。
水晶球中果然有情况。
只见在这水晶球中，不知道什么时候，多出了一团璀璨的光焰。
“这团光是什么？”孙悟空问道。
“这是方云！他还活着！”希恩道。
“什么？方云？他可以在宇宙中生存？”贝吉塔哆嗦了一下。
“哈哈哈了不起”孙悟空挠挠头。
“那边的是布欧！布欧还没有发现方云吧。”希恩道。
“你还愣在这里干什么？赶紧去把方云给接过来。”老界王神催促。
“啊是！”希恩点点头，通过瞬间移动，一晃就消失了。
很快，希恩又回来了。
只是，方云却是没有跟着回来。
“方云人呢？”老界王神问道。
“他说他还不想过来！”希恩擦汗。
“什么意思？”老界王神一脸的迷茫。
怎么还不想过来？
在那星空中待着有意思么？
“他说他说”希恩继续擦汗。
“他说什么了？你真是急死人了！”老界王神喝道。
“他说他要重新创造地球。”希恩苦笑。
老界王神瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
重新创造地球？
这家伙是什么人？
你能创造出地球吗？
“创造地球？真的假的？”孙悟空也是瞠目结舌。
“哼，他这是在吹牛！地球，岂能是一个人类轻易创造出来的？”贝吉塔哼了一嗓子。
“快看！那是什么！”希恩指着水晶球中的那个星球的核心所在。
“那是星球的内核！”老界王神瞪大了眼睛，“他不会真的要创造地球吧？”
“他会创造地球吗？”希恩愕然。
老界王神无语了。
这是我们界王神的工作好不好？
你这是要取代我们界王神的工作么？
宇宙星空，银河系，太阳系。
地球的毁灭已经成为事实。
整个地球，此时已经是化成了宇宙的尘埃。
月球，因为失去了地球的吸引，成为了一颗流浪的小行星，很快就被附近的火星给吸走了。
其余的地球碎块，变成了一块块陨石，向着火星的方向砸去。
此时此刻，方云位于星空之中，正在亲手打造一颗新的地球。
“新的地球，应该结实一点，不能再被轻易的毁掉了。”方云决定改变地球的地质结构。
我要让这颗星球变得结实一些。
起码，不能让一个战斗力只有两万的人就能消灭地球。
就算要毁灭，也得是天使级别的神才行。
“唰！”
方云先是创造了地球的内核，紧接着，又在内核之外覆盖了一层液态和保护层
很快，地球的基本形状已经是显露出来了。
“咻咻咻！”
就在方云刚刚打造出了一个地球的大概形态，布欧也是在这附近四处游荡。
布欧扭头一看，赫然发现了正在创造地球的方云。
“是方云？他还活着？怎么可能？”布欧的脸上写满了震惊。
这家伙，居然可以在宇宙中生存？
“他在干什么？创造地球？开什么玩笑？”布欧愕然，就这么一眨不眨的注视着方云的背影。
此时，方云已经是把整个地球给创造出来了。
“唰！”
方云大手一挥。
地球上多了山川河流。
“唰！”
方云再次大手一挥。
地球上又多了蓝天和白云。
在这茫茫的太空中看过去，现在的地球，已经和以前的样子没有区别了。
“接下来，就是毁掉的建筑物了。”方云小声嘀咕。
“唰！”
方云又是一挥手，地球的建筑物，也都是立刻被他给创造了出来。
方云一时间有点小小的激动。
我居然成造物主了。
想想前世古代的神话故事，盘古开天辟地。
今天，我方云打造崭新的地球。
布欧：“”m.Jiacuan.com
第171章:新地球
m.jiaCuan.com！914545616倍界王神界强度！
布欧就这么傻乎乎的看着方云的背影，以及被方云重新打造出来的地球，一时间都有点懵逼。
不过紧接着，布欧的脸上就写满了阴冷。
现在，岂不是灭掉方云的最好机会？
他没有发现我吧？
趁着这家伙在创造地球的时候，我给他来个致命一击，把他和地球一同毁灭
想到这里，布欧的嘴角勾起了一个邪恶-的弧度。
紧接着，布欧把-手对准了方云。
再看方云，仿佛丝毫不知即将遭遇的危险。
界王神界。
“方云真的把地球给创造出来了”孙悟空惊讶万分。
“这这这这不可能！他究竟是什么人？”贝吉塔的全身都在哆嗦。
“真是了不起啊，连地球都能创造。”老界王神干笑，用手帕不住的擦汗。
就算是我们界王神，都无法这么容易的创造一颗星球啊。
你又是怎么做到的？
界王神也是可以创造星球的，但是创造的时间比较漫长，并不是像方云这样，不到一分钟时间，就已经把地球给创造好了。
不仅如此，方云貌似还把地球上曾经被毁掉的建筑物给创造出来了。
“不好！那是布欧！布欧发现方云了！”希恩惊呼。
“他要偷袭方云！快想办法阻止他！”老界王神催促。
“我这就过去！”希恩说着就要施展瞬间移动。
然而，就在希恩要施展瞬间移动的时候。
只见方云的大手猛地向后轻轻一挥。
“啪！”
布欧的身体当时就扭曲变形。
“砰！”
紧接着，布欧的身体爆裂了。
“唰！”
令人吃惊的一幕发生了，只见布欧的身体里面，蹦出了两个人。
“是悟饭和比克！方云把他们分离出来了吗？”希恩惊呼。
“悟饭！”孙悟空大声呼喊。
“死了”老界王神摇摇头，“他们处在真空的环境中，恐怕在和布欧分离的那一刻，就当场死亡了。”
贝吉塔瞪大了眼睛。
方云居然可以如此轻易的把吸收的人给分离出来么？
“咻咻咻！”
很快，布欧的身体再次通过再生，恢复成了原先大布欧的形状。
布欧一脸震惊的感受自己的身体变化，脸上写满了惊骇。
方云回眸一笑。
布欧顿时吓得魂飞魄散，几乎是没有丝毫的犹豫，转身便跑。
这是一个恶魔！
我特么的招惹这家伙干什么？
布欧飞得老快了。
“唰！”
然而，布欧飞得再快，也没有方云的抹除快。
只见方云的大手轻轻一挥。
“砰！”
布欧的身体再次爆开。
一个粉色的胖子，从布欧的体内蹦了出来。
“是布欧！另外一个布欧！那个吸收了大界王神大人的布欧！”希恩连忙道。
“什么意思？”老界王神不解的问道。
“最初的时候，布欧并不是这个形态，我和西界王神、南界王神、北界王神随着大界王神一同去对抗布欧，后来，南界王神和大界王神被布欧给吸收了，西界王神和北界王神被布欧杀死。而吸收了大界王神的布欧，才变成了那个胖子的形象。或许是因为大界王神大人生性善良，性格淳朴，所以布欧在吸收了他之后，才变得比以前听话了。”希恩解释道，“这也是后来比比迪能够控制布欧的原因。”
“喂，布欧又要恢复了。”贝吉塔突然说道。
几个人紧紧的盯着水晶球。
“咻咻咻！”
果然，那些爆炸的粉色肉块，迅速的凝聚到了一起。
肉块发生了改变。
须臾间，肉块变成了一个小个子模样的布欧。
“是是是是他？”希恩的瞳孔猛缩。
“怎么？”老界王神问道。
“就是他！最初的布欧就是这个样子！他是一个邪恶的化身！”希恩急忙解释道。
“唰！”
就在希恩的话音落下后，只见水晶球中的布欧，身影一下子消失不见了。
“什么？消失了？”希恩的脸上冒出了冷汗。
“估计是害怕方云再把他抹掉，所以先跑掉了吧。”孙悟空猜测。
“只能是这种解释了。”老界王神轻轻点头。
“唰！”
正说着话，只见界王神界中一个粉色的影子一闪，浮现了出来。
在场的众人脸上变色。
“不好！这家伙可能学会瞬间移动了！”希恩惊呼。
0·求鲜花。
“这下糟糕了！”老界王神更是吓得脸上冒汗。
“哼，没有什么了不起的，和以前的他相比，他更弱了。”贝吉塔笑笑。
“是啊，或许不用方云，我就可以对付他。”孙悟空在感应到布欧的气息后，也是脸上挂着笑意，并扭头看了贝吉塔一眼，“贝吉塔，你真的不能再变身成巨猿了吗？”
“卡卡罗特，别说这种废话！”贝吉塔喝道。
“那么，我们谁先来？”孙悟空问道。
“哼，谁先来都一样，反正只要我长出尾巴，你根本就不是我的对手！”贝吉塔哼了一嗓子。
“好吧，还是我来吧。”孙悟空点点头。
“轰隆！”
0。
孙悟空直接变成了超级赛亚人第三阶，长发及腰，周身金芒绽放。
“咻！”
孙悟空朝着布欧的方向飞速而去。
“砰砰砰！”
两人在这界王神界展开了激烈的战斗。
“悟空这家伙不简单啊。”老界王神感叹不已，“凭借自身的努力，能达到这个程度。”
“是啊，悟空真的很厉害的。”希恩点头。
“喂，你们两个也别闲着，立刻带我去那美克星，召唤那美克星的神龙，让我长出尾巴，这样就可以避免发生什么意外了。”贝吉塔出现在希恩和老界王神的身边，对着两人道。
希恩扭头看向了老界王神。
“可以是可以。”老界王神点头，“不过你最好别抱有太大的希望。”
“什么意思？”贝吉塔不解。
“先去那美克星吧。”老界王神对着希恩吩咐。
“是，老祖宗大人。”希恩应道。
“唰！”
下一刻，希恩带着贝吉塔和老界王神一晃之下，出现在了那美克星之上。
“拜见两位界王神大人。”那美克星的大长老穆利带领众多那美克星人行礼。
太阳系。
经过了两分钟的漫长时间，方云终于是完成了对地球的创造。
新地球！100万倍的界王神界强度！
“总觉得还少点什么”方云沉吟道。
仔细的看了看绕着太阳飞速旋转的地球，方云双眸闪烁出精芒义。m.Jiacuan.com
第172章:钻石
m.jiaCuan.com！100倍比鲁斯强度！瞬移！
“对了，月球没有了，没有月亮的地球是不完美的。”方云笑笑。
难怪刚才觉得地球上少了什么东西呢。
“唰！”
方云又开始重新打造新的月球。
月球的创造比地球要方便多了，方云只是用了十秒钟，就完成了对月球的创造。
“对了，还有人造卫星。”方云大手一挥舞，又把人造卫星也给创造了出来。
看着绕着地球旋转的人造卫星，方云的脸上也是浮现出了笑容。
终于完成了。
现在就差地球上的生灵了。
目前，方云还不能创造生命。
可以说，现在的地球相当于一颗死星，没有生命诞生。
无边无际的大海之中，是没有一条小鱼小虾存在的。
“创造生命我就不参与了，交给那美克星的神龙吧。”方云沉吟道。
然而，就在这时，方云突然看到了系统发出了一个提示。
完成隐藏任务——创造地球！
提前获得抹除神通的升级！
钻石神通：比鲁斯身体强度100倍，可抹掉一个星系（抹除与创造同在），可抹除界王神和破坏神。
这就升级了？
方云感觉幸福来得太突然了。
我侍卫还没有找好呢！
我只是找了一个布罗利而已。
没想到创造一个地球，居然提前完成了任务，获得了钻石神通。
方云心中美滋滋。
也就是说，我现在可以轻松抹掉一个星系了？
银河系？
是不是我一挥手就可以抹除？
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，整个银河系在这一瞬间，一下子消失不见了。
方云赫然发现，自己处在了一片混沌之中。
真的消失了？
我去，好神奇。
甚至，就连方云刚刚创造出来的地球，也跟着一同消失了。
银河巡警总部。
梅尔斯正在向银河王汇报最新的工作。
然而，就在这时，梅尔斯突然感受到了一股强大的神力。
“唰！”
等到梅尔斯反应过来的时候，悲剧的发现，整个银河系都没有了。
整个空间，都是一片混沌。
“这这这”梅尔斯吓得脸色都白了。
是全王大人要抹掉第七宇宙吗？
太可怕了！
开什么玩笑？
我还在银河系的银河巡警总部历练呢！
“唰！”
梅尔斯的身上天使神装浮现，手中权杖也是被他给紧紧的握住了。
紧接着，梅尔斯手中权杖上面的水晶球浮现出了一个个画面。
梅尔斯正在寻找银河系消失的原因。
经过短暂的调查之后，梅尔斯发现，消失的只是银河系。
别的星系还是存在的。
唯一让梅尔斯感到庆幸的是，第七宇宙还在的。
也对，没道理啊。
如果全王大人要抹掉第七宇宙的话，父亲起码会知会自己一声吧？
总不能什么都不说吧？
不说，难道也是一种历练？
梅尔斯有点懵。
还好还好，消失的只是银河系。
梅尔斯又使劲的晃了晃脑袋。
银河系消失，也不是什么好事！
是谁让银河系消失的？
也是全王大人吗？
流动的混沌中。
方云就这么静静的悬浮在里面，脸上没有什么太过复杂的表情。
这就是钻石级别的抹除神通吗？
一挥手，一个星系就这么消失了。
这要是升级成星耀，恐怕会直接抹除宇宙吧？
就好比全王那样，挥一挥小手，某个宇宙就不见了。
除了抹除星系之外，方云现在还获得了另外两个能力。
第一个：抹除界王神和破坏神。
也就是说，界王神和破坏神级别的神，在升级到钻石之后，都可以抹除了。
以前方云是无法抹掉界王神和破坏神的。
但是现在，已经不是问题了。
嗯嗯，过会儿一定要找个界王神抹除一下试试。
这么高级的技能，不试试怎么能行？
万一关键时刻不灵呢？
当然，就算无法抹掉他们也无所谓。
如今的方云，身体强度可是达到了比鲁斯的100倍了。
这个身体强度，超过天使应该是绰绰有余了吧？
方云也没有想到，自己心血来潮创造了一个崭新的地球，居然激活了隐藏任务，让自己提前获得了升级。
钻石神通！
要知道，这七年时间，方云为了升级钻石神通，可是费了不少力气呢0。
要找个合适的侍卫，哪有那么简单？
什么？
你说要找孙悟空当侍卫？
孙悟空的性格显然不适合当侍卫。
孙悟空是属于那种无拘无束的类型，把他捆绑在自己的身边，当一个侍卫的话，他是不会同意的。
贝吉塔就更不行了。
先不说贝吉塔的实力怎么样，就是他那高傲的性格，让方云都想见一次打一次了。
这么多赛亚人中，也就布罗利勉强合适。
至于天使
以前方云的实力貌似还没有天使强大。
但是现在不同了。
现在我的实力已经是比鲁斯的100倍了，我收个天使当侍卫，应该是没有问题了。
也就不用担心天使突然反水了。
第二个钻石神通的特殊能力，那就是瞬间移动。
方云，在经过了几十年的历练之后，终于掌握了瞬间移动。
从今以后，方云再也不用找交通工具了。
“唰！”
方云施展瞬间移动，一晃之下，就离开了被自己抹掉的银河系。
果然好用！
好爽！
另外，除了这两个特殊的能力之外，方云轻轻一挥手，手中也是蓦地多出了一个璀璨的小光点。
这个小光点，和当初芭朵斯提供给自己的1点5.7真神领域一模一样。
即日起，我方云已经掌握了创造真神领域！
那种只有天使拥有的真神领域！
方云把真神领域抹掉，脸上带着几分笑意。
紧接着，方云看着那消失的银河系。
“银河系不能因为我的原因而消失，牛郎织女的鹊桥相会也看不到了，还是让银河系恢复吧。”方云自言自语，大手轻轻一挥。
“唰！”
那已经消失的银河系，就这么一瞬间恢复了。
就连消失的银河巡警总部，也同样是恢复了正常。
甚至，银河王重新浮现在了梅尔斯的对面。
梅尔斯懵逼了。
搞什么？
“唰！”
梅尔斯迅速的给自己换上了银河巡警的服饰。
我特么的是不是在做梦？
难道我出现幻觉了么？m.Jiacuan.com
第173章:大神官
m.jiaCuan.com：他的抹除能力又提升了！
“梅尔斯，刚才我怎么感觉自己的大脑好像短路了一下？”银河王用自己的章:鱼触角挠挠头，有些费解的看着梅尔斯。
“可能是最近天气不好吧”梅尔斯随便找了一个理由。
银河王：“”
神特么的天气不好。
这里是太空站好不好？
银河王不知道说什么才好了。
“我是不是生病了？得找个医生检查检查身体才行。”银河王嘀咕。
梅尔斯不吭声了。
你不是生病了。
是银河系突然消失了。
你也跟着消失了。
你的大脑出现短路很正常。
只是，究竟是谁把银河系给抹掉了呢？
好费解。
算了，先观察观察再说吧。
看着已经恢复如初的银河系，方云的脸上露出了满意的笑容。
这才是银河系嘛。
刚才那算什么？
有点像是无之界。
神界，大神官宫殿。
大神官：“”
大神01官默然无语。
你怎么还把银河系抹着玩呢？
短暂的沉默后。
“唰！”
大神官出现在全王的宫殿之中。
“大神官啊，有事么？”全王问道。
“也不是什么大事，刚才第七宇宙的银河系突然被抹掉了。”大神官笑笑。
“的确不是什么大事，一个宇宙有数不尽的星系，只是一个银河系消失了，没什么大不了的。”全王轻轻点头。
“是啊，好像是方云抹掉的。”大神官微微一笑。
“是他呀，他的抹除能力又变强大了吗？”全王若有所思。
“是的，以前他的抹除能力，只能抹掉一颗星球，现在看来，一个星系问题不大了。”大神官应道。
全王没有吭声，似乎在考虑什么问题。
短暂的沉默后。
全王抬头看向了大神官。
“大神官，你老实告诉我，方云究竟是不是大全王重生转世？”全王问道。
“是，也不是。”大神官的答案有点模棱两可。
全王：“”
方云默默的端详着银河系。
还别说，站在这个位置欣赏银河，还是很有一番风味的。
目前，抹除星系和恢复星系都已经没有问题了。
瞬间移动，也尝试过了。
嗯，再试试看，能不能抹掉界王神。
“唰！”
方云施展瞬间移动，一晃就出现在了界王神界。
好爽啊！
瞬间移动果然很好玩。
方云悄无声息的浮现在那美克星的上空，俯视着大地，看向了下方的希恩、老界王神、以及众多的那美克星人。
“唰！”
方云的大手轻轻一挥。
“两位界王神大人，地球上发生的事情，我们已经全部了解了，龙珠已经准备好了，随时都可以召唤波仑伽，实现愿望。”穆利大长老连忙对着两位界王神道。
“这就收集好了？真是太好了！”贝吉塔高兴坏了。
等我长出了尾巴，一个小小的布欧算什么？
我要灭掉他，还不是分分钟的事情？
“那就请你们召唤神龙吧。”希恩点点头道。
只是，就在希恩的话音刚刚落下，他的身影一晃，就直接消失不见了。
在场的所有人都有点懵。
搞什么？
你这是离开了吗？
你要是离开的话，你起码打个招呼啊。
你怎么什么都没有说，就玩消失呢？
老界王神也是瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
这小子，越来越没有规矩了。
高空之上。
方云看着被抹掉的界王神，心中美滋滋。
果然可以抹掉界王神啊。
“唰！”
方云面带微笑，又是大手一挥，被抹掉的希恩又重新回来了。
“嗯？嗯？嗯？”希恩前后左右东张西望，一脸的迷茫。
我刚才是怎么了？
我怎么感受到了无尽的黑暗。
不，应该是无尽的空洞。
太可怕了！
“砰！”
就在希恩有点迷茫的时候，老界王神却是一巴掌拍在了希恩的脑袋上。
“你这个小子，你在搞什么？”老界王神怒声喝道。
“没干什么啊老祖宗大人，你为什么打我啊。”希恩郁闷的问道。
“你突然玩消失！你起码打个招呼啊！”老界王神气得鼻子都歪了。
希恩：“”
我也不想玩消失啊。
我刚才那是怎么了？
好奇怪。
“喂，赶紧召唤神龙，让我长出尾巴！”贝吉塔喝道，“你们快看！卡卡罗特已经占据下风了！”
界王神界。
虽然孙悟空变成了超级赛亚人第三阶。
但是，在和布欧的战斗过程中，孙悟空可谓是险象环生，看情形时刻都有落败的可能。
“不好，悟空之前就没有多少能量了吧？现在和布欧战斗，不是他的对手也很正常！”希恩点点头。
“艾斯卡，召唤神龙波仑伽吧。”穆利大长老点点头。
“是，大长老。”艾斯卡应道，用那美克星语大声呼喊，“神龙出来，实现我们的愿望！”
骤然间，七颗龙珠汇聚成一道金色的光柱，冲上了天际。047
天空，也是瞬间变得黑暗起来。
神龙波仑伽悬浮在高空之上。
“凑齐龙珠的人，说出你的愿望，我可以实现任何三个愿望。”神龙波仑伽道。
“第一个愿望，让我失去的尾巴回来！”贝吉塔道。
那美克星人虽然对贝吉塔没有什么好感，但是也知道他这是为了整个宇宙的安危，因此也就没有什么好计较的。
当即，艾斯卡向神龙许愿，请求波仑伽，让贝吉塔的尾巴长出来。
“抱歉，这个愿望我无法实现。”波仑伽道。
“你说什么？为什么？”贝吉塔愕然，瞪大了眼睛。
“这个愿望已经超出了我的能量范围，超出我能力范围的愿望，我是无法实现的，请你们换一个愿望。”神龙波仑伽回道。
贝吉塔的脸色一变再变。
连神龙都无法实现这个愿望吗？
可恶！
方云，你给我等着！
总有一天，我贝吉塔会达到让你无法抹掉的程度！
“我猜也是如此。”老界王神微微叹息，轻轻摇头。
“既然无法实现这个愿望，那就换一个愿望吧。”穆利提议。
“可是，换一个什么愿望好呢？”希恩感觉有点两眼抓瞎，问道，“能让布欧直接消失吗？”m.Jiacuan.com
第174章:神龙，给我一瓶可乐
m.jiaCuan.com“砰！”
老界王神给了希恩一拳。
你这个界王神当的，真是个人才啊。
“咳咳不能的”穆利大长老尴尬的笑笑。
“啪！”
就在这时，方云从天而降，落在了众人的附近。
“在实现愿望么？”方云笑笑。
所有人都是愣了一下。
方云是什么时候从天上掉下来的？
我们怎么不知道？
“愿望可以给我么？”方云问道。
“咳咳可以的”穆利大长老点点头。
“你真大方。”方云夸赞了一句，看向了神龙波仑伽，“第一个愿望，让地球上被布欧杀死的人都复活吧。”
“可以，这个愿望没问题。”波仑伽松了一口气。
总算有个正常一点的愿望了。
波仑伽立刻启动龙力，去实现这个愿望。
很快，所有被布欧杀死的人类，就这么重新复活了。
地球上的人类，感觉自己好像是做了一场梦。
只是，这个梦好真实。
不过，当人类复活之后，又发现这个世界有点不真实。
貌似，这个世界除了人类之外，居然没有别的生灵存在。
动物、植物，统统没有。
“第二个愿望，让地球上失去的生灵重新恢复，包括动物和植物以及各种微生物，可以做到吗？”方云问道。
“可以，没问题。”神龙应道。
“唰！”
很快，地球上曾经的动物和植物恢复了。
而地球上的人类，也终于觉得，比较有真实感了。
“第二个愿望实现了。”波仑伽道。
“很好，第三个愿望，要什么好呢？”方云托着下巴沉吟，又看向了在场的界王神等人，“你们有什么愿望？”
众人一同摇头。
“他就是方云？”老界王神小声询问希恩。
“是的，老祖宗大人。”希恩点头。
老界王神默默的端详着方云。
和全王大人没有一点相似之处。
奇怪，真是太奇怪了。
“既然你们没有愿望，那就给我一瓶可乐吧，刚刚创造了地球，真够累的。”方云对着神龙波仑伽道。
穆利：“”
艾斯卡：“”
艾斯卡有点懵逼。
要翻译吗？
你就是问神龙波仑伽要一瓶可乐？
你开什么玩笑？
“怎么？有问题？”方云看了一眼艾斯卡。
大长老对着艾斯卡点头。
“没问题。”艾斯卡连忙应道，并通过那美克星语向神龙波仑伽许愿。
“好的。”波仑伽的龙脸上冷汗滑落。
“啪！”
一瓶可乐从天而降。
“你的愿望实现了，再见！”波仑伽化作了七道金芒，迅速的消失不见了。
那美克星，重新恢复了光明。
方云打开可乐瓶，咕嘟咕嘟的喝了一口。
“味道还不错，神龙变出来的可乐，比平时买到的口感要好一些。”方云吧嗒吧嗒嘴，赞不绝口，把可乐瓶伸了过去，问道，“你们要喝么？”
老界王神摇头。
大长老讪笑。
“我可以尝尝吗？”希恩咽下一口口水，问道。
“我只是跟你客气客气，你真不知好歹。”方云瞪眼。
希恩：“”
无耻啊无耻。
贝吉塔在远处咬碎钢牙，在经过内心的一番挣扎之后，终于是下定了决心。
“唰！”
贝吉塔迅速的来到了方云的身边，躬身行礼。
“有事？”方云看着贝吉塔问道。
“方云，请你让我长出尾巴！”贝吉塔咬咬牙，请求道。
“尾巴是心灵的窗户，你说要长出来就长出来？”方云训斥道。
贝吉塔：“”
贝吉塔垂下了脑袋。
尾巴是心灵的窗户？
这是什么话？
我怎么记得眼睛才是心灵的窗户呢？
还有，这特么的和心灵的窗户有几个联系？
只不过，这次贝吉塔学乖了，不敢和方云多说废话。
起码，贝吉塔的认错态度，表现的还算有板有眼。
“知道错了？”方云问道。
贝吉塔垂下了脑袋，轻轻点头。
“说说看，你消失的那段时间，是谁把你带走了？”方云问道。
贝吉塔抬起头，咬咬牙，又摇摇头。
“不想说？”方云双眸微微眯起。
“我答应过他，我是不会说出他的身份的，也不会说出他的相貌特征。”贝吉塔神色平淡的说道，“我贝吉塔说话算话，你就算把我抹掉，我也不会说的。”
“嗯嗯，有志气。”方云点点头，夸赞了一句，“这才是赛亚人的王子贝吉塔嘛。”
贝吉塔一时间不知道怎么接才好了。
“好了，给你一个机会，去界王神界挑战布欧，赢了的话，我就把你的尾巴恢复了。”方云笑笑。
方云也考虑过了。
贝吉塔要是不想说的话，那就随便他吧。
方云有的是别的办法找出这个人。
“当然没问题。”贝吉塔爽快的答应了。
“去，把贝吉塔送过去。”方云对着希恩招呼道。
“啊是。”希恩应道。
“唰！”
希恩带着贝吉塔，通过瞬间移动，一晃就返回了界王神界。
“贝吉塔，加油，我先回去了，我会在那边为你们呐喊助威的。”希恩对着贝吉塔挥挥手，瞬间离开了。
贝吉塔：“”
神特么的呐喊助威。
有个毛用！
此时，孙悟空正在被布欧吊打。
“砰及！”
布欧飞起一脚，把孙悟空给踹得倒飞了出去，落在了贝吉塔的身边。
“贝吉塔？你也来了？你的尾巴呢？”孙悟空问道。
“先别说我的尾巴了。”贝吉塔龇牙，“卡卡罗特，你的超级赛亚人第三阶不是很强大吗？怎么连这个家伙都无法对付？”
“我也不知道怎么回事，可能在别的世界使用超级赛亚人第三阶，会让能量泄露吧”孙悟空挠挠头，“贝吉塔，你帮我拖延一分钟时间，我给自己把能量凝聚凝聚。”
“哼，让人头疼的家伙，一分钟就一分钟吧，看我怎么以超级赛亚人第二阶的形态吊打布欧！”贝吉塔说着，周身金色气焰绽放，头发高高竖起，周身电弧涌动。
贝吉塔变成了超级赛亚人第二阶，朝着布欧的方向飞掠而去。
而在接下来的两分钟时间内，贝吉塔被布欧给狠狠的暴打了一顿。m.Jiacuan.com
第175章:看，那有个恶魔
m.jiaCuan.com！
虽然贝吉塔的实力有了很大的提升，但是和布欧相比，还是有差距的。
况且，现在的贝吉塔又不是巨猿形态。
“可恶！要是我贝吉塔有尾巴，可以变成超级赛亚人第四阶，我绝对不会输给你！”贝吉塔大声喝道。
“嘿嘿。”布欧冷笑，攻击的力度更大了。
“卡卡罗特，你这个家伙，你究竟好了没有！”贝吉塔怒道。
“唰！”
正在凝聚能量的孙悟空，突然身上的能量溃散。
那好不容易凝聚好的能量，也是一下子消失不见了。
“喂！卡卡罗特！你搞什么！”贝吉塔惊呆了。
“不知道怎么回事？能量无法凝聚了。”孙悟空也是一阵惊慌失措。
“你说什么？”贝吉塔不知道说什么才好了。
“砰砰砰！”
然后，贝吉塔又被布欧给狠狠的吊打了一顿。
“砰！”
布欧一脚踹在了贝吉塔的身上，贝吉塔倒在了孙悟空的身边。
贝吉塔咬咬牙，从地上站了起来。
布欧却好像是在一脸玩弄的看着两人，倒也没有着急进攻。
“卡卡罗特，迄今为止，你救过多少次人类了？”贝吉塔问道。050
“不知道为什么问这个问题？”孙悟空不解。
“也该是那些人类付出的时候了。”贝吉塔沉声道，“刚才在那美克星，已经通过神龙复活了所有的地球人。”
“你什么意思？”孙悟空挠挠头。
“元气弹！”贝吉塔笑笑。
“元气弹？这个元气弹的威力，不能消灭布欧吧？”孙悟空问道。
“普通的元气弹自然不行，如果让所有的地球人给你提供元气呢？”贝吉塔笑笑。
孙悟空瞪大了眼睛。
“开始吧。”贝吉塔催促。
“好！我试试看！”孙悟空点点头，双手开始凝聚元气弹。
再看布欧，似乎刚刚的战斗有点累，也或者是瞌睡了，居然站在那里睡着了，还吹了一个鼻泡。
“喂，界王神，你在听么？”贝吉塔大声喝道。
“你说，什么事？”希恩的声音传了过来。
“你可以让我和地球上所有的人类通话么？”贝吉塔问道。
“这个不能我没有这个能力。”希恩挠挠头，一脸的憋屈。
“什么？你是神？你连这个能力都没有？”贝吉塔的脸上变色。
“笨蛋，神不是万能的！”老界王神打抱不平。
“这下麻烦了，怎么办才好。”贝吉塔纠结。
要是让我长出尾巴，我还用这么麻烦么？
我分分钟就能灭掉布欧。
“还是我来吧，我是界王。”界王的声音传丁过来，并恭敬的说道，“拜见两位界王神大人，我是北界王。”
“是界王啊，辛苦你了。”希恩点头回道，“那么，接下来就交给你了。”
“好的。”界王应道，“贝吉塔，你选择元气弹是对的。你尽管说好了，我会把你的话直接传达给地球上的所有人。”
“太好了。”贝吉塔笑笑，道，“地球上的人类，你们都给我听好了，你们应该会感受到了一点点的茫然吧？很正常，因为你们死掉了，是我们让你们复活的。在这之前，地球上诞生了一个非常可怕的怪物，他的名字叫布欧，他可以轻松的杀死你们”
界王：“”
这家伙，真不会说话。
贝吉塔说了不少话，最后向全人类索要元气。
“很简单，只要把你的手举起来，我们就可以收集到元气弹了。”贝吉塔道。
然而，没有人举起手来，就算有，也是为数不多的几个罢了。
“想要让我们帮忙，还这个态度，你是谁？”
“说不定他是恶魔吧？”
“大家千万别上当，说不定他要吸收我们的灵魂！”
人类纷纷议论。
“可恶！你们知不知道，如果再耽搁下去，地球还会有灭顶之灾。”贝吉塔大声喝道。
“地球上的伙伴们，求求你们了，把你们的元气提供给我们吧。”孙悟空也是苦苦哀求。
听到孙悟空的言语，地球上的人们突然觉得，这家伙说话的语气，听起来比较正直。
甚至，有不少人都开始尝试给孙悟空输送元气了。
当然，大多数人还是不会相信孙悟空和贝吉塔，因为有人在释放了元气之后，就会感受到莫名的虚弱。
“这些还远远不够！不够杀死布欧的！”孙悟空沉声道。
“没有别的办法了吗？”贝吉塔咬咬牙。
正说着话，只见布欧打了一个盹，从睡梦中苏醒了过来，并一脸惊讶的看向了孙悟空的手中凝聚的元气弹。
“这家伙睡醒了吗？”贝吉塔瞪大了眼睛。
“糟糕，这下麻烦了。”孙悟空大吃一惊，“我们被发现了！”
“嘿嘿嘿！”
小布欧使劲的捶打自己的胸口，并朝着孙悟空的方向飞速掠去。
贝吉塔咬咬牙，变成了超级赛亚人第二阶，冲了上去，再次和布欧展开了激烈的战斗。
只不过，贝吉塔根本就不是小布欧的对手，被布欧给打得鼻青脸肿，叫苦不迭。
“这样下去不是办法啊，怎么办？元气弹没有办法凝聚出来！”老界王神沉声道。
“有个办法，找个人去地球上走一趟。”方云背负双手，“最好这个人可以变成一个恐怖的模样，让所有人看到后，不由自主的就抬起手，并指着他呼喊妖怪什么的。”
老界王神：“”
希恩：“”
大长老：“”
不过，几个人想了想，这也未尝不是一个办法。
“你去吧。”老界王神对着希恩吩咐道。
“为什么是我？”希恩苦笑。
我就这么长得像妖怪么？
“不是你还能是我？我这么大的年龄了，你忍心让我去跑腿？”老界王神喝道。
“可是，要怎么去呢？我刚才把我的元气都给悟空了。”希恩连忙挠头道。
“给，吃下这颗仙豆，赶紧出发吧。”方云创造了一颗仙豆，丢给了希恩。
希恩：“”
老界王神：“”
你分明有能力抹掉布欧，却是非要在这里看热闹。
你好过分。
希恩连忙把仙豆接了过来，并吃了下去。
顿时，希恩的体力恢复到了巅峰。m.Jiacuan.com
第176章:瞬间移动
m.jiaCuan.com？我顿悟了
“那我去了。”希恩说着，施展瞬间移动，一晃就消失不见了。
下一刻，希恩的身影浮现在地球的一个大型都市的上空。
“变！”
希恩让自己的身体变得巨大化，看起来好像是一个恶魔。
希恩有些无语。
我堂堂的界王神，宇宙中的正义之神，如今却是要化成一个恶魔？
“快看！那是什么！”
看到希恩出现在高空之上，有人禁不住指着希恩惊呼。
只是，此人一抬手，元气就被自动的吸走了。
紧接着，越来越多的人都是抬起头，指着希恩化身的恶魔-大呼小叫。
这一大波元气，就这么被吸收的干干净净。
众人：“”
好无耻！
“果然管用，谢谢你们了。”希恩招呼了一嗓子，又去了另外一座城市。
大约过去了十分钟左右。
元气弹终于是收集到了一个可以灭杀布欧的程度。
实际上，短短十分钟时间，并不是所有的地球人都会把元气提供给孙悟空的元气弹。
主要也是方云在元气弹里面，注入了一点点破坏能量。
有了这一点破坏能量，灭掉布欧还是很容易的。
“完成了！”孙悟空瞳孔一缩，眸子中闪烁出精芒。
“咻！”
孙悟空不再有丝毫的犹豫，一甩手，元气弹朝着布欧的方向轰击了过去。
布欧大惊失色，急忙用双手抵挡住了攻击过来的元气弹。
紧接着，布欧推动元气弹，向着孙悟空的方向行进。
那美克星上的众人都傻眼了。
这个布欧也太强大了吧？
这样也行？
“不好，悟空已经没有多少能量了，所以没有办法灭掉布欧！”艾斯卡惊呼。
“希恩，你去给悟空送一颗仙豆。”方云说着，又创造出了一颗仙豆，丢给了希恩。
希恩：“”
我刚回来，你让我歇歇不好么？
心中虽然这么想，但是希恩也知道时间紧迫。
“唰！”
希恩通过瞬间移动，一晃之下出现在了孙悟空的身边。
“悟空，快，这是仙豆！”希恩把仙豆递给了孙悟空。
“仙豆？太好了！”孙悟空连忙道谢，接过了仙豆，一口吃了下去。
布欧瞳孔猛缩。
“啪！”
孙悟空变成了超级赛亚人第二阶。
布欧的脸上写满了绝望。
“布欧，你表现的真不错，希望来生做个好人，再见了。”孙悟空说着，大喝一声，元气弹也是朝着布欧的方向奔袭而去。
“哇呀呀！”
布欧发出了一声声凄厉的惨呼。
“唰！”
布欧消失了。
布欧的所有细胞都被杀死了。
布欧，卒。
而在感应到布欧的气息完全消失了之后，希恩当即跳起了蹩脚的舞蹈。
终于消灭布欧了！
宇宙，也总算是恢复了和平。
“那美克星的大长老，这次麻烦你们了。”希恩连忙道谢。
“不用客气，界王神大人，这是我们应该做的。”穆利大长老微微一笑。
“那么，我们先回去了。”希恩道。
“好的。”穆利大长老点点头。
“方云，你呢？要一起返回界王神界吗？”希恩扭头看向了方云。
“不用了，你们忙。”方云笑笑。
“唰！”
方云说着，通过瞬间移动，一晃就出现在了亚德拉特行星上。
皮巴拉大长老瞪大了眼睛，一脸的震惊。
方云居然学会瞬间移动了？
他是什么时候掌握的？
“皮巴拉，我的瞬间移动还行吧？”方云笑笑。
“咳咳方云，你什么时候学会的？”皮巴拉苦笑着问道。
“就在刚才，顿悟了。”方云回道。
皮巴拉：“”
顿悟？
你骗谁呢？
我怎么就不相信呢？
“他们旅游的怎么样了？”方云问道。
“方云，是不是布欧已经被消灭了？这样的话，我让他们回来？”皮巴拉提议。
“让他们在这里再转转吧，好不容易来一趟外星，玩够了再回去。”方云笑笑。
皮巴拉：“”
你还真不把自己当外人。
界王神界。
“呼”
孙悟空和贝吉塔都是长长的出了一口气。
0·求鲜花。
终于消灭布欧了。
“唰！”
这时，界王神希恩和老界王神也是从那美克星上回来了。
四个人相视一笑。
短暂的休息之后。
“话说，地球真的是方云创造出来的么？”希恩好奇的问道。
“是不是不知道，但是地球是的确已经完全恢复了。”老界王神应道。
“地球是方云创造的？”贝吉塔甭提有多么吃惊了。
“哈哈哈好厉害方云都可以创造地球了。”孙悟空苦笑。
“对了，方云人呢？”贝吉塔问道。
贝吉塔还等着要回自己的尾巴呢。
“他应该去亚德拉特了。”希恩道。
“可恶，我的尾巴怎么办？”贝吉塔咬咬牙。
一个月后，方云带着在亚德拉特旅游的众人返回了的地球。
这一个月时间，众人在亚德拉特玩得挺开心的。
尤其是三个人造人，已经是喜欢上了亚德拉特的原生态环境。
甚至，他们三个都想留下来，在亚德拉特继续生活了。
只不过，皮巴拉并不是很欢迎他们。
你们留下来，方云又会没事找我们麻烦。
你们还是走吧。
就在方云带着一大家子人返回地球的没有多久。
很快，贝吉塔就快速的飞了过来。
“方云，说好的尾巴呢？”贝吉塔问道。
“只是求人的态度么？”方云皱了皱眉头。
贝吉塔哆嗦了一下，连忙躬身行礼。
“看在你还算识趣的份上，尾巴还给你了。”方云笑笑，轻轻一挥手。
“唰！”
贝吉塔那消失的尾巴，也重新长出来了。
看着自己那失而复得的尾巴，贝吉塔激动的眼泪都快掉下来了。
“艾米丽，我们走！”贝吉塔拦着艾米丽飞上了天空。
很快，贝吉塔就消失的无影无踪了。
“唰！”
贝吉塔刚刚离开，孙悟空也是通过瞬间移动，带着孙悟饭来到了现场。
孙悟空是来接妻子琪琪回家的。
“说起来，已经有一个月没有见面了吧？”孙悟空挠头笑笑义。m.Jiacuan.com
第177章:梅尔斯
m.jiaCuan.com：你们是什么人？
“悟饭”琪琪却是看向了自己的儿子孙悟饭。
随后，琪琪和儿子悟饭拥抱在一起。
“方云，你有办法让我长出尾巴吗？”孙悟空上前一步，询问方云。
“为什么要长出尾巴？”方云笑笑。
“我也想变成贝吉塔那样，变得更加强大。”孙悟空嘻嘻一笑。
“恐怕这不是你的真实想法吧？”方云深深的看了一眼孙悟空。
“咦？你怎么知道？”孙悟空愣了一下。
“你能和贝吉塔走同样的变身路线？这可不是你的风格。”方云笑着拍了拍孙悟空的肩膀，大有深意的说道，“而且，你应该很清楚贝吉塔目前的变身有很大的缺陷，对吧？”
“哈哈，是啊。”孙悟空点点头，“贝吉塔虽然可以变成巨猿，但是他首先需要凝聚人造满月，凝聚的过程太过复杂，容易被人打断。还有，人造满月就算凝聚出来了，挂在天上，也会被人给打掉的。人造满月被毁掉之后，他也会从巨猿的形态恢复。”
“所以，你的真正意思是什么？”方云笑笑。
“我想跟着你修炼。”孙悟空嘿嘿一笑。
“跟着我就不用了，我可以给你推荐一个人，让他来训练你。”方云笑了笑。
“谁啊？”孙悟空好奇的问道。
“梅尔斯。”方云说出了此人的名字。
“梅尔斯？是谁？”孙悟空从来没有听说过这个名字。
“一位出色的银河巡警。”方云笑笑。
“银河巡警？加克那样的吗？”孙悟空愣了愣，挠挠头道，“好像也不是很厉害嘛。”
“他不一样的。”方云道。
“好，我相信你，既然是方云你推荐的，一定有他的过人之处。”孙悟空凝重的点点头。
方云暗自摇头。
你知足吧。
人家可是天使。
你跟着天使修炼，已经很不错了。
“我们什么时候去找那位什么斯？”孙悟空有些期待的问道。
“是梅尔斯，三天后出发。”方云招呼道。
“明白！”孙悟空点点头。
随后，孙悟空带着琪琪和孙悟饭离开了。
“方云，我们也该告辞了。”17号上前道。
“去吧去吧。”方云点点头。
“谢谢。”16号道谢。
“为了表示感谢，我们特意把18号留下来陪你。”17号笑着道。
18号的脸色当时就红了，对着17号怒目而视。
“我不反对。”方云点点头。
18号：“”
你好实在！
“都回去吧。”方云挥挥手，随后凑到了18号的耳边，小声耳语了几句。
18号顿时脸上泛起了潮红，羞涩的垂下丁脑袋。
“咻！”
18号冲天而起，先一步离开了。
回去的路上。
“喂，18号，方云对你说什么了？”17号问道。
“要你管？”18号瞪眼。
“16号，你听到了吗？”17号很是八卦的问道。
“没有”16号摇摇头。
三个人造人离开之后，龟仙人和乌龙等人也都是相继告辞。
如今，只剩下比迪丽和她的父亲撒旦先生了。
“方云，我们也该走了。”比迪丽对着方云道，“谢谢你，让我长见识了。”
“不客气。”方云笑笑。
“方云，我把我的女儿许配给你了，请你好好珍惜她。”撒旦拉着方云和比迪丽的手，让他们牵引在一起，并神色凝重的说道。
撒旦才不傻呢，他早就看到了方云的潜力。
如果比迪丽能跟着这样的男人，一定会是一个好的归宿。
“爸爸！你说什么呢？”比迪丽红着脸喝道。
“方云是个好男人，比迪丽跟了他，将会是最好的选择。”撒旦笑笑。
“爸爸，你讨厌！”比迪丽娇喝一声，腾空而起。
而在比迪丽飞走的那一刻，还冲着方云回眸看了一眼。
眼神中，满是依依不舍。
“喂，比迪丽，等等我，我不会飞！”撒旦在后面狂奔。
不过布尔玛还是好心的给了撒旦一个飞机的万能胶囊。
撒旦开着飞机，向着家中飞去。
半路上，撒旦被三个人造拦截了下来0?
“说好的钱，可不能少了哦，虽然我们在一起旅游过一个月，但是，一码归一码，你说是吧？撒旦先生。”17号笑吟吟的看着撒旦。
“是是遵命。”撒旦哭丧着脸应道。
好悲催。
你们怎么还记得钱的事情？
我们在亚德拉特不是相处的很和谐么？
三天后。
孙悟空再次出现在方云的家中。
“方云，可以出发了吗？”孙悟空一脸的激动。
“可以，出发吧。”方云点头，对着塔依丝和布尔玛姐妹两人招呼了一声，“我去去就回来。”
姐妹两人没有反对。
“唰！”
方云带着孙悟空施展瞬间移动，一晃之下便是出现在了银河巡警总部，梅尔斯的房间中。
“瞬间移动？”
梅尔斯吓了一跳，急忙起身，看向了出现在自己房间里的方云和孙悟空。
“这位就是梅尔斯吗？”孙悟空友好的招呼道。
“呃你好，我是梅尔斯。”梅尔斯点点头，“你们是什么人？”
“我叫方云，他是孙悟空，我们从地球而来。”方云对着梅尔斯微微一笑。
“什么？方云？”梅尔斯愣了一下，脸上稍稍变色。
这个人，就是七年之前神界流传的那位大全王转世吗？
梅尔斯因为是在银河巡警这5.7边历练的关系，对于神界的消息知道的不是很多。
但是若说一点都不知道的话，那是不可能的。
梅尔斯好歹是真正的神。
“哦？看你的表情，似乎听说过我，我们好像是第一次见面吧？”方云笑笑。
“咳咳是啊，第一次见。”梅尔斯连忙点点头，解释道，“不过你的一些事情，我的确是略有耳闻。”
“你是听你哥哥还是姐姐说的？”方云饶有兴趣的问道。
而在说这话的同时，方云大手轻轻一挥。
果然，没有效果。
钻石级别的抹除神通，目前还无法抹除天使。
哪怕是见习天使，也同样是无法抹掉。
伤脑筋啊m.Jiacuan.com
第178章:孙悟空挑战梅尔斯
m.jiaCuan.com“我哥哥？姐姐？”梅尔斯愣了一下。
梅尔斯突然想起来了。
难道说，芭朵斯姐姐去过地球了？
姐姐你好过分！
你上次来，我都用美食招待过你了。
你去地球找方云，你也不跟我说一声。
我就说你当初要宇宙飞船做什么呢，原来是这样啊。
好在方云不是大全王重生。
幸好幸好
“算了，不重要了。”方云笑笑。
“呃好吧。”梅尔斯讪笑。
“我这次来找你，是想让你帮忙训练训练悟空。”方云对着梅尔斯道。
“训练悟空？”梅尔斯微微一怔，看了一眼孙悟空。
“没错，大幅度的提升他的潜在实力。”方云道。
“这个好吧。”梅尔斯犹豫了一下下，点点头表示同意。
“方云，他真的很厉害吗？”孙悟空却是有点不太肯定了。
这个蓝色皮肤的家伙，和方云一样，身上没有丝毫的气息波动。
他真的很强大吗？
“全力攻击我试试。”梅尔斯笑笑。
“真的吗？我可是很强大的。”孙悟空一脸的兴奋。01
“这里不太合适，我们换个地方。”梅尔斯看了看自己的房间。
在这里打斗的话，房间会被震坏的。
搞不好一个不小心，太空站的一角都有可能出现故障。
“用不着这么麻烦。”方云大手轻轻一挥，口中念念有词，“加固房间！比以前的强度增加100倍。”
“唰！”
顿时，整个房间的坚固度发生了改变。
创造，就是这么神奇。
只要创造一个坚固度，就可以不用改变环境，让他们放心的去战斗了。
梅尔斯瞪大了眼睛，走过去轻轻的敲了一下房间的墙壁。
果然，房间的墙壁比以前更加坚固了。
梅尔斯瞪大了眼睛。
这个叫方云的人，怎么比我想象的还要神秘呢？
他真的不是大全王大人转世重生吗？
这个加固简直太神奇了。
以我的神力，都无法加固到这个程度。
“咳咳好吧，那我们就在这里简单切磋切磋吧。”梅尔斯点点头，笑吟吟的看向了孙悟空。
“好，我来了！”孙悟空攥紧了拳头。
只不过，孙悟空并没有变身，只是以常态面对梅尔斯。
“咻！”
孙悟空朝着梅尔斯的方向飞速而去，拳头也是向着梅尔斯轰击过去。
只是，眼看孙悟空就要命中梅尔斯的时候。
“唰！”
梅尔斯的身影一晃，在原地消失了。
“什么？”孙悟空愕然。
梅尔斯迅速的出现在孙悟空的身后，飞起一脚，把孙悟空给踹了一个趔趄。
孙悟空起身，尴尬的挠挠头。
“速度挺快，可惜动作看起来有些生硬。”梅尔斯笑笑。
“好吧，我接下来可是要动真格的了。”孙悟空咬咬牙，神色变得严肃起来。
“啪！”
孙悟空变成了超级赛亚人。
梅尔斯微微一愣，紧接着便是轻轻一笑。
“我来了！”孙悟空再次朝着梅尔斯的方向飞去。
“砰！”
还不等孙悟空出招，就被梅尔斯给一巴掌拍翻在地。
“你的变身的确让你的实力提升了不少，但是你过度的依靠自身的能量了。”梅尔斯提醒了一句。
只不过，孙悟空已经听不进去了。
孙悟空双眸放光，一眨不眨的看着梅尔斯。
“那么，接下来我会动真格的，希望你不要受伤啊。”孙悟空道。
“尽管来吧。”梅尔斯点头。
“好，超级赛亚人第三阶！”孙悟空说着，周身金色气焰绽放，头发向后生长。
孙悟空变成了超级赛亚人第三阶。
要不是房间被方云加固过，恐怕单纯是孙悟空变身的这个过程，就会让房间倒塌。
“这是我最强的变身了，我们重新开始吧。”孙悟空看着梅尔斯道。
“好的。”梅尔斯点头。
“唰！”
孙悟空朝着梅尔斯的方向飞速而去，速度比之前提升了太多太多。
然而，在见习天使梅尔斯的眼中，却不算什么。
“啪！”
梅尔斯轻轻一抬手，挡住了孙悟空的攻击。
“什么？”孙悟空愕然，瞪大了眼睛。
“把能量提升到这个程度，的确很了不起。”梅尔斯笑笑，继而迅速的出现在孙悟空的身后。
“砰！”
梅尔斯一巴掌拍在了孙悟空的后背上。
顿时，孙悟空失去了意识，头发也是从金色化成了黑色。
孙悟空软软的倒在了地上，已经是晕了过去。
“嗯，不错，不愧是大神官的儿子。”方云点点头。
“哈哈哈，过奖过奖。”梅尔斯笑笑，“你才厉害呢，和全王大人的能力很相似。”
“你把悟空打晕，是有什么话要单独对我说吧？”方云笑着看向了梅尔斯。
“是啊。”梅尔斯点点头，“其实也不算什么大事主要是想问问，方云先生打算让我怎么教导他？是继续提升他的能量呢？还是向着神的方向发展？”
“向神的方向050发展吧。”方云道。
“我明白了。”梅尔斯应道。
“接下来，他就交给你了。”方云道。
“没问题。”梅尔斯点头，讪笑道，“其实，方云先生完全可以自己训练孙悟空先生的，相信方云先生教导出来的孙悟空，应该比我更出色一些。”
“我很忙的，哪有你这么清闲？”方云笑笑。
梅尔斯：“”
忙的人是我好不好？
我好歹也是一位银河巡警。
你才是一个闲人。
梅尔斯真心无语了。
方云没有理会梅尔斯，走到了孙悟空的身边，把他给唤醒了。
孙悟空睁开双眼，猛地从地上一跃而起。
“我记得我是被梅尔斯给打晕的好厉害！”孙悟空的脸上写满了兴奋。
“抱歉，下手有点重。”梅尔斯笑笑。
“没关系，我会好好努力修炼的。”孙悟空凝重的点点头，神色之中写满了期待。
“我的训练很刻苦的。”梅尔斯道。
“放心吧，我会严苛要求自己的。”孙悟空应道，挠挠头，又补充了一句，“不过，两个月后我得离开一下，放心吧，去去就回来也有可能借用一下宇宙飞船。”m.Jiacuan.com
第179章:梅尔斯
m.jiaCuan.com：让规矩见鬼去吧！
“离开？有事情吗？”梅尔斯问道。
“克林、天津饭和比克都死掉了，我得去救他们。”孙悟空道。
“怎么？他们没有通过那美克星的龙珠复活么？”方云问道。
“咳咳当时的愿望是被布欧杀死的人复活，他们几个不是被布欧直接杀死的，而是死在了地球爆炸中。”孙悟空苦笑道。
“哦？我记得悟饭也是在地球的爆炸中死掉了。”方云若有所思。
“悟饭是通过地球的龙珠复活的”孙悟空解释，“这一个月时间，我凑齐了地球的龙珠，让悟饭还有因为布欧事件而死掉的人复活了，除了坏人。不过因为克林他们都死过一次了，所以地球的龙珠是没有办法复活的。”
“费那个劲干什么？想让克林他们复活还用再等两个月？”方云笑笑。
“是啊，没有办法，那美克星的龙珠再过两个月才能复活啊。”孙悟空应道。
“不用那么麻烦了，让梅尔斯去复活他们。”方云看向了梅尔斯。
梅尔斯：“”
我还不想暴露身份好不好？
“梅尔斯可以复活他们？真的假的？”孙悟空的脸上写满了震惊。
“我说的事情还能有假？梅尔斯神通广大，复活克林他们对他来说太容易不过了。”方云笑笑。
梅尔斯：“”
方云，你这是要赶鸭子上架啊。
不带你这么玩的。
“太好了，梅尔斯，我先替克林他们谢谢你。”孙悟空拉着梅尔斯的手道。
梅尔斯心中憋屈。
我没有说要帮你救人啊。
“走吧，梅尔斯，刚好我也想见识见识，你是怎么让人复活的。”方云道。
梅尔斯心累。
真是看热闹不嫌事大啊。
梅尔斯真心不想让死掉的人复活。
虽然，对于梅尔斯来说，这是一件很容易的事情。
但是这么做是不道德的。
死掉了就是死掉了，用龙珠复活已经算是破坏宇宙生态了。
你还让我这个见习天使去亲自帮忙把他们给复活了。
“咳咳实在抱歉，这个有点不合规矩啊”梅尔斯有点为难了。
“咦？这是什么东西？好神奇。”方云突然道。
而在方云说这话的时候，食指的指尖所在，已经是多了一个闪烁出璀璨光芒的光点。
小光点也就芝麻粒一般大小，看起来很是惹眼。
当看到这个璀璨的小光点之后，梅尔斯的眸子中闪烁出一丝精芒。
“真神领域！”梅尔斯的脸上写满了惊喜。
“什么？”方云愣了一下，看向了梅尔斯。
“这是这是真神领域！”梅尔斯激动的说道。
正说着，梅尔斯吃惊的看到，方云手中的真神领域正在变大。
只是眨眼功夫，就变成了黄豆一般大小。
这个大小的真神领域，起码有10点左右了。
“既然你这么喜欢，那就送给你了。”方云很是大方的把创造出来的真神领域丢给了梅尔斯。
“真的吗？太感谢了。”梅尔斯激动万分。
“唰！”
梅尔斯把这10点真神领域接了过来，迅速的吸收到了体内。
方云清楚的看到，梅尔斯吸收这玩意的时候，就好像是在享受一种超级美食一般，脸上洋溢着别样的幸福。
“对了，刚才你说什么不合规矩来着？我没有听清楚，你再说一遍。”方云道。
“让规矩见鬼去吧，我这就带你们去地府。”梅尔斯神色凝重的应道。
方云：“”
孙悟空：“”
你的变化好快啊。
真神领域是个什么啊？
怎么像是见到你的亲爹一样？
梅尔斯：“”
孙悟空，你在说什么呢？
你知不知道我亲爹是谁？
你要是知道了，你会后悔这么想的。
梅尔斯本来想要发作来着，但是寻思着这是孙悟空内心的想法，似乎找他麻烦也不是很合适。
况且，孙悟空有方云护着，也不好去过分的刁难他。
“唰！”
梅尔斯的身上迅速的浮现出了一套天使神装，手中更是多了一把权杖。
“啊？啊？啊？”孙悟空都惊呆了。
这是什么装扮？
“对了，我想起来了，芭儿巡警不是也在银河巡警这边吗？她在吗？”孙悟空问道。
“谁是芭儿巡警？”梅尔斯愣了愣。
“好了悟空，是克林复活重要呢？还是你说的芭儿巡警重要？”方云道。
“哈哈，是啊。”孙悟空点头，看着梅尔斯道，“只是，要怎么复活克林他们呢？不用龙珠真的可以吗？”
“走吧，我带你们走一趟吧。”梅尔斯说着，手中的权杖在虚空中画了一个透明的方块。
“亅▉空，你进去吧。”方云道。
孙悟空点头，走了进去。
然后，却不见方云和梅尔斯进来。
“你们不进来吗？”孙悟空问道。
“我在外面坐着。”方云笑笑，跳到了方块的顶部坐下。
梅尔斯也是如法炮制，坐在了方云的身边。
孙悟空：“”
你们过分了。
让我自己在这里面，你们却是在外面。
“我们出发！”梅尔斯一挥手。
“咻！”
飞行方块迅速的飞入了星空之中。
“什么？好快的速度！”孙悟空瞪大了眼睛。
梅尔斯朝着下面的孙悟空看了一眼。
“唰！”
紧接着，梅尔斯设下了一个屏障。
“还别说，方云先生找来的这位孙悟空先生，是一个心地单纯的好人。”梅尔斯道。
“你先说他傻就直接说，不用这么绕圈。”方云回道。
梅尔斯：“”
我真没有那么想。
“咳咳”梅尔斯转移话题，“其实复活一个死掉的人很简单，只需要通过真神领域就可以让他起死回生了。”
“我知道。”方云点点头。
方云早就猜测出来，天使是通过真神领域让人直接复活的及。
方云也尝试过用自己创造出来的真神领域，看看能不能让死掉的人复活。
为此，在三天之前，方云偶然间发现了一个恶意破坏旅游景点指示牌的大妈，一巴掌把她给拍死了。
紧接着，方云通过真神领域，作用在这位大妈的身上。
结果，让方云感到郁闷的是，大妈并没有因此而复活。
这事情搞的
我只是想给你一点惩戒而已，没想到你却复活不了
PS：再次推荐《龙珠之最强老师》，龙珠部分有200+万字，足够过瘾！m.Jiacuan.com
第180章:天使的权杖
m.jiaCuan.com方云又去找了几个穷凶极恶之人，把他们弄死，尝试着去复活他们。
依旧是没有一点效果。
方云就想了。
难道，我可以创造真神领域，却无法使用真神领域？
或许，真神领域的打开方式不对吧？
说不定是在灵魂上打开吧？
这也是方云找梅尔斯的缘故。
方云打算看看，梅尔斯是怎么通过真神领域把人给复活的。
“你再详细说说。”方云道。
梅尔斯：“”
你不是说你知道吗？
怎么还让我详细说说？
梅尔斯心累。
“其实只需要把1点真神领域附着到死掉之人的灵魂上，就可以复活他了。”梅尔斯道，“死掉之后的人，灵魂都是要进入地府的，所以我们首先要去地府找到他们的灵魂才行。不过要是他们转世投胎了，那就没有办法复活了。”
果然是需要作用在灵魂上才管用。
“那这1点真神领域就这么消耗了？”方云问道。
“不是的。”梅尔斯回道，“1050点真神领域让人复活之后，所消耗的只是很少的一部分，大约是百分之一吧。”
说这话的时候，梅尔斯深深的看了方云一眼。
梅尔斯有点纳闷了。
方云的真神领域是从哪里来的？
难道，是他自己修炼出来的吗？
不是天使，也能修炼出真神领域？
你好奇葩啊。
父亲说过，方云不是大全王大人，但是，貌似只有大全王大人才会创造真神领域吧？
方云不是大全王大人转世，谁是？
梅尔斯有点搞不懂了。
“咻！”
飞行方块的速度很快，一下子穿过了某个屏障，进入了地府。
“咦？这里是地府！我来过。”孙悟空惊呼。
这时，梅尔斯已经是把自己和方云的屏障去掉了。
“这么说，你也死过一次了？你是通过龙珠复活的吧？”梅尔斯低头问道。
“哈哈，是啊，在很久以前，我哥哥来地球的时候，我和他同归于尽的。”孙悟空挠挠头。
“你说的那几个同伴已经死掉有一个月了吧？此时应该是在天堂吧？我们直接去天堂。”梅尔斯操控飞行方块，在地府的上空划过一道光焰。
地府下方的阎罗王大殿，几个工作的小鬼，和众多在此排号的灵魂，一个个惊讶的看着上空经过的方块。
只不过，梅尔斯的方块速度太快了，在场的人哪里能够看得见？
“那边就是天堂了。”梅尔斯指了指前方一处悬浮的城市。
“嗯，我去过。”孙悟空点点头，“原来天堂在这个位置啊。”
“咻！”
方块进入了那悬浮的城市之上，稳稳的落在了地上。
“接下来，悟空先生你要在天堂找到你的同伴，把他们带过来。”梅尔斯笑笑。
“只要把他们带过来就可以复活了吗？”孙悟空惊喜的问道。
“是的。”梅尔斯点点头。
“明白！”孙悟空当即放开了感应，“咦？是克林的气息，比克也和他在一起！太好了，天津饭也在，还有乐平和饺子！”
“唰！”
孙悟空通过瞬间移动，一晃就消失了。
天堂，某城镇。
比克等五个人在一起行进。
“比克，你说悟空他们是不是把我们忘了？”克林一脸的担忧，“我就这么死掉了我还没有女朋友呢。”
比克没有吭声。
“克林，这是没有办法的事情，我们都死过一次了，所以地球的神龙是无法复活我们的，只有悟饭从来没有死过，所以复活了。”天津饭道。
“不错，除非去那美克星凑齐龙珠，否则我们是没有办法复活的。”比克点点头。
“那美克星那个地方好遥远悟空会去吗？”克林一阵头大。
“唰！”
正说着话，孙悟空的身影一晃，出现在了克林等人的面前。
“悟空？”
“老孙？你怎么来了？”
克林等人都惊呆了。
悟空怎么来天堂了？
他也死掉了吗？
几个人连忙看向了孙悟空的头顶。
没有金色光环啊。
说明悟空还活着。
“你们都在啊，真是太好了，我这就带你们去复活。”孙悟空招呼道。
“复活？怎么复活？”克林问道。
“具体怎么复活我也不知道，是方云给我找了一个神秘的家伙，他可强大了。”孙悟空笑笑，解释道，“方云说他可以让你们复活，我想既然方云都这么说了，应该问题不大。”
比克一脸的震惊和迷茫。
有人可以让我们复活？
真的假的？
如果是真的，龙珠还有用么？
好神奇。
只是不到10秒钟时间，孙悟空就带着死掉的比克、克林、乐平、天津饭、饺子来到了方云和梅尔斯的身边。
“总共五个人。”梅尔斯点点头，看向了在场的五个人。
“啪！”
梅尔斯手中的权杖上涌现出了一道璀璨的光焰，直接打在了比克等五个人的身上。
顿时，比克等五个人头上的光环逐渐的消散。
“好了，已经复活了。”梅尔斯笑笑。
“这就复活了？”孙悟空惊呆了。
比克等人更是一个个瞪大了眼珠子。
今天他们算是长见识了。
这个神奇的家伙，用一根类似权杖一样的东西，就让我们复活了？
“那么，我们回去吧。”梅尔斯道。
“我可以先把比克他们送回去吗？”孙悟空提议。
“去吧。”方云点点头。
“好，真是太感谢了！”孙悟空再次道谢。
比克等人也都是向着梅尔斯躬身行礼，以表谢意。
“不用客气。”梅尔斯笑笑。
“唰！”
孙悟空带着比克等人，通过瞬间移动，一晃就出现在地球的神殿上，丹迪的身边。
“我要去跟梅尔斯修炼了，各位好好保重，等我超过了贝吉塔，我会回来的！”孙悟空朝着比克等人挥挥手。
比克等人一个个瞪大了眼睛，一脸的惊讶。
谁是梅尔斯？
就是那个复活我们的神秘人吗？
“对，就是他！”孙悟空点头，把手指放到了额头上，准备施展瞬间移动。
十几秒过后。
“糟糕！无法感应到方云和梅尔斯的气息！”孙悟空挠挠头。
比克等人栽倒在地。m.Jiacuan.com
第181章:界王神
m.jiaCuan.com：方云你也有今天啊！
“怎么办？无法感应到他们的气息，我就无法施展瞬间移动过去了！”孙悟空一脸的焦急，“这下麻烦了。”
“老孙，你可以去找界王神大人帮帮忙，他不是可以施展瞬间移动吗？”比克提议。
“对，比克你真是太聪明了。”孙悟空双眸一亮。
“唰！”
孙悟空消失不见了。
“欢迎各位归来。”天神丹迪面带微笑，友好的招呼道。
众人一同看向了丹迪。
“为什么用这个表情看着我？”丹迪愣了-愣，问道。
“不对啊丹迪，你不是也死过两次吗？为什么你没有和我们在一起？提前复活了呢？”克林好奇的-问道。
丹迪垂下了脑袋。
短暂的沉默后。
“我我是被布欧释放的强大气息给震死的是那美克星的波仑伽复活我的。”丹迪脸上冒汗。
克林：“”
比克：“”
孙悟空通过瞬间移动，一晃就出现在了界王神界，界王神希恩的身边。
界王神的气息介于真神和能量之间，因此孙悟空是可以感应到他的气息存在的。
“悟空？”希恩惊讶的看着出现在此处的孙悟空。
“什么？有人类进入了界王神界！”杰比特神色愕然。
“嗨，你好，杰比特，你也通过龙珠复活了吗？”孙悟空对着杰比特挥挥手。
“龙珠？什么龙珠？我的确是复活了，但是我不知道我是怎么复活的。”杰比特挠挠头。
“老界王神大人没有告诉你吗？”孙悟空看了一眼正在看漫画的老界王神。
“没有”杰比特擦汗。
“悟空，你找我吗？”希恩问道。
“是啊，想让界王神大人送我去一趟天堂。”孙悟空笑笑。
“天堂？去那里干什么？”希恩有点费解了。
“去找方云和梅尔斯。”孙悟空解释。
“方云？他死了吗？”希恩吃惊的同时，心中却是有点小小的窃喜。
布欧的事情，你坐视不管。
现在遭到报应了吧？
你也有死掉的时候啊。
至于谁是梅尔斯。
随他吧。
管你是谁呢？
我不认识。
“走吧，我也想看看死掉后的方云啊。”希恩有些期待了。
“这个他”孙悟空准备说一声，方云还活着，却是被希恩拉着施展瞬间移动，直接就消失不见了。
“这得是多大的仇多大的怨啊。”老界王神翻看漫画，摇头叹息。
“老祖宗大人，什么意思？界王神大人和方云有很大的恩怨吗？”杰比特好奇的问道。
你们别什么都不说啊。
我只知道布欧死了。
但是整个过程，我都很迷茫好不好？
“我有说他和方云吗？”老界王神吹胡子瞪眼，“我说的是漫画里面的男女主角，你不懂。”
杰比特：“”
为什么？
为什么在我复活之后，整个世界都好像改变了一样。
界王神大人也变得神秘起来了。
好奇怪。
难道是我穿越到平行宇宙了？
“唰！”
界王神希恩带着孙悟空，一晃就出现在了天堂的领地上。
很快，两人就找到了方云和梅尔斯。
“哈哈哈哈哈，方云，你也有今天啊。”希恩哈哈大笑。
只是，笑着笑着，希恩的笑容就渐渐的凝固了。
希恩发现，方云的头上并没有什么金色的光环啊。
这么说，他还活着？
什么情况？
不是死了吗？
“哦？你怎么来了？”方云问道。
“是这样的我没有办法感应到你们的气息，所以就让界王神大人帮忙了。”孙悟空连忙解释。
“界王神，你这表情，说的好像我已经死掉了一样。”方云看着希恩道。
希恩的脸上变色。
不过，希恩反应还是很快的。
“咳咳，我是说，方云今天的天气真好，你怎么来天堂旅游了？”希恩尴尬的笑笑。
“梅尔斯，刚才他是怎么想的？说出来让我听听。”方云扭头看向了梅尔斯。
梅尔斯：“”
别找我。
我不想插手你们的事情。
“梅尔斯，你手中的权杖不错嘛，可以借给我研究几天吗？”方云笑了笑。
梅尔斯的脸上变色。
这是我天使权杖，我可是蕴养了很久很久了。
我才不会给你的！
然而，就在梅尔斯不知道如何回答的时候。
0·求鲜花。
“唰！”
梅尔斯惊讶的发现，自己手中的权杖，就这么神秘的消失不见了。
“什么？”梅尔斯的脸上变色。
“唰！”
紧接着，梅尔斯就瞪大了眼睛看到，那消失的权杖，居然一下子出现在方云的手中。
“不错嘛，果然是神器。”方云用指甲敲了敲权杖，赞不绝口。
方云目前无法抹掉天使。
但是，方云却是可以抹掉天使手中的权杖。
然后，方云再使用恢复神通，把权杖恢复到自己的手中。
如此一来，给别人的感觉，就好像是梅尔斯的权杖一下子跑到了方云的手中。
“咳咳界王神大人刚才以为方云先生死掉了貌似还很开心。”梅尔斯哭丧着脸回道。
0
界王神大人，对不住了。
我不是有意要针对你的。
我只是不想让我的权杖消失。
我仅仅是想要要回我的权杖。
“我没有说过！”希恩吓了一跳，当即大声喝道。
同时，希恩也是震惊万分。
这小子谁啊？
怎么能够看透我的内心世界？
我可是界王神，这个宇宙最为伟大的神了。
只能我看透别人的内心世界，怎么还有人能够对我施展读心术？
对了，反正我就是不承认，你能把我怎么样？
“砰！”
方云才不会和界王神客气呢，一巴掌就把他给拍晕了。
紧接着，方云用大脚踩着界王神，在地面上前后翻滚。
“砰！”
随后，方云抡起权杖，好像打高尔夫一样，一棍子把界王神给打飞了。
孙悟空：“”
梅尔斯：“”
好凶残。
那可是界王神大人啊。
你拿着我的权杖这么折磨他，合适么？
算了算了，事不关己高高挂起。
还是我的权杖最为要紧。
“嗯嗯，这东西用来当武器似乎不错嘛。”方云挥舞了一下手中的权杖。
PS：有几个大佬留言说本书跟着剧情在走，好吧，我们改变改变套路，最近几章:这种原创的情节，你们喜欢么？呃估计有人会说：又开始水了我真是太难了义m.Jiacuan.com
第182章:孙悟空
m.jiaCuan.com：谁是比鲁斯？
“方云先生，权杖的作用其实就是真神领域和天使之力的放大器”梅尔斯连忙解释道。
“这样啊。”方云点点头，又简单的观察了片刻手中的权杖，随手丢给了梅尔斯。
梅尔斯有种失而复得的感受，连忙把权杖收了起来。
“创造！”
方云口中念念有词。
“啪！”
顿时，方云的手中，也是蓦地出现了一柄天使权杖。
和梅尔斯的很相似，不过颜色却是有着一点点的区别。
梅尔斯瞠目结舌。
“看看和你的权杖有什么区别？”方云把权杖丢了过去。
梅尔斯接了过来，仔细的看了看。
“呃，天使的权杖都是要蕴养的，蕴养的时间越久，发挥的威力也就越大。”梅尔斯解释道，“方云先生的这柄权杖，的确属于天使权杖，但是却没有蕴养过，所以对于天使之力和真神领域的放大能力，几乎只有一点点。”
“需要蕴养啊。”方云若有所思。
“咳咳是的。”梅尔斯点头，“如果方云先生不嫌弃的话，我可以帮您蕴养权杖，如果有个100点真神领域，效果会更好的。”
“你不如直接问我要真神领域，更方便一些。”方云笑笑。
“我不是那个意思”梅尔斯垂下了脑袋，有点不好意思了。
“你就算了，我这人有洁癖。”方云摇摇头。
梅尔斯：“”
“唰！”
方云把创造出来的天使权杖暂且抹掉了。
这东西，需要的时候再去创造就是了。
没什么难度。
“好了，你们回去吧。”方云挥挥手，“悟空就拜托你了，希望你好好的教导他。”
“没问题。”梅尔斯凝重的点点头。
“等比鲁斯那家伙醒来后，希望悟空能吊打他。”方云补充了一句。
梅尔斯刚打算带着孙悟空离开，在听到方云的言语之后，一个趔趄险些栽倒在地。
“怎么？有困难？”方云问道。
“谁是比鲁斯？谁是比鲁斯？谁是比鲁斯？”孙悟空却是绕着梅尔斯转圈，好奇的问道。
“砰！”
梅尔斯一拳就把孙悟空给打晕了。
“太吵了。”梅尔斯叹息。
紧接着，梅尔斯一脸苦涩的看向了方云。
打败比鲁斯？
你开什么玩笑？
那可是破坏神啊！
“怎么？有困难？”方云问道。
“这个是很困难的好不好？”梅尔斯擦汗，“如果把难度分为困难、地狱和炼狱三个难度，方云先生的这个就算是炼狱巅峰了。”
“那算了，随便教教就行了。”方云回道。
梅尔斯：“”
你也太随便了吧？
梅尔斯心累。
“咻！”
下一刻，梅尔斯带着晕菜的孙悟空离开了。
看了一眼晕倒在地的孙悟空，梅尔斯一阵无语。
貌似，我的脾气变得不怎么好了呢？
我可是一位天使！
我要有良好的心态才行。
梅尔斯深深的吸了一口气。
方云在天堂转了转，倒是遇到了一个熟人。
而此人在看到了方云之后，吓得全身都在哆嗦，当时就跪下了。
这位熟人正是魔界王达普拉。
达普拉死掉之后，阎罗王审判他进入了天堂。
如果把达普拉送回地狱的话，势必会在地狱中兴风作浪，反而是天堂比较安全一些。
“达普拉，天堂的生活如何啊？”方云问道。
“实不相瞒，我已经习惯了这里的生活了，我突然发现，我以前在魔界的日子光阴虚度啊。”达普拉老泪纵横。
“嗯嗯嗯，知错能改善莫大焉。”方云拍了拍达普拉的脑袋。
随后，方云给达普拉的体内注入了一丁点真神领域。
方云默默的等待，看看达普拉能不能复活。
只是，方云等待了一分钟时间，也不见达普拉脑袋上的光环消失。
方云皱了皱眉头。
梅尔斯那家伙在骗我么？
方云很快就否定了自己的想法。
不会的，梅尔斯没有这个心思欺骗自己。
这种事情，也没有必要撒谎。
方云猜测，搞不好想要让死掉的人复活，得是天使才行。
自己还无法做到。
罢了罢了。
无法复活就无法复活吧。
实在不行，只能收一个天使当侍卫了，需要的时候直接用。
选谁合适呢？
方云在认真的思考。
殊不知，方云在这里沉默了一分多钟，达普拉却是吓得都快尿了0。
好在灵魂是不能大小便的。
饶是如此，达普拉也是惊得魂飞魄散。
好可怕。
你倒是说句话啊。
你这样沉默下去，我会消失的。
方云依旧没有吭声，拍了拍达普拉的肩膀，就此消失不见了。
达普拉懵逼了。
怎么？
几个意思？
你一句话都不说就消失了，是想要做什么？
达普拉在原地足足跪了有好几天时间，见到自己安然无恙，这才起身，胆战心惊的离开了。
方云却是早已经返回了地球。
这一次，方云升级到钻石神通，却是发现系统没有给出明确的升级任务了。
要如何升级到星耀呢？
不管怎么说，两个侍卫还没有找到呢。
不行的话，先找两个侍卫再说吧。
或许，能激活某个任务也说不定呢。
慢慢来吧。
欲速则不达，这个道理方云还是明白的。
就好比之前为了晋升钻石神通，方云也是想到了各种办法。
甚至还特意找了另外一个侍卫进行尝试，结果还不是行不通？
最后，还是因为方云重新创造了地球，才完成了隐藏任务，获得了钻石神通的升级。
方云新创造的地球，会不会对现在生活在地球的人类有影响呢？
答案是不会的！
如果把一个鸡蛋比喻成地球，以方云前世所在世界的人类科技水5.7平，往地底开采，你们会觉得开采到哪个深度？
蛋黄？
蛋清？
还是
答案是，我们连鸡蛋皮都没有戳破。
龙珠世界的科技如此发达，也仅仅是刚刚破开鸡蛋皮而已。
再往下深入的话，蛋清的温度根本就不是人类所能抗衡的。
方云只是把地球的鸡蛋皮下面的蛋清和蛋黄加固成到了界王神界的100万倍。
地表，还是老样子。
建筑物，也同样是老样子。
因此，整个地球外表看起来和以前没有什么两样。
布尔玛的家。
“说起来，地球的遭遇真够凶险的，我还不如直接以龙珠作为背景，写上一本小说呢。”塔依丝微微叹息，突然觉得《复仇者联盟》什么的，和龙珠世界相比，也就那么回事。m.Jiacuan.com
第183章:梅尔斯，你这表情很欠抽
m.jiaCuan.com“我早就说过同样的话，是姐姐不听。”布尔玛笑笑。
“魔人布欧死了，接下来地球会恢复平静了吧？”塔依丝看着方云问道。
“你们之前接触的只是人，接下来，地球将会开启神的时代。”方云微微一笑。
“神的时代？界王神吗？”塔依丝好奇的问道。
“界王神算什么？太弱了。”方云摇摇头。
“那是什么神？”塔依丝更加好奇了。
“再过一段时间，你就知道了。”方云神秘的笑了笑，大手轻轻一挥，一柄权杖就此浮现在了手中。
看到方云手中拿着的权杖，布尔玛姐妹两人都是愣了愣。
方云从不使用武器，现在弄一个权杖出来，是几个意思？
“我离开一下。”方云说着，又拿出了紫水晶。
“唰！”
方云手中的权杖消失不见了。
“咔嚓！”
方云把紫水晶捏碎了。
“唰！”
皮巴拉也是第一时间出现在了方云的身边。
皮巴拉黑着脸看着方云。
你不是都会瞬间移动了么？
你不是都顿悟了么？
怎么还找我01？
“皮巴拉，你的瞬间移动可以带我去第十一宇宙吗？”方云问道。
“不能！”皮巴拉短暂的沉默后，连忙回道，“我还没有办法跨越宇宙施展瞬间移动”
“我能。”方云笑笑。
皮巴拉：“”
“皮巴拉，你的瞬间移动不行啊，你得有跨越宇宙的能力才行。”方云拍了拍皮巴拉的肩膀。
皮巴拉快哭了。
你叫我来，是为了显摆你的瞬间移动么？
“你别沮丧，没有什么过不去的坎。”方云道。
“我可以回去了么？”皮巴拉黑着脸道。
“去吧去吧，我还以为你能帮上忙呢。”方云微微叹息。
“唰！”
皮巴拉迅速的消失了。
方云，你好过分。
方云面带微笑。
只不过，方云目前也没有办法直接去第十一宇宙。
主要的问题是，方云不知道第十一宇宙的位置。
当然，只要去过一次，方云下次就可以通过瞬间移动过去了。
“唰！”
方云施展瞬间移动，先是去了一趟银河巡警总部。
银河巡警这边比较容易寻找，倒是方便方云动用瞬间移动过来。
此时此刻，梅尔斯对孙悟空的授业训练正式开始了。
两人刚打算切磋，就看到方云通过瞬间移动出现了。
“方云先生？有事吗？”梅尔斯连忙问道。
“嗨，方云你来了？”孙悟空也是热切的打了一个招呼。
“悟空，修炼的如何了？”方云问道。
“正准备开始呢。”孙悟空挠头。
“加油！”方云点头鼓励，“你可以的！”
“嗯，我会努力的！”孙悟空应道。
“接我一招试试？”方云提议。
“啊？接你一招？方云你别开玩笑了，你的抹除我可无法承受。”孙悟空讪笑。
“我不用抹除。”方云道。
“那就没问题了。”孙悟空点点头，立刻做好了战斗的准备，笑着看向了方云，“话说回来了，我很早之前就想挑战你了，不过你的抹除太可怕了，所以嘿嘿，你懂得。”
“别说废话，注意，我要出招了。”方云道。
“啪！”
孙悟空不敢有丝毫的大意，立刻变成了超级赛亚人第三阶。
孙悟空总觉得方云的实力看起来有点深不可测。
当年，方云那可是轻松的灭掉了弗利萨的人啊。
“唰！”
方云轻轻一晃之下，就出现在孙悟空的身后。
“砰！”
方云一巴掌拍过去。
孙悟空当场晕菜，软软的倒在了地上。
梅尔斯：“”
方云你无聊不？
“真不经打啊。”方云叹息。
梅尔斯擦汗。
短暂的沉默。
“对了方云先生，你找我？”梅尔斯问道。
“其实也不是什么大事，来找你是想让你送我去一趟第十一宇宙。”方云道。
“第十一宇宙？去干什么？”梅尔斯禁不住的问道。
“去了你就知道了。”方云道。
梅尔斯：“”
“对了，去第十一宇宙的破坏神界，也就是玛卡丽塔的领域。”方云补充了一句。
梅尔斯不吭声了。
方云你这是要去找玛卡丽塔啊。
你直接说不行么？
“方云先生，第十一宇宙距离我们第七宇宙可是非常遥远的，我从这里飞过去，一个来回少说也得一个小时了。”梅尔斯叹息道。
“想要真神领域就直说，何必绕圈子？”方云摇摇头，直接创造出了5点真神领域，丢给了梅尔斯。
“咳咳咳咳”梅尔斯咳嗽了几声，兴奋的把真神领域接了过来，吸收到了自己的体内，露出了一脸陶醉的模样。
方云默默的看过去。
梅尔斯这表情，真是没谁了。
至于真神领域什么的，方云可以轻松创造出来。
先拿这玩意贿赂贿赂大神官的儿子再说。
反正对于方云来说，没有什么损失。053
创造，就是这么神奇。
“话说，你吸收这玩意时候的表情，真是太欠抽了。”方云笑笑。
梅尔斯：“”
你这话说的我都不知道怎么接了。
“咳咳说实话，方云先生的真神领域真的太好了，如果真神领域有精纯度的话，方云先生你的真神领域精纯度可以达到满分100。”梅尔斯笑着道。
“那么，你们的呢？”方云好奇的问了一句。
“我们的大约有80分左右吧。”梅尔斯挠挠头，“因为我如果要吸收别的天使的真神领域，将会有一半的真神领域损耗掉，而方云先生提供的真神领域，是不会被损耗的。”
“好了，出发吧，别管什么真神领域了。”方云招呼道。
“呃”梅尔斯擦汗。
果然吃人嘴短。
刚刚吸收了方云的5点真神领域，现在方云就以命令的语气和自己说话了。
好悲催。
我是天使好不好？
“咻！”
梅尔斯带着方云从窗口的位置飞了出去，进入了那茫茫的宇宙之中。
足足飞了半个小时，梅尔斯也不知道穿过多少个宇宙虫洞，终于是进入了第十一宇宙的领地。m.Jiacuan.com
第184章:玛卡丽塔
m.jiaCuan.com：你喂狗呢！
“方云先生，你看，前面就是第十一宇宙的破坏神界了。”梅尔斯指了指一个悬浮在星空之中的奇葩行星，对着方云解释道。
这颗奇葩行星和比鲁斯行星有那么几分类同。
“好，你回去吧，接下来的路我自己飞过去。”方云招呼。
“也好。”梅尔斯点点头，转过身子，向着第七宇宙的方向飞速行进。
方云则是朝着第十一宇宙的破坏神界缓缓而去。
大约三分钟过后。
方云在第十一宇宙的破坏神界降落了。
“你好，方云先生，欢迎光临。”玛卡丽塔似乎知道了方云要来，特意在方云落地的附近，亲切的打了一个招呼。
“玛卡丽塔，好久不见，你越来越漂亮了。”方云上前，一脸激动的拉着玛卡丽塔的手。
玛卡丽塔：“”
玛卡丽塔有点懵。
这是方云吗？
不像啊！
方云不是这个态度才对。
当年，玛卡丽塔去找过方云。
只不过，方云那个时候的态度很冷漠。
现在再和眼前的方云对比一下，简直判若两人。
搞什么？
玛卡丽塔一时间有点跟不上方云的节奏。
殊不知，此一时彼一时。
那个时候的方云才是铂金神通，身体强度只是比鲁斯的10倍。
方云当时也不确定自己能否是天使的对手，因此做事情就低调多了。
而在升级到钻石之后，方云的身体强度达到了比鲁斯的100倍。
方云还不信了，这个身体强度，还能打不过一个天使了？
“咳咳方云先生，找我什么事情？”玛卡丽塔连忙抽回了自己的手，讪笑了一下。
以前误以为你是大全王大人转世，所以我才去找你。
现在知道这是一个误会，我可得矜持呀。
“也不是什么大事，主要是想让你帮我蕴养一柄权杖。”方云说着，拿出了自己创造的天使权杖。
“蕴养天使权杖？”玛卡丽塔苦涩的笑笑，“这种事情，梅尔斯也可以做到呀。”
玛卡丽塔知道是梅尔斯带着方云来到了自己的行星。
“我这人有洁癖，梅尔斯就算了。”方云微微一笑。
“我蕴养的话你就不会有洁癖了？”玛卡丽塔心累。
“你是美女嘛，美女蕴养的权杖，我怎么会嫌弃呢？”方云笑笑。
玛卡丽塔：“”
你说的好实在，我都不知道怎么接了。
“咳咳其实我很忙的，身为天使，还是有很多事情需要去处理的，恐怕时间上”玛卡丽塔有些为难，垂下了脑袋，轻轻的叹息了一口气。
“咦？这是什么？”方云惊呼。
“唰！”
紧接着，方云的食指指尖处多了一颗黄豆大小的璀璨光焰，光焰悬浮在空中，看起来很是惹眼。
玛卡丽塔的美眸眨动，俏脸上变了颜色。
“真神领域？”玛卡丽塔惊呼。
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，黄豆大小的真神领域一分为二，二分为四，四分为八。
玛卡丽塔还等着继续分下去呢。
然后，真神领域就象征性的分了两下。
玛卡丽塔算了算，总共有100点真神领域了。
“送给你了。”方云道。
“真的吗？太感谢了！”玛卡丽塔一脸的激动。
然后，玛卡丽塔就一脸无语的看到，方云拿出了10点真神领域丢给了自己。
10点就10点吧。
先试试是不是真的再说。
玛卡丽塔没有丝毫的犹豫，直接就把这10点真神领域给吸收了。
紧接着，玛卡丽塔的脸上露出了陶醉的模样，脸色绯红，甚至还低声呻吟了一下。
这个声音，让方云听起来都有些意味深长。
“再来。”方云说着，又给了玛卡丽塔10点真神领域。
玛卡丽塔再次陶醉的把真神领域吸收到了体内，发出了一声好听的叫声。
“继续。”方云满意的点点头，再次丢过去10点真神领域。
玛卡丽塔瞪眼，红着脸看向了方云。
“怎么了？”方云问道。
“你喂狗呢？”玛卡丽塔娇声喝道。
“别这么说你自己，多不合适。”方云道。
玛卡丽塔：“”
“同样是吸收真神领域，梅尔斯的样子欠扁，你的样子真好看。”方云笑笑。
玛卡丽塔的脸上当时就泛起了潮红。
你真会夸人。
“咳咳剩下的80点真神领域留给我，我给你蕴养天使权杖。”玛卡丽塔直接说道。
“需要蕴养多久？”方云问道。
“怎么也得百年吧？”玛卡丽塔沉吟道。
“百年？太长了吧？”方云道。
“你想要多久呢？”玛卡丽塔反问。
“三年。”方云回道。
玛卡丽塔擦汗。
你真敢想。
“三年时间太短了，除非你能提供大量的真神领域。”玛卡丽塔回道。
“需要提供多少？”方云问道。
“只需要三年就想额蕴养出权杖的话，少说也得有1万点真神领域了。”玛卡丽塔沉吟道。
“也就是说，一个月只需要300点真神领域就够了？”方云算了算，问道。
玛卡丽塔：“”
玛卡丽塔沉默了。
一个月只需要300点真神领域？
你真敢说啊。
你知不知道，我们历练一年所获得的真神领域也不过最高100点罢了。
“你就说有没有问题吧？”方云问道。
“你说的没错，每个月300点足够了。”玛卡丽塔点点头。
“好的，就这么说定了，每个月你找个时间去找我要真神领域。”方云道。
“没问题。”玛卡丽塔微微一笑，心中却是一阵窃喜。
这可是一笔很好的买卖啊。
我是不是有点黑了？
蕴养这柄权杖，只需要8000点真神领域就够了。
我还贪了方云2000点真神领域。
不，我这不是贪么！
我这是手续费！
嗯嗯，手续费！
你在我这里蕴养权杖，你能不付出一点什么么？
玛卡丽塔心中美滋滋。
“对了，你说这件事大神官知不知道？”方云凑到了玛卡丽塔的耳边，小声问道。
“不清楚”玛卡丽塔苦笑。
你管大神官大人知不知道了？
“这是我们两个的秘密，你知我知，不要告诉你三个人哦。”方云叮嘱。m.Jiacuan.com
第185章:玛卡丽塔，春天来了
m.jiaCuan.com“放心啦，我怎么会告诉别的天使呢？”玛卡丽塔心花怒放，“方云你真有意思。”
说完这话之后，玛卡丽塔在方云的脸上来了一口。
方云摸了一下脸上的痕迹，放在鼻子上闻了闻。
玛卡丽塔：“”
玛卡丽塔的脸当时就红了。
你几个意思？
“有股淡淡的清香。”方云笑笑。
玛卡丽塔不吭声了。
“好了，走了。”方云说完后，冲着玛卡丽塔挥挥手。
“唰！”
方云通过瞬间移动，一晃就消失不见了。
玛卡丽塔则是迅速的把剩下的80点真神领域给吸收了。
“好舒服”玛卡丽塔伸了一个懒腰，觉得幸福来得太突然了。
“咻！”
就在这时，破坏神味美得从天而降，落在了玛卡丽塔的身边。
“味美得大人，您回来了？”玛卡丽塔行礼。
“玛卡丽塔，你怎么了？脸蛋那么红。”味美得有些古怪的看了玛卡丽塔一眼。
“没什么。”玛卡丽塔摇摇头。
“你看，玛卡丽塔，春天来了。”味057美得指了指某颗星球。
“砰！”
玛卡丽塔一权杖敲在了味美得的脑袋上。
味美得险些晕过去，头上已经是多了一个大包。
“喂，玛卡丽塔，你疯了？你为什么打我？”味美得喝道。
“你说谁的春天来了？”玛卡丽塔气得胸口上下起伏。
我是天使，你居然在戏弄我？
平时我尊敬你，是我涵养好。
“谁的春天？我说那颗界王神新创造的露露特行星，已经诞生了四季，现在是春天了。”味美得揉了揉脑袋，一脸的郁闷。
“哦？你这么说，还真是那么回事啊。”玛卡丽塔朝着那颗星球看了一眼，嘻嘻一笑。
“搞什么？女人真是奇怪！就算是天使，也不例外！”味美得疼得呲牙，一挥手，一个破坏能量过去，把那颗新诞生的星球破坏了。
第十一宇宙的界王神凯伊：“”
唯美得，你搞什么？
我培养一颗星球容易么？
“唰！”
方云通过瞬间移动，直接出现在了梅尔斯的房间中。
孙悟空刚刚苏醒过来，正捂着脑袋叫唤呢。
看到方云出现了，孙悟空连忙打招呼。
“方云，你这么强大吗？”孙悟空吃惊的问道。
“我不会战斗。”方云叹息了一声，“比如类似你的气功波，元气弹什么的，我是无法学会的。”
“无法学会？为什么会这样？”孙悟空不解。
只不过紧接着，孙悟空在想到自己刚刚和方云的战斗之后，就有些无语了。
你这个不会，那个也不会，你却能一招放倒我。
我怎么就做不到呢？
你这叫不会战斗吗？
“我是真的不会战斗，我只是身体比正常人要强大一些而已。”方云道。
孙悟空干笑。
“你继续吧。”方云对着孙悟空道。
“对了，梅尔斯呢？他出去了吗？”孙悟空问道。
“是啊，有事情离开了，还有十分钟才能回来吧。”方云看了看时间，对着孙悟空道。
“好，那我自己先行修炼了。”孙悟空点点头。
方云笑笑。
果然，十分钟过后，梅尔斯飞了回来。
当梅尔斯看到方云之后，当时就瞪大了眼睛。
“梅尔斯，你才回来？你的速度真够慢的，我都已经喝了好几杯茶了。”方云道。
梅尔斯：“”
方云，你过分了。
你在这里有多清闲？
都在这里喝茶了。
你不过去接我？
“方云先生，你等我是有什么事情吗？”梅尔斯问道。
“你说，我给了玛卡丽塔100点真神领域，让她帮我蕴养权杖，划算吧？”方云沉吟道。
梅尔斯：“”
你真大方。
你给我才是10点和5点的给。
你给玛卡丽塔就一下子提供了100点真神领域。
不过，想到玛卡丽塔要给方云蕴养权杖，貌似100点真神领域真心不算什么。
“还行吧，100点真神领域其实真心不多。”梅尔斯点点头。
“嗯，你也这么认为？”方云看向了梅尔斯。
“哈哈，是啊，毕竟蕴养一柄权杖，可不是一件容易的事情哦。”梅尔斯哈哈一笑。
“其实，我也是这么想的，所以我许诺玛卡丽塔，给她1万点真神领域，让她用三年时间帮我把权杖蕴养出来。”方云道。
梅尔斯还以为自己听错了，当时就瞪大了眼睛，一眨不眨的看着方云。
短暂的沉默后。
“你说多少真神领域？”梅尔斯问道。
“1万点。”方云笑笑。
梅尔斯的脸上写满了震惊。
你是哪里弄来的1万点真神领域？
开什么玩笑？
“当然，这1万点真神领域，我也不是一次性全部拿出来，一个月给她300点，三年时间差不多1万多点吧。”方云笑笑。
“一个月给玛卡丽塔300点真神领域？”梅尔斯愕然。
紧接着，梅尔斯就感受到欲哭无泪。
为什么不给我？
我们都是同一个宇宙的。
我们拥有同一个宇宙，同一个梦想好不好？
“你觉得还算划算吧？”方云问道。
“还还可以吧。”梅尔斯嘴上虽然这么说，但是内心却是迅速的计算了一下，玛卡丽塔因此而获得的收入。
三年时间蕴养一柄权杖，让权杖发挥出最为基本的效果，最多也就需要8000点真神领域。
如此算下来，这三年时间，玛卡丽塔还能获利将近3000点真神领域。
不公平啊不公平。
“既然你说可以的话，我就明白了。”方云点点头，拍了拍梅尔斯的肩膀，迅速的离开了。
梅尔斯挠挠头，一时间都沉默了。
“梅尔斯，我们继续吗？”孙悟空问道。
“这个悟空先生你先自己修炼，我有点事。”梅尔斯笑笑。
“是因为方云说的真神领域吗？那东西好吗？”孙悟空不解的问道。
梅尔斯付之一笑，没有去解释。
这东西好么？
你这话问的
这可是天使特有的神奇能力，也是天使排行榜的决定性能力。
算了，我和一个人类去计较什么？
梅尔斯离开了修炼室，返回了自己的卧室。
想了想，梅尔斯终究还是通过权杖和芭朵斯姐姐取得了联系。
“梅尔斯？你找我？”芭朵斯已经通过权杖和梅尔斯建立了视频通话。
“芭朵斯姐姐，最近挺好的？”梅尔斯问道。m.Jiacuan.com
第186章:大神官
m.jiaCuan.com：你是为方云的事情来的？
“有事直接说。”芭朵斯比较干脆。
“咳咳事情是这样的芭朵斯姐姐还记得方云吧？”梅尔斯干笑了一声，对着芭朵斯说出了方云和玛卡丽塔之间的故事。
“什么？三年时间，1万点真神领域？”芭朵斯当时就惊呆了，失声道。
“是啊”梅尔斯点头。
“这么重要的事情，你怎么现在才告诉我？”芭朵斯瞪眼。
“这个”梅尔斯不知道如何回答了。
怪我了？
“方云怎么会拥有这么多真神领域？”芭朵斯很快就让自己冷静下来了。
“这个好像是他自己创造出来的。”梅尔斯沉吟道，“父亲大人说，方云不是大全王大人转世，但是我记得只有大全王大人会创造真神领域啊。”
“我上次见他的时候，他还不会创造真神领域。”芭-朵斯低声道。
“呃”梅尔斯愣了愣。
“好，我知道了。”芭朵斯点点头，继而笑着道，“其实梅尔斯你可以装扮成一个漂亮的女孩子，让方云给你提供一些真神领域的。”
“姐姐！这个玩笑一点都不好玩！”梅尔斯大声喝道。
结束了通话之后，芭朵斯陷入了沉思。
我也可以给你蕴养权杖啊。
方云你过分了。
你找玛卡丽塔，居然不找我？
“咻！”
芭朵斯化作了一道璀璨的光焰，朝着第七宇宙的方向飞速而去。
方云返回布尔玛的家，给自己冲了一杯咖啡，默默的等待芭朵斯的到来。
方云之所以把自己和玛卡丽塔的事情告诉了梅尔斯，主要也是想要把芭朵斯给吸引过来。
果然，一杯咖啡喝完，方云就看到芭朵斯从天而降。
“芭朵斯？什么风把你吹来了？”方云佯惊。
“你是故意让我过来的吧？你能骗过梅尔斯，却是骗不了我的。”芭朵斯笑笑。
“大神官曾经说过，聪明的女孩是嫁不出去的。”方云回道。
芭朵斯：“”
大神官：“”
我有说过这话吗？
芭朵斯更是表示无语。
我是女孩吗？
我是天使！
我需要嫁出去吗？
方云，七年时间不见，你怎么变得油嘴滑舌了？
“芭朵斯，咱们两个什么关系？我能少了你么？”方云说着，直接拿出了一柄权杖，丢给了芭朵斯，“你帮我把这柄权杖蕴养一下，和玛卡丽塔的条件一样，每个月给你300点真神领域。”
芭朵斯：“”
我还什么都没有说呢。
你可真够大方的。
“先给你100点真神领域热热身。”方云说着，又创造出了100点真神领域递给了芭朵斯。
芭朵斯瞪大了美眸。
芭朵斯突然觉得，幸福来得太突然了。
我都不知道怎么去接了。
“好，我的权杖一定会比玛卡丽塔的蕴养的更好！”芭朵斯神色凝重的点点头，并一脸陶醉的把这100点真神领域给吸收了。
方云默默的看过去。
芭朵斯吸收真神领域的表情，也是别有一番风味。
芭朵斯睁开双眼，心中高兴坏了。
这些真神领域真令人心动呀。
“那么”芭朵斯说着，就准备起身告辞了。
该说的都已经说了，如今还是赶紧回去蕴养权杖比较合适。
芭朵斯相信，只要自己蕴养的权杖比玛卡丽塔的要好，那么方云以后在做某些事情的时候，一定会先想着自己的。
就在芭朵斯打算告辞的时候，却是发现布罗利从远处飞了过来，在方云的身边落下。
随后，布罗利对着方云轻轻摇头。
“还是没有找到？这就奇怪了。”方云皱了皱眉头。
“方云先生要找谁啊？”芭朵斯刚刚收到了方云100点真神领域，吸收了之后，觉得十分过瘾，看到方云似乎在找人，倒是不好意思立刻离开了。
“一个叫做21号的女人。”方云沉吟道，“她也是格罗博士制造的人造人，还融合了布欧的细胞，听说她还是一位出色的女博士呢。”
“21号？这个我还真没有听说过”芭朵斯微微摇头。
芭朵斯终究不是第七宇宙的天使，对第七宇宙了解的不够多。
“那就算了，就是有点可惜了。”方云叹息。
“方云先生，不知道你找这位21号是有什么打算呢？”芭朵斯随口问了一句，“或许人找不到，但是可以想办法找别的人替代她呀。比如容貌方面，我们第六宇宙就有好多漂亮的女孩子呢。”
说着，芭朵斯冲着方云眨眨眼睛，脸上带着玩味的笑容。
“其实也不是什么大事，我觉得这个21号是最为合适的侍卫人选。”方云沉吟道。
“什么？侍卫人选？”芭朵斯当时就瞪大了美眸。
“算了算了，这件事从长计议吧。”方云摇头叹息，“七年了，还是没有找到合适的侍卫，我情何以堪啊。”
00
芭朵斯：“”
当年我要当你的侍卫，你不同意。
哼，遭到报应了吧？
“芭朵斯你说，我是不是遭到报应了？当年你说你要当我的侍卫，我没有同意，现在你看，我连一个合适的侍卫都没有了。”方云感叹不已。
芭朵斯顿时提高了警惕。
开什么玩笑？
方云能够看到我的内心世界吗？
为什么我内心的想法，会让方云给知道了呢？
不对劲！
父亲说，他不是大全王大人转世。
但是我怎么越看越像是大全王大人转世呢？
“咳咳，方云先生会找到一个合适的侍卫的。”芭朵斯笑笑。
“嗯嗯，加油。”方云点头。
芭朵斯：“”
加油的人是你，你对我说加油是几个意思？
“那么，我先告辞了。”芭朵斯道。
“去吧去吧。”方云挥挥手。
“咻！”
芭朵斯化作了一道璀璨的光焰，迅速的消失不见了。
芭朵斯径直朝着大神官的宫殿方向去了。
十分钟过后。
芭朵斯出现在大神官的宫殿里面。
“拜见大神官大人。”芭朵斯行礼。
“免礼吧。”大神官笑笑，看着芭朵斯道，“你来这里，是因为方云的事情吧义？”m.Jiacuan.com
第187章:大神官
m.jiaCuan.com：做你认为对的事情
“是的，大神官大人。”芭朵斯点头，“我就是想问问，他究竟是不是大全王大人转世？”
“这个问题嘛，有点复杂。”大神官叹息了一口气。
芭朵斯：“”
是就是，不是就不是！
这有什么复杂的？
“我只能说，是，也不是。”大神官还是那句话。
芭朵斯无语了。
什么叫是也不是？
好费解。
“具体是还是不是，你要自己去悟，对于你们来说，也是一种修行吧。”大神官面带微笑。
芭朵斯：“”
“我是不会告诉你真正的答案的。”大神官道。
芭朵斯不吭声了。
这个问题真的很让人抓狂好不好？
“去做你自己认为对的事情。”大神官对着芭朵斯又补充了一句。
“我明白了。”芭朵斯点点头，眸子中闪烁出一丝明悟。
“好了，回去吧。”大神官笑笑。
“是，大神官大人。”芭朵斯应道。
三天后。
芭朵斯化身成了芭儿巡警，降落到了方云的身边。
“方云，我已经决定了，我要当你的侍卫！”芭朵斯道。
“啊？啊？啊？”方云佯惊，“你没有搞错吧？放着好好的天使你不当，你当我侍卫干什么？”
“父亲告诉我，让我做自己认为对的事情。”芭朵斯神色凝重的说道，“所以，我来当你的侍卫，让那个21号去一边玩吧。”
方云：“”
这个芭朵斯，也有霸气侧漏的一面嘛。
“你当我的侍卫，我的权杖怎么办？”方云问道。
“权杖不影响的，我在你身边蕴养权杖，反而效果会更好呢。”芭朵斯笑笑。
“你确定不后悔？”方云再次问道。
“我决定的事情，怎么会后悔呢？”芭朵斯面带微笑。
“既然如此，那就试用几天吧，如果你让我满意，我会让任命你成为我的侍卫的。”方云点点头。
“好的，没问题。”芭朵斯心中悸动。
我可是天使，你的任何考核，我都能轻松的完成。
我还有什么能不让你满意吗？
神界，大神官宫殿。
看着女儿芭朵斯降临在方云的身边，大神官一时间不知道如何才好了。
我是让你去做自己认为对的事情，没说让你去当方云的侍卫啊。
只不过，这种事情大神官也不好亲自出面。
罢了罢了，随缘吧。
第六宇宙。
破坏神象帕回来后，发现芭朵斯不见踪影了。
象帕天真的认为，芭朵斯可能是出去玩了，过几天就会自动回来。
只是，两个月过去了，芭朵斯还是不见踪影。
象帕着急了。
我的天使呢？
你去哪里了？
你怎么不打个招呼就走了呢？
第七宇宙，银河系，地球。
“很好，芭朵斯，我很满意，从即日起，你就是我的侍卫了。”方云凝重的点点头。
芭朵斯：“”
说好的试用几天时间，你倒好，试用了我两个月之久。
你好过分。
不过，芭朵斯因为跟着方云的缘故，也因此得到了不少好处。
起码，真神领域的获得，对于芭朵斯来说太容易不过了。
芭朵斯真正的品尝到了身为方云侍卫，给自己带来的众多方便。
“话说，你来当我的侍卫，第六宇宙的天使怎么办？”方云看着芭朵斯问道。
“第六宇宙的天使？和我有关系吗？”芭朵斯嘻嘻一笑。
方云：“”
你让第六宇宙的芸芸众生怎么想？
女人啊女人。
“轰隆隆！”
骤然间，只听到远处的某个位置上，发出了一声剧烈的轰响。
同时，一股极其强大的气息，从远方传了过来。
“哦？那边出现了一股很大的能量波动。”芭朵斯扭头看向了东北方。
布罗利也是朝着那个方向看去，脸色微微一动。
方云神色平静。
“会是谁呢？”芭朵斯说着，掏出了权杖。
“啪！”
芭朵斯对着权杖上面的水晶球轻轻一抹。
顿时，水晶球上浮现出了一个身影。
“投影！”
芭朵斯口中念念有词。
须臾间，一个3D投影从水晶球中分化了出来，显露出了此人的面貌。
布罗利：“”
这个女人是什么来历？
这东西居然能直接显示出对方的模样？
“好像是贝吉塔0。”芭朵斯对着方云道。
“贝吉塔又变身了。”方云沉吟道。
“这个变身，能量强度可不低哦。”芭朵斯沉吟，瞥了一眼布罗利，“不过和布罗利相比，还差了一些呢。”
遥远的东北方向，一个偏僻的小镇。
贝吉塔的身上已经长出了红色的毛发，身后更是多了一条红色的尾巴。
超级赛亚人第四阶。
沙鲁事件过后的第三个月，贝吉塔终于是完成了真正的超级赛亚人第四阶变身！
“我的能量正在疯狂的提升。”贝吉塔心潮澎湃，神色愈发的激动了。
我！
贝吉塔！
战斗民族！
赛亚人王子！
最天才的战士！
今日，我终于完成了真正的超级赛亚人第四阶变身！
方云！
卡卡罗特！
你们的好日子到头了！
我贝吉塔将会成为全宇宙最强大的战士！
贝吉塔就这么默默的感受自身的强大能量，心中不住的呐喊。
在努力让自己冷静下来之后，贝吉塔就开始作出打算了。
“那么，先从卡卡罗特开始。”贝吉塔的嘴角勾起了一个浅浅的弧度。
“咻！”
贝吉塔冲天而起，朝着孙悟空家的住处——包子山的方向飞速而去。5.7
“卡卡罗特，三个月过去了，不知道你的实力有没有进步？现在的我，再也不需要人造满月来变身了。”贝吉塔哈哈大笑，并肆无忌惮的把能量释放到了极致。
神殿。
比克：“”
丹迪：“”
两人就这么在神殿之上看着变身后的贝吉塔，相对无言。
沉默了片刻。
“贝吉塔这家伙的气息太恐怖了，他这是要去找老孙战斗吗？”比克沉声道。
“看他行进的方向，的确是朝着悟空的家去了。”丹迪擦汗。
“老孙不是跟着什么梅尔斯修炼去了吗？他好像不在地球。”比克脸上冒汗。
“糟糕，贝吉塔不会乱来吧？他找不到悟空，说不定会去针对悟饭！”丹迪失声道。m.Jiacuan.com
第188章:贝吉塔
m.jiaCuan.com：我要站在宇宙巅峰
“什么？悟饭？”比克的脸上变色。
“咻！”
比克几乎是没有丝毫的犹豫，飞身向着孙悟空的家快速飞去。
“贝吉塔！我绝对不允许你伤害悟饭！”比克大声道。
贝吉塔和比克几乎是一前一后出现在了孙悟空家门口。
孙悟饭也早就感应到了贝吉塔的强大气息，脸色一变再变，已经是把母亲琪琪转移了位置，并在家门口附近等候了。
“会是谁呢？比克叔叔和他在一起应该不是坏人吧？”孙悟饭还不知道那是贝吉塔的气息。
直到贝吉塔降落在自己的面前之后，孙悟饭这才瞪大了眼睛，一脸的惊愕。
“贝吉塔叔叔？”孙悟饭震惊万分，“你又变样子了？”
“少废话，我对你没兴趣，卡卡罗特人呢？”贝吉塔轻轻一笑，又瞥了一眼自己的身后，“还有，那个那美克星人，你跟着来凑什么热闹？现在的你，我挥一挥手就能让你滚蛋！”
“你说什么？”比克勃然大怒。
太瞧不01起人了！
“砰！”
贝吉塔对着身后的比克就轻轻一挥手。
顿时，一股强大的气浪油然而生，奔袭在了比克的身上。
只听到一声闷响，比克当时就倒飞了出去，身子蹭着地面，在大地上留下了一条长长的痕迹。
等到比克停下来的时候，喷出了一口鲜血，脸色变得苍白起来。
一挥手，比克重伤。
孙悟饭又惊又怒。
“唰！”
孙悟饭出现在比克的身边，把比克搀扶了起来。
“比克叔叔，你不要紧吧？”孙悟饭关切的问道。
“不碍事死不了”比克对着孙悟饭宽慰的笑笑。
“贝吉塔，你干什么？”孙悟饭怒道。
“卡卡罗特呢？你对你这个小屁孩没有兴趣。”贝吉塔轻轻一笑。
“我爸爸去外星修炼了，他不在家。”孙悟饭冷哼道。
谁是小屁孩？
我特么的比你都高好不好？
“哦？去修炼了？可以告诉我，他去了什么地方么？”贝吉塔愣了一下，笑眯眯的问道。
卡卡罗特去外星修炼？
我怎么不知道？
这家伙会跟着谁修炼呢？
亚德拉特？
对，肯定是去亚德拉特了！
搞不好是方云让卡卡罗特去的亚德拉特。
那个星球上的人，貌似对气的研究别具一格。
“贝吉塔，你打伤了比克叔叔，我绝对不会饶恕你的！”孙悟饭气得全身发抖。
我的比克叔叔，绝对不允许别人来欺负。
“啪！”
孙悟饭周身白色气焰绽放，变成了神秘形态。
“悟饭，不要冲动！”比克连忙拉住了孙悟饭。
你小子难道感应不到他的强大气息吗？
非要和他较劲？
“比克叔叔，你放心，我会给你讨回公道的！”孙悟饭道。
比克：“”
我是让你小子别上去找揍。
“也好，据说现在的你，已经超过卡卡罗特了。”贝吉塔愣了一下，轻轻一笑，“那么，就先从你开始收拾！这样也刚好可以给卡卡罗特一个警告，让他赶紧给我回来！”
“唰！”
贝吉塔说完后，孙悟饭已经是一晃之下，出现在了他的正对面。
同时，孙悟饭的拳头，也是朝着贝吉塔的身上狠狠的招呼过来。
看着轰击过来的拳头，贝吉塔的嘴角勾起了一个浅浅的笑意。
“啪！”
贝吉塔的大手向前一抓，直接就攥住了孙悟饭的手腕。
而孙悟饭的拳头在距离贝吉塔不到一毫米的位置上停了下来。
“不错嘛，你能把能量提升到这个程度，的确比我想象的要出色多了。”贝吉塔轻轻一笑。
“什么？这么容易就阻挡住了我的攻击？”孙悟饭的脸上稍稍变色。
“砰！”
贝吉塔的膝盖重重的撞击在孙悟饭的腹部。
“噗”
孙悟饭喷出一口酸水，感觉整个人都不好了。
“砰！”
贝吉塔又是一脚踹出。
孙悟饭向后倒飞，身子蹭着地面，在大地上留下了一条长长的痕迹。
“轰隆！”
孙悟饭的身体撞击在身后的一座大山之上，大山轰然倒塌，把他给掩埋在了其中。
“悟饭！”比克大惊，急忙飞身过去。
“切，就这么一点实力，也敢挑战我贝吉塔？”贝吉塔不屑的笑了笑，倒也没有继续去为难孙悟饭，吐了一口唾沫，飞上了天空。
比克此时已经是把孙悟饭给从废墟中解救出来了。
孙悟饭受了伤，而且也恢复成了常态。
“告诉卡卡罗特，我贝吉塔随时等待他的归来。”贝吉塔在高空之上，用大拇指指了指自己的鼻子。
“可恶！”孙悟饭龇牙。
“哈哈哈哈！”
贝吉塔狂笑，飞速的离开了现场。
“这个嚣张的家伙！”比克咬牙切齿。
“贝吉塔已经变得这么强大了！”孙悟饭沉声道，“也不知道爸爸能不能打败他。”
“放心吧悟饭，老孙会打败他的。”比克安慰。
高空之上。
贝吉塔甭提有多么兴奋了。
“比卡卡罗特还要强大的孙悟饭060被我一招放倒了，我的确已经变得异常强大了。”贝吉塔的脸上写满了兴奋，“果然，真正的超级赛亚人第四阶，实力非同寻常。”
短暂的沉默。
“接下来，我要去挑战方云和布罗利。”贝吉塔的眸子中闪烁出无尽的自信。
只不过，一想到方云的抹除，贝吉塔就禁不住的打了一个哆嗦。
不行！
虽然我很自信，我的这个变身一定不会被方云抹掉。
但是，万一他能抹掉呢？
或者，他无法抹掉我的身体，抹掉了我的尾巴，我是不是就变回来了？
再或者，他还可以抹掉我的能量
贝吉塔刚刚的自信一下子就溃散了。
“啪！”
贝吉塔在高空之中停下了。
本来贝吉塔是朝着布尔玛家的方向飞的。
此时在想到了方云的恐怖之后，倒是不敢轻易的去挑衅了。
“对了，布罗利！我先去挑战布罗利！算是旁敲侧击的观察观察方云的举动，如果他无法抹掉我”贝吉塔的嘴角逐渐的勾起了一个弧度。
就这么办！
我！
贝吉塔！
辛苦修炼了这么久！
为的是什么？
我要打败方云！
我要站在这个宇宙的巅峰！m.Jiacuan.com
第189章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：我要不要弄死他？
“咻！”
贝吉塔在高空之上划过一道白色的弧线。
布尔玛的家。
“贝吉塔朝着我们这里来了。”芭朵斯通过权杖上面的投影，已经是了解的清清楚楚。
“变成超级赛亚人第四阶了？果然不简单啊。”方云感叹了一句。
“是啊，他的确已经把能量提升到极致了。”芭朵斯轻轻点头，“不过可惜的是，他的脑子不太好，总寻思着要挑战你。”
“他天真的以为，他变成超级赛亚人第四阶，我就没有办法抹掉他了。”方云笑笑，“殊不知，不管他的能量有多么强大，我都可以一挥手让他消失。”
芭朵斯没有吭声，抬头看向了斜后方。
贝吉塔的速度很快，几乎是眨眼功夫，就已经是出现在方云三人所在的上空。
这里是布尔玛家的院落，占地面积很大。
布尔玛并没有在现场，她在研究所搞研究。
塔依丝也没有在，她在继续创作新的小说。
写小说就是塔依丝的爱好，虽然她不缺钱，什么都不缺。
“啪！”
贝吉塔化作了一道白芒，从天而降，落在了布罗利的身边。
“布罗利，我来挑战你了！”贝吉塔看着布罗利道。
随后，贝吉塔有些惊讶的看了一眼芭朵斯。
这个女人这个女人怎么在这里？
据说这个女人当年很强大，一脚就把沙鲁给踹晕了！
呃，都是老黄历了！
现在的我，一个屁就能把沙鲁给崩死。
贝吉塔随后就轻轻一笑，再也没有把芭朵斯放在眼里。
“喂，你这是什么眼神？”芭朵斯气得鼻子都歪了。
“你给我闭嘴！还轮不到你说话！”贝吉塔冷声道。
芭朵斯：“”
我要不要弄死他？
这小子太嚣张了！
布罗利擦汗。
完了。
贝吉塔要悲剧了。
你要是知道这个女人的可怕，你会很后悔说出这样的话。
我都不敢去招惹这个女人。
芭朵斯在方云身边实习期的这两个月，虽然表现的不显山不露水，但是布罗利却是很清楚，这个女人有多么的可怕。
布罗利暗自总结了一下，这个女人的身份肯定不简单。
尤其是当芭朵斯拿出权杖显示出贝吉塔行踪的那一刻，布罗利就更加明白了一个道理。
这女人好像是神，真正的神。
“方云，我向布罗利发起挑战，你不反对吧？”贝吉塔扭头看向了方云，脸上带着无尽的战意。
“我以为你要向我发起挑战呢。”方云叹息。
贝吉塔：“”
我是这么想的，但是你的抹除太强大了，我还是先从布罗利开始吧。
“他本来是打算挑战你，但是害怕你的抹除。”芭朵斯对着方云道。
贝吉塔瞳孔猛缩，立刻扭头看向了芭朵斯。
这个女人，居然会读心术？
我内心的想法，她都知道了？
她是什么人？
“我不喜欢战斗，我也不好战。”方云摇摇头，“既然如此布罗利，你陪着他好好玩玩吧。让他明白，什么叫花儿为什么这么红。”
“是，大全王大人。”布罗利点点头。
芭朵斯：“”
你真敢给自己下定义称呼啊。
你这都让布罗利叫你“大全王大人”了。
布罗利平时很少说话，两个月以来，这也是芭朵斯头一次听到布罗利如此称呼方云。
平时基本上都是“是”、“好”、“明白”等简单的回答。
布罗利越是对方云有所了解，越是知道方云的可怕。
布罗利的性格也是随着岁月的洗涤而逐渐的发生了转变。
布罗利从最初的懵懂少年，到如今的成熟稳重，他的经历，也算是一本教科书了。
有一阵布罗利的话比较多，但是到了如今，他觉得说那么多话倒是没有什么太大的意义了。
倒不如在方云的身边好好的做事情，或许有一天，自己会有很大的机遇呢。
至于父亲帕拉伽斯，布罗利知道他在恶意的控制自己，好让自己成为他的武器。
布罗利心情很是复杂。
想要让父亲复活吧，又心中不愿。
因此布罗利的父亲帕拉伽斯的事情，也就被布罗利给放一边了。
这一放就是好多年过去了。
估摸着等布罗利打定主意要让父亲复活的时候，他的父亲早就重新投胎了。
“创造！”
方云大手一挥。
顿时，现场多了一个大型的的透明屏障。
屏障离地面大约有两米的高度，整体是半球形的。
相当于是一个擂台。
“你们两个去那里面战斗吧。”方云招呼道。
“哼，没有那个必要！我很快就能打败他！”贝吉塔冷哼道。
“唰！”
方云大手一挥。
顿时，贝吉塔便是感受到自身的能量一下子就消失不见了。
“什么？”贝吉塔的脸上写满了震惊。
“唰！”
贝吉塔也是立刻从超级赛亚人第四阶，恢复成了常态。
贝吉塔瞪大了眼睛，脸上写满了震惊。
方云真的可以抹掉我的能量？
我特么的都是超级赛亚人第四阶了！
为什么？
为什么会这样？
“贝吉塔，现在进去还来得及，我或许可以考虑把能量还给你。”方云面带微笑。
“嘚嘚嘚”
贝吉塔的身体剧烈的哆嗦了一下，爬到了屏障里面。
“唰！”
方云一挥手，把贝吉塔那消失的能量给恢复了。
“啪！”
感受到自身恢复的能量之后，贝吉塔也是立刻变成了超级赛亚人第四阶弓。
布罗利则是缓缓的飞到了擂台的屏障之中，神色平淡的看着对面的贝吉塔。
贝吉塔正在哆嗦。
我都是超级赛亚人第四阶了，方云还能抹掉我的能量！
怎么办？
我还要不要挑战这个叫布罗利的家伙？
“贝吉塔，你要是能打败我的实习侍卫布罗利，并打败了我的正式侍卫芭朵斯，我就再也不会对你施展抹除，我说话算话。”方云看着贝吉塔说了一句，“这个承诺对你长期有效。”
“你说什么？”贝吉塔愣了一下。
“大全王大人说，你要是能打败我，再打败那边的芭朵斯，大全王大人就不会再对你施展抹除，不会抹掉你的身上任何一个部位，也不会抹掉你的能量。”布罗利笑笑，代替方云解释了一句。m.Jiacuan.com
第190章:先打败我的侍卫
m.jiaCuan.com“此话当真！”贝吉塔的脸上写满了期待。
“千真万确，你可以让所有人都过来当公证人。”方云点点头。
“公证人就免了，我相信你！”贝吉塔微微一笑，脸上恢复了自信。
只要你不对我施展抹除，我还怕你个毛线啊！
芭朵斯：“”
可怜的贝吉塔啊！
别说是我了，你想要超越那个布罗利，都得很久很久呢。
而且，前提还是布罗利停滞不前的情况下。
就算你超过了布罗利，你觉得以你普通人的身份，能超过我这位天使吗？
方云这是下了多大的一个套，让你来钻啊。
悲剧的家伙。
一想到这货如此悲剧，芭朵斯的心情就好多了。
“好，那么，先从你开始！”贝吉塔周身白色气焰绽放，一脸挑衅的看着布罗利。
“啪！”
布罗利也没有丝毫的犹豫，直接变成了超级赛亚人。
当然，布罗利的超级赛亚人和普通的超级赛亚人不太一样。
布罗利的超级赛亚人是在吸收了巨猿能量的情况下变身的。
实际上，布罗利的超级赛亚人和贝吉塔的超级赛亚人第四阶有着异曲同工的效果。060
双方都是在巨猿的形态下进一步变身来提升的能量。
只不过，单纯以基础战斗力来计算的话，布罗利要强大的太多太多了。
“布罗利，我很难理解，你这个赛亚人是从哪里冒出来的！”贝吉塔轻轻一笑，“别的不说，你好好看看你的变身，超级赛亚人有你这个样子的么？”
布罗利没有吭声，神色平淡。
“你不会是方云凭空创造出来的吧？”贝吉塔揉了揉鼻子。
“艾纪732年，我和你是同一年出生的。”布罗利神色平静，看着贝吉塔道。
“哦？”贝吉塔愣了一下。
“在我出生的没有多久，你的父亲贝吉塔王把我发配到了遥远的万帕行星。”布罗利道。
“你这么一说，我好想听人说起过这件事”贝吉塔若有所思，“当年，的确有人被送到了万帕行星，这么说，你和卡卡罗特一样，都是下等战士的原因，才被发配到遥远的行星吧？”
“不，我被发配的原因，是我的能量太强大了，已经超过了你父亲的预期范围。”布罗利微微一笑。
这些事情，是他听自己的父亲说起过的。
“哦？能量太强大了？”贝吉塔轻轻一笑。
骗谁呢？
你当我是三岁的小孩？
“也就是你说的战斗力。”布罗利道。
“哦？那你说说，你当年刚一出生的战斗力是多少？”贝吉塔饶有兴趣的问道。
布罗利伸出了一根手指头。
贝吉塔瞳孔一缩。
什么？
1000？
我出生时候的战斗才800！
这家伙居然比我高了200？
如果这家伙说的是真的，也难怪父王会发送他到外星球了。
“怎么？1000么？”贝吉塔笑笑，开始吹牛了，“如果是1000的话，的确很出色，我刚一出生的时候战斗力有1200了。”
反正刚出生时的战斗力，现在没有人知道。
我就说我是1200，你能怎么着吧？
“你错了。”布罗利淡淡的说道。
“怎么？不是1000？是100么？”贝吉塔微微一笑。
“914545616！”布罗利语气平淡。
贝吉塔当时就竖起了耳朵，表情渐渐凝固，瞳孔猛缩，还以为自己听错了。
“你说什么？”贝吉塔的声音都变得嘶哑起来了。
“你没有听错，我出生时候的战斗力是914545616，1的后面4个0。”布罗利笑笑。
“这不可能，这不可能”贝吉塔的身体剧烈的哆嗦，一脸不可置信的看着布罗利。
布罗利却是面带微笑。
“我才是赛亚人中最天才的战士！”贝吉塔咬着牙喝道。
“我还听说，我是传说中的超级赛亚人，每1000年才诞生一次的超级战士。”布罗利笑笑。
至于传说中的超级赛亚人，以及一出生战斗力是914545616的消息，布罗利是听方云说的。
“什么？传说中的超级赛亚人？”贝吉塔的脸上再次变色。
“不错，你和孙悟空的变身，只能算是普通的超级赛亚人。”布罗利面带笑容，“而我，才是真正的传说中的超级赛亚人。”
“啪！”
布罗利的话音落下后，周身金色气焰绽放。
紧接着，布罗利朝着贝吉塔的方向飞速而去。
“可恶！我贝吉塔才是最天才的战士！我绝对不允许你沽名钓誉！”贝吉塔勃然大怒，厉声喝道。
“轰隆！”
贝吉塔周身白色气焰绽放，把能量提升到了极致。
“砰！”
下一刻，布罗利和贝吉塔的拳头碰撞到了一起。
两股能量的向后碰撞，向外爆发出了极其强大的气流和冲击波。
只不过，这些气流和冲击波在遇到方云创造的屏障之后，就自行被抵消了。
“噗”
贝吉塔当时就喷出了一口鲜血，脸色一阵苍白。
布罗利也是向后倒退了一步。
当然，仅仅是一小步的倒退而已。
“啪！”
布罗利反应很快，猛地一伸手，直接就把大手摁在了贝吉塔的脑袋上。
“什么？”贝吉塔瞳孔一缩。
这家伙的反应速度真够敏捷的。
就在贝吉塔还在感慨的时候，布罗利已经是按着贝吉塔的脑袋，朝着大地上猛地撞击过去。
“不好！”
贝吉塔惊慌失措。
情急之下，贝吉塔急忙右手快速的撑住了地面。
“咔嚓！”
只听到一声脆响，贝吉塔的手臂，因为强行撑着擂台的大地，当场骨折。
“啊”
贝吉塔发出了一声凄厉的惨呼。
“轰隆！”
布罗利并没有手下留情，按着贝吉塔的脑袋，重重的撞击在擂台的大地上。
贝吉塔感受到了一阵头晕目眩。
“嗤啦！”
布罗利按着贝吉塔的脑袋，在这大地上滑行。
贝吉塔发出了一声声痛苦的哀嚎。
“哎呀呀手臂都折断了”芭朵斯捂着脑门，一阵无语。
“自大的代价啊”方云叹息。m.Jiacuan.com
第191章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：他的能力已经超过我了
“砰！”
布罗利摁着贝吉塔的脑袋，在这圆形的擂台上转了一圈之后，又是一拳轰击在贝吉塔的腹部。
贝吉塔的双腿和另外一条胳膊，因为受到了冲击，条件反射一般的微微抬起。
“啪！”
布罗利抓住了贝吉塔的脚踝。
“砰砰砰！”
布罗利抓住贝吉塔，前-后左右摔打。
紧接着，布罗利随手把贝吉塔往空中一抛。
“砰！”
等到贝吉塔快要落下的时候，布罗利一脚把贝吉塔高高踹起。
“砰！”
贝吉塔的身体和半球形的屏障顶部来了一个亲密的接触，一个反弹之下，重重的砸在了地上。
“唰！”
贝吉塔迅速的恢复成了常态，那样子看起来要多悲惨有多悲惨了。
贝吉塔身形狼狈，吐出了一口鲜血，朝着擂台外面爬去。
布罗利淡淡的扫了他一眼，转身飞出了擂台。
“砰！”
贝吉塔爬出了擂台，从擂台上一头栽倒在地，神色都有些迷离了。
“可恶！”贝吉塔抬头看着天空，眼泪禁不住的流淌而下。
我又输了！
我居然输给了这个叫布罗利的家伙？
怎么可能？
我已经是超级赛亚人第四阶了！
这家伙不过是一个普通的超级赛亚人而已！
孙悟空的家。
“贝吉塔输了！”比克道。
“和贝吉塔战斗的人好像是布罗利！”孙悟饭瞪大了眼睛。
“贝吉塔都变得这么强大了，还不是布罗利的对手！”比克的脸上冒出了冷汗，“一直以来，是我们低估布罗利的实力了！”
“开什么玩笑？以布罗利的实力，他可以轻松的秒杀布欧吧？”孙悟饭更是一脸的苦涩笑容。
“不错，布罗利当时展现出来的实力，只不过是冰山一角罢了。”比克沉声道，“贝吉塔就是最好的例子，他能轻松的打败贝吉塔！”
“而且，贝吉塔还已经变成了超级赛亚人第四阶。”孙悟饭作出了补充。
“不知道老孙跟着那个叫梅尔斯的人修炼，能不能超越布罗利？”比克摇摇头。
“爸爸会超越布罗利的！”孙悟饭攥紧了拳头。
比克看了孙悟饭一眼，表情有些难看。
超越布罗利？
简直做梦！
“爸爸肯定会超过贝吉塔的！”孙悟饭也觉得父亲超过布罗利不太容易，又改了一下说辞。
“但愿如此吧。”比克一声长叹。
反正我是超不过了。
老孙，你加油吧。
你的对手，太强大了！
“不过话说回来了，布罗利是方云的侍卫，侍卫都这么强大，方云又得强大到什么程度？”比克的脸色一变再变。
“方云叔叔？他不是一直都说他不会战斗吗？”孙悟饭吃惊的说道。
“悟饭，这种话你也信？”比克叹息。
孙悟饭：“”
布尔玛的家。
“啪！”
方云的手中浮现出了一颗仙豆，丢给了差点晕厥的贝吉塔。
贝吉塔使劲咬牙，不想吃嗟来之食。
只是，自己的身体受伤的太严重了。
不吃吧
我恐怕会死掉吧？
贝吉塔终于是忍不住的把仙豆给含泪吃了下去。
顿时，贝吉塔的伤势完全恢复了。
同时，贝吉塔的气息也是恢复到了巅峰。
“还打么？贝吉塔。”方云笑眯眯的看着贝吉塔。
“嘚嘚嘚”
贝吉塔全身哆嗦，一脸惊恐的看着布罗利。
这个家伙，怎么这么强大？
为什么会这样？
“好好修炼，你的路还长着呢。”方云笑笑。
“总有一天，我会超越他的！”贝吉塔咬牙道。
“咻！”
紧接着，贝吉塔化成了一道白色的光焰，迅速的离开了此处。
“密切观察贝吉塔的动向，看看他和谁有过接触。”方云对着芭朵斯吩咐道。
“好的。”芭朵斯爽快的答应了下来。
方云心中美滋滋。
有一位天使当侍卫，还真是方便啊。
这样就可以知道，当初把贝吉塔带走的那个人是谁了。
只是，芭朵斯观察了好几天，都没有发现有陌生人和贝吉塔接触过。
“这就奇怪了，当初的事情，你的权杖上能显示出来吧？”方云问道。
0·求鲜花。
“可以试试的。”芭朵斯轻轻点头，手中权杖浮现出了一道道投影。
这一道道投影，正是当初有陌生人和贝吉塔接触的情形。
“找到了，你看这里。”芭朵斯指了指某一个投影，对着方云道。
方云看过去。
只见投影之中出现了一团紫色的光焰。
光焰里面是什么情况，这就看不到了。
紧接着，紫色光焰和贝吉塔一同消失不见了。
芭朵斯的眉头微微一皱。
“方云，你也看不到他吗？”芭朵斯问道。
“看不到，只是一团紫色的光。”方云如实回道。
“投影无法看到的，只能说明一个问题，他是神。”芭朵斯沉声道，“连我都看不到的话，最少是一位天使级别的神，而且很有可能，他的能力已经超越我了。”
00
“哦？”方云有些惊讶的看着芭朵斯。
这个人，居然连芭朵斯都超越了？
这也太牛逼了吧。
只是，这个人会是谁呢？
他找贝吉塔，又是几个意思？
问题是，这个时期的贝吉塔，没有什么太大的用处啊。
“你们在说什么呢？”布尔玛这时候忙完了走了过来，看到两人的表情如此凝重，随口插了一句。
方云没有隐瞒，简单的和布尔玛说了一下有关带走贝吉塔的那个神。
当然，方云并没有告诉布尔玛，对方是神。
“我有个办法，穿梭时空，回到那个时间点不就可以看到他了吗？”布尔玛兴奋的说道，“嘻嘻，最近我一直在搞研究，我终于成功的制造出了第一款时间机器！”
芭朵斯：“”
地球的人类，居然都可以造出时间机器了？
“用这个时间机器，姐夫你可以回到过去看看，究竟是什么人带走的贝吉塔。”布尔玛嘻嘻一笑。
“你就不怕你的时间机器出问题，把我丢在某个时空回不来了？”方云笑笑。
“姐夫你说的有道理，要不让芭朵斯去看看吧。”布尔玛点点头。
芭朵斯：“”
我只是方云的侍卫，我不是小三。
你怎么看我的眼神，总把我当成小三呢？
芭朵斯心累义。m.Jiacuan.com
第192章:天使级别的神
m.jiaCuan.com？
“放心吧，不会有问题的，我发明的东西，不可能出现故障的。”布尔玛自信的说道，“我已经模拟运行了十万次呢。”
“没用的就算回到过去，他要隐藏身份，我们也是无法看到他的。”芭朵斯轻轻摇头，“而且，轻易的改变时空，也会对我们的主时空造成很大的影响。”
方云知道芭朵斯说的是什么意思。
如果现在回到了过去，以那个人的能力，应该是可以隐藏自己的。
而且，假如对方真的属于天使级别的神，以方云现在的抹除神通，还没有办法抹掉他。
“隐藏身份？什么意思？”布尔玛有点听不明白了。
“目前看来，此人培养贝吉塔，不清楚是什么用意，至少没有恶意。”芭朵斯沉吟道。
“算了，随便吧。”方云绝对先不去理会。
真相，总有浮出水面的时候。
再说了，一个贝吉塔，也是不可能掀起风浪的。
大不了心情不好的时候，把贝吉塔给直接抹掉了，看看那个神秘的神会有什么打算？
一年之后。
孙悟空通过瞬间移动，返回了地球，返回了自己的家。
孙悟空从儿子悟饭的口中了解到，有关贝吉塔的一些消息。
“真正的超级赛亚人第四阶？什么样子？”孙悟空顿时来了兴趣，“不过话说回来了，贝吉塔真了不起，可以把能量提升到这个程度。”
“爸爸在那边修炼，可以打败贝吉塔吗？”孙悟饭问道。
“没有较量过，我也不知道贝吉塔的实力怎么样。”孙悟空说着起身，“我这就去看看。”
“悟空，你刚回来就要离开吗？”琪琪怒容浮现。
“琪琪，我只是看看就回来了，肯定不会打架的。”孙悟空举手保证。
“唰！”
孙悟空急忙开溜，通过瞬间移动，一晃就消失不见了。
琪琪叉着腰，气得胸口上下起伏。
遥远的偏僻小镇。
这里是贝吉塔和妻子艾米丽一起生活的地方。
贝吉塔此时正在重力训练室修炼。
这栋重力修炼室，是贝吉塔从世界各地找了几个著名的科学家给自己打造出来的。
今天的训练和平时一样，贝吉塔对自己的要求很严格。
“不行，我要超过布罗利！”贝吉塔攥紧了拳头。
“唰！”
就在这时，贝吉塔蓦地感受到了一股能量波动，从自己的身后传了过来。
“哦？卡卡罗特？是你？”贝吉塔扭头看向了身后的孙悟空。
“哎呀”
孙悟空当时就惨呼了一声，一个趔趄趴在了地上。
贝吉塔：“”
“好重好重”孙悟空惊呼，咬咬牙，从地上站了起来，“你这是重力训练室吧？多少倍重力？”
“300倍。”贝吉塔淡淡的说道。
“什么？300倍？我说感觉到这么重呢！”孙悟空惊呼，从地上站了起来。
只是，虽然惊呼，但是孙悟空看起来却是很快的就适应了300倍的重力。
给贝吉塔的感觉，卡卡罗特这小子，气不喘心不跳，神态自若。
贝吉塔：“”
这可是300倍重力！
卡卡罗特只是常态，并没有变身，就表现的如此从容了吗？
我可是修炼了很久，才能在常态的情况下有这种轻松的表现。
那么，真相只有一个。
卡卡罗特这家伙，这一年时间八成也在通过重力训练室训练吧。
对，就是如此！
“不过话说回来了，我似乎很久都没有使用过重力训练室了。”孙悟空挠头笑笑，“当年还是布尔玛的父亲帮我给宇宙飞船中打造的重力训练室，那个时候最高是100倍的重力吧？”
“你说什么？”贝吉塔竖起了耳朵，整个人都不怎么淡定了。
你骗谁呢？
你说你这些年没有通过重力训练室进行过训练？
那你怎么可能在常态的情况下，表现的如此从容？
这里可是300倍地球重力啊！
“300倍重力贝吉塔，你真是了不起。”孙悟空夸赞。
贝吉塔的脸色瞬间黑了。
“你胡说！你说你没有用过重力训练？我不信！”贝吉塔喝道0。
“我真的没有用过啊，我去的最高的重力也就是界王大人的星球吧那个星球是10倍的地球重力，再说我也很久都没有去过界王大人那里了。”孙悟空挠挠头，“嗯，我想在界王那里修炼，应该能够事半功倍吧。”
贝吉塔不吭声了。
你怎么说的跟真的一样。
你真的只是在10倍的重力下训练？
“卡卡罗特，你少给我废话了，你既然回来了，那我们就好好的打一场！”贝吉塔冷哼道，“不过，在这里打斗训练室会塌陷的，我们到外面吧。”
说着，贝吉塔先一步冲了出去。
孙悟空愣了一下，跟了上去。
很快，两人就在贝吉塔的家外面的石林中相对而立。
“卡卡罗特，我等这一天很久了，我倒要看看，你修炼的成果如何了！”贝吉塔的脸上写满了战意，一脸期待的看着孙悟空。
“好，我也正有此意。”孙悟空点点头，看着贝吉塔道，“听说你可以变成真正的超级赛亚人第四阶了，还很轻松的打败了悟饭。”
“哼，那是当然。”贝吉塔笑笑。
“让我看看你的超级赛亚人第四阶。”孙悟空有些期待。
“看好了，你一定会感到震5.7惊的。”贝吉塔狂笑。
“轰隆隆！”
贝吉塔的身上凝聚出了强大的能量，无穷无尽的气息从他的身上扩散了出来。
贝吉塔的身体迅速的发生了改变。
超级赛亚人第四阶！
变身！
看到贝吉塔的变化之后，孙悟空瞪大了眼睛。
“这就是超级赛亚人第四阶吗？”孙悟空失声道，继而抬起头，朝着天上看了一眼，“没有月亮也可以变身吗？”
“当然。”贝吉塔轻笑，“现在的我，已经可以不借助任何外在的力量变身成超级赛亚人第四阶了，就算尾巴没有了，也同样可以变身！”
“这样啊，真了不起。”孙悟空点点头。
“好了，废话少说，开始吧。”贝吉塔哼了一声。m.Jiacuan.com
第193章:布尔玛的生日
m.jiaCuan.com“好。”孙悟空应道，神色变得严肃起来。
“叮铃铃”
然而，就在孙悟空打算变身的时候，蓦地贝吉塔的身上响起了一阵手机铃声。
贝吉塔迅速的掏出了手机，低头看了一眼。
“我先接个电话。”贝吉塔对着孙悟空道。
“贝吉塔，你什么时候随身带电话了啊。”孙悟空笑笑。
贝吉塔狠狠的瞪了孙悟空一眼。
特么的，你少管闲事。
我的老婆给我配的手机，要你多嘴？
电话是贝吉塔的妻子艾米丽打过来的。
“喂，艾米丽，什么事？”贝吉塔连忙问道。
说完这话之后，贝吉塔一声冷哼，直接把手机丢给了孙悟空。
“找你的！”贝吉塔气呼呼的喝道。
“啪！”
孙悟空接过了手机，一脸的迷茫。
“找我的？谁呀？”孙悟空挠挠头，对着手机问道，“谁找我？”
“是我！”琪琪的声音从里面传了出来。
“啊？琪琪？”孙悟空失声道。
“悟空，你01答应过我的，你去看看就回来，不会打架的。”琪琪道。
“是啊哈哈是啊。”孙悟空尴尬的笑笑。
“马上回家！要不没有饭吃了！”琪琪气呼呼的挂掉了电话。
孙悟空挠挠头，默默的看向了贝吉塔。
“怎么？”贝吉塔抬起头。
“贝吉塔，我们下次再战斗琪琪喊我回家吃饭。”孙悟空挥挥手。
“唰！”
下一刻，孙悟空通过瞬间移动消失了。
贝吉塔：“”
卡卡罗特，你特么的找揍！
老子都已经变身了，你特么的说下次？
贝吉塔气得干瞪眼。
短暂的沉默后。
“不对，我的手机！该死的卡卡罗特，你把我手机还给我！”贝吉塔喝道。
“唰！”
孙悟空通过瞬间移动回到了包子山的家。
“琪琪”孙悟空挠挠头。
“悟空，说好了不许打架的！”琪琪叉着腰，怒目而视。
“没有打架啊，我就是去看了看贝吉塔变身后的样子。”孙悟空笑笑，脸上却是冒出了冷汗。
“没有最好，哼，刚回来就去打架！多不好！”琪琪道。
“嗯，琪琪说的对。”孙悟空干笑。
孙悟饭在一旁赔笑。
“悟饭，写作业去。”琪琪吩咐。
孙悟饭：“”
“对了悟空，后天布尔玛生日，你要去吗？”琪琪问道，“据说还有非常美味的美食，以及很丰富的抽奖活动呢。”
“布尔玛过生日啊好的，没问题。”孙悟空点头。
贝吉塔的家。
吃晚饭的时候。
“你怎么有卡卡罗特妻子的电话？”贝吉塔冷不丁问了一句。
“我们经常联系呀，有问题吗？”艾米丽愣了愣，反问道。
“没问题。”贝吉塔龇牙。
我的手机还被卡卡罗特那小子给顺走了！
这个可恶的家伙！
“贝吉塔，后天布尔玛召开生日宴，要在一艘豪华的游轮上游玩，还有丰富的抽奖活动，我们要去吗？”艾米丽突然想到了什么，有些激动的对着贝吉塔道。
“哼，没兴趣。”贝吉塔哼了一声。
“可是，人家很想去的。”艾米丽撒娇道。
“你去就是了，我又不拦你。”贝吉塔哼哼道。
艾米丽就这么默默的看着贝吉塔，也不说话。
贝吉塔：“”
你这么看着我干什么？
短暂的沉默后。
“切，把你的眼睛挪开，我和你一起去！”贝吉塔龇牙。
“嘻嘻。”艾米丽微微一笑。
神殿。
“对，就是这样，后天布尔玛过生日，邀请大家去游艇上游玩，还有丰富的抽奖活动哦。”芭朵斯深深的吸了一口气，对着神殿上的比克和天神丹迪，以及波波先生三个人招呼道。
芭朵斯真心无语了。
我一个天使，居然亲自过来跑腿。
芭朵斯本来是要用权杖上的水晶球通知比克他们三个的。
只不过，布尔玛说了，这样的通知方式不是很礼貌，要亲自去邀请才有诚意。
芭朵斯不想去。
只是，当布尔玛在方云的耳边小声耳语了几句之后，方云就笑吟吟的看着芭朵斯。
方云眼神中的意思太明确不过了。
你不去，谁去？
你让布罗利去啊！
芭朵斯左右看了看，发现布罗利早就出去了。
所以，芭朵斯只好亲自去跑了一趟。
“芭儿巡警没想到一直都在方云身边啊。”丹迪笑笑，心中却是震惊万分。
为什么？
为什么我一见到这个女人，就有一种心悸的感受呢？
“以后你们叫我芭朵斯吧，我已经从银河巡警那边辞职了，现在担任方云的侍卫。”芭朵斯解释。
“好的，我们一定去。”比克轻轻点头。
“那么，后天见。”芭朵斯挥挥手，飞上了天空。
“咻！”
芭朵斯迅速的出现在孙悟空的家门口。
“咦？你你是我好像在哪里见过你！”孙悟空在见到芭朵斯后，禁不住有些吃惊。
芭朵斯笑笑，说出了布尔玛生日的事情。
芭朵斯真心无语了。063
你一个小小的人类，过一个生日罢了，还用这么隆重？
说起来，我似乎很久都没有过生日了吧？
芭朵斯有点感慨。
“布尔玛的生日？明白，琪琪和我说了，我们全家都会去的。”孙悟空点点头。
“哦？你的妻子琪琪已经知道布尔玛过生日的事情了？”芭朵斯的脸瞬间黑了。
都知道了，我这是白跑一趟啊。
“是啊，布尔玛已经通过电话通知了啊。”孙悟空挠头，突然一指芭朵斯，“我想起来了，你是那个芭儿巡警！”
“以后叫我芭朵斯吧，我现在是方云的侍卫了。”芭朵斯笑笑。
“你以前是银河巡警吧？”孙悟空问道。
“你可以这么认为。”芭朵斯微微点头。
这个叫孙悟空的男人，你还真喜欢刨根问底。
“我这一年时间都在跟着银河巡警梅尔斯修炼，还别说，他真的很强啊，我到现在都不知道他实力的深浅呢。”孙悟空笑着道。
芭朵斯：“”
你不知道很正常。
他是我弟弟，见习天使，能不强大吗？
虽然他只是一位实习期的天使，但是终究是我们天使一族的。
你一个小小的人类，还差的远呢。m.Jiacuan.com
第194章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：我有千万岁了吧
“好了，记得一定要来哦。”芭朵斯招呼了一句，也不再多说废话，化作了一道璀璨的光芒消失不见了。
下一刻，芭朵斯降落到了贝吉塔的家门口。
“你好，你找谁？”艾米丽开的门，见到这么漂亮的女孩子，心中有点紧张，生怕是过来和自己抢贝吉塔的。
芭朵斯黑着脸说明了自己的来意。
以后，我还是尽量少用读心术吧。
人类的想法太过怪异了。
“明白，后天一定去，刚才我还和贝吉塔说过这件事来着。”艾米丽点点头。
芭朵斯：“”
布尔玛，你过分了。
你都通知了，你让我这位天使跑腿。
“咻！”
芭朵斯随后又去了一趟龟仙人的小岛。
看到这么一位大美女跑到自己的小岛上，龟仙人却是不敢露出丝毫的亵渎之意。
不知道为什么，龟仙人感觉这个女人很危险，要是调戏她的话，指不定自己会死的很惨。
“原来是布尔玛过生日啊，一定去，一定去。”龟仙人使劲点头。
“谢谢你，芭儿巡警。”克林也是客气的说道，“还特意麻烦你跑一趟，其实打个电话就行了。”
“没关系。”芭朵斯挥手告别。
看着芭朵斯离去的背影，龟仙人松了一口气。
“怎么了？武天老师？”克林好奇的问道，“你好像很紧张。”
“这个女人很可怕。”龟仙人沉声道。
“是啊当年她可是一脚踹晕了沙鲁。”克林干笑。
“什么？就是她踹晕的沙鲁？你不是说她返回银河巡警总部了吗？”龟仙人愕然。
“不知道啊，可能最近又回来了吧。”克林苦笑。
“还好我没有去招惹她”龟仙人心有余悸，叹息道，“本来我还想问问她，生日宴会上有没有比基尼舞蹈呢。”
克林：“”
你还好没当着她的面说，否则你会被踹飞的。
某山区。
芭朵斯降落在了天津饭和饺子所居住的地方。
“事情就是这样，后天布尔玛过生日，记得来哦，还有丰富的抽奖活动。”芭朵斯道。
“好吧一定去。”天津饭擦汗。
我们居住在这么偏僻的地方，你都能找到？
而且，我们还隐藏了气息。
倒不是天津饭和饺子刻意要隐藏气息。
实际上，最近这一年时间也没有什么敌人存在，战斗什么的也就不存在了。
因此战士们平时的气息都是隐藏的，不会轻易的释放出来。
这就好比士兵上战场厮杀。
平时士兵全身都会有装备携带。
但是在和平时期，士兵也会解甲归田。
龙珠世界的这些战士们，在平时的时候，基本上都是自行隐藏气息的。
这也是为什么在龙珠超的动漫版本中，孙悟空会被一枪打伤的缘故。
天津饭和饺子虽然隐藏了气息，但是以芭朵斯的神通想要找到他们实在太容易不过了。
“后天见。”芭朵斯挥手告别。
某原始的小岛。
“你你不是那位芭朵斯吗？”18号对芭朵斯可谓是记忆犹新。
当年，这个女人可是化身成了自己的模样。
至于她去做什么了，18号就不知道了。
不过，18号回地球之后，也没有发现有什么异样，猜测芭朵斯不会做什么坏事。
“我都变成这个样子了，你还认出来了？”芭朵斯笑笑，随后说出了来此的目的，并补充道，“以后我是方云的侍卫了，你们叫我芭朵斯就行了。”
三个人造人可是清楚的知道，这位芭朵斯的能力有多么神奇。
“谢谢你特意过来跑一趟。”17号道谢。
“也谢谢你当年治好了我。”16号也是躬身道谢。
“不用客气了，后天见。”芭朵斯挥挥手。
随后，芭朵斯又去通知了乐平和乌龙以及普尔等人。
总之，能通知到的都通知了。
甚至还包括从邪恶布欧身上分离的胖布欧。
当然，连撒旦和比迪丽都没有放过。
“一个生日，居然搞的这么隆重，地球的女人，真是有够虚荣的。”芭朵斯微微叹息。
芭朵斯做完了工作之后，就径直返回了布尔玛的家。
“布尔玛小姐，你过分了，我去通知他们的时候，他们几乎都知道了。”芭朵斯没好气的说道。
“他们是知道了呀，但是我们不过去人的话，表示我们不够重视呢。”布尔玛嘻嘻一笑，沉吟道，“这可是我第一个40岁生日呢。说起来，我的年龄已经这么大了还好姐夫通过龙珠让我永葆青春，要不这个年龄的女人，脸上一定有很多的皱纹吧。”
这个时候的布尔玛，虽然也在乎年龄的问题，但是当着自家人的面，也没有什么好隐藏的。
芭朵斯：“”
“对了芭朵斯，你今年多大呀？”布尔玛问道。
“我多大？用地球的说法，有好几千万岁了吧。”芭朵斯沉吟道。
布尔玛当时就瞪大了眼睛，一脸愕然的看着芭朵斯。
短暂的沉默。
“哈哈哈，芭朵斯，你越来越喜欢开玩笑了。”布尔玛拍了拍芭朵斯的肩膀。
芭朵斯：“”
我说实话，你怎么还不信了呢？
第三天。
布尔玛邀请的朋友都齐聚在她的家中。
家里所在的海港中，巨大的游艇已经准备好了。
布尔玛亲切的邀请朋友们先登上游艇。
游艇起航，驶入了一望无际的蓝色大海子。
生日宴会，正是开启。
众人欢声笑语，尽情歌唱，放开了吃喝。
一时间，一副其乐融融的景象。
“不愧是世界首富真有钱，过个生日，这得花多少钱？几个亿有了吧？”17号叹息。
“何止几个亿？少说几十个亿了。”龟仙人插了一句。
“上次问那个撒旦先生要的少了，最近钱花的差不多了。”17号瞥了龟仙人一眼，对着18号小声道。
“撒旦就在那边，要不去问他借点？”18号笑笑。
“过会儿找机会再说。”17号点头。
“不过话说回来了，你看芭朵斯又变样子了。”18号早就注意到了芭朵斯。m.Jiacuan.com
第195章:比鲁斯苏醒
m.jiaCuan.com今天的芭朵斯穿着打扮很是精神，头发换成了黑色，皮肤也改变成了和众人差不多的肤色。
同时，芭朵斯的衣服，更是地球上比较普通的女子款式。
总之，给人看起来，芭朵斯比较合群。
此时，芭朵斯正在海吃海喝。
“方云，你过分了，地球上有这么多美食，你居然从来都没有告诉过我！”芭朵斯吃的双眼放出亮光，凑到了方云的身边，没好气的说道。
“你不是神通广大吗？我以为你早就知道了。”方云笑笑。
“我是神通广大，但是我也不可能什么事情都知道呀。”芭朵斯无语了，吃掉了一大口冰激凌。
紧接着，芭朵斯的眉毛都开始跳舞了。
“这个冰冰凉凉的好爽呀”芭朵斯露出了一副小女人的姿态，让方云也禁不住的多看了她两眼。
“这是什么？”芭朵斯又看到了刚刚出炉的披萨。
布尔玛：“”
这个女人，你是有多没见过世面啊。
你还是别说是姐夫的侍卫了。
不远处。
“卡卡罗特，我的手机呢？”贝吉塔一把063抓住了孙悟空的手臂，黑着脸道。
“手机？什么手机？”孙悟空挠挠头。
“你上次接了电话，然后就带着我的手机离开了！”贝吉塔怒道。
“想起来了我以为没什么用，就随手丢了。”孙悟空苦笑。
“你说什么？你说你把我的手机给丢了！”贝吉塔气得全身哆嗦，一把揪住了孙悟空的衣领，就打算开战。
甚至，贝吉塔的周身都有金色光焰开始绽放了。
“艾米丽？”孙悟空却是吃惊的看向了贝吉塔的身后。
“什么？”贝吉塔吓了一跳，怒头向后看去。
只是，身后哪里有艾米丽？
当贝吉塔再次扭头的时候，却是发现，卡卡罗特早就跑得不见踪影了。
“可恶！卡卡罗特！”贝吉塔龇牙。
比鲁斯行星。
“轰隆隆！”
骤然间，星球上响起了一阵阵爆炸的声音。
爆炸声此起彼伏，传遍了整个行星。
没有多久，破坏神比鲁斯眯着眼睛苏醒了过来。
“比鲁斯大人，您醒了呀。”维斯上前道。
比鲁斯打了一个哈欠，用爪子清洗了一下自己的脸，并换上了一套干净的衣服。
“维斯，给我准备一点吃的。”比鲁斯吩咐道。
“好的，这是比鲁斯大人的早餐。”维斯说着，拿着一份早餐递给了比鲁斯。
比鲁斯吃了几口，感觉有点难以下咽。
“为了能让比鲁斯大人能够好好的进食，我来给比鲁斯大人高歌一曲吧？”维斯说着，手中的麦克风已经是浮现了出来。
紧接着，维斯那蹩脚的歌声传了出来。
比鲁斯捂上了耳朵。
好难听。
“给我闭嘴！”比鲁斯实在是忍不住了，大声喝道。
“好听吧？”维斯笑着道。
比鲁斯：“”
好听个毛线！
你再这么唱下去，会死人的。
“话说弗利萨那家伙怎么样了？在我沉睡的这些年，他有替我好好工作吗？”比鲁斯急忙转移话题，生怕维斯的歌声来打扰自己的神经。
“弗利萨？死了。”维斯回道。
“什么？死了？”比鲁斯瞪大了眼睛，“我记得在我沉睡的那个时间段上，以弗利萨那家伙的实力，是不可能被人给杀死的。”
维斯没有吭声。
“维斯，知道是谁杀死了弗利萨吗？”比鲁斯问道。
“这个准确的说，弗利萨是被这个人打败的。”维斯说着，手中的权杖上，也是立刻浮现出了一个投影。
投影中的人物，正是孙悟空。
因为方云是无法显示出来的，所以维斯并没有把镜头切换到方云的身上。
维斯就想了。
我说的也没错啊。
当年的确是孙悟空打败的弗利萨，弗利萨在走投无路的情况下毁掉了那美克星。
维斯也没有告诉比鲁斯，弗利萨是怎么死的。
这种事情，没有必要说的那么详细。
况且，弗利萨不是死了，是被方云给抹掉了。
“哦？他是谁？就是你说的那个孙悟空？”比鲁斯微微一怔，默默的看向了投影之中的孙悟空，“看他的样子，似乎也没有什么了不起的吧？以他的实力，能够打败弗利萨？”
“这位叫孙悟空的男人是一位赛亚人。”维斯解释，“他可以变成超级赛亚人，超级赛亚人就能打败弗利萨了。”
“赛亚人？我记得当时让弗利萨灭掉贝吉塔的行星，灭掉那些猖狂的赛亚人来着。”比鲁斯沉吟道。
“正是因为当年比鲁斯大人的命令，赛亚人和弗利萨之间的矛盾也是越积越深。”维斯点点头，“而弗利萨果然没有让比鲁斯大人失望，在若干年前毁灭了贝吉塔行星。目前，幸存的赛亚人基本上都居住在银河系中一颗叫做地球上的星球。”
“赛亚人？超级赛亚人？”比鲁斯似乎想到了什么，眼睛微微眯起。
短暂的沉默后。
“我想起来了！我梦里出现了一个叫做超级赛亚人之神的家伙！他的实力很强大！”比鲁斯双眸一亮。
“哦？超级赛亚人之神？”维斯微微一笑。
“是的，超级赛亚人之神！”比鲁斯点头，“我得去会会这位超级赛亚人之神。”
“是这位孙悟空先生吗？”维斯问道。
“不清楚，不过从名字上判断的话，应该是赛亚人。”比鲁斯笑笑，“或许，这位超级赛亚人之神，就在这些赛亚人中间。”
“那么，我们现在出发去地球？”维斯问道。
“不错，出发！”比鲁斯点点头。
“咻！”
两人化作了一道璀璨的光焰，冲上了天际，破开了虚空，一晃就消失不见了。
地球。
孙悟空吃了一会儿美食，觉得有点无聊，便是偷偷的通过瞬间移动溜走了。
同时，孙悟空还顺带了不少美食，一并带到了界王的星球上。
“悟空？你来干什么？”界王无语了。
“真是伤脑筋，布尔玛开生日宴会，现场太吵了，贝吉塔还打算挑战我，可是琪琪不让我打架所以我就把食物带到这里来了。”孙悟空咧嘴一笑。
界王：“”
你这是够了啊。
PS：最新的超漫画看了吗？
梅尔斯消失了
一代见习天使，就此落幕m.Jiacuan.com
第196章:告诉那只猫，别惹事
m.jiaCuan.com“界王大人，要不要一起吃点？”孙悟空招呼道。
“不吃，没胃口。”界王摇头。
“那我就不客气了，吃完我还要继续修炼呢。”孙悟空笑笑。
“你不是刚刚从银河巡警总部修炼回来吗？还要继续修炼？”界王吃惊的问道。
“是啊，我想变得更加强大！”孙悟空点头。
“也对，贝吉塔的超级赛亚人第四阶非常恐怖，气息都可以轻松的传到这里来”界王微微点头，“想要超过他，可不是那么容易啊。”
“哈哈，是啊，贝吉塔果然是个天才。”孙悟空笑笑。
“悟空啊，要不要我们也想办法让你长出尾巴吧？这样你也可以变成和贝吉塔那样的超级赛亚人第四阶了吧？”界王提议。
“界王大人，别忘了，我要是长了尾巴，变成巨猿后可是会失去理智的。”孙悟空一边吃，一边对着界王解释道，“我听贝吉塔说过，只有少数的赛亚人在变身巨猿之后，才会保持理智。”
“好像是这么回事。”界王点头，又微微叹息，“可是你不长出尾巴，想要超越贝吉塔可就遥遥无期了，超级赛亚人第三阶和第四阶相比，差了可不是一-点半点的。”
“放心吧界王大人，就算没有尾巴，我也未必输给他。”孙悟空-笑笑。
“哦？”界王愣了愣，“你是在银河巡警那边学到了什么新的本领了吧？”
“是啊，梅尔斯很强大的。”孙悟空点点头，“我的确是跟着他学会了不少本领。”
“不过悟空，话又说回来了。”界王继续道，“虽然贝吉塔都已经可以变成超级赛亚人第四阶了，但是和布罗利相比，依旧还有很大的差距，几乎是被布罗利吊打的局面。”
“布罗利的确很强大！”孙悟空早就听说了布罗利吊打贝吉塔的事情。
“前路茫茫，加油吧，悟空。”界王道。
猩猩巴布鲁斯在一旁做鬼脸，以此来唰自己的存在感。
“咻！”
维斯和比鲁斯化作了一团璀璨的光焰，从天而降，径直落在了那巨大的游艇之上。
“哦？他们好像在举办宴会？”比鲁斯远远的看到了前方桌上堆满的美食。
“是的，今天是那位布尔玛小姐生日。”维斯指了指站在C位的布尔玛。
“原来是这样啊。”比鲁斯笑笑，走了过去，随手抓起了一块蛋糕，品尝了一小口。
这一小口吃下去，比鲁斯但觉自己好像是触电了一般，说不出的惊喜。
这是多么好吃的美食啊。
九等美食！
没错！
这是九等美食！
地球上居然有如此精美的食物。
在神界，对美食是有等级的划分的。
美食从最低的一等到最高的九等。
而如今比鲁斯所品尝到的美食，居然是九等。
比鲁斯感觉自己好像发现了新大陆。
就让超级赛亚人之神见鬼去吧。
我吃我的九等美食不香么？
“比鲁斯来了”芭朵斯远远的看过去，一眼就认出了比鲁斯。
“这家伙终于睡醒了。”方云笑笑。
“恐怕他来这里没什么好事吧”芭朵斯苦笑。
“有你在，还有什么好担心的。”方云面带微笑。
芭朵斯看了方云一眼。
你说的好有道理，我都不知道怎么反驳了。
罢了罢了，不管比鲁斯了。
爱怎么样怎么样吧。
就装作不认识他。
“姐姐好。”
然而，级在芭朵斯决定不去理会比鲁斯的时候，维斯却是凑了过来，笑嘻嘻的打了一个招呼。
“有事？”芭朵斯看了一眼维斯。
“姐姐不在第六宇宙待着，怎么跑到第七宇宙了？”维斯问道。
“你不知道吗？我现在已经是方云先生的侍卫了。”芭朵斯笑笑。
维斯：“”
“方云先生好。”维斯连忙礼貌的说道。
“比鲁斯是过来找超级赛亚人之神的吧？”方云看着维斯道。
“咳咳方云先生都知道了？”维斯笑笑。
“今天是布尔玛的生日宴会，我不希望出现什么幺蛾子事件，尤其是什么打架斗殴之类的，以免扫了布尔玛的雅兴。”方云对着维斯道，“去告诉比鲁斯，让他悠着点。”
0·求鲜花。
“这个”维斯擦汗。
“去吧。”芭朵斯道。
维斯：“”
这次的事情搞大了。
但愿比鲁斯大人别惹事的好。
不过让维斯值得庆幸的是，比鲁斯似乎并没有惹事的意思。
毕竟比鲁斯现在把注意力都集中在了吃上。
如此高品质的美食，不好好吃一顿，实在是对不起自己。
“比鲁斯大人，吃得还可以吗？”维斯凑过来，笑着问道。
“维斯，九等美食，你不早点告诉我？”比鲁斯瞪眼。
“什么？九等美食？开什么玩笑？”维斯愣了一下。
0。
刚刚维斯看到比鲁斯在享用美食，维斯还因为比鲁斯睡的太久了，有点饥不择食呢。
现在听到比鲁斯说出了“九等美食”，维斯当时就瞪大了眼睛，随手拿起了一个蛋挞，默默的品尝了一口。
维斯感受到了莫大的陶醉，眉毛都开始跳舞了。
太好吃了！
地球上居然有这么好吃的美食！
姐姐你过分了。
有这么好的美食，你不早点告诉我？
芭朵斯无语凝噎。
我也是刚知道的好不好？
“维斯，你们认识？”比鲁斯刚刚就注意到了，维斯在和方云他们打招呼。
“咳咳以前来过地球一趟有过一面之缘。”维斯干笑。
“维斯，你过分了，有这么高等的美食你不早点告诉我，非要让我去什么卡忒拉马星去品尝什么风味大餐。”比鲁斯没好气的说道。
“比鲁斯大人，我上次来地球，可没有品尝到地球上的美食哦。”维斯笑笑。
“真的？”比鲁斯不信。
“千真万确。”维斯道。
“好吧，看你的吃东西的样子，应该不像是说谎。”比鲁斯深深的看了维斯一眼。
“我怎么会骗您呢？”维斯笑笑。
“话说回来了，你说的那个叫孙悟空的家伙，好像不在这里吧？”比鲁斯沉吟道义。m.Jiacuan.com
第197章:比鲁斯
m.jiaCuan.com：我来找超级赛亚人之神
“比鲁斯大人，别管什么孙悟空先生了，还是好好品尝美食吧。”维斯苦涩的一笑，随手递过来一个章:鱼小丸子，“尝尝这个，味道很特别的。”
“嗯。”比鲁斯点头，品尝了一口，果然非同寻常。
不远处，胖布欧也是在品尝美食。
看到胖布欧吃的不亦乐乎，在场的不少人也都是一阵阵无语。
“谁把他请过来的”克林擦汗。
“好像是芭朵斯吧。”比克脸上冷汗滑落。
“问题是，这家伙怎么还活着呢？”天津饭一脸惊恐的问道。
“你们放心吧，布欧是被方云给分离成了两个人，那个邪恶的布欧已经被悟空先生消灭了，这位布欧只是一个天真无邪的好人。”芭朵斯凑过来，对着吓得哆嗦的克林等人解释道。
“真的只是一个天真无邪的布欧吗？”克林有点不敢相信。
“放心吧，不是还有布罗利和贝吉塔吗？”芭朵斯微微一笑。
克林等人仔细一想。
是啊。
有布罗利和贝吉塔在现场，还有什么好担心的？
以贝吉塔现在的实力，可以轻松秒杀布欧吧？
就算方云和布罗利都喜欢吃瓜，不管事，贝吉塔应该不会放任不管吧。
而且看布欧的样子，的确已经变了，除了在那里尽情的吃喝之外，也没有做出什么过分的事情。
别人不认识比鲁斯，但是三个人造人却是深知比鲁斯的可怕。
“他怎么来了？”17号一脸的惊恐。
“那个可以打个喷嚏让恒星消失的家伙！”18号也是容颜变色。
“说不定也是布尔玛邀请过来的。”16号沉声道。
“离他远点，但愿他别把地球给毁掉了。”17号压低了声音。
三个人造人连忙和比鲁斯拉开了距离。
太可怕了！
这只猫，实力真的很惊人。
三个人造人还悲剧的发现，有不少人还和那只猫勾肩搭背。
你们是不想活了么？
无知，有时候也是一件很幸运的事情。
“各位朋友，欢迎参加我妹妹的生日宴会。”塔依丝拿着麦克风，突然走上了舞台，笑着对众人道，“那么接下来，我们将会进入重要环节。”
众人都是抬起头，看向了塔依丝。
“我们的抽奖活动即将开启，总共分为三个奖项：三等奖，奖励现金2000万，二等奖：现金3000万，外加这艘豪华游艇；一等奖，七颗龙珠，可以许愿实现任何一个愿望。”塔依丝笑着讲解道，“今天，我们现场所有的朋友都有机会获得这三个奖项接下来，我们会发放号码牌，最后通过号码牌的抽签决定最终的奖项。”
在场的众人都是竖起了耳朵，听到这个好消息后，都是好一阵兴奋和期待。
比鲁斯却是对这些奖项没有丝毫的兴趣。
身为破坏神，什么得不到？
比鲁斯现在盯上了布欧桌上的布丁。
“喂，给我尝尝。”比鲁斯对着布欧道。
“不给。”布欧做了一个鬼脸，当即用舌头在每个布丁上都舔了一口。
比鲁斯的脸当时就绿了。
这个恶心的胖子！
你特么的你知道在做什么么？
“砰砰砰！”
比鲁斯勃然大怒，抓着布欧就是一顿胖揍。
布欧哪里是比鲁斯的对手？
布欧在被比鲁斯吊打了一顿之后，又被比鲁斯给一脚踹到了大海里面，沉入了下去。
如此打斗，让现场的所有人都惊呆了。
维斯更是捂上了脑门，一阵无语。
我只是稍微一个不留神，你就给我惹事了？
“维斯，不是说了别让比鲁斯惹事么？”芭朵斯叹息。
“这个是我没注意，我这就去阻止他。”维斯笑笑。
“罢了，既然已经开始了，就继续下去吧。”方云摇摇头，看着维斯道，“刚好，也可以磨练磨练孙悟空他们。”
维斯：“”
你变化好快！
我都跟不上你的节奏了。
“先让那只猫装一会儿。”方云笑笑。
维斯捂着脸。
比鲁斯要倒霉了。
布欧被比鲁斯给吊打了一顿，让在场的众人都有些惊呆了。
“我已经玩够了，现在开始正式进入正题。”比鲁斯悬浮在高空之上，俯视着众人，冷声道，“我来这里，是为了寻找超级赛亚人之神的0.告诉我，他在什么地方？”
超级赛亚人之神？
所有人都愣住了。
什么超级赛亚人之神？
我们怎么没听说过呢？
“怎么？都没有听说过么？”比鲁斯冷哼了一声，“既然如此的话，那我就把这颗星球破坏了。”
说着，比鲁斯把手对准了地球，手中破坏能量涌现。
“住手！”
孙悟饭第一个跳了出来，飞身而起，出现在了比鲁斯的正对面。
“哦？”比鲁斯看了孙悟饭一眼，眼神中带着轻蔑之色。
“我不允许你破坏地球！”孙悟饭身上白色气焰绽放，变成了神秘形态。
“不错嘛，你也是赛亚人？你是赛亚人和地球人的混血吧？”比鲁斯微微一愣，“你的这种能量提升的方式，有点与众不同。”
“少废话，如果你想破坏地球的话，先过了我这一关再说！”孙悟空用大拇指指了指自己的鼻子。
“不知道天高地厚的小子。”比鲁斯一声冷哼，对着孙悟饭招招手。
“咻！”
孙悟饭朝着比鲁斯的方向飞速而去。
“砰！”
孙悟饭出拳了，一拳打在了比鲁斯的手心中。
再看比鲁斯，就跟个没事人一样，甚5.7至在孙悟饭的强大能量侵袭之下，身体都不带震动的。
“啪！”
比鲁斯握住了孙悟饭的拳头。
孙悟饭惊呆了。
“砰！”
比鲁斯拽着孙悟饭的拳头轻轻一甩。
顿时，孙悟饭仿佛是一枚炮弹一般，重重的砸在了远处的大海之中，掀起了万丈波涛。
“悟饭！”比克勃然大怒。
我的悟饭居然被打了！
“砰砰砰！”
比克冲上去，对着比鲁斯就是一阵拳打脚踢。
比鲁斯用一根手指头，轻松的接住了比克的攻击。
“你是那美克星人吧？能修炼到这个程度，倒也不简单。”比鲁斯一把抓住了比克的脑袋，左手一拳命中了对方的胸口。
“噗”
比克口中鲜血狂喷。m.Jiacuan.com
第198章:贝吉塔
m.jiaCuan.com：我只知道超级赛亚人第四阶！
“去！”
比鲁斯飞起一脚，把比克踹飞了。
克林等人一个个的都是吓坏了，愣是不敢上去挑战比鲁斯了。
连悟饭和比克都被这只猫轻易的打败了，我们上去不是白白找虐么？
下方。
贝吉塔一脸震惊的看着悬浮在高空上的比鲁斯，脑海中灵光闪烁了一下，似乎想到了什么。
“这这这这家伙好像是破坏神比鲁斯！”贝吉塔认出比鲁斯了。
这个可怕的家伙，已经苏醒了吗？
对了，我想起来了。
当年弗利萨寻找龙珠，就是为了唤醒这个家伙吧？
听说弗利萨真正的后台是比鲁斯！
比鲁斯，今天是过来找我们报仇的吗？
贝吉塔一时间想了很多。
“我去对付他？大全王大人？”布罗利主动请战。
维斯深深的看了一眼方云。
紧接着，维斯就有些无语了。
你居然让人家称呼你为“大全王大人”。
你真敢这么叫啊。
“不用，你恐怕不是他的对手。”方云道。
布罗利：“01”
我居然不是他的对手？
真的假的？
“先让贝吉塔上吧，你好好看看。”方云吩咐道。
“是。”布罗利点头。
“喂，那个叫贝吉塔的家伙，下一个该你了吧？”比鲁斯把目光投向了贝吉塔的身上。
贝吉塔咬咬牙，当即冲天而起。
我特么的现在都是超级赛亚人第四阶了。
我难道会害怕一个破坏神比鲁斯？
“唰！”
贝吉塔出现在比鲁斯的正对面，可谓是踌躇满志。
“赛亚人的王子贝吉塔，是你吧？”比鲁斯笑笑。
“不错，你说对了。”贝吉塔点头。
“告诉我，你是否知道超级赛亚人之神的事情。”比鲁斯问道，“我对你没兴趣。”
贝吉塔：“”
你特么的还对我没兴趣？
你难道不知道我是超级赛亚人第四阶么？
“当然，如果你就是超级赛亚人之神的话，我就对你比较有兴趣了。”比鲁斯微微一笑，“不过可惜的是，你并不是。”
“我不知道你说的超级赛亚人之神是什么，我也不想知道！但是，我是超级赛亚人第四阶！”贝吉塔说着，身上蓦地爆发出了惊人的能量
无穷无尽的气息，以贝吉塔为中心，向着四周扩散，在这豪华的游艇上，掀起了惊涛骇浪。
“哦？”比鲁斯微微一怔，有些意外的看向了贝吉塔。
比鲁斯倒是没有想到，一个赛亚人能把能量提升到如此程度。
“咻！”
贝吉塔仿佛是一枚炮弹一般，冲着比鲁斯的方向飞速而去，把速度提升到了极致。
“砰！”
只见贝吉塔的拳头，重重的打在了比鲁斯的脑袋上。
“轰隆！”
比鲁斯当时就倒飞了出去，身体砸在了远处的大海之中，掀起了一阵波涛。
“哒哒哒！”
贝吉塔手中光焰不断闪烁，一个个能量弹砸向了远处比鲁斯所在的位置。
一时间，大海都仿佛被打哭了，发出了一声声哀嚎。
孙悟饭等人都惊呆了。
这个贝吉塔，也太可怕了吧？
维斯却是捂着脑门，没有吭声。
“唰！”
下一刻，只见比鲁斯的身影一晃，出现在了贝吉塔的正对面。
贝吉塔微微一怔，嘴角勾起了一个浅浅的笑意。
“不错嘛，贝吉塔，比我想象的要强大的多。”比鲁斯付之一笑，“没想到在我沉睡的这些年，赛亚人居然可以把能量提升到这个程度。”
贝吉塔没有说话。
“你的这个超级赛亚人第四阶都这么强大，那么超级赛亚人之神，估计会更加强大吧？”比鲁斯笑笑。
“切！超级赛亚人之神？”贝吉塔冷哼道，“就算有，也是沽名钓誉之辈。”
“这么说，你真的不知道超级赛亚人之神了？”比鲁斯的脸色变得阴冷起来。
“不知道！”贝吉塔干脆利落的回道。
“很好。”比鲁斯轻轻一笑。
“唰！”
比鲁斯迅速的出现在贝吉塔的正对面，朝着贝吉塔就轰击出了一拳。
“砰！”
贝吉塔速度更快，拳头和比鲁斯的拳头碰撞到了一起。
“轰隆！”
两人的拳头上涌现出了极其强大的能量。
“砰砰砰！”
而在接下来的一分钟时间里，两人可谓是平分秋色，彼此之间看起来似乎是半斤八两。
“砰！”
下一刻，贝吉塔猛地一拳，命中了比鲁斯的胸口。
比鲁斯向后倒滑了一段距离，无所谓的笑了笑。
“比鲁斯，我认识你，我不是第一次见到你！”贝吉塔突然道。
“小时候的事情，你倒是记忆犹新嘛。”比鲁斯笑笑。
“我记得在我很小的时候，你来过贝吉塔行星，你让我父王招待你，还把我父王给”贝吉塔全身哆嗦，“那一幕，至今为止我仿佛感觉就在今天！”
贝吉塔没有当着所有人的面说出，他的父王067被比鲁斯给踩在了脚下，大气也不敢坑上一声的的情形。
这是赛亚人的屈辱！
“你不说，我都快忘记了。”比鲁斯微微一笑。
“弗利萨的后台就是你吧？”贝吉塔冷哼道。
“弗利萨？他只是在为我工作而已，你想多了。”比鲁斯淡淡的说道。
“哼哼哼，我知道你刚才隐藏了实力。”贝吉塔微微一笑，用大拇指指了指自己的鼻子，“我也是！”
“你想说什么？”比鲁斯看了一眼贝吉塔。
我要是动真格的了，你以为你是我的对手？
我只是想陪着你好好玩玩而已。
“我想说的是，我贝吉塔会让你感受到赛亚人的强大！”贝吉塔说着，身上的能量再次疯狂的扩散了出来。
贝吉塔的气息再次提升到了一个崭新的高度。
“怎么可能？贝吉塔的能量还可以提升？”克林惊呼。
“他的气息强度，至少是之前的两倍！”比克也是脸上冒汗。
“贝吉塔刚才一直都没有拿出真本事吗？”孙悟饭愕然。
“好可怕的家伙，没想到贝吉塔已经变得这么强大了！”天津饭也是瞪大了眼睛。
“男人，就应该是这样，我喜欢你！贝吉塔！”乐平兴奋不已。m.Jiacuan.com
第199章:比鲁斯
m.jiaCuan.com：这个女人有种熟悉的感觉
艾米丽朝着乐平看了一眼，打了一个哆嗦。
那是我老公！
你这个娘娘腔！
克林等人更是吓了一跳，纷纷和乐平拉开了距离。
贝吉塔在听到乐平的话后，更是身体一颤，气得全身都在发抖。
“那个娘炮！你再敢废话！我就立刻灭了你！”贝吉塔喝道。
乐平吓得脸色一白，急忙闭嘴。
“贝吉塔又变强了”布罗利道。
“也难为他了，修炼的那么刻苦，实力有所提升也是正常的。”方云点点头。
“我是不是也得好好修炼了”布罗利沉吟道。
“你还用修炼？”芭朵斯恨不得一巴掌把布罗利给拍死，“你的能量每天都会自行提升，你不修炼已经超过贝吉塔很多了，你要是再修炼的话，你让贝吉塔情何以堪。”
布罗利干笑，挠挠头。
“咻！”
就在这时，比鲁斯动了。
只见比鲁斯向着贝吉塔这边飞速而来。
“砰！”
贝吉塔对着比鲁斯就轰击出了强有力的一拳。
比鲁斯闪身躲开，继而左手一把摁住了贝吉塔的脑袋，右手握拳，一拳打在了贝吉塔的胸口上。
“噗”
贝吉塔口中鲜血狂喷。
“砰！”
紧接着，比鲁斯对着贝吉塔开了一个大脚。
顿时，贝吉塔的身体冲上了天际，化成了一个小黑点。
“哼，你真的以为，你的能量提升了，就敢叫嚣我了？幼稚的家伙。”比鲁斯一声冷哼。
大约十秒钟过后。
“轰隆！”
贝吉塔砸在了远处的大海之中，掀起了一片巨浪。
然后，贝吉塔就没有声息了。
“他他已经不是超级赛亚人第四阶了。”比克的脸上直冒冷汗。
“什么？怎么可能？”克林愕然。
超级赛亚人第四阶的贝吉塔，居然被比鲁斯给一脚踹回了原型？
开什么玩笑？
怎么会差距这么大？
“我再问你们一遍，超级赛亚人之神在哪里？”比鲁斯环视全场，把手对准了那艘巨大的游轮。
“喂，你先下来！”布尔玛却是大声呼喊。
“你知道？”比鲁斯冷哼了一嗓子。
“你下来我就告诉你。”布尔玛叉着腰，抬起头喝道。
“布尔玛她想做什么？”芭朵斯苦笑。
“你的生日宴会被人破坏了，你会怎么想？”方云反问道。
“我已经很久没有过生日了”芭朵斯沉吟道，“不过有人要是敢在我的宴会上捣乱的话，我会修理他的。”
“布尔玛要对比鲁斯动粗了，你过去保护她。”方云吩咐。
“好吧”芭朵斯没有反对。
布尔玛那可是一个普通的女人，要是比鲁斯真的对她来上那么一下，搞不好就挂了。
真正到了那个时候，方云恐怕就会动怒了。
还是小心一点吧。
方云要是生气了，比鲁斯估摸着就消失了。
“啪！”
比鲁斯从天而降，落在了布尔玛的对面。
“说吧，超级赛亚人之神在哪里？”比鲁斯问道。
“啪！”
布尔玛甩手就给了比鲁斯一个响亮的耳光。
比鲁斯有点懵。
我居然被一个地球的女人给打了？
而且还是赤裸裸的打脸？
比鲁斯当时就气得火冒三丈。
“你知不知道，这是我的生日宴会，你破坏了我的生日宴会，我很生气！”布尔玛喝道。
比鲁斯已经什么都听不进去了。
“去！”
比鲁斯一甩手，就要把布尔玛给抽飞。
“啪！”
然而，就在这时，芭朵斯上前，一把抓住了比鲁斯的手腕。
“你又是谁？”比鲁斯愣了愣，有些意外的看向了芭朵斯。
“我是谁不重要，重要的是，你要找的超级赛亚人之神，我知道在什么地方。”芭朵斯微微叹息。
“哦？”比鲁斯眯着眼睛看向芭朵斯。
“至于这位布尔玛小姐，今天是她的生日宴会，你把人家生日宴会给破坏了，你觉得好意思么？”芭朵斯训斥道，“而且，她还请你吃了这么多美食。”
比鲁斯深深的看了布尔玛一眼，没有吭声。
“布尔玛，人家可是破坏神哦，地位超然，甚至比界王神还要高一个神位。”芭朵斯对着布尔玛小声道。
“啊？这么厉害吗？”布尔玛瞪大了美眸。
“你这一巴掌打得真够响亮的我觉得你可以吹很久了。”芭朵斯笑笑。
布尔玛：“”
我居然扇了神一巴掌
他不会记恨我吧？
姐夫能打过他吗？
对了，难怪姐夫说过，未来将会开启神的时代。
现在，连什么破坏神都出来了。
“今天的天气真好”布尔玛连忙抬头看天，掩饰自己内心的不安。
芭朵斯：“”
你害怕什么呀？
有我在，比鲁斯是伤不了你的。
况且，不是还有方云吗？
要是比鲁斯敢对你动手，方云肯定会立刻抹掉他的。
比鲁斯：“”
算了，我还是不跟这个无知的女人一般见识了。
毕竟，她提供的美食太好吃了。
我已经很久都没有吃过这么高等的美食了。
如果把她给灭了，我以后找谁去吃？
短暂的沉默后。
“这位布尔玛小姐的事情我可以不计较，前提是，你说的超级赛亚人之神必须立刻出现！”比鲁斯冷哼道。
“没问题。”芭朵斯点点头。
比鲁斯禁不住的皱了皱眉头。
这个女孩是谁啊？
怎么有种熟悉的感觉？
我是在什么地方见过她吗？
好奇怪！
比鲁斯也觉得芭朵斯有点熟，只是一时间没有往天使芭朵斯的身上去想。
比鲁斯怎么也不会想到，第六宇宙的天使，如今跑到第七宇宙这边当方云的侍卫了飞。
“喂，孙悟空，快点出来吧。”芭朵斯喝道。
“唰！”
话音落下后，孙悟空通过瞬间移动，一晃出现在了现场。
之前，有关比鲁斯大战悟饭和贝吉塔等人的情形，孙悟空已经是通过界王看得清清楚楚。
孙悟空并没有急着回来。
直到贝吉塔被比鲁斯给打败了，孙悟空这才知道事情有些超出自己的预算了。
孙悟空连忙通过瞬间移动回到了现场。
此时，受伤的贝吉塔已经被乐平给救回来了。
“卡卡罗特？”贝吉塔看了看刚刚回来的孙悟空，“这个可恶的家伙，关键时刻开溜了！”m.Jiacuan.com
第200章:神与神
m.jiaCuan.com“哦？是你？”比鲁斯眯着眼睛，笑眯眯的看着孙悟空，“就是你打败了弗利萨，对吧？”
“弗利萨？说起来，这是很久之前的事情了。”孙悟空挠挠头。
“你知道超级赛亚人之神？”比鲁斯笑了笑，问道。
“我的确是知道超级赛亚人之神但是说实话，超级赛亚人之神的实力，没有你想的那么强大，其实和贝吉塔的程度差不多，你可能要失望了。”孙悟空苦笑道。
“哦？”比鲁斯愣了愣。
“卡卡罗特那个家伙在说什么？”贝吉塔皱了皱眉头。
“他说超级赛亚人之神的实力和你相差不大。”比克道。
“哦？我现在倒是好奇了，那个家伙口中的超级赛亚人之神究竟是什么！”贝吉塔哼了一声。
“悟空真的知道超级赛亚人之神吗？为什么我们从来都没有听说过呢？”克林有些惊讶的嘀咕了一句。
“悟空这家伙越来越神秘了。”天津饭笑笑。
“你们注意到了吗？刚才那位芭儿巡警不，现在应该称呼她为芭朵斯了，她可是轻松的抓住了比鲁斯的手腕呢。”克林道。
“可能是比鲁斯没有动真格的吧？”天津饭猜测。
“067你说不无道理。”克林点头。
“你叫什么名字？”比鲁斯看着孙悟空问道。
“孙悟空！”
“很好，那么孙悟空，你告诉我，你说的超级赛亚人之神在什么地方？”比鲁斯有些期待的问道。
“怎么说呢？就是我。”孙悟空挠挠头。
“哦？就是你？”比鲁斯有点不敢相信的看着孙悟空。
其余在场的贝吉塔等人都一个个惊呆了。
“悟空在说什么呢？他就是超级赛亚人之神吗？”克林瞪大了眼睛，看向了孙悟空，感觉有点不认识他了。
“悟空就是超级赛亚人之神？”天津饭也不相信。
“超级赛亚人之神，身上应该有神的气息波动才对，他的身上没有一点神的气息。”比克皱了皱眉头，“老孙不像是超级赛亚人之神。”
“爸爸不会在欺骗他吧？”孙悟饭喃喃自语。
“什么？卡卡罗特说他自己是超级赛亚人之神？开什么玩笑？”贝吉塔哼了一声。
我贝吉塔都不知道超级赛亚人之神的事情，你这个下等战士是怎么知道的？
你真会忽悠！
你再忽悠下去，搞不好比鲁斯要破坏这颗星球了。
如今，能对付比鲁斯的，只有布罗利了。
估摸着就算是方云，也无法抹掉比鲁斯吧？
那可是破坏神。
破坏神能被轻易的抹掉吗？
“别逗了，你说你是超级赛亚人之神？”比鲁斯都快被孙悟空逗乐了，揉了揉鼻子。
“准确的说，超级赛亚人之神是一种变身，一种和超级赛亚人第四阶截然不同的变身。”孙悟空说着，周身蓦地火焰燃烧。
同时，孙悟空的头发，也是变成了鲜红之色。
神的气息，从孙悟空的身上扩散了出来。
“哦？”比鲁斯显然也已经感应到了孙悟空身上扩散出来的神的气息，禁不住微微一怔。
“这就是超级赛亚人之神变身。”孙悟空微微一笑。
贝吉塔等人都立刻惊呆了，一眨不眨的看着孙悟空的新变身。
“红色的头发！”克林惊讶不已。
“不仅仅是红色的头发，身体好像还变瘦了。”天津饭沉吟道。
“爸爸的气息完全消失了！”孙悟饭道。
“不是气息消失了，那是神的气息，你们感应不到！”比克脸上冒汗，“我以前是地球的神，所以我能感应到悟空身上强大的神的气息！”
“你说什么？神的气息？”贝吉塔瞳孔猛缩。
我特么的感应不到啊。
我只能感应到能量的强大。
但是，神的气息，我是无法感应到存在的。
“对了，贝吉塔，那只猫究竟是什么人？”比克皱了皱眉头，问道。
“他是破坏神！”贝吉塔龇牙。
“什么？破坏神？”
孙悟饭等人都惊呆了。
“比克，他和悟空身上的神的气息，谁更强大一些？”克林连忙问道。
“不一样。”比克轻轻摇头。
“什么不一样？什么意思？”贝吉塔也是好奇的问道。
“比鲁斯大人身上的神的气息我无法感应到”比克沉声道。
“什么？感应不到，为什么会这样？”克林惊呼。
“那是因为，比鲁斯大人身上的气息属于真神气息哦，孙悟空的超级赛亚人之神，只能算是刚刚迈入神的领域。”芭朵斯笑了笑，在一旁解释了一句。
贝吉塔等人立刻看向了芭朵斯，搞不懂她说的是不是真的。
“果然有点超级赛亚人之神的味道。”比鲁斯笑眯眯的看着孙悟空。
“我也努力修炼过，我会认真和你打的。”孙悟空应道。
“来吧，超级赛亚人之神孙悟空。”比鲁斯面带微笑，对着孙悟空招招手。
“咻！”
孙悟空朝着比鲁斯这边飞速而去。
“砰砰砰！”
两人很快就在高空之上展开了激烈的战斗。
大约五分钟过后。
“砰！”
比鲁斯一脚踹在了孙悟空的胸口上。
孙悟空如同炮弹一般，向着游艇的方向砸下。
以孙悟空现在的速度，砸在游艇上，游艇势必会被当场破碎。
“唰！”
紧要关头，维斯飞速的上前，拖住了孙悟空下沉的趋势。
“呃，谢谢。”孙悟空扭头看了一眼维斯。
“不用客气。”维斯笑笑。
“咻！”
孙悟空冲天而起。
“维斯，少给我多管闲事！”比鲁斯没好气的喝道。
维斯：“”
我是不想多管闲事。
问题是，你再这么搞下去，小心方云让你消失了。
“砰砰砰！”
孙悟空和比鲁斯再次在高空上展开了激烈的战斗。
贝吉塔的脸色一变再变，身体禁不住剧烈的哆嗦起来。
可恶的卡卡罗特！
我好不容易才变成了超级赛亚人第四阶！
这才没有多久，你居然变成了超级赛亚人之神！
而且看情形，你这个超级赛亚人之神，怎么比我的超级赛亚人第四阶还要强大？
贝吉塔攥紧了拳头，脸色异常难看。m.Jiacuan.com
第201章:维斯
m.jiaCuan.com：方云的侍卫很强大
“砰！”
高空之上，比鲁斯又是一拳打在了孙悟空的面孔上。
孙悟空向后倒飞，擦拭了一下嘴角的鲜血。
“超级赛亚人之神，你看，我多给你面子，没有把你像贝吉塔那样吊打。”比鲁~斯笑笑。
“我承认，以我现在的实力，恐怕和贝吉塔的实力相差不大。”孙悟空实话实说，“或者说，我现在的这个变身，还不如贝吉塔的超级赛亚人第四-阶更准确一些。”
两人身在高空之上，现场除了方云和芭朵斯之外，其他人根本就听不到两人的-对话。
“你这个人，倒是比较实在。”比鲁斯笑笑。
孙悟空没有接话。
“既然知道我比你强大，老老实实的找地方躲起来不是更好么？非要跑出来送死？”比鲁斯笑眯眯的看着孙悟空。
“地球是我的家，这里有我的家人和朋友，我虽然不是你的对手，但是我也要保护这颗星球。”孙悟空回道。
“有点意思。”比鲁斯笑笑。
“比鲁斯大人，我知道你不是坏人，请你放过地球吧。”孙悟空双手合十，请求了一句。
比鲁斯：“”
你这么说，我都不知道怎么接了。
“我可以不破坏地球，前提是，你能打败我。”比鲁斯冷哼道。
孙悟空：“”
我说了半天，等于没说。
事到如今，我要不要全力以赴？
不管了！
好不容易遇到这么强大的对手，我怎么也得尝试尝试吧？
孙悟空这样想着，神色也是变得严肃起来。
“啪！”
孙悟空的头发蓦地高高竖起，周身的红色火焰，也是立刻变成了蓝色。
超级赛亚人蓝色。
“什么？悟空好像又变身了！”克林惊呼。
“蓝色的头发！这是什么变化？”比克愕然。
“卡卡罗特这个家伙！”贝吉塔的身体又开始哆嗦了。
你变成超级赛亚人之神还不够吗？
你怎么还带给超级赛亚人的头发染颜色的？
“这又是什么变身？”比鲁斯也是愣了一下，看着孙悟空问道。
“这是在超级赛亚人之神的基础上变成了超级赛亚人，简称超级赛亚人蓝色。”孙悟空淡淡的说道。
“神力的确有很大的提升。”比鲁斯微微一笑。
“这是我的全部实力，我要全力以赴。”孙悟空咬咬牙，朝着比鲁斯的方向呼啸而去。
“砰砰砰！”
孙悟空对着比鲁斯发动了猛烈的攻击。
比鲁斯却是从容应对。
虽然孙悟空已经变成了超级赛亚人蓝色，但是和比鲁斯相比，依旧还有很大的差距。
要知道，在龙珠超的漫画版本中，哪怕是贝吉塔的超级赛亚人蓝色内敛，都被比鲁斯给轻松吊打。
更何况是现在这个形态的孙悟空呢。
比鲁斯只是抱着玩的心态去和孙悟空战斗，根本就没有动真格的了。
如果比鲁斯动真格的话，孙悟空早就不复存在了。
“砰！”
战斗又持续了三分钟左右，比鲁斯已经玩够了，重重的一拳轰击在孙悟空的腹部。
“噗”
孙悟空喷出了一大口鲜血，周身的蓝色也是骤然间溃散。
“砰！”
比鲁斯的一抬脚，踹在了孙悟空的身上。
孙悟空向着下方的游轮上撞击而去。
只不过，孙悟空在快要接近游轮的时候，连忙调整好了气息，让自己平稳的落在了地上。
饶是如此，孙悟空也是因为受伤不轻的缘故，胸口憋闷，鲜血从口中喷出。
孙悟空单手撑着游轮的地面，身体摇摇晃晃，差一点就倒在了地上。
“啪！”
这时候，比鲁斯从天而降，笑眯眯的看向了孙悟空。
“还能再战么？”比鲁斯笑笑。
孙悟空咬咬牙，努力站了起来。
“哼，我就知道这家伙靠不住！”贝吉塔一声冷哼，迅速的出现在孙悟空的身边。
比鲁斯淡淡的扫了贝吉塔一眼。
就算这两人联手，比鲁斯也可以轻松吊打他们。
“超级赛亚人之神也不过如此，我很失望。”比鲁斯叹息。
比克等人没有吭声。
“我刚才说过了，如果你们没有人是我的对手，那么我就只好破坏这颗星球了。”比鲁斯笑着道，扭头看了一眼维斯，“维斯，你还在闲聊什么？赶紧过来！”
0·求鲜花
“是，比鲁斯大人。”维斯连忙应道。
只不过，维斯虽然口头上这么说了，但是却没有行动的意思，依旧是留在方云的身边，吃得不亦乐乎。
比鲁斯：“”
维斯，你过分了。
“维斯，你听到没有？”比鲁斯没好气的喝道。
“来了，来了。”维斯刚要动身，似乎想到了什么，突然对比鲁斯道，“对了比鲁斯大人，这里未必没有人不是你的对手哦。”
“哦？你在说什么？”比鲁斯皱了皱眉头。
“这位方云先生的侍卫，实力可是非同一般的，你要不要试试？”维斯笑了笑。
比鲁斯默默的看向了方云。
那个小姑娘是这家伙的侍卫？
芭朵斯：“”
维斯你过分了。
我是小姑娘么？
我有多大的年龄，你能不知道吗？
芭朵斯立刻看向了方云。
“去吧，别给我丢脸。”方云微微点头。
芭朵斯捂着脑门，一阵无语。
你这话说的，好像我打不过比鲁斯一样。
太瞧不起人了。
“唰！”
芭朵斯身影一晃，出现在了比鲁斯的正对面。
比鲁斯默默的看向了芭朵斯。
总觉得这小姑娘有点眼熟。
只是，在什么地方见过呢？
伤脑筋啊。
算了，不管了，先收拾收拾她好了。
看到芭朵斯出场，在场的孙悟空等人都是微微一愣。
这位神秘的芭朵斯，要挑战比鲁斯大人吗？
她能打过比鲁斯吗？
想当年，这位芭朵斯可是非常强大的，曾经一脚就把沙鲁给踹晕了。
时隔多年，也不知道她的实力有没有提升？
还有，奇怪的是，她的身上没有丝毫的气息波动。
这是怎么回事？
难道，也是神的气息？
“但愿能出现奇迹。”天津饭一声长叹乃。m.Jiacuan.com
第202章:比鲁斯被打晕了
m.jiaCuan.com“她虽然强大，但是估计也就和悟空贝吉塔一样吧？”克林苦涩的一笑。
“想当年，芭儿巡警可是非常强大的。”比克道。
“不过，她的对手可是破坏神，那是神！”克林摇摇头，不怎么看好芭朵斯。
“这位小姑娘，你确定要挑战我？”比鲁斯轻笑道。
“少废话，开始吧。”芭朵斯哼了一声。
“看来，你还挺着急的。”比鲁斯笑笑，“虽然你是个女人，但是我先声明，我是不会对你手下留情的。”
说着，比鲁斯朝着芭朵斯这边飞速而来。
同时，比鲁斯的拳头也是向着芭朵斯的腹部所在轰击过去。
“唰！”
下一刻，让人吃惊的一幕发生了。
也不知道芭朵斯是如何躲避的，身形轻轻一晃，就直接避开了比鲁斯的攻击。
紧接着，芭朵斯的身影浮现在比鲁斯的身后。
“砰！”
芭朵斯一掌拍在了比鲁斯的后背上。
比鲁斯但觉一阵头晕目眩，身子一歪，就此倒在了地上，彻底的晕了过去。
“搞定。”芭朵斯拍拍手。
孙悟空惊呆了。
贝吉塔瞪大了眼睛。
孙悟饭神色愕然。
比克脸上直冒冷汗。
克林瞠目结舌。
天津饭一脸的不可置信。
除了方云、维斯和布罗利三人之外，所有人都惊呆了。
如此强大的比鲁斯，居然让芭儿巡警不，是芭朵斯，给一个照面打晕了？
说出来谁信？
我特么的不信好不好？
比鲁斯，你不会是在放水吧？
给贝吉塔等人的感觉，芭朵斯赢得太轻松了。
你们不是应该好好战斗战斗，才能分出胜负吗？
结果，芭朵斯只是一招而已，就把比鲁斯给打晕了。
这也太魔幻了吧？
现场，鸦雀无声。
任谁都不会相信，如此一个看起来柔弱的小姑娘，居然一招放倒了比鲁斯。
不仅仅是放倒了，还让对方晕菜了。
布罗利心中暗自摇头。
你们这群没见识的家伙。
你们要是知道这个女人的可怕，你们就不会这么想了。
三个人造人也是一脸的吃惊和迷茫。
那只猫可是非常强大的！
打一个喷嚏就能让一颗恒星消失。
芭朵斯怎么比他还要厉害呢？
“是我们低估维斯和芭朵斯了吗？”17号的脸上变色。
“是的，我们大意了。”16号轻轻点头。
18号那冰山一般的脸上，也是那冷汗滑落。
“问题是，芭朵斯都这么强大了，但是她只是甘愿做方云的侍卫你们仔细品，方云得强大到什么程度？”18号压低了声音。
17号和16号不说话了。
这么说，方云的实力是要逆天么？
“宴会，继续进行，吃好喝好，不用客气。”方云起身大声宣布。
众人在短暂的沉默后，一时间都不知道如何才好了。
“那么我们来开始抽奖？”塔依丝苦涩的一笑，用抽奖来缓解一下现场的气氛。
“好，我们抽奖！哈哈”克林连忙道。
“不就是一只猫么？不用害怕的，有我姐夫在，你们有什么好担心的？”布尔玛一脸的不高兴。
我过个生日容易么？
都怪这只猫，太可恶了。
把我的生日宴会给破坏了。
“哈哈，我们继续。”维斯也是笑着招呼道。
现场的气氛，也是被重新点燃了起来。
只是，大约过去了有十分钟左右。
只见比鲁斯揉了揉脑袋，从地上爬了起来。
刚才是怎么回事？
比鲁斯有点懵。
我好像被那个女人给打晕了？
怎么可能呢？
还有，我越来越觉得，那个女人有些熟悉。
会是谁呢？
比鲁斯咬咬牙，从地上爬了起来。
“什么？比鲁斯苏醒了？”克林惊呼。
这下要完蛋了！
这家伙不会立刻把地球给破坏了吧？
“不好！”贝吉塔也是吓得脸上变色，急忙变成了超级赛亚人第四阶。
就在众人感到惊恐的时候，却是看到方云朝着比鲁斯走了过去。
“是方云？他要干什么？挑战比鲁斯吗？”天津饭沉声道。
“方云的能力不是抹除吗？他直接抹掉比鲁斯不就行了？”克林问道0。
“恐怕方云不能抹掉破坏神吧？那可是比界王神还要强大的神！”比克猜测。
“所以，方云打算挑战比鲁斯？”孙悟饭也是小声嘀咕了一句。
“你你是那个女人的主人？”比鲁斯看着方云问道。
“砰！”
方云都懒得多说废话，一巴掌拍在了比鲁斯的脑袋上。
比鲁斯当时一个趔趄，跌跌撞撞的飞了出去。
等到比鲁斯的身体稳定下来之后，脑袋一歪，就此晕了过去。
孙悟空等人再次惊呆了。
又是一巴掌把比鲁斯给打晕了？
这也太恐怖了吧？
“维斯，回去告诉比鲁斯，下次布尔玛或者塔依丝举办宴会，让他给我老实点，否则就让他消失。”方云很不客气的对着维斯招呼道。
“好的”维斯点点头。
“继续吧。”方云宣布。
“我想留下来继续享用美食，可以吗？”维斯请求道。
“当然没问题。”方云笑笑。
“哼，我真是太天真了！”贝吉塔全身都在哆嗦，“我居然以为方云的实力很一般，没想到他已经强大到一巴掌就能拍晕比鲁斯！”
“哈哈哈，真了不起，他比梅尔斯还要强大吧？”孙悟空小声嘀咕。
“我收回我之前说的话，说不定，他真的可以轻2.1松抹掉比鲁斯。”比克的脸上冷汗滑落。
“想想也是，那位芭朵斯这么强大都甘心做方云的侍卫，可见方云应该比芭朵斯强大才对。”克林笑笑。
芭朵斯瞥了克林一眼。
你一个小小的人类懂什么？
我之所以当方云的侍卫，是因为跟着他有莫大的好处。
神的世界，你们是无法理解的。
这场布尔玛的生日宴会，足足又持续了一个小时之久，才宣告结束。
至于谁获得了一等奖还是二等奖之类的，因为发生了比鲁斯事件，貌似已经不重要了。
宴会结束后。
维斯带着还在昏迷状态的比鲁斯，告别了方云，化作了一道璀璨的光焰，消失不见了。m.Jiacuan.com
第203章:象帕降临
m.jiaCuan.com界王神界。
“太可怕了，那个方云比我想象的要可怕的多！他究竟是什么人？”老界王神全身哆嗦。
“老祖宗大人，破坏神又是什么神？”希恩好奇的问道。
“笨蛋，你这些年都在干什么？为什么不好好看书？”老界王神没好气的喝道。
希恩挠挠头。
我看书了啊。
但是，书上没有说破坏神是干什么的啊。
你告诉我不行么？
“没想到比鲁斯大人在这个时候苏醒”老界王神口中呢喃。
杰比特在一旁装哑巴。
我还是不要说话了。
我也什么都不知道。
要不是大界王神大人被布欧吸收了，我们的文化就不会出现断层。
好可悲啊
似乎，那个叫比鲁斯的破坏神水平很一般嘛。
还不是被方云和方云的侍卫给吊打了？
怎么给我的感觉，老祖宗大人这么害怕他呢？
01“最坏的事情要发生了，以比鲁斯大人的性格，等他苏醒后，指不定要怎么报复方云和地球呢！”老界王神抱着自己的脑袋，感觉到了一阵阵的头大。
“那么我们要不要尽快告诉方云？”希恩问道。
“你这个笨蛋！你要是告诉方云了，方云一怒之下灭掉了比鲁斯，我们怎么办？”老界王神怒声喝道。
希恩迷茫了。
你不是那么忌惮比鲁斯吗？
让方云灭掉他不是更好么？
况且，我也觉得这位破坏神比较邪恶，完全不像是正义的神。
让方云灭掉破坏神，关我们什么事情？
“破坏神如果死亡了，身为界王神的我们，也同样会立刻消失。”老界王神咬着牙对希恩解释。
“您说什么？”希恩瞪大了眼睛。
破坏神死亡了？
我们也跟着消失？
开什么玩笑？
我怎么搞不懂呢？
“界王神和破坏神是相辅相成的，界王神负责创造，破坏神负责破坏，我们的生命是绑定的”老界王神简单的解释道。
“啊？啊？啊？”
希恩一脸的懵逼。
杰比特也是张开嘴，神色迷茫。
这种事情，我们怎么以前不知道呢？
“也就是说，界王神如果死了，破坏神是不是也会消失？”希恩反应很快，连忙问道。
“不错。”老界王神点点头。
“这样啊”希恩听明白了，又有些费解的问道，“问题是，我和老祖宗大人，我们两个谁的生命和破坏神绑定在一起？”
“我们宇宙比较特殊一些，应该是我们两个的生命都和比鲁斯大人有关联，如果我们两个都不幸死掉了，比鲁斯大人才会消失吧？”老界王神托着下巴沉吟道，随后突然抬起头，反应了过来，“笨蛋，现在问这些没用的事情干什么？还是赶紧想想，怎么才能让比鲁斯大人不去破坏地球吧！”
“有办法。”希恩挺胸抬头，对着老界王神微微一笑。
“什么办法？”老界王神问道。
“我和老祖宗大人牺牲自己，让比鲁斯大人消失，地球就不会有事了。”希恩大义凛然。
老界王神：“”
杰比特：“”
短暂的沉默。
“你这个白痴！我们是界王神，我们不可能单纯守护一个小小的地球！你听明白了吗？”老界王神揪着希恩的衣领，怒声喝道。
“老祖宗大人，别动怒嘛，有话好好说。”希恩擦汗。
三人商量了半天，也想不出什么好办法。
最后决定，先看看情况再说。
比鲁斯行星。
“喂，比鲁斯大人，醒醒。”维斯用权杖敲了敲比鲁斯的脑袋。
比鲁斯张开了双眼，蓦地从地上一跃而起。
紧接着，比鲁斯东张西望，环顾左右，一脸警惕的模样。
“不用看了，这里是比鲁斯大人的星球。”维斯笑笑。
“回来了？”比鲁斯愣了愣。
“是啊，宴会结束了，所以就回来了。”维斯点头。
“可恶，那个女人是谁？我怎么有一种熟悉的感觉？”比鲁斯龇牙，攥紧了拳头。
维斯沉默不语。
这种事情，我还是不要多事了。
至于她是谁，你自己悟去吧。
“还有，那个女人的主人，又是谁？”比鲁斯咬着牙问道。
“呃，他叫方云。”维斯回道。
“方云？从来没有听说过这个人，干什么的？”比鲁斯询问。
维斯还是没有回答。
其实，我也不知道他是不是大全王大人转世。
所以，有关方云的身份，我继续保持沉默好了。
“我堂堂的破坏神，不能在一颗小小的地球上吃瘪，我这就去破坏了那颗星球。”比鲁斯黑着脸道，就要立刻返回地球。
那颗星球已经没有存在的必要了。
我一定要去破坏了那颗星球。
只是，有点可惜星球上的九等美食了。
“咻！”
然而，就在比鲁斯打算前往地球的时候，蓦地一道璀璨的光焰从天而降，落在了比鲁斯的附近。
“象帕？你来干什么？”比鲁斯一眼就认出了对方的身份。
来人正是第六宇宙的破坏神象帕。
“500你醒了啊？我还以为你要继续睡下去呢。”象帕微微一笑，“还好，我来的比较是时候。”
“有什么事赶紧说，我很忙。”比鲁斯没好气的喝道。
我还等着去破坏地球呢。
你跑过来干什么？
当然，比鲁斯也不急在一时。
要是让象帕知道，我在地球吃瘪的事情，这家伙一定会很开心的。
这件事，一定要保密。
“嘿嘿，比鲁斯，你看看这是什么？”象帕一脸得意的看向了比鲁斯，大手轻轻一挥，手中已经是多了两个蛋。
两个蛋体积不小，每个都有篮球一般大小了。
“多卡尔龙的蛋？八等美食？”比鲁斯瞪大了眼睛。
“嘿嘿，怎么样？比鲁斯？”象帕笑吟吟的看着比鲁斯。
“在哪找到的？”比鲁斯问道。
“当然是在我们第六宇宙了，这是我们第六宇宙一颗叫做凯撒行星的星球上找到的。”象帕得意非凡，“你不用在你们第七宇宙寻找了，你们第七宇宙的凯撒行星早就被你破坏掉了。”
“象帕，你来这里，就是为了显摆这颗蛋的？”比鲁斯轻轻一笑。
PS：等更新的朋友去看看《龙珠：见习天使》，很好看的，数据比这本书好！m.Jiacuan.com
第204章:比鲁斯
m.jiaCuan.com：让方云参加比赛！
比鲁斯以前吃过这颗蛋，味道果然很鲜美。
这颗看起来很普通的蛋，表面似乎没有什么特别之处，内在却是非常美味。
要不然，也不会被神界评价为八等美食了。
只不过，对于如今的比鲁斯来说，已经是不把八等美食放在眼里了。
去过地球的比鲁斯，那可是见过了太多太多的九等美食。
你弄了一个八等美食，就跑到我这里显摆？
象帕，你脑子缺啊。
“维斯，你回来的时候，没有从地球上带美食回来吗？”比鲁斯看了一眼维斯。
“嚯嚯，让您识破了，比鲁斯大人。”维斯哈哈一笑，手中权杖也是蓦地闪烁出了一道光焰。
“啪！”
现场多了三包泡面。
“这是什么？”比鲁斯气得瞪眼。
你怎么就带这个玩意回来？
你带个布丁回来了啊！
“这叫泡面。”维斯笑笑，变出了开水，倒入了泡面里面。
象帕和比鲁斯有点迷茫。
这是要搞什么？
三分钟过后。
“可以吃了。”维斯招呼道，并随手拿起了一包，美美的吃了一口。
维斯在吃下了一口泡面之后，眉毛和嘴唇又开始跳舞了。
好好吃啊！
地球的美食，果然了不起。
等等姐姐不会是为了美食才去当方云的侍卫吧？
姐姐你好狡猾！
“哧溜”
比鲁斯也是吃得一脸的享受和陶醉。
我特么的突然有点舍不得破坏地球了。
怎么办？
“这这这这是九等美食！”象帕品尝了一口，就感受到了一万点暴击伤害。
第七宇宙，什么时候出现了九等美食？
不可能的！
九等美食应该出现在我们第六宇宙才对。
象帕也是闲着无事，刚好找到了那颗龙蛋，心中美滋滋，就特意过来找比鲁斯显摆。
只是，让象帕感受到憋屈的是，比鲁斯这边居然有九等美食存在。
象帕连泡面桶都舔干净了，又有些意犹未尽的看了看维斯。
我特么的还没有吃够呢。
你还有没有？
“没有啦。”维斯笑笑。
“好吃，真好吃。”比鲁斯也是吃得津津有味。
“比鲁斯，你不会也是才刚刚品尝到这道美食吧？”象帕笑笑。
“开什么玩笑，这种东西，我已经吃腻了。”比鲁斯哼了一声。
“哦？是吗？”象帕不信。
比鲁斯吧嗒嘴，开始喝汤。
“吃腻了还喝汤？”象帕笑笑。
“浪费食物是可耻的行为。”比鲁斯振振有词。
象帕：“”
你特么的是破坏神。
你破坏的星球数不胜数，你还担心浪费食物？
无耻啊无耻。
“对了象帕，你找我什么事？”比鲁斯吃完了泡面，看着象帕问道。
象帕当时就呆滞住了。
我是来给你显摆八等美食龙蛋的。
结果，你这里居然有九等美食存在！
你真是太无耻了！
我这是被赤裸裸的打脸啊。
“我突然想起来，我们两个宇宙已经很久都没有办过什么联谊赛了，要不要一起搞个活动？毕竟我们属于伴生宇宙嘛，你说是不是？”象帕急忙转移了话题。
要说我是来显摆龙蛋的，我多没面子？
“联谊赛？你想怎么玩？像上次那样玩捉迷藏？”比鲁斯沉吟道，“我对捉迷藏可是没有一点兴趣。”
象帕：“”
你的确对捉迷藏没兴趣。
上次在神界和全王大人玩捉迷藏，你特么的居然藏在一个地方睡着了。
为此，全王大人找了你好几年。
你这么作死，我也是无语了。
“要不，来一场歌唱比赛？”象帕提议。
比鲁斯朝着维斯看了一眼。
歌唱你大爷。
有维斯这位麦霸，我们还怎么玩？
况且，维斯的歌声，那是要人命的。
“我很赞成象帕大人的提议。”维斯已经开始蠢蠢欲动了。
比鲁斯：“”
“我不同意！”比鲁斯一想到维斯的歌声，就好一阵恶心。
“那你说，你想搞什么比赛？”象帕哼了一声。
“来一场比武大会吧？”比鲁斯心中一动。
“比武大会？”象帕愣了愣。
“简单的说，就是找几个人类，让他们在我们打造的擂台上切磋，你觉得怎么样？”比鲁斯笑眯眯的问道。
象帕当时就呆滞住了。
短暂的沉默后。
象帕哈哈大笑。
“你笑什么？”比鲁斯问道。
“比鲁斯，你没有搞错吧？比武大会？你应该知道，在我们第六宇宙，可是有一个叫做希特的杀手，他的实力，恐怕可以轻松的灭掉你们第七宇宙的所有选手吧。”象帕笑笑。
“希特？我的确听说过他。”比鲁斯点头，“无所谓了！你就说，你同意不同意吧。”
“当然没问题，各自定下五个人选，你觉得怎么样？”象帕提议。
“三天后，我们到位于两个宇宙交界的赛博行星上举办。”比鲁斯回道。
“输掉的一方，可以从对方的宇宙中拿取三件东西。”象帕道。
比鲁斯愣了一下。
三件东西？
给你就是了。
“可以。”比鲁斯没有多想，当即点头表示同意。
“好，三天后我们再见！”象帕说完后，当即化作了一道璀璨的光焰，消失的不见踪影了。
“比鲁斯大人怎么想起来要举办比武大会了？”维斯有点费解，“你不是要去破坏地球吗？”
“我突然改变主意了。”比鲁斯轻轻一笑，“地球上有九等美食存在，如果破坏了，我以后想吃了，一定会觉得后悔的。”
“不行的话，可以把美食都搬运过来，然后再破坏。”维斯提议。
比鲁斯瞪了维斯一眼。
你真会开玩笑。
你不知道食物都是有保质期的么？
还有，坐吃山空的道理我能不明白？
“比鲁斯大人有什么打算？真的要和第六宇宙来一场比武大会？”维斯问道。
“我仔细想过了，招惹我的家伙，无非是方云和他的侍卫。”比鲁斯哼了一声，“也是我疏忽大意了这一次我让他们两个来我这里参加比赛，然后找个理由把他们两个破坏了。至于孙悟空和贝吉塔他们，倒是挺对我脾气的，留着说不定还有点用处。”
维斯：“”
你真敢想有。m.Jiacuan.com
第205章:复活的弗利萨
m.jiaCuan.com“怎么？有问题吗？”比鲁斯看了看维斯。
“恐怕这次的比武大会，他们两个是不会参加的。”维斯摇摇头。
“不参加的话，我就当场破坏了他们！”比鲁斯哼了一嗓子。
“随便你吧。”维斯微微摇头。
“对了维斯，这次象帕来我们这里，你有没有觉得很奇怪？”比鲁斯挠挠头问道。
“奇怪？怎么说？”维斯问道。
“想起来了！是芭朵斯！芭朵斯怎么没有跟过来？”比鲁斯好奇的问道。
“可能去做别的事情了吧”维斯干笑。
“这一次，那个方云的女侍卫，我一定要让你好看！”比鲁斯攥紧了拳头。
维斯：“”
你难道还没有反应过来？
那个女侍卫就是我的姐姐芭朵斯啊。
比鲁斯大人，您可长点心吧。
地球。
布尔玛的生日宴会，最后抽到一等奖获得龙珠的是孙悟空。
孙悟空没有什么愿望，没有动用龙珠。
用孙悟空的话说，龙珠还是先留着吧。
孙悟空总觉得最近可能要发生什么可怕的事情，有龙珠在，多少807能够保险一些。
第二天。
有两个外星人偷偷的潜入到了布尔玛的家中，偷走了七颗龙珠。
没有多久，天空变得黑暗起来。
这两个外星人，把神龙给召唤了出来。
此时，布尔玛家的院子中。
芭朵斯手中的权杖上面，投影出了一个画面。
方云就坐在芭朵斯的旁边。
布罗利去做别的事情了，没有在附近。
画面里面，正是那两个外星人召唤神龙的情景。
“他们要实现什么愿望？”芭朵斯若有所思。
“好像是弗利萨的余孽。”方云笑笑。
“弗利萨？曾经第七宇宙宇宙帝王？也就是帮比鲁斯工作的那个家伙吧？”芭朵斯猜测。
“对，就是他。”方云点头。
“他被打死了吗？”芭朵斯问道。
“被我抹掉了。”方云道。
芭朵斯：“”
无人的山区。
索尔贝和塔格玛已经是把神龙给召唤了出来。
“说出你们的愿望，不管什么愿望，我都能实现。”神龙的声音传了下来。
“让死掉的弗利萨阁下复活！”索尔贝大声说出了自己的愿望。
神龙：“”
“怎么？你不是说了，不管什么愿望都能实现吗？”索尔贝质问道。
“是的，不过你们说的弗利萨并不是死掉了，而是消失了。”神龙回道。
“消失了？有什么不同吗？”索尔贝反问。
“不管怎么说，你们的愿望已经超过了我的能力范围，请你们再换一个愿望。”神龙的脸上冒汗。
我跟你们解释那么多干什么？
反正我是没有办法复活弗利萨。
“什么？我们辛苦了这么久，好不容易偷来了七颗龙珠，结果竹篮子打水一场空！”索尔贝惊呼。
“怎么办？索尔贝大人？弗利萨阁下没有办法复活啊。”塔格玛也是一阵无语。
“难道没有办法让弗利萨阁下回来吗？”索尔贝再次询问神龙。
“没有我说了，你们的愿望已经超过了我的能力范围。”神龙黑着脸道。
布尔玛的家。
“原来，他们是想让消失的弗利萨恢复啊。”芭朵斯笑笑，“可惜地球的龙珠能力有限，无法让方云你抹掉的人恢复。”
“你的意思是说，超级神龙可以恢复？”方云问道。
“是的，神之龙无所不能。”芭朵斯点点头。
“让你变得更”方云看向了芭朵斯的胸口所在，“咳咳，你懂得。”
“我不懂！”芭朵斯怒声喝道。
“说起来，弗利萨也该回来了。”方云沉吟道。
芭朵斯：“”
你怎么转移话题的速度这么快？
居然又扯到弗利萨的身上了？
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，消失了好多年的弗利萨，就这么诡异的出现了。
弗利萨神奇的出现在了神龙的下方，也就是索尔贝的身边。
“说出你们的愿望，除了让弗利萨复活，我什么愿望都可以实现。”神龙催促。
然而，就在神龙说完这话之后，就看到出现在自己下方的弗利萨。
神龙：“”
索尔贝：“”
塔格玛：“”
这不是弗利萨阁下吗？
说好的愿望超出了你的能力范围呢？
神龙，你真调皮。
神龙瞪大了眼睛。
弗利萨怎么出现了呢？
“这里是什么地方？”弗利萨揉揉眼睛，从地上站了起来，东张西望，左顾右盼。
“弗利萨阁下？真的是您吗？”索尔贝一脸的激动。
“哦？你又是谁？”弗利萨愣了愣，扭头看向了索尔贝。
“我是索尔贝，曾经军团的参谋长。”索尔贝连忙躬身应道。
“哦？参谋长？我好像有点印象了。”弗利萨若有所思的点点头，抬头看了一眼出现在上空的神龙，瞳孔猛缩在一起，“是这是神龙？”
“是的，我是神龙，我可以实现你的任何愿望。”神龙回道。
“我的愿望，就是唤醒比鲁斯大人！”弗利萨大声道。
“不用了，比鲁斯大人已经苏醒了。”神龙的脸上冒出冷汗。
你们特么的够了。
怎么老是说一些奇怪的愿望呢。
你们要一万元钱，这种愿望不好么？
“什么？比鲁斯大人已经醒了？”弗利萨的脸上浮现出惊喜。
“是的。”神龙点点头。
“弗利萨阁下，您要不要许个别的愿望？”索尔贝提议。
“不用了，没有那个必要。”弗利萨的双眸微微眯起，“我们走吧。”
“是，弗利萨阁下。”索尔贝点头。
“哈哈哈，神龙，你真够意思。”塔格玛笑笑。
“咻！”
三人乘坐宇宙飞船，飞速的离开了地球。
神龙：“”
神龙有点懵。
你们特么的召唤我出来干什么？
你们就这么走了吗？
你们什么愿望都没有实现好不好？
宇宙飞船之上。
弗利萨迅速的通过索尔贝了解到了这些年发生的事情。
“这么说，那个叫孙悟空的赛亚人，已经打败了魔人布欧？那个连我爸爸都告诫我不要让我招惹的怪物。”弗利萨揉了揉鼻子，哼了一嗓子。m.Jiacuan.com
第206章:比鲁斯
m.jiaCuan.com：什么？大全王大人？
“弗利萨阁下，接下来您有什么打算？”索尔贝问道。
“接下来，我要好好的修炼几个月，等我的实力提升上去了，我会到地球报仇的！”弗利萨攥紧了拳头。
方云，给我等着吧！
我弗利萨一定会找你好好算账的！
“咻！”
弗利萨的宇宙飞船在星空之中划过一道弧线，飞速的离开了。
就在弗利萨刚刚离开没有多久，维斯和比鲁斯却是再次出现在地球的上空。
比鲁斯忍住了破坏星球的冲动，黑着脸同维斯降落到了方云的身边，并说出了比武大会的事情。
“事情就是这样，我希望你们两个能参加比赛，再加上孙悟空和贝吉塔，还有那个叫布罗利的家伙，我想打败第六宇宙他们绝对没有丝毫的问题。”比鲁斯一脸自信的笑了笑。
“我不参加！”芭朵-斯果断的回绝了。
我本来是第六宇宙的天使，我来当方云的侍卫，已经有点对不住象帕大-人了。
现在你让我代表第七宇宙的人类参加比武大会？
你想多了。
“比武大会？你觉得我会参加么？”方云笑笑，饶有兴趣的看着比鲁斯。
“如果你们两个不参加比武大会，地球会有什么后果，我想你们比我更清楚吧。”比鲁斯开始威胁了。
“看来昨天你还没有尝到苦头。”方云微微叹息，“也好，今天就让你重新品尝品尝吧。”
“昨天是我大意了，你以为你今天你能奈何我比鲁斯？”比鲁斯一声冷哼，指头在旁边的那颗大树上轻轻一敲。
“啪！”
顿时，这颗参天大树化成了渣渣，什么都没有留下。
“怎么样？这颗大树就是你的榜样！”比鲁斯冷笑道。
“砰！”
方云直接一巴掌就抽了过去。
伴随着一声闷响，比鲁斯当时就倒飞了出去，身子蹭着地面，在大地上留下了一道深深的印记。
等到比鲁斯的身体停下来之后，他的嘴角已经是有鲜血流淌而出。
比鲁斯愕然。
他只是一巴掌，我就飞出去了？
不仅如此，我还受了伤？
开什么玩笑？
他是什么人？
“哇呀呀！”
比鲁斯勃然大怒，右手对准了方云所在，手中破坏能量凝聚。
“你已经彻底激怒我了，我要把你破坏了！”比鲁斯大声喝道。
方云的脸上带着微笑，饶有兴趣的看着比鲁斯。
“破坏！”
比鲁斯没有丝毫的犹豫，直接就把破坏能量向着方云所在轰击了过去。
“唰！”
只是，这些破坏能量还没有到方云的身前，就被方云大手一挥，当场抹掉了。
“什么？”比鲁斯瞪大了眼珠子，脸色一变再变。
我的破坏能量呢？
怎么不见了？
去哪里了？
“你究竟是什么人？”比鲁斯一脸震惊的看着方云，突然意识到可能有什么地方不太对劲。
“大全王。”方云道。
“什么？什么？什么？”比鲁斯的眼珠子都快从眼眶中跳出来了，耳朵高高的竖起。
开什么玩笑？
大全王大人？
那个曾经站在全宇宙巅峰的神？
那个比全王大人神位还要高的神？
相传，这位大全王大人在很久很久以前，不知道因为什么缘故消失了，在消失的那一刻，他说他会重新转世的。
难道说，这个方云就是大全王大人的转世吗？
刚才自己的破坏能量消失
是抹除吗？
比鲁斯的身体剧烈的哆嗦了一下，当时就跪下了。
太可怕了！
我这是招惹的谁啊。
可恶的维斯，你为什么不早说？
维斯：“”
芭朵斯：“”
方云，你又自称大全王了。
算了，随便他吧。
“念在你还不知情的份上，这件事我就不跟你计较了。”方云看着跪在地上的比鲁斯，冷哼了一声。
“谢谢大全王大人。”比鲁斯全身都在哆嗦，吓得脸上冷汗直冒。
好在这位大全王大人，似乎不想跟自己计较这些。
太好了。
大全王大人，是一个好人啊。
比鲁斯刚开始也不是很相信方云的这个身份。
但是看到维斯没有说话，似乎是默认了，比鲁斯就禁不住的信了。
而且，之前来地球时候，比鲁斯记得维斯就跑到方云身边凑热闹。
0·求鲜花
由此可见，方云的身份，应该是假不了的。
“接下来，我们来算算刚刚你毁掉了我们家那颗百年古树的事情。”方云道。
比鲁斯：“”
我真是太天真了！
大全王大人，你为了一颗百年古树，要处罚我么？
“我可以找到同样的古树！”比鲁斯连忙应道。
“一模一样吗？”方云饶有兴趣的问道。
“是的，一模一样！一定会和之前的那颗百年古树一模一样！”比鲁斯急忙道。
“你是不是觉得，我在故意找事？”方云问道。
“不敢！”比鲁斯使劲摇头。
“不敢的意思，就是我这么想了。”方云的脸色有些阴冷。
0。
比鲁斯快哭了。
我怎么被绕进去了。
“砰！”
方云飞起一脚，就把比鲁斯给踹飞了。
“立刻回来。”方云招呼道。
“咻！”
受伤的比鲁斯飞速的回到了方云的身边，跪下行礼。
“知道错了？”方云看着比鲁斯问道。
“知错了。”比鲁斯使劲点头。
“既然知道错了，也算难能可贵了。”方云淡淡的说道，“对了，你刚才说什么比武大会来着？”
比鲁斯只好耐心的解释了一番，有关和第六宇宙比武大会的事情。
“回去告诉第六宇宙，我们这边只有我的侍卫出场，一个人挑战他们那边的五个人。”方云沉吟道。
芭朵斯：“”
方云，你过分了！
你让我去和第六宇宙的人类战斗？
我颜面何存？
“好的，我听大全王大人的。”比鲁斯心中一阵激动。
大全王大人在我们第七宇宙诞生的吧？
这么说，我们宇宙要发达了？
“我不参加！”芭朵斯没好气的喝道。
“你不参加？”方云看向了芭朵斯。
“对，我是不会参加这种无聊的比赛的！”芭朵斯气呼呼的说道。
我一个天使，我去参加这种人类的比赛？
况且，我曾经还是第六宇宙的天使。
要是让象帕知道，我在帮着第七宇宙这边参加比赛
芭朵斯想想都觉得脑壳疼亏。m.Jiacuan.com
第207章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：让象帕见鬼去吧！
“咦？这是什么？”方云说这话的同时，直接创造出了100点真神领域。
“什么？真神领域？”维斯的瞳孔猛缩，双眸闪烁出精芒。
芭朵斯更是一脸的期待，甚至还咽下了一口口水。
“送给你了。”方云很是大方的把这100点真神领域丢给了芭朵斯。
“真的？”芭朵斯甭提有多么激动了。
芭朵斯跟着方云，虽然平时得到了不少好处，但是获得的真神领域却是不多。
方云基本上都是10点10点的送给芭朵斯。
芭朵斯觉得一点都不过瘾。
现在突然看到有100点真神领域，芭朵斯甭提有多么激动了。
“那么，比赛的事情”方云问道。
“我参加！”芭朵斯凝重的点点头。
“你这样做，象帕会绝望的吧？”方云沉吟道。
“让象帕见鬼去吧，我现在是您的侍卫。”芭朵斯笑笑。
“总觉得这位姑娘有点眼熟”比鲁斯再次深深的看了一眼芭朵斯，小声嘀咕了一句。
“比鲁斯大人还没有看出来？”维斯摇摇头。
紧接着，维斯便是一脸羡慕的看着姐姐把那100点真神领域给吸收了。
好过分。
你别当着我的面吸收啊。
“好，我参加比赛，我一个人挑战他们五个人，回去告诉象帕，让他们一起上。”芭朵斯对着比鲁斯道。
“没问题”比鲁斯激动坏了。
这个女孩子，难不成就是大全王大人的侍卫？
难怪我不是她的对手呢。
有大全王大人的侍卫出手，象帕的第六宇宙那边别说是五个人了，就是所有的人类加起来也不够她打的啊。
至于那个什么杀手希特，简直太小儿科了。
“好了，回去吧。”方云挥挥手。
“是！大全王大人！”比鲁斯急忙恭敬的应道。
“那么，方云，姐姐，我们告辞了。”维斯行礼。
“姐姐？”比鲁斯愣了愣，有点懵。
“我们走吧，比鲁斯大人。”维斯笑笑。
“咻！”
两人化作了一道璀璨的光焰，飞速的没入了天际，消失的不见了。
“姐姐你刚才叫她姐姐？难道说难道说”比鲁斯瞪大了眼珠子。
“比鲁斯大人，您才反应过来吗？”维斯笑笑。
“她是芭朵斯？第六宇宙的天使芭朵斯？”比鲁斯要多吃惊有多吃惊了。
“是的。”维斯点头。
“哈哈哈哈”
比鲁斯放声大笑。
“您笑什么？”维斯问道。
“象帕要是知道，他们第六宇宙的天使不见了，不知道会做何感想？”比鲁斯高兴的鼻子都笑歪了。
太好玩了。
而且，最让比鲁斯感到兴奋的是，三天后的比赛，芭朵斯将会去挑战他们第六宇宙的选手。
她可是天使，挑战他们还不是一件很容易的事情？
难怪我之前不是她的对手呢。
原来她是芭朵斯啊！
“真没想到，大全王大人真的重生了？”比鲁斯笑了一会儿，又看了维斯一眼，小声道。
“目前还不确定方云是不是大全王大人重生。”维斯神色平静的说道。
“你说什么？不确定？”比鲁斯瞪大了眼珠子，额头上青筋暴起，对着维斯怒目而视，“你怎么不早说？我可是给他下跪了，我多丢人！”
“没什么好丢人的，我姐姐都是他的侍卫呢。”维斯笑笑。
比鲁斯：“”
你说的好有道理，我都不知道怎么反驳了。
“再说了，就算方云不是大全王大人转世，实力也已经远远的超过比鲁斯大人了，比鲁斯大人还是小心一点吧，能不招惹就不要去招惹他。”维斯劝了一句。
“这么重要的事情，你怎么现在才说！”比鲁斯突然反应过来，怒声喝道。
“是比鲁斯大人没有问啊。”维斯笑笑。
比鲁斯龇牙。
只不过，一想到象帕三天后吃瘪的表情，比鲁斯的心情就好了许多。
象帕，想不到吧？
你要是知道，你们第六宇宙的天使代表我们宇宙来参加比赛。
不知道你会作何感想？
比鲁斯想想都觉得激动0。
返回比鲁斯行星之后，比鲁斯就立刻和象帕取得了联系。
“什么？你说你们第七宇宙派一个人出来挑战我们五个选手？”象帕闻言后，气得鼻子都喷出了白色的气体。
比鲁斯，你特么的瞧不起人是不是？
你开什么玩笑？
你当我们第六宇宙的选手都是纸糊的么？
“不错，我没有开玩笑。”比鲁斯笑笑。
“好，你可别后悔！”象帕冷哼了一嗓子。
“三天后见。”比鲁斯高兴坏了。
中断了通话之后，比鲁斯兴奋的看着维斯。
维斯神色平淡。
不就是一场比赛吗？
至于这么开心？
“维斯，你说象帕要是知道了芭朵斯的身份，会是个什么表情？”比鲁斯笑着道。
地球。
某荒山野岭。
孙悟空和贝吉塔相对而立。
“卡卡罗特，我等这一天已经很久了！”贝吉塔周身白色气焰绽放，红色的尾巴格外的显眼，已经是变成了超级赛亚人第四阶。
孙悟空则是全身上下蓝色光焰闪烁，头发高高竖起，变成了超级赛亚人蓝色。
孙悟空面带微笑，脸色平静。
“超级赛亚人之神？哼哼哼，我倒要看看，是我的超级赛亚人第四阶强大，3.0还是你的超级赛亚人之神强大。”贝吉塔的脸上写满了战意。
“贝吉塔，你错了，我这不是超级赛亚人之神，我这叫超级赛亚人蓝色。”孙悟空纠正道，“准确的说，我这是在超级赛亚人之神的基础上再次变身超级赛亚人。”
“切，性质都是一样的！”贝吉塔冷哼了一嗓子。
“好，我们开始吧。”孙悟空凝重的点点头，神色变得严肃起来。
“咻！”
贝吉塔不再有丝毫的犹豫，朝着孙悟空的方向飞速而去。
“砰！”
贝吉塔轰击出了强有力的一拳。
孙悟空也同样是挥拳抵挡。
两人的手臂碰撞到了一起，爆发出了强大的能量。m.Jiacuan.com
第208章:超四vs超蓝
m.jiaCuan.com“砰砰砰！”
两人从地面上战斗到了天空上。
一时间，两人平分秋色，不分上下。
战斗持续了大约有十分钟左右，两人拉开了距离，相互对视。
“想不到我都修炼的这么刻苦了，还不能迅速的和你决出胜负！”贝吉塔沉声道。
“我也没有想到，你能把能量提升到这个程度。”孙悟空微微一笑，“不过单纯论能量的强度的话，我想布罗利应该更强大一些吧？”
“少废话！卡卡罗特你给我听好了，我才是最强大的赛亚人！”贝吉塔被戳到了痛点，怒声喝道。
“好吧，当我没说。”孙悟空哈哈一笑。
“卡卡罗特，我最讨厌你这种嬉皮笑脸的样子！今天我要打败你！”贝吉塔气得鼻子都歪了，向着孙悟空这边飞速而来。
“砰！”
贝吉塔一拳命中了孙悟空的胸口。
孙悟空喷出了一口酸水，反手一巴掌抽在了贝吉塔的脸上。
“可恶，你敢打我的脸？”贝吉塔暴跳如雷，对着孙悟空发动了猛烈的攻击。
孙悟空奋力的抵抗。01
又过去了五分钟左右。
“啪！”
孙悟空身上的蓝色光焰一下子溃散了。
“砰！”
贝吉塔一脚踹在了孙悟空的腹部。
孙悟空倒飞了出去，身子蹭着地面，在大地上留下了一条长长的痕迹。
“噗”
孙悟空喷出了一口鲜血，脸色有些苍白。
“卡卡罗特，你不行嘛，你这个所谓的超级赛亚人蓝色，所能坚持的时间不长啊。”贝吉塔甭提有多么得意了。
“是的，你赢了，贝吉塔。”孙悟空起身，轻轻点头。
“哈哈哈哈哈，我才是最强大的赛亚人！”贝吉塔放声大笑，因为激动，眼泪都开流淌下来了。
孙悟空：“”
你怎么还哭了呢？
“卡卡罗特，我就问你，服不服！”贝吉塔上前，一把揪住了孙悟空的衣领，把他从地上提溜了起来。
“好吧，我认输。”孙悟空挠挠头。
“哼哼，你也有今天啊。”贝吉塔轻轻一笑，拍了拍孙悟空的肩膀，“我劝你以后别跟着什么梅尔斯修炼了，一个小小的银河巡警能教给你什么？”
孙悟空没有吭声，脸上带着微笑。
只有孙悟空能够看出来，梅尔斯的实力，绝对不是自己想象的那么简单。
“这么说，还是超级赛亚人第四阶更加强大了，我说的没错吧？”贝吉塔得意非凡。
“是啊。”孙悟空微微点头，“真是伤脑筋，我的超级赛亚人蓝色爆发力是有了，但是可惜的是，维持的时间太短了。”
“所以说，你不行，我的超级赛亚人第四阶可以维持很久，甚至除了睡觉的时候，平时都可以用这个状态。”贝吉塔开心的笑笑，“所以卡卡罗特，我劝你还是放弃你现在的变身吧。凑齐七颗龙珠，让神龙帮你长出尾巴，变成超级赛亚人第四阶试试。”
“算了，相比较而言，我更喜欢超级赛亚人蓝色。”孙悟空轻轻摇头，“况且，我变身巨猿会失去理智我爷爷就是被我踩死的。”
“也对，你是下等战士，一般来说，下等战士变成巨猿都会失去理智，只有我们王族，才会在变身巨猿之后，拥有清醒的头脑！”贝吉塔的嘴角勾起了一个浅浅的笑意。
“说起龙珠，今天天空突然黑了，难道有人召唤了神龙？”孙悟空若有所思。
“切，没什么大惊小怪的，指不定又是方云通过神龙许愿，让他的某个女人永葆青春了。”贝吉塔见怪不怪。
“哈哈哈，也是。”孙悟空点头笑笑，“方云就是这样，喜欢塔依丝一个人还不够”
“哼，我贝吉塔，总有一天会打败方云！我要让全宇宙都知道，我贝吉塔才是最强大的存在！”贝吉塔咬咬牙，攥紧了拳头。
昨天，贝吉塔看到方云轻松打败比鲁斯的一幕，到今天都是记忆犹新。
太可怕了！
如此强大的比鲁斯，方云居然一巴掌就把他给打晕了。
方云，怎么会这么强大？
不过贝吉塔相信：只要我可以进一步变身的话，我就一定可以超越方云。
“那么，让我们共同努力！”孙悟空友好的伸出手。
“啪！”
贝吉塔一巴掌拍在孙悟空的手上。
“少在那里恶心人了，谁跟你共同努力？”贝吉塔哼了一声。
孙悟空笑笑，没有接话。
“方云，就由我贝吉塔来打败！”贝吉塔攥紧了拳头。
“啪！”
然而，就在贝吉塔的话音落下后，却是看到前方蓦地出现了一个人影。
孙悟空也是微微一怔，看向了斜后方的那个人。
“是布罗利！”贝吉塔的脸上稍稍变色。
“他来干什么？”孙悟空也是微微一怔。
“你们两个不是要打败我的主人么？”布罗利一声轻笑，“先过了我这一500关再说。”
“什么？”贝吉塔愕然。
孙悟空：“”
我们是说要打败方云。
但是没有说是现在啊。
“轰隆！”
布罗利周身能量涌现，金色气焰绽放，头发高高竖起。
紧接着，布罗利化身成了超级赛亚人，朝着贝吉塔的方向飞速而去。
“不好！”贝吉塔的脸色一变再变，急忙把能量提升到了极致。
“砰！”
布罗利的拳头和贝吉塔的拳头碰撞到了一起。
“噗”
贝吉塔当场喷血，身子后仰，向后倒飞。
只是，贝吉塔的身体还没有飞多久，就被布罗利一把抓住了脚踝。
“砰砰砰！”
布罗利抓着贝吉塔的脚踝，在地面上前后左右摔打。
贝吉塔发出了一声声惨呼。
“砰！”
布罗利飞起一脚，把贝吉塔给踹翻在地。
“你也一起上，看热闹可不好。”布罗利扭头看了一眼孙悟空。
“好的！”孙悟空咬咬牙，周身蓝色光焰绽放。
“唰！”
孙悟空迅速的出现在布罗利的身后，朝着布罗利的后心所在轰击出了强有力的一拳。m.Jiacuan.com
第209章:布罗利
m.jiaCuan.com：方云的世界你不懂
“砰！”
这一拳威力不小。
只不过，这一拳打在了布罗利的身上，布罗利并没有受到太大的痛苦。
紧接着，布罗利咧嘴一笑，反手就是一拳，轰击在孙悟空的胸口上。
“砰砰砰！”
布罗利当场把孙悟空给打得悬空。
孙悟空发出了一声声惨呼。
“卡卡罗特！”贝吉塔此时已经是回过劲来了，当即向着这边飞速而来。
“砰！”
布罗利一把拉住了孙悟空的胳膊，轻轻的一甩，当时就让孙悟空和贝吉塔两人来了一个亲密的接触。
两人的脑袋碰撞到了一起，感觉到了一阵头晕目眩。
“砰！砰！”
布罗利一拳一个，把两人给放倒在地。
“呼呼呼”
孙悟空和贝吉塔倒在了地上，大口大口的喘着粗气。
“我还以为你们两个的实力大大的提升了呢，原来也就这么回事。”布罗利笑笑，“连我都打不过，还敢挑战我的主人？”
“你说什么？”贝吉塔龇牙。
“还要继续吗？”布罗利笑眯眯的问道。
贝吉塔攥紧了拳头，心中不忿。
“如果想要继续的话，我这里有仙豆，你们可以吃下去。”布罗利伸出手，手中多了两颗仙豆。
贝吉塔和孙悟空最终没有吃下仙豆。
他们两个很清楚，以自己目前的实力，还不是布罗利的对手。
还是不要去找虐了。
“无聊。”布罗利笑笑，飞身而起，就要离开了现场。
“布罗利！”贝吉塔却是突然叫住了布罗利。
“怎么，有事？”布罗利扭头问道。
“以你的能力，超越方云是迟早的事情，你身为赛亚人的精英，曾经的传说中的超级赛亚人，为什么甘愿做方云的小弟？”贝吉塔有些费解的问道。
刚好现在方云不在，贝吉塔决定问出这个困扰自己多年的问题。
布罗利一脸笑意的看向了贝吉塔。
“随便，不想说就不说。”贝吉塔哼了一声。
“贝吉塔，以你的见识，永远都不可能知道，跟着老大会有什么好处。”布罗利轻笑道，“不过，现在你就算想跟着老大，老大也不会收你了。以老大现在的眼光，我这个水平他都很难看上。”
“你说什么？”贝吉塔瞪大了眼睛。
“我只是一个实习侍卫而已。”布罗利笑笑，“老大的世界，你不懂。”
说着，布罗利腾空而起，不再和贝吉塔多说废话了。
贝吉塔留在了原地，一时间没有回过神来。
方云的世界，我不懂？
方云是什么世界？
怎么听起来有点费解呢？
“对了，布罗利说的是那个叫芭朵斯的女人吧？好像她是方云真正的侍卫。”贝吉塔咬咬牙。
“说起来，那个叫芭朵斯的女人，真了不起。”孙悟空抬头，若有所思，低声沉吟道，“或许，方云真的有我们还不了解的世界吧。”
孙悟空可是亲眼见到，梅尔斯带着方云去了天堂。
然后，梅尔斯居然直接复活了死掉的比克他们。
太不可思议了。
还有，孙悟空看得出来，梅尔斯表现出来的实力，是自己从来都没有接触过的境界。
这位梅尔斯，身份肯定不简单！
当然，这种事情孙悟空也没有必要告诉贝吉塔。
很快，布罗利化身成了一道白芒，返回了方云的身边。
“去打架了？”方云笑笑。
“嘿嘿，路过孙悟空和贝吉塔交战的上空，一时没有忍住，就和他们打了一架。”布罗利挠挠头，躬身行礼，“请主人责罚。”
“没关系，偶尔打打架，战斗战斗，也算是一种修炼，我怎么会怪罪你呢？”方云笑笑。
“谢谢主人。”布罗利连忙恭敬的应道。
三天后。
第六宇宙和第七宇宙交界所在。
赛博行星。
第六宇宙这边的选手已经集合完毕。
象帕是在第六宇宙界王神弗瓦的瞬间移动之下，带着五个选手过来的。
没有芭朵斯，象帕想要带个人来此处都不容易。
好在界王神会瞬间移动，倒是省心多了。
象帕就纳闷了。
芭朵斯这都已经消失很久了，她干什么去了？
为什么还不回来？
这个女人，真是让人头大啊。
此时，第七宇宙这边人都没有来。
“你们的对手只有一个人！按照约定，是你们一起对付此人。”象帕对着在场的五个选手吩咐道，“虽然我们有必胜的把握，但是对方这么嚣张，应该有点能力。所以过会儿比赛的时候，无论如何都要全力以赴，一举将那个嚣张的家伙击败！”
“是！”
五位选手一同点头应道。
第六宇宙的五位选手分别是：伯达摩、马盖塔、加贝、弗罗斯特、希特。
“我们一定会打败那个人的！”弗罗斯特笑笑。
“很好，你们都是第六宇宙的精英，希望你们不要给我丢脸。”象帕轻轻点头。
“也不知道对方来的会是什么人，敢一个人挑战我们第六宇宙的最强阵容。”加贝面带微笑。
“来了就知道了，估计是一个只会说大话的家伙吧。”伯达摩哈哈一笑。
希特的脸上却是没有什么太多的表情，双手插在口袋中，默默等待对方的到来。
第七宇宙，地球。
“唰！”
孙悟空带着孙悟饭、比克出现在布罗利的身边。
就在孙悟空三人刚刚出现的时候，贝吉塔也是从天而降。
“嘿嘿，听说我们要和别的宇宙进行什么比武大会，所以我想跟着去凑凑热闹，我们可以观看比赛吗？”孙悟空挠挠头，征求方云的同意。
“比克，你的嘴真够长的。”方云看了比克一眼。
比克吓了一跳，脸上变色。
这件事，一定是比克在天界的时候偷听到了，并偷偷的告诉了孙悟空。
之前比鲁斯在来到这里的时候，也没有打下什么结界之类的，比克能听到倒也正常。
“既然如此，那就一起去吧。”方云笑笑，说着，拿出了一块紫色水晶。
“咔嚓！”
方云直接把紫水晶给捏碎了。
只是一晃之下，亚德拉特行星的大长老皮巴拉便是出现在了方云的身边。
皮巴拉真心感到蛋疼。
你又叫我干什么？
你不是都会瞬间移动了吗？
你还找我？
“让你过来呢，是想让你带我去一个地方。”方云道责。m.Jiacuan.com
第210章:方云
m.jiaCuan.com：给我个面子，我可是吃了面子果实
“去哪里？”皮巴拉看到方云的这个队伍还挺庞大的，一时间更是无语了。
“破坏神界。”方云招呼。
皮巴拉吓得脸色都变得苍白了。
方云，你过分了。
你都开始触手到破坏神界了么？
你是生怕比鲁斯大人不知道我动用了瞬间移动吗？
我们亚德拉特星人，是不允许在外界使用瞬间移动的！
你都忘了吗？
“方云，我怎么记得不是我们去破坏神界？是他们两个过来接我们呢。”芭朵斯扭头看着方云道。
“呃，这么说是我记错了，他们也太墨迹了吧，都什么时辰了，还不来？”方云抬头看天。
“他们？是谁？”皮巴拉有种不好的预感。
“还没到时间呢还有十分钟才开始比赛。”芭朵斯笑笑，“其实也不是什么太过正规的比赛，我出场，还不是很容易就能让他们落败？”
“你说的对，的确没有什么悬念。”方云点头。
“他们来了。”芭朵斯抬头看向了高空。
果然，下一刻只见维斯和比鲁斯化作了两道璀璨的光焰，迅速的在附近降落了。
这一次，比鲁斯没有像三天之前那般上前跪拜方云了。
方云没有在乎这些。
有一个天使当侍卫已经很香了。080
破坏神比鲁斯只要不招惹自己，一切都好说。
让他在自己的面前下跪，表现的那么怂包，也没有什么值得炫耀的。
“是是比鲁斯”皮巴拉吓得全身哆嗦。
真的是比鲁斯！
这家伙苏醒了？
这下糟糕了！
我是不是应该立刻找一艘宇宙飞船？以此来证明，我不是通过瞬间移动过来的！
皮巴拉快哭了。
方云，你好过分。
我帮了你这么多，你想让我们亚德拉特行星毁灭吗？
“这么多人？”比鲁斯微微一怔，不去和方云对视，而是看向了在场的孙悟空等人。
你特么的不是大全王大人！
上次我真是白跪了。
不过，碍于方云的强大，比鲁斯又不敢造次。
况且，连芭朵斯都甘愿做方云的侍卫，由此可见方云的实力非同寻常。
如此一来，比鲁斯在得知方云并没有确定大全王大人的身份之后，也就没有下跪的必要了。
“方云，他们是”比鲁斯忍不住的看向了方云，问道。
“去看看热闹。”方云笑笑。
比鲁斯没有反驳。
好吧，看热闹就看热闹吧。
比鲁斯数了数，禁不住心中一动。
象帕不会那么傻，他应该很容易辨认出来，和他们宇宙战斗的人是芭朵斯。
如果那样的话，象帕就不可能认输了。
不管怎么说，芭朵斯也算是他们第六宇宙的天使了。
象帕打死也不认账，比鲁斯也不能真的过去把他给打死了。
再怎么样，象帕也算是比鲁斯的亲兄弟呢。
象帕不认账，最好的办法就是重新比试了。
比鲁斯发现了，看热闹的总共有六个人，倒是刚刚合适。
只不过，多了一个。
比鲁斯很快就把目光击中到了皮巴拉的身上。
比鲁斯很容易就能感应出来，这六个人里面，就这个家伙的实力最为一般。
“上次布尔玛的生日宴会，我好像没有见过你。”比鲁斯沉吟道。
“啊？生日宴会？”皮巴拉不会了。
我哪知道什么生日宴会啊？
“拜见比鲁斯大人。”皮巴拉吓得脸色苍白，急忙就给比鲁斯跪下了。
方云，你把我害惨了。
你说你让我来干什么？
“哦？我想起来了，你是亚德拉特星人，对吧？”比鲁斯的脑子还是很好使的，笑眯眯的看着跪在地上的皮巴拉。
“是是的”皮巴拉心中咯噔了一声。
完蛋了！
我被比鲁斯大人认出来了！
这下要完戏了！
怎么办？
我应该怎么办？
我死了不要紧，我的族人可能也会受到牵连。
“我清楚的记得，我曾经下过命令，亚德拉特星人是不允许在外界动用瞬间移动的，你们的大长老没有对你说过么？”比鲁斯黑着脸，眯着眼睛看向了皮巴拉。
皮巴拉的大脑瞬间一片空白。
真特么的想什么来什么啊。
皮巴拉就这么跪在了地上，双腿不住的哆嗦。
皮巴拉现在真的不知道怎么说才好了。
我要是说，我们大长老没说过，比鲁斯大人肯定会说，你们的大长老是干什么吃的？
然后，比鲁斯大人过去破坏了亚德拉特。
我要是说，我们大长老说过，比鲁斯大人肯定会质问，你这是知法犯法？
然后，比鲁斯大人在把我破坏了之后，又会去破坏亚德拉特。
“说话！”比鲁斯冷声道。
“啊？瞬间移动不准在外界使用吗？也包括我吗？”孙悟空指了指自己的鼻子。
“什么？你还把瞬间移动传送给了别的人？”比鲁斯的脸色变得愈发的阴沉。
“这个”皮巴拉瞳孔猛缩，面色如同一张白纸。
我没有听上一任大长老说过，不允许我们传授给他人瞬间移动啊。
皮巴拉已经是被吓坏了。
我今天休矣。
不仅仅是我要死掉了，就连我的族人
恐怕也无一幸免。
“哼，既然如此，我只好破坏你了。”比鲁斯一声冷哼，把手对准了皮巴拉。
皮巴拉的脸上直冒冷汗。
“比鲁斯大人，饶了他吧。”孙悟空连忙求情。
“你给我滚开！这件事和你没有关系！”比鲁斯喝道。
孙悟空挠头。
这可如何是好？
我也不想皮巴拉死掉啊。
只是，我打不过比鲁斯大人
怎么办？
“破坏！”
比鲁斯不再有丝毫的犹豫，手中破坏能量涌现，向着皮巴拉的身上轰击过去。
“糟糕！这下麻烦了！”孙悟空脸上变色，想要去拯救皮巴拉已经是来不及了。
“唰！”
然而，就在破坏能量要攻击到皮巴拉身上的时候，方云却是把大手轻轻一挥。
顿时，那涌现的破坏能量，就这么神秘的消失了。
“方云！”比鲁斯扭头看向了方云。
能让自己的破坏能量神秘消失的人，现场除了方云之外，肯定没有别的人了。
“是我让皮巴拉用瞬间移动送我去做一些事情。”方云淡淡的说道，“给我个面子，我可是吃了面子果实的嗯嗯，有关亚德拉特星人的瞬间移动不能在外星使用的规定，就这么取消吧。”m.Jiacuan.com
第211章:怎么，你有意见
m.jiaCuan.com？
“你说什么？”比鲁斯勃然大怒。
我下达的命令，你说取消就取消？
还有，神特么的面子果实？
那是什么东西？
皮巴拉瞪大了眼睛。
方云居然替着自己说话？
皮巴拉连忙拉扯了一下方云的衣袖，~对着他轻轻摇头。
皮巴拉的意思很明显，让方云不要多-管闲事。
否则的话，只能遭到无妄之灾。
那可是破坏神比鲁斯啊。
你不想活了吗？
我早就知道自己会有这么一天，所以也没有什么好狡辩的。
“怎么？你有意见？”方云笑笑，没有理会皮巴拉，而是笑眯眯的看着比鲁斯。
比鲁斯刚准备动怒。
“咳咳”维斯在一旁咳嗽了一声。
比鲁斯猛地回过神来。
我特么的脑子是不是抽抽了？
我和方云较什么劲？
这家伙的实力可是在我之上！
而且，虽然现在还不确定他是不是真正的大全王转世
但是，万一是呢？
我这不是把他得罪彻底了？
“哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”比鲁斯反应很快，急忙打了一个哈哈。
不就是一个瞬间移动么？
我为什么要脑子一根筋呢？
皮巴拉有点懵，一眨不眨的看着比鲁斯。
这是几个意思？
开玩笑？
比鲁斯大人喜欢开玩笑了吗？
“谁跟你开玩笑？”方云却是没有领情的意思，板着脸看向了比鲁斯，又问，“我就问你，这项规定是否取消吧。”
“取消，当然取消，从今以后，亚德拉特星人可以通过瞬间移动去任何想去的地方。”比鲁斯连忙应道。
皮巴拉傻眼了，眼珠子瞪得大大的，有点搞不清楚状况。
比鲁斯大人，居然取消这项规定了？
我怎么不相信呢？
还有，皮巴拉也发现了，貌似比鲁斯大人很害怕方云。
方云，已经强大到连比鲁斯都要害怕的程度了吗？
皮巴拉神色愕然，一时间感觉脑细胞都不够用了。
“谢谢比鲁斯大人！”皮巴拉猛地醒悟过来，连忙道谢。
“不用。”比鲁斯摆摆手。
皮巴拉又连忙看向了方云，眼神中写满了感激之色。
“以后我再叫你，你可不能板着脸了。”方云拍了拍皮巴拉的肩膀。
“哈哈不会了，不会了”皮巴拉使劲点头。
“好了，回去吧，没你的事情了。”方云笑笑。
“大恩不言谢。”皮巴拉躬身行礼，“比鲁斯大人，我先告辞了。”
比鲁斯轻轻一笑，没有说话。
“唰！”
皮巴拉通过瞬间移动，立刻返回了亚德拉特。
“皮巴拉长老，又是方云找你帮忙吗？”有人愤愤不平的问道。
“方云过分了，他已经学会瞬间移动了，还要让皮巴拉长老当交通工具。”
“是啊，好无耻啊。”有人仰天长叹。
“这样下去，我们亚德拉特肯定会遭到毁灭性的打击。”
“都给我闭嘴！”皮巴拉喝道。
众多族人立刻停止了议论。
“现在我宣布，亚德拉特即日起，瞬间移动不再受到不能去外星的限制！”皮巴拉一脸激动的对着自己的族人说道。
族人们一个个都惊呆了，一脸愕然的看着皮巴拉长老。
皮巴拉长老，您这是脑子让驴子给踢了吧？
这限制可是破坏神规定的，你说取消就取消？
你就不怕我们星球被破坏神给破坏了？
“刚才，比鲁斯大人已经下过命令了，说是从今以后，取消我们的限制！”皮巴拉宣布。
所有的族人都惊呆了。
比鲁斯大人取消限制了？
太阳从西边出来了？
怎么会这样？
“我知道你们心存疑问。”皮巴拉笑笑，“高高在上的破坏神，站在宇宙巅峰的神，又怎么会对我们网开一面呢？是我，我也不信。”
众多族人一同点头。
是啊，我们也不信。
我们可是听说了，这位破坏神可是没有一点人性的。
“是方云的意思，比鲁斯大人才同意的。”皮巴拉再次宣布。
所以的族人都呆滞住了。
方云的意思？
破坏神居然听从了方云的意见？
方云的话这么好使么？
一时间，众多亚德拉特星人兴奋异常，对方云更是有了更新的认识。
甚至，当即就有人通过瞬间移动去了外星，去置换了一些常用的东西。
地球。
0·求鲜花。
布尔玛的家。
“布尔玛小姐，你不去看看么？”维斯笑着问道。
“不去了，我对那种打斗的场面没有兴趣。”布尔玛轻轻摇头。
塔依丝则是去影视公司忙活拍摄的事情了。
“我们出发吧。”方云招呼道。
“唰！”
方云带着在场的众人，通过瞬间移动，一晃就出现在了和第六宇宙交界的凯撒行星之上。
准确的说，这里也属于第七宇宙的范围。
不过是距离第六宇宙比较近罢了。
这颗凯撒行星上的空气成分和地球相差不大，重力是地球的1.26倍，和地球的重力相差不大。
象帕早就已经在一片环境优美的位置上打造了一个擂台，等待第七宇宙的到来。
。0
当方云等人降临之后，孙悟空他们也是立刻看向了对面的象帕和第六宇宙的选手。
“那个人是弗利萨？”孙悟空微微一怔。
“和弗利萨很相似，应该是一个种族的。”比克微微点头。
“切，就算弗利萨复活，以他的水平，比克你都能吊打他了。”贝吉塔一声冷笑，没有把弗罗斯特放在眼里。
“看那个家伙应该不简单。”孙悟空把注意力集中到了希特的身上。
贝吉塔没有说话，也是深深的看了一眼希特。
第六宇宙这边。
“他们来了！”象帕道。
希特等五人也是立刻朝着方云那边看过去。
“来的人不少嘛。”弗罗斯特笑笑。
“可能都是来看热闹的吧。”加贝微微一笑。
“也不知道是谁来挑战我们五个人？”伯达摩脸上带着无尽的自信。
“叽叽咕咕”马盖塔头上冒出白色的水蒸气，以此来刷刷存在感。
希特闷声不吭，向着对面的方云等五个人看去。
最终，希特把目光定在了布罗利的身上。
这是一个劲敌！
这个家伙，看起来深不可测！
难道说，是他？
是这个家伙要挑战我们五个人么？
“希特，你觉得会是谁？”加贝凑过去问道，继而随着希特的眼神，也是注意到了布罗利，“是他吗？他看起来的确挺强大的，但是从他身上的能量波动来看，似乎也没有什么了不起吧丈。”m.Jiacuan.com
第212章:象帕，你可长点心吧
m.jiaCuan.com“绝对不是表面上看到的那么简单。”希特皱了皱眉头。
这边，两位破坏神的眼神中也是闪烁出电弧。
紧接着，象帕看向了第七宇宙的那些个选手。
象帕一个个的看过去。
当看到方云的时候，象帕直接就略过去了。
方云身上没有气息波动，也没有象帕的那种神力波动，看起来倒是很像一个普通人。
紧接着，象帕又分别扫视了一下在场的孙悟空等人。
最终，象帕把目光也同样是定在了布罗利的身上。
以象帕的眼力，很容易就发现了，布罗利是他们里面最强大的存在。
当然，象帕也在芭朵斯的身上扫过。
只是，象帕直接就把芭朵斯给忽略了。
芭朵斯如今已经改变了形象，白色的秀发改成了黑色，马尾变成了披肩长发。
同时，芭朵斯的肤色也改成了方云的那种黄皮肤类型。
还有，芭朵斯的衣服，自然是换成了那种战斗的款式，把她的身形表现的凹凸有致。
象帕愣是没有认出来。
想想也是，象帕又怎么会想到，自己宇宙的天使会跑到第七宇宙那边。
而且，还成为了那个人的侍卫。
“比鲁斯，你确定你要让你们这里面的某个人同时挑战我们五个人？”象帕笑了笑，看着比鲁斯问道。
“当然，我向来说话算话。”比鲁斯点点头。
“既然如此，我们就准备开始吧。”象帕点点头，“规则很简单，双方在那边的擂台上战斗，不许杀人，掉出擂台或者认输投降都算输，比赛时间不限。比鲁斯，你还有补充么？”
“我看可行，没有补充，就这么办。”比鲁斯没有反对。
“很好，我可说好了，获胜的一方，可以从对方的宇宙中要三件东西。”象帕笑笑。
“没问题。”比鲁斯面带微笑，轻轻点头。
反正我也不会输。
那可是芭朵斯。
你们宇宙的天使。
过会儿比赛开始了，你若是知道了她的身份，不知道会是什么表情。
好期待啊。
比鲁斯真想看看，象帕知道了这件事后，表情会多么的精彩。
“那么，你们第七宇宙，谁来参加这场比赛？”象帕笑眯眯的问道。
“我想把最精彩的一刻留在最后，要不，我们这边也派出五个人先试试？”比鲁斯心中一动，咧嘴笑了笑。
“哈哈哈哈，笑死我了！”象帕当时就捧着肚子哈哈大笑。
你不是说了么，要一个人挑战我们这边的五个选手？
现在马上就要开始比赛了，你却要认怂吗？
真是太好笑了！
比鲁斯看了象帕一眼。
你就好好笑吧。
过会儿你哭的时候，我一定要录制下来。
“你就说同意不同意吧？”比鲁斯神色平静的问道。
“当然没问题。”象帕点点头，饶有兴趣的问道，“你说的那个一挑五的人呢？他不会没来吧？”
象帕虽然看出布罗利有些不简单，但是觉得应该不如希特。
毕竟象帕虽然身为破坏神，可惜的是，并不知道赛亚人可以变身一说。
象帕就想了，八成是比鲁斯说的那个一挑五的人没有来。
或者说，那个人来了，但是比鲁斯在见到了自己这边的选手之后，感觉未必会赢，就临时改变主意了。
“你放心，这次我挑选的五个人，不会有那个一挑五的参加。”比鲁斯轻轻一笑。
象帕啊象帕，你可长点心吧。
你现在还没有认出你的天使么？
“何必五个人？三个人足够了。”方云发话了，“孙悟空、贝吉塔、孙悟饭，你们三个上场比赛吧。”
“三个？”比鲁斯愣了愣。
“三个是有点多，要不两个吧？让孙悟空和贝吉塔上就行了。”方云沉吟道。
“不不不三个就三个让他们三个上吧。”比鲁斯急眼了。
虽然比鲁斯知道孙悟空和贝吉塔很强大，但是这种事情可不能轻敌。
万一输了，丢人可就丢大了。
至于芭朵斯肯定会打败他们五个，对于比鲁斯来说，那只能算是一个让自己开心的小闹剧。
象帕，是绝对不会承认的。
因此，这次的比赛，比鲁斯就比较重视了。
“哦？又改成三对五了？”象帕轻笑道。
话虽如此说，但是象帕还是深深的看了方云一眼。
这人谁啊？
居然有决定权。
还有，比鲁斯看起来对他好像还挺忌惮的。
不过，象帕实在是看不出方云的实力的深浅，也就没有太当一回事。
象帕猜测，八成比鲁斯的美食，搞不好是这个家伙提供的吧？
要不，比鲁斯这个吃货会这么怂包？
对，一定是的！
“不错，三对五！”比鲁斯点头。
“比鲁斯，既然你们宇宙放弃了一挑五的比赛，那么就按照这次的比赛成绩来算吧，输了的一方要给对方的宇宙提供三件东西。”象帕补充了一句。
“没问题。”比鲁斯点点头，“不过我可没说，我已经放弃那个一挑五的比赛，等他们比赛结束后，恢复他们的体力，再重新进行一个一挑五的比赛，你看如何？”
“比鲁斯？你没有开玩笑吧？”象帕愣了愣，眯着眼睛看向了比鲁斯。
“你看我像是开玩笑么？”比鲁斯笑笑。
“随便你，先开始吧。”象帕一声冷哼，招呼道，“既然你们选择三对五，我们也没有什么好客气的，输了可别哭。”
“出场顺序，随便吧。”比鲁斯道。
“可3.5以。”象帕没有反对。
“你们三个，谁先来？”比鲁斯问道。
“比鲁斯，如果他们三个最后输掉了比赛，直接把他们给破坏了。”方云突然插了一句。
“可以。”比鲁斯点点头。
孙悟空：“”
贝吉塔：“”
孙悟饭：“”
方云，过分了啊！
“我不是危言耸听，只是希望你们不要大意，都给我好好比赛。”方云招呼道。
“放心，我们一定会全力以赴！”孙悟空点点头。
“好了，你们谁先来？”比鲁斯稳定问道。
“贝吉塔？”孙悟空看向了贝吉塔。
“切，我要留在最后当压轴的。”贝吉塔哼了一嗓子。m.Jiacuan.com
第213章:象帕
m.jiaCuan.com：信不信我分分钟灭了你！
“我先吧。”孙悟饭提议。
“悟饭，加油！”孙悟空没有反对。
先让悟饭上去试试第六宇宙那边的实力，也是好事。
孙悟空主要也是想要磨练磨练自己的儿子悟饭。
毕竟在孙悟空的心中，始终认为自己的儿子孙悟饭才是最为天才的战士。
当然，对于孙悟空来说，或许这世上没有天才。
有的，只是那无尽的努力。
“象帕，这就是你打造的擂台？”方云突然开口说话了。
象帕一脸迷茫的看了方云一眼。
搞什么？
这家伙要搞什么？
他是在质问我么？
比鲁斯不敢收拾你，不代表我也不敢。
你信不信我分分钟灭了你？
“你是谁？”象帕看着方云问道。
“你这个擂台还算凑合，但是对于观众就不是很友好了。”方云摇摇头，大手轻轻一挥。
“唰！01”
顿时，擂台的斜上方凭空浮现出了一个透明的屏障。
而在那屏障之上，还有看起来很舒服的沙发和茶几。
方云飞身而起，踏上了屏障。
芭朵斯和布罗利则是跟在了方云的身后。
当方云落座之后，芭朵斯和布罗利也是站的稳稳的。
象帕当时就瞪大了眼珠子，脸上写满了震惊。
以象帕的眼力，很容易就看出来了，刚刚天空上的屏障以及沙发和茶几，貌似是通过一种很特殊的神力变化出来的。
这人谁啊？
他身上的神力有点特殊！
“一次。”方云对着象帕伸出了一根手指头。
象帕迷茫了。
什么意思？
我怎么听不明白了呢？
“我不知道你在说什么！”象帕龇牙，黑着脸喝道。
“两次。”方云伸出两根手指头。
象帕皱了皱眉头。
不过象帕也不傻，很快就反应过来。
貌似，这家伙说的一次两次，指的是自己招惹他的次数吧？
哼，越来越有意思了。
你以为你凭着神力打造一个屏障，我象帕就会怕你了么？
就在象帕打算动怒的时候，却是蓦地发现，比鲁斯正对着自己挤眼睛。
“比鲁斯，你干什么？”象帕眯着眼睛问道。
“赶紧开始吧，孙悟饭，你还在墨迹什么？”比鲁斯催促道。
身为象帕的亲哥哥，比鲁斯也不想让象帕遭受到了毁灭的打击。
比鲁斯相信，如果象帕真的把方云给惹怒了，方云搞不好会拍死他的。
比鲁斯可是清楚的知道，方云实力的强大。
所以在这紧要关头，比鲁斯觉得自己还是有必要提醒提醒象帕。
象帕一声冷哼，决定先比赛再说。
这个人有点邪门，观察观察，没有什么问题了再对他进行破坏。
“芭朵斯，你说我把象帕拍死了，你不会难过吧？”方云扭头看向了芭朵斯。
“这个”芭朵斯苦笑。
你好暴力。
你为什么要拍死象帕呢？
“没有为什么，就是看他有点碍眼。”方云叹息。
芭朵斯：“”
看着碍眼就要拍死人家？
不管怎么说，人家可是破坏神啊。
芭朵斯不知道如何劝说才好了。
“先看比赛吧，如果他表现的让我满意，我可以考虑饶恕他。”方云道。
芭朵斯没有吭声。
“啪！”
孙悟饭踏上了擂台。
第六宇宙那边，第一个出场的人选是伯达摩。
伯达摩外表上像是黄色的大熊，身形较为肥胖，皮肤光滑而有弹性。
伯达摩身穿着一件红色背心，手上戴着一对运动手带，脚踏一双红靴，鼻子为棕色，尾巴短小。
“哼哼，小子，你的运气真不好，你的对手是我！”伯达摩一脸笑意的看着对面的孙悟饭。
“比赛开始！”
比鲁斯和象帕同时敲响了比赛的铜锣。
两人立刻做好了战斗的准备。
“来吧，那个叫孙悟饭的小子。”伯达摩对着孙悟饭招招手。
“好，我来了！”孙悟饭点点头，朝着伯达摩的方向飞速而去。
“砰！”
孙悟饭朝着伯达摩的腹部所在就轰击出了强有力的一拳。
“啪！”
让孙悟饭感到吃惊的一幕发生了，只见自己攻击过去的拳头，就仿佛是打在了棉花上一样柔软。
同时，自己攻击的力道，也是瞬间被对方给神奇的化解了。
“这就是你的攻击吗？孙悟饭？”伯达摩一声轻笑，一爪子拍在了孙悟饭的脸上。
孙悟饭当时就倒飞了出去，身子蹭着擂台的大地，在地面上滑行了一段距离。
要不是孙悟饭反应快，搞不好这一下当场就会飞出擂台。
“啪！”
孙悟饭从地上一跃而起，擦拭掉了嘴角的鲜血。
“第七宇宙，不过如此。”伯达摩轻蔑的笑笑。
“哼。”孙悟饭一声冷哼，身上白色气焰绽放，头发高高竖起。
孙悟饭开启神秘形态，把能量提升到了极致。
“怎么？你以为你身上多了一层白色的光焰，就很了不起了？”伯达摩愣是没有看出来。
“140伯达摩这个笨蛋！那家伙不简单是多了一层气焰那么简单！”象帕的脸上稍稍变色。
“唰！”
孙悟饭身影一晃之下，出现在伯达摩的身后。
“人呢？人呢？”伯达摩傻眼了。
“砰！”
孙悟饭没有吭声，直接一巴掌拍在了伯达摩的后背上。
伯达摩的身子一软，大脑也是一片空白，继而软软的倒在了地上，彻底晕过去了。
“什么？那小子是什么人？”象帕瞪大了眼珠子，着实吃惊不小。
“呃”界王神弗瓦也是微微一怔，深深的看了孙悟饭一眼。
“可恶！第一场比赛就这么输掉了！”象帕咬咬牙，“这个伯达摩，简直没有什么用处！”
“哦”弗瓦应了一声。
“接下来你上！去灭灭那小子的威风！”象帕用手一指马盖塔。
“叽咕叽咕。”马盖塔口中冒出了白色的气体。
马盖塔，原名沃太·马盖塔，来自914545616系银河的金属人。
马盖塔身形庞大，胸前是灼热的动力炉，头部会冒烟。
“嗯？”孙悟饭看了一眼踏上擂台的马盖塔，面色冷峻。
马盖塔也是凝视着孙悟饭。
伴随着铜锣声响起，第二场比赛，正式开启。m.Jiacuan.com
第214章:超四贝吉塔vs希特
m.jiaCuan.com马盖塔大口一张，一股炙热的熔岩朝着孙悟饭的身上覆盖而去。
只不过，孙悟饭的速度更快，只是一晃就轻松躲开了熔岩的攻击。
“唰！”
孙悟饭再次如法炮制，轻轻一晃出现在马盖塔的身后，并一巴掌拍在了他的后背上。
“叽咕叽咕！”马盖塔扭头，迷茫的看向了孙悟饭。
孙悟饭：“”
这家伙没有晕过去。
好耐打。
“砰！”
马盖塔重重的一拳，轰击向了孙悟饭。
孙悟饭闪身避开，飞起一脚，踹在了马盖塔的脑袋上。
顿时，马盖塔脑袋冒烟。
“砰！”
孙悟饭加大了能量输出，又是重重的一拳，命中了马盖塔的胸口。
马盖塔的身体向后倒滑，飞出了擂台。
孙悟饭，获得了第二场比赛的胜利。
象帕的脸色一变再变。
这个叫孙悟饭的小子，怎么这么强大？
他居然连续淘汰了两个人！
这下麻烦了！
“象帕，你从你们宇宙挑选的选手，水平一般般嘛。”比鲁斯轻轻一笑。
“可恶！你们不会再出现奇迹了！”象帕龇牙，拳头捏的紧紧的。
紧接着，象帕扭头看向了希特。
希特微微一怔。
这就让我出场么？
“希特，该你了！”象帕对着希特命令道。
不能再隐藏我们宇宙的实力了。
让最强大的希特上场，灭灭他们的威风。
象帕就想了，搞不好这个孙悟饭是第七宇宙最强大的存在。
他们首先派遣了最强大的人参加比赛，真是有够狡猾的。
希特微微点头，没有反对，双手插在了风衣口袋中，迈步踏上了擂台。
孙悟饭的脸上顿时写满了警惕。
孙悟饭感觉出来了，这个人绝对不是表面上看到的那么简单。
“是他？”孙悟空也是愣了一下，没想到希特这么快就出场了。
“哼，沽名钓誉之辈。”贝吉塔冷眼旁观。
“第七宇宙，你们的好戏到头了。”象帕微微一笑。
“象帕，现在下结论是不是太早了？”比鲁斯轻笑了一声。
“咻！咻！”
两人手指之中光焰一闪，打在了远处的铜锣上。
铜锣声响起的那一刻，第三场比赛也是正式开启了。
孙悟饭立刻做好了战斗准备。
再看希特，也就是双手插在风衣口袋中，看起来一副云淡风情的样子。
“啪！”
就在这时，希特出手了。
只听到一声闷响，再看时，就见孙悟饭软软的倒在了地上，身上的神秘形态也是消失不见了。
“悟饭！”孙悟空大惊。
然而，悟饭已经听不见了。
孙悟饭，一招被希特放倒，如今已然晕菜。
“哈哈哈哈，比鲁斯，感觉如何？”象帕哈哈大笑。
“不愧是第一杀手，果然了不起。”比鲁斯笑眯眯的看了希特一眼。
“好戏还在后面呢。”象帕笑笑。
“是啊，好戏还在后面，我可是越来越期待了。”比鲁斯深以为然的点点头。
都这个时候了，象帕你还没有认出芭朵斯么？
“悟饭，没事吧？”孙悟空连忙掏出了仙豆，给孙悟饭吃下。
孙悟饭也是当即睁开了双眼，左右看了看。
“我输了？”孙悟饭愣了愣。
“是啊不过接下来爸爸会打败他的！”孙悟空笑着道。
“爸爸，他的速度很快，千万小心！”孙悟饭的神色变得严肃起来，看向了擂台上的希特。
希特甚至都懒得去看这边，脸色依旧是表现的很冷酷。
“孙悟空，你可别给我丢脸。”比鲁斯对着孙悟空道。
“能一下子打败悟饭，证明他的确很强大，我也没有十足的把握获胜。”孙悟空笑笑。
比鲁斯：“”
你这小子能不能别这么实在？
孙悟空朝着擂台的方向一步步走去。
然而，就在孙悟空打算踏上擂台的时候，却是被贝吉塔给一把摁住了肩膀。
“贝吉塔？怎么了？”孙悟空看向了贝吉塔。
“这个家伙是他们队伍中最强大的存在吧？这种人物当然是要留给我了，我先来。”贝吉塔笑笑。
“唰！”
紧接着，贝吉塔先一步飞上了擂台。
“贝吉塔说好的我先上的！”孙悟空一阵无语。
“哼哼，是你自己不上来。”贝吉塔轻轻一笑。
孙悟空：“”
贝吉塔刚才突然想明白了。
要是自己留到最后比赛的话，搞不好就会被卡卡罗特这小子把对方全部淘汰了。
还不如先上去挑战这个第六宇宙最强大的选手。
象帕：“?:”
这两个选手，居然争抢着要参加比赛？
好奇怪的家伙。
其实，最让象帕感到奇怪的是在天空上观战的那位。
那个叫方云的人真会享受，貌似此时正在喝茶。
我特么的身为破坏神，我都没有这个待遇。
“你叫希特是吧？”贝吉塔轻轻一笑。
希特没有吭声，一脸冷漠的看着贝吉塔。
“看来你不会说话。”贝吉塔笑笑。
希特脸色平淡。
比鲁斯和象帕手中光焰绽放，打在了铜锣之上。
比赛，正是开启。
“来吧，希特！”贝吉塔没有什么好犹豫的，直接变成了超级赛亚人第四阶。
顿时，无穷无尽的能量，以贝吉塔为中心，向着四周扩散。
擂台上，更是掀起了不小的风暴。
希特那本来淡定的脸上，也是稍稍的变了颜色。
“这家伙的能量怎么这么强大？”象帕惊呆了。
“呃”弗瓦也是瞪大了眼睛。
“可恶！这下糟糕了！”象帕有种不祥的预感，抱着脑袋道，“但愿会出现奇迹吧。”
“怎么样希特？这个形象你觉得如何？”贝吉塔笑容满面。
“哼。”希特只是冷哼了一声。
“那么，我要进攻了。”贝吉塔说着，当即化作了一道黑影，朝着希特所在就轰击了过去。
贝吉塔朝着希特就轰击出了强有力的一拳。
这一拳可谓是震动山河。
“唰！”
然而，让贝吉塔感到吃惊的事情发生了。
眼瞅着自己就要命中希特的时候，却是惊异的发现，对方神秘的消失了。
对方不仅仅是轻松的避开了要害，反而还消失不见了。
等到贝吉塔反应过来的时候，赫然发现，希特的拳头已经是距离自己的胸口所在近在咫尺了国。
“不好！”贝吉塔的脸上变色。m.Jiacuan.com
第215章:芭朵斯
m.jiaCuan.com：我跟定你了！
“砰！”
贝吉塔但觉胸口一阵疼痛，身子向后倒滑。
“噗”
贝吉塔单膝跪在了地上，口中喷出鲜血，脸色有着一瞬间的苍白。
“贝吉塔！你不要紧吧？”孙悟空连忙安慰道。
“你少在那里给我多管闲事！”贝吉塔冷哼道。
“这家伙的动作有点古怪，你要小心点。”孙悟空皱了皱眉头。
“哼！”贝吉塔龇牙，长身而起。
希特微微一怔。
这个人还挺抗揍的。
中了自己一拳，还能够站起来。
“刚才我没有拿出真本事，是我低估你了。”贝吉塔冷哼道，“接下来，我会让你见识见识，我贝吉塔的强大！”
“轰隆！”
贝吉塔的能量再次提升了。
“唰！”
贝吉塔朝着希特的方向飞速而去。
“闪时！”
看着飞速而来的贝吉塔，希特的闪时直接施展了出来。
紧接着，希特重重的一拳，命中了贝吉塔的额头。
只是一眨眼，贝吉塔中招，身子后仰。
“连续闪时！”
希特的闪时不断释放。
“砰砰砰！”
贝吉塔不断中招，愣是没有还手的机会。
“砰！”
希特飞起一脚153，命中了贝吉塔的胸口。
贝吉塔的身体向后倒滑的，身体已经是到了擂台的边缘，一只脚也已经离开擂台了。
“可恶！”贝吉塔勃然大怒，擦拭了嘴角的鲜血。
这家伙的速度也太诡异了吧？
明明是朝着右边攻击的，然而到了最后，自己的另外一个部位上却是中招了。
什么情况？
贝吉塔有点搞不明白了。
“闪时！”
希特脸色冷峻，再次施展出闪时。
“砰！”
这一次，希特命中了贝吉塔的腹部。
贝吉塔向后倒退。
“啪！”
贝吉塔跌出了擂台，双脚落在了大地上。
“什么？”贝吉塔的瞪大了眼睛。
我！
贝吉塔！
赛亚人最天才的战士！
今天居然输了？
这怎么可能？
贝吉塔都有点不敢相信这个事实了。
“连贝吉塔都输了？”孙悟空的脸色一变再变。
“嚯嚯嚯不愧是第六宇宙，果然很强大。”芭朵斯开心的笑了笑，露出了一排洁白的牙齿。
“想念你们宇宙了？”方云看了芭朵斯一眼。
芭朵斯：“”
你什么意思？
你要赶我走吗？
我就不！
我就不走！
我跟定你了！
你能把我怎么着吧！
芭朵斯哼了一声。
“很好！希特！”象帕兴奋的呼喊，并一脸得意的看向了比鲁斯，“怎么样？别看那家伙变身惊天动地，但是也就那么回事。”
“你说什么？”贝吉塔气得没有地方发泄，当时就对着象帕怒目而视。
“你这个态度让我很不爽！”象帕的脸上浮现出杀意。
贝吉塔突然意识到了什么，当时就怂包了。
人家可是破坏神。
这家伙的实力应该和比鲁斯在伯仲之间吧。
还是不要招惹他了。
“孙悟空，接下来就看你的了！”比鲁斯有点紧张了。
贝吉塔，居然输给了希特！
这也太不应该了！
如果孙悟空也输了的话，那这次的比赛我们就要输掉了。
失策了！
那个叫希特的家伙，没想到这么强大。
不，也不算强大！
比鲁斯看出来了。
单纯从能量强度来判断的话，贝吉塔的超级赛亚人第四阶要超过希特不少。
但是，希特动用了闪时之后，运用的是巧劲，特意攻击贝吉塔薄弱的位置，让贝吉塔防不胜防。
“我很期待接下来的比赛。”象帕哈哈大笑，因为心情好，也就没有和贝吉塔太过计较，笑眯眯的看着比鲁斯道，“比鲁斯，你们宇宙好像只剩下一个选手了。”
“不用你来提醒！”比鲁斯冷哼了一声。
“啪！”
孙悟空踏上了擂台，看向了对面的希特。
希特的脸上依旧是没有什么太大的表情，看起来酷酷的。
“砰！”
比鲁斯和象帕同时敲响了擂台边缘所在的铜锣。
“啪！”
孙悟空不敢有丝毫的大意，周身火红色的光焰绽放，变成了超级赛亚人之神。
“什么？红色的头发？”象帕愣了愣，在感应到孙悟空身上的神的气息后，脸上稍稍变色。
“呃他已经修炼成神了。”弗瓦瞪大了眼睛。
“没想到第七宇宙还有这种人类存在！”象帕龇牙，攥紧了拳头，“虽然他的神力不是很精纯，但是也非常了不起了！”
比鲁斯一脸得意的看向了象帕，那眼神中的意思仿佛带着无尽的嘲弄。
“比鲁斯！”象帕额头上青筋暴起。
比鲁斯正偷着乐呢。
象帕，你这就动怒了？
你要是继续往下看，我想你会的表情会更加精彩。
“唰！”
就在这时，希特动了，对着孙悟空直接施展出了闪时。
“砰！”
孙悟空虽然变成了超级赛亚人之神，但是还是很不幸的被一招命中。
孙悟空被希特一拳打中了鼻子，鼻血窜了出来。
“哈哈哈哈！你就算修炼成神，又能怎么样？还不是打不过希特？”象帕哈哈大笑。
“伤脑筋，他这是什么招数？明明刚刚是对着我的心脏部位攻击的，怎么一眨眼就打中了我的鼻子呢？”孙悟空龇牙，揉了揉自己的鼻子，当时就惊叫起来，“好疼好疼下手真够重的啊。”
看到孙悟空那一脸不怎么在乎的样子，希特没有吭声。
“唰！”
希特再次动了，身影如同鬼魅一般，迅速的朝着孙悟空的方向掠去。
“砰！”
孙悟空再次中招，胸口承受了重重的一拳。
“噗”
孙悟空口中喷出鲜血，脸色苍白。
“没用的，不管你怎么努力，你都是无法躲开希特的攻击的。”象帕轻笑道。
“咻！”
希特再次出手。
同时，希特的闪时直接施展出来。
“啪！”
让现场众人感到震惊的一幕发生了。
只见孙悟空居然用自己的手臂，接住了希特攻击过来的拳头。
“什么？怎么可能？他接住了？”象帕瞪大了眼睛。
希特也是瞪大了眼睛，默默的看着对面的孙悟空。
“原来是这样啊，我知道是怎么回事了。”孙悟空咧嘴一笑。m.Jiacuan.com
第216章:闪时
m.jiaCuan.com！
“砰！”
孙悟空虚晃了一招，迅速的和希特拉开了距离。
希特再次看向了对面的孙悟空。
“卡卡罗特这个家伙！他是怎么接住的？”贝吉塔愤愤不平。
为什么？
我的实力分明要比卡卡罗特强大。
凭什么我接不住希特的攻击，卡卡罗特却能接住？
这不公平！
“这究竟是怎么回事？卡卡罗特！”贝吉塔咬咬牙，黑着脸问~道。
“具体怎么回事我不清楚，我只知道，他的攻击好像会有延迟。”孙悟空挠-挠头，笑着道。
“延迟？”贝吉塔愣了愣。
“贝吉塔，你看过在线节目吧？有时候网络不好的话，就会出现这种情况。”孙悟空郑重其事的说道。
希特：“”
贝吉塔：“”
孙悟饭：“”
方云：“”
方云也是无语了。
孙悟空，你这个解释，真的是太有创意了。
不过孙悟空的解释倒也不无道理。
希特的闪时是可以让时间短暂的停止。
这个短暂的停止，可不是相当于攻击延迟了么？
“所以，看起来他是要攻击你的胸口，这么一延迟的情况下，你的鼻子就中招了。”孙悟空道，“我只要提前做出判断，就可以接住他的攻击了。”
“你说什么？”贝吉塔愕然。
孙悟空笑笑。
“是你的鼻子！”贝吉塔龇牙。
“哈哈哈，是啊，我的鼻子也被打了。”孙悟空点点头，“不过贝吉塔你也一样啊。”
“卡卡罗特，少给我废话，赶紧给我淘汰这个家伙！”贝吉塔怒声喝道。
“你果然不简单，把我对时间的控制，说成了延迟。”希特轻轻一笑。
“你会说话啊，我也以为你是哑巴呢。”孙悟空笑笑。
“我只会对我值得尊敬的对手说话。”希特沉吟道。
“这么说，我值得你尊敬了？”孙悟空面带微笑。
“是的。”希特点点头，“不过，你虽然看明白了我的攻击手段，但是我想，刚才的你一定是巧合。”
“砰！”
希特说着，再次朝着孙悟空的方向轰击出了一拳。
“啪！”
这一拳，孙悟空又一次轻松的接住了。
“什么？”希特的脸上稍稍变色。
“砰！”
孙悟空的膝盖，也是重重的撞击在希特的腹部。
“噗”
希特喷出了一口酸水，脸色有着片刻的苍白。
紧接着，希特迅速的和孙悟空拉开了距离。
贝吉塔瞪大了眼睛，全身都在哆嗦。
这不可能！
我都无法判断出这家伙的攻击，你一个下等战士，你又是怎么判断出来的？
而且，最让贝吉塔忿忿不平的是，卡卡罗特这家伙是用的超级赛亚人之神，还没有开启超级赛亚人蓝色呢。
超级赛亚人之神的实力，贝吉塔是清楚的，貌似和自己变成巨猿的实力相差不大。
这家伙用超级赛亚人之神的实力就能打败希特吗？
“再来！”希特一声冷哼。
“砰！”
希特出击，闪时展现。
只听到一声闷响，希特再次命中了孙悟空的胸口。
孙悟空中招。
“爸爸，不要紧吧？”孙悟饭连忙关切的问道。
“悟饭，老孙不会有事的。”比克安慰道，“老孙既然能看清楚他的拳法，肯定会有办法对付他的。”
“是，比克叔叔。”孙悟饭点头。
“我只是把你说的延迟减少了一点点，你就接不住了么？”希特笑笑。
“伤脑筋。”孙悟空挠头，站直了身子，“好吧，我们继续。”
“唰！”
希特一声冷哼，闪时展现。
“啪！”
就在希特的攻击要命中孙悟空的时候，孙悟空的身上蓦地爆发出了强大的蓝色光焰。
超级赛亚人蓝色！
“砰！”
孙悟空刚刚变成了超级赛亚人蓝色，希特的攻击也是到了。
只听到一声闷响，希特的拳头直接轰击在了孙悟空的胸口上。
只不过，孙悟空忍住疼痛，对着希特咧嘴一笑。
“不好！”希特的脸上变色。
“砰！”
孙悟空重重的一拳轰击过去，当场命中了希特的腹部。
0·求鲜花·
希特的身体的向后飞速的倒滑。
“啪！”
希特径直飞出了擂台，一头倒在了地上。
孙悟空获得比赛的胜利。
“什么？”贝吉塔以不敢置信的眼神看着孙悟空。
象帕也是瞪大了眼睛，有些震惊的凝视着擂台上的孙悟空。
这个人是什么来历？
连希特都败给了他？
那么，我们这边剩下的两位选手，又怎么可能打败他呢？
“我赢了。”孙悟空笑笑，“你没事吧？希特。”
希特从地上爬了起来，深深的看了孙悟空一眼。
“拼着身受重伤，也要来个反击，是我大意了。”希特冷哼道。
“嘿嘿，等有机会的话，我们好好战斗战斗。”孙悟空挠头笑笑。
。0
“可以。”希特轻轻点头。
“可恶的卡卡罗特，他这是强忍着被希特来个致命一击，然后再对他进行反击！”贝吉塔承认，换成是自己的话，绝对不敢这么冒险。
虽然这次的比赛规定，彼此的战斗是不许杀人的。
但是如果你不幸被杀掉了
你能怪谁？
“这下糟糕了，我们第六宇宙的形式不太妙！”象帕一阵头大。
没想到连希特都被淘汰了。
剩下的加贝和弗罗斯特两个人，又怎么可能是那个叫孙悟空的家伙的对手？
“你们两个，无论如何都要给我想办法获得胜利！”象帕用手指了指加贝和弗罗斯特两人，“如果你们赢了，我会重重的奖励你们！”
“是，象帕大人。”
“加贝，你先吧。”象帕提议。
“没问题。”加贝点点头，飞上了擂台，站在了孙悟空的正对面。
孙悟空冲着加贝行礼。
加贝愣了一下，也是跟着行了一礼。
值得一提的是，在孙悟空很小的时候，参加了天下第一武道大会，龟仙人就告诉过他，比赛的时候要先行礼。
孙悟空记住了，以至于在以后的比赛过程中，都是这么去做的。
今天也不例外。
“砰！”
比赛刚刚开始，孙悟空就一巴掌把加贝给拍倒在地乞。m.Jiacuan.com
第217章:芭朵斯，何必出卖自己的灵魂
m.jiaCuan.com？
孙悟空现在又变回了超级赛亚人之神的形态。
可想而知，以孙悟空现在的实力，对付只是常态，还不会变身普通超级赛亚人的加贝，要有多么的容易了。
“我怎么在你的身上感应到了一股熟悉的气息？”孙悟空愣了一下。
“什么？”加贝有点费解。
“难道说你也是赛亚人？”孙悟空问道。
“你也是？”加贝瞪大了眼睛。
“第六宇宙也有赛亚人存在啊？”孙悟空挠挠头，对加贝也是多了几分好感。
“什么？你也是赛亚人？”贝吉塔也是立刻反应过来，看向了擂台上的加贝。
“啊？你也是吗？”加贝扭头看向贝吉塔，有些奇怪的问道。
“废话，我当然是赛亚人。”贝吉塔哼了一声。
“头一次见到长尾巴的赛亚人。”加贝挠挠头。
贝吉塔：“”
贝吉塔差点就变身了。
你这个没见识的家伙！
赛亚人都长尾巴好不好？
倒是你们，一群怪胎！
“加贝，你的尾巴呢？你们不长尾巴吗？”孙悟空也是好奇的问道。
“尾巴？我们赛亚人不长尾巴啊？怎么？你们第七宇宙的赛亚人，都是有尾巴的吗？”加贝奇怪的问道。
“是啊，不过我的尾巴被去掉了。”孙悟空笑着解释道。
“这样啊。”加贝搞明白了。
“你们宇宙的赛亚人是在什么星球？”贝吉塔问道。
“呃，我们是在沙拉达行星。”加贝应道。
“沙拉达？那是我们赛亚人的故乡！”贝吉塔沉吟道，“没想到你们宇宙这颗星球还存在。我们宇宙因为赛亚人之间的内乱，导致这颗星球已经被毁灭了。后来我们搬迁到了贝吉塔行星不过，贝吉塔行星又被弗利萨那个家伙给摧毁了。”
象帕：“”
比鲁斯：“”
两人对视了一眼。
“喂，你们三个说群口相声呢？”象帕怒道，“赶紧给我比赛！”
“再多说无聊的话，我就破坏了你们！”比鲁斯也是没好气的喝道。
三人连忙闭嘴。
高空的屏障之中。
“看来我们第六宇宙要输了。”芭朵斯轻轻叹息。
“你现在不是我的侍卫了么？怎么还你的第六宇宙？”方云看了芭朵斯一眼。
芭朵斯：“”
我怀念怀念不行吗？
“其实，我看第六宇宙未必会输。”方云笑笑。
“哦？分明宇宙没有一点胜算了哦。”芭朵斯摇摇头，不认同方云的看法。
“最后倒下的，有可能是孙悟空。”方云沉吟道。
“怎么可能？方云你搞错了吧？”芭朵斯不信。
“不会错的。”方云一脸的自信。
芭朵斯：“”
你怎么这么自信呢？
第六宇宙最出色的选手就是希特了。
剩下的加贝也好，弗罗斯特也罢，实力都很一般。
当然，这是和孙悟空比较的情况下。
若是放在第六宇宙，他们两个还是很出色的。
就算现在孙悟空的实力不在巅峰状态，但是以孙悟空的实力对付他们两个，那可是绰绰有余了。
“如果孙悟空先生赢得了最后的比赛呢？”芭朵斯笑着问道。
“赢了就赢了呗。”方云笑笑。
芭朵斯：“”
你怎么不按套路出牌呢？
“如果孙悟空赢了，你给我100点真神领域好不好？”芭朵斯提议。
“芭朵斯，你脸真白。”方云看了芭朵斯一眼。
“方云，这可是你说孙悟空会败给他们两个的。”芭朵斯笑笑。
“如果孙悟空输了呢？你有什么东西可以给我？”方云若有所思，默默的看向了芭朵斯。
芭朵斯愣了愣。
是啊，我有什么可以给方云？
貌似，他什么都不缺啊。
“似乎，除了你的身体比较特殊之外，也没有什么拿的出手的东西了。”方云叹息了一口气。
芭朵斯的脸上立刻泛起了潮红。
方云，你过分了！
你居然在觊觎我的身体！
我是天使！
“芭朵斯，你想什么呢？脸怎么这么红？”方云惊讶的问道。
芭朵斯怒目而视。
你刚才说什么了，你自己不知道吗？
芭朵斯索性不吭声了。
“芭朵斯，以后不要再有这种无聊的想法。”方云正色道，“用自己的身体做交易是不对的0?”
芭朵斯：“”
这是你说的好不好？
我没有同意！
我也没有说过！
“如果你需要真神领域，我送你就是了，何必出卖自己的灵魂呢？”方云训斥道。
芭朵斯：“”
怎么又改成灵魂了？
我没有出卖灵魂啊！
我还是不说话了。
“唰！”
方云直接凝聚出了5点真神领域，丢给了芭朵斯。
芭朵斯看了一眼。
真抠门。
才给5点！
不过，蚊子再小也是肉啊。
芭朵斯还是迅速的把这5点真神领域给吸收了。
维斯：“”
姐姐你过分了。
你怎么又有真神领域可以吸收？
“砰！”
擂台上，孙悟空一拳把加贝给打到了外面。
孙悟空再次获得了胜利。
象帕的脸色已经是变得非常难看了。
完蛋了。
加贝也输了。
弗罗斯特能获得最终的胜利吗？
“弗罗斯特，剩下的就靠你了！”象帕神色凝重的看着弗罗斯特。
“我一定会全力以赴的。”弗罗斯特轻轻点头。
“唰！”
弗罗斯特踏上了擂台。
孙悟空看了弗罗斯特一眼。
“你好，我叫弗罗斯特，请多关照。”弗罗斯特表现的彬彬有礼。
“呃我叫孙悟空4.3，请多关照。”孙悟空点头，笑着道，“你是个好人，和我们宇宙的弗利萨不一样。”
“弗利萨？是谁？”弗罗斯特愣了一下。
“很久之前的事情了，不说他了，我们开始？”孙悟空招呼道。
“好的，我不会输给你的。”弗罗斯特说着，身体迅速的发生了改变。
弗罗斯特直接变成了第四形态。
弗罗斯特很清楚，就算是自己的第四形态，也未必是这位孙悟空的对手。
更别说是最初的第一形态了。
弗罗斯特的变身，倒是在第六宇宙那边引起了不小的轰动。
“你果然也可以变身。”孙悟空笑笑。
“我们开始吧。”弗罗斯特做好了战斗的准备，嘴角勾起了一个不易被察觉的笑容。m.Jiacuan.com
第218章:象帕
m.jiaCuan.com：先从布罗利开始破坏
“唰！”
孙悟空恢复成了普通的超级赛亚人变身。
刚才孙悟空以超级赛亚人之神对战加贝，感觉赢得有点不光彩。
现在和弗罗斯特的比赛，孙悟空计算过了，以超级赛亚人来应战，也可以轻松获胜。
“砰！”
两人迅速的交手。
弗罗斯特的手臂上蓦地探出了一根黑色的毒针，撞击在孙悟空的胳膊上。
孙悟空但觉一阵头晕目眩，身体都开始摇晃了。
“砰！”
弗罗斯特没有丝毫的犹豫，冲上去朝着孙悟空就是一脚。
孙悟空跌跌撞撞的跌出了擂台，被淘汰出局。
在孙悟空落到了场外的那一刻，第七宇宙的这边众人都傻眼了。
悟空，居然一招败给了弗罗斯特？
开什么玩笑？
怎么会败给他呢？
“赢了！太好了！我们赢了！”象帕哈哈大笑，冲上去使劲的拍了拍弗罗斯特的肩膀。
“抱歉，我刚才下手有点重，你没事吧？”弗罗斯特关切的询问孙悟空。
孙悟空挠挠头，迷迷糊糊站了起来。
“哈哈哈，比鲁斯，怎么样？虽然这位孙悟空选手表现的很出色，但是依旧不是弗罗斯特的对手。”象帕开心坏了。
比鲁斯的脸当时就黑了。
怎么搞的？
孙悟空怎么会输了呢？
你小子不会是放水了吧？
“既然我们已经获得了最终的胜利，那么按照约定，我可以向你们宇宙索要三样东西，比鲁斯，你不会反悔吧？”象帕笑笑，一脸激动的看着比鲁斯。
“你说吧！什么东西！”比鲁斯龇牙。
“很简单，是超级”象帕说出了答案。
只是，象帕的话还没有说完，就被人给打断了。
“等一下。”只听到有人在上方招呼了一声。
象帕抬起头，有些恼怒的看了一眼方云。
真没礼貌。
破坏神说话，你居然还敢打断？
刚才因为比赛的事情，我没有和你计较。
你现在跑出来嘚瑟，看我怎么破坏你？
“怎么？你有意见？”象帕眯着眼睛扫视着方云。
比鲁斯的脸上变色，冲着象帕使劲使眼色。
你这个白痴，你想干什么？
你连方云都敢顶撞？
刚才都两次了！
你想被他灭掉么？
只不过，象帕并没有看到比鲁斯对自己使眼色，而是怒视着方云。
“三次。”方云语气平淡的说出了两个字。
象帕愣了一下，紧接着便是哈哈大笑。
象帕心中窝火，哪里还管你什么“两次”还是“三次”？
如果第六宇宙输掉了，象帕的计划也就落空了。
本来象帕打算通过这次的比赛，向第七宇宙索取三颗超级龙珠。
现在第六宇宙险胜，超级龙珠终于可以到手了。
其实，这件事象帕本来可以通过芭朵斯，偷偷的把龙珠从第七宇宙运走的。
只不过，让象帕憋屈的是，芭朵斯不知道干什么去了，消失了这么长时间都不见回来。
所以象帕只能自己想办法去找超级龙珠了。
没有芭朵斯在身边，象帕想要神不知鬼不觉的从第七宇宙运走三颗超级龙珠，是一件很麻烦的事情。
到时候指不定维斯就知道了。
维斯若是知道了，一定会告诉比鲁斯。
比鲁斯再给自己安上一个“小偷”的称号，那自己这个破坏神的颜面还要不要了？
这也是象帕主张举办比武大会的原因。
只是让象帕没有想到的是，在自己要问比鲁斯索要龙珠的时候，居然有人打断了自己的言语。
身为破坏神，这个能忍？
象帕不能忍。
“三次？哈哈哈哈。”象帕放声大笑。
方云坐在沙发上，翘着二郎腿，笑眯眯的看着象帕。
芭朵斯也是脸色一变再变，对着象帕挤挤眼睛。
你这只肥猫！
你不想活了？
你还敢顶撞方云？
只不过，象帕愣是没有看到芭朵斯那善意的眼神。
“你叫方云是吧？”象帕黑着脸凝视着方云。
“布罗利。”方云没有理会象帕的问题，对着布罗利招呼了一声。
“是！”布罗利挺身而出。
“先把他吊打一顿吧。”方云吩咐。
“轰隆！”
布罗利几乎是没有丝毫的犹豫，周身金色光焰绽放，变成了超级赛亚人。
无穷无尽的能量，从布罗利的身上涌现而出。
强大的气息，以布罗利为中心，向着四周扩散。
第六宇宙那边的几个选手，在感应到布罗利的强大气息之后，脸色都是变得异常难看。
和布罗利比起来的话，之前的那个叫贝吉塔的家伙就逊色多了。
“嘚嘚嘚”
贝吉塔更是震惊万分，全身都在哆嗦。
贝吉塔清楚的感受到，布罗利这个家伙的能量又提升了。
起码，比之前自己和他战斗的时候，能量强度增加了不少。
贝吉塔憋屈啊。
我特么的没有看到这货修炼啊。
布罗利这个家伙他平时就跟一个木桩一样站在方云的身边。
为什么？
为什么这才短短几天293时间，他的能量强度就增加了呢？
“这么说，上次他和我们两个战斗，并没有拿出全部实力。”孙悟空挠挠头。
贝吉塔看了孙悟空一眼。
卡卡罗特，你特么的看起来还晕乎乎的，你还是别说话了。
“什么？挑战我？”象帕当时就乐坏了。
居然有人类要挑战我？
你知不知道我是谁？
我可是破坏神！
不对啊，你能来这个地方，你难道能不知道我是破坏神么？
象帕有点纳闷。
“唰！”
布罗利在变身之后，朝着象帕所在呼啸而来。
“那么，先从这位布罗利开始破坏！”象帕一声冷哼，手中的破坏能量就要凝聚出来，把布罗利给破坏了。
象帕看出来了，这个叫布罗利的家伙实力非同寻常。
虽然未必是自己的对手，但是在战斗的过程中自己不小心中招了，势必会丢人的。
所以最好的办法，就是立刻灭掉他。
这样做，也可以对那个方云起到震慑的作用。
让你小子在我身边嘚瑟！
“什么？”象帕刚打算施展破坏能量，却是蓦地发现，自己体内的破坏能量，居然诡异的消失了。
这是什么情况？m.Jiacuan.com
第219章:维斯
m.jiaCuan.com：这下闹大了！
象帕大惊。
为什么我的破坏能量不见了？
怎么搞的？
不应该啊！
“唰！”
就在象帕感到震惊的同时，布罗利也是飞速的到了他的正对面。
布罗利的大手，直接摁在了象帕的脑袋上。
“砰！”
布罗利摁着象帕的脑袋，重重的撞击在的大地上。
象帕感受到了一阵头晕目眩，脸色一变再变。
我的破坏能量呢？
象帕现在还在纠结这件事呢。
“嗤啦！”
布罗利摁着象帕的脑袋，当成了推土机，在这颗星球的大地上摩擦。
然后，布罗利就推着象帕消失在了众人的视线中。
第六宇宙这边的众人都看傻眼了。
这也太可怕了！
这家伙是谁啊？
居然能够吊打象帕大人吗？
“这下闹大了”维斯捂着脑门，一时间不知道如何才好了。
比鲁斯更不知道如何劝说才好。
这件事的确是象帕招惹了方云。
而且，方云已经给过象帕机会了。
20秒过后。
布罗利推着象帕的脑袋，从另外一个方向回来了。
“他干了什么？”加贝愕然。
“他推着象帕大人绕着这颗星球转了一圈”伯达摩擦汗。
弗罗斯特：“”
好凶残。
这家伙是人吗？
希特更是一脸震惊的看着布罗利。
要是我和这个家伙战斗的话，我能打败他么？
“嗤啦”
布罗利摁着象帕的脑袋继续推土，从众人的眼前掠过。
只是眨眼功夫，布罗利又跑远了。
“他还有再来一圈吗？”加贝惊呼。
“这家伙”伯达摩愕然。
希特也是脸上变色。
果然，又过去了将近20秒左右。
布罗利推着象帕的脑袋，从另外一个方向出现了。
“咻！”
紧接着，布罗利推着象帕的脑袋，从众人的面前掠过，呼啸而去。
“他推上瘾了”加贝捂着脑门。
“他是人么？”伯达摩面色苍白。
“他只会这一招么？”弗罗斯特苦笑道。
“有这一招已经足够了”比克在一旁插了一句。
“呃”弗瓦脸上写满了震惊。
比鲁斯：“”
维斯：“”
芭朵斯：“”
这个布罗利，你真是够了。
你怎么还推个没完了。
很快，布罗利推着象帕从星球的另外一侧回来了。
“好了，停下吧。”方云招呼道。
“砰砰砰！”
布罗利停下后，揪起了象帕的衣领，在他的脸上狠狠的抽了几个耳光。
象帕的牙齿都被打掉了好几颗，神色看起来要多凄惨有多凄惨了。
“砰！”
布罗利又飞起一脚，把象帕给踹翻在地。
紧接着，布罗利的大脚，就这么踩在了象帕的脑袋上。
方云缓缓的落下，站在了象帕的身边。
象帕暗中龇牙，身子剧烈的哆嗦。
特么的！
要不是我的破坏能量诡异的消失了，我能让这个人类吊打？
只是，我的破坏能量呢？
怎么消失的？
好邪门。
“怎么处置你才好呢？”方云看着一脸凄惨的象帕，托着下巴沉吟道。
比鲁斯脸上变色。
方云可别一怒之下把象帕给灭了。
比鲁斯知道自己在方云面前说话没有重量，急忙冲着维斯使了一个眼色。
维斯轻轻摇头，杀意比鲁斯不要多管闲事。
比鲁斯咬咬牙。
我特么的不是多管闲事，那是我弟弟好不好？
“布罗利，你把他绕着星球摩擦了三圈，我突然气消了”方云笑着道。
之所以这么说，也是刚刚芭朵斯暗中求情了。
看在芭朵斯的面子上，方云可以给象帕一个机会。
就看他会不会把握了。
“额”布罗利愣了愣，有点不知所措，继而松开了脚。
“先起来吧。”方云对着象帕命令道。
象帕却是没有起来的意思。
“看来是不想起来了，那就再带着他转几圈吧。”方云对着布罗利招呼道。
“是！”布罗利就要动手。
“啪！”
象帕瞪大了眼睛，如同弹簧一般从地上弹了起来。
我不想再被转圈了！
你们真是够了！
象帕起身后，攥紧了拳头。
我记住你了！
等我的破坏能量恢复了，看我怎么收拾你！
“继续刚才的话题。”方云道，“最后一场比赛，弗罗斯特作弊，所以，比赛的结果是孙悟空获得最终的胜利。言下之意就是说，第七宇宙获得本次比赛的胜利。”
“你说什么？作弊？”象帕愣了一下。
“我没有作弊！你胡说！”弗罗斯特万万没有想到，矛头会突然指向了自己，当即大声否认。
“啪！”
布罗利上前，一把抓住了弗罗斯特的手臂，轻轻一捏。
“啊”
弗罗斯特疼得大声嘶喊起来。
紧接着，弗罗斯特的手臂上藏着的毒针，也是在众人的注视之下显露出来了。
“原来是毒针，难怪孙悟空刚才会感觉脑袋晕乎乎的。”比鲁斯黑着脸看向了弗罗斯特。
“是这样啊”孙悟空无奈的挠挠头。
“哼，卡卡罗特你真是太天真了！你真的以为，这种样子的家伙会变成好人么？”贝吉塔轻笑道。
“你敢在比赛的时候作弊？”象帕也是气得脸色铁青。
本来象帕被布罗利吊打了一顿，心中正在憋气呢。
现在得知弗罗斯特居然通过作弊获得了最终的胜利，更是气不打一处来。
“砰！”
象帕飞起一脚，踹在了弗罗斯特的身上。
弗罗斯特愣住了，一脸迷茫的看着象帕。
“象帕大人，您没吃饭吗？”弗罗斯特禁不住问道。
象帕呆滞住了。
我要是有破坏能量存在，看我怎么灭你！
弗罗斯特也是猛地反应过来，恨不得抽自己一个嘴巴。
我特么的嘴贱么？
我这么问，不是要人命么？
“希特，杀了他！”象帕对着希特吩咐道。
希特微微一怔。
短暂的沉默后。
“唰！”
希特飞速的出现在弗罗斯特的身后。
“噗嗤！”
希特的手径直从弗罗斯特的后背穿到了前胸。
弗罗斯特的身体剧烈的抽抽了几下，就此倒在了地上死掉了。
整个世界，变得安静了不少余。
“这下你满意了？”象帕看着方云，黑着脸道。m.Jiacuan.com
第220章:卡莉芙拉
m.jiaCuan.com只不过，象帕在对方云说这话的时候，方云却是转过了身子，没有理会，返回那个高台上喝茶去了。
象帕：“”
我在和你说话呢！
你这个家伙真没有礼貌。
只是，现在象帕也不敢多说废话。
没有了破坏能量，象帕感觉自己的实力真是逊爆了。
飞起一脚，连弗罗斯特这家伙都踹不死。
我这个破坏神还要不要当了。
当然，象帕很清楚，自己这么弱的原因，主要也是那个叫布罗利的家伙推着自己绕着星球转了三圈的缘故。
这三圈下来，受伤可是不轻的。
等我的破坏能量恢复了，我再好好修理你们！
“这么说，这次的比赛，我们第七宇宙赢了。”比鲁斯道，“象帕，你没有意见吧？”
“我有意见！”象帕大声道。
“哦？你说说看。”比鲁斯问道。
“比赛的时候，我们可没有说过，比赛期间不准动用第三方武器的。”象帕喝道。
“你说什么？你这是打算赖账么？”比鲁斯冷哼道。
“赖账倒是不至于，我这个人平生也很讨厌这种作弊的无耻小人。”象帕黑着脸道，“但是，比赛就是比赛，最后一场比赛，是我们赢了。”
“哼，你这叫不赖账么？”比鲁斯笑笑。320
“我还没有说完。”象帕补充道，“我这人向来公平！最后这场比赛，我们都算弃权如何？”
“弃权？重新比赛？”比鲁斯反问。
“对，重新比赛。”象帕点头。
“象帕，你要搞清楚形式，就算重新比赛，你觉得你们有人能打败孙悟空吗？”比鲁斯实在不忍心再去欺负象帕了。
今天的象帕，已经很悲剧了。
“不是和孙悟空比赛。”象帕轻轻摇头。
“哦？不是和孙悟空？那是和贝吉塔了？”比鲁斯愣了愣。
“比鲁斯，是你说的，你们第七宇宙可是要一挑五的！”象帕黑着脸道，“只要你这个一挑五的人出来，挑战我们的五个选手，如果赢了，这次的比赛就算你们获胜，输了的话，那就是我们第六宇宙获胜了。”
“算了吧。”比鲁斯叹息了一口气。
“为什么算了？这可是你当时自己撂下的狠话，现在又怂包了么？”象帕怒道。
“你说什么？”比鲁斯气得脸色都变了。
我这是给你面子，你居然说我怂包？
那么，我也就跟你没有什么好客气的了！
“好，希望你别后悔。”比鲁斯哼了一声。
“后悔的人应该是你才对，哈哈哈哈！”象帕狂笑。
哼哼，我先趁机拖延拖延时间。
等我的破坏能量恢复了再说。
要是破坏能量恢复了，我要第一时间灭了方云和布罗利那小子！
只是，奇怪的是，我的破坏能量哪里去了？
是不是昨天晚上吃多了？
体内的破坏能量出现了故障？
有这个可能吧。
象帕也搞不懂，自己的破坏能量为什么会突然消失。
从来没有过这种古怪的现象。
最后象帕猜测，八成是自己的身体出现了短暂的问题，过会儿就会自动好了吧？
象帕哪里会知道，是方云把自己的破坏能量给抹掉了。
“不过，你们只有四个人。”比鲁斯朝着象帕那边的选手看了一眼。
弗罗斯特已经死掉了。
第六宇宙的选手，如今只剩下了四个选手。
“弗瓦，你去沙拉达行星，把卡莉芙拉带过来。”象帕对着弗瓦吩咐道。
“呃”弗瓦点点头，没有反对。
“你们稍等片刻，弗瓦马上就会回来。”象帕招呼道。
“唰！”
弗瓦消失不见了。
果然，不到三十秒时间，弗瓦就带着一个女孩出现在了现场。
女孩拥有一头如同刺猬般的黑色头发，身穿一套不良少女的服饰，露出了洁白的肩膀。
正是卡莉芙拉。
“卡莉芙拉？你来了？”加贝连忙招呼道。
“是加贝啊。”卡莉芙拉笑笑，冲着加贝哼了一声，“听说你们输掉了比赛，你们可真是够弱的。”
加贝：“”
你先别自大，你要是知道，第七宇宙的赛亚人有多么强大，你就不会这么说了。
“好了，既然人已经到齐了，那么我们可以开始了吧？”比鲁斯催促。
“当然没问题。”象帕点点头。
“维斯，把他们的能量都恢复了吧。”芭朵斯一声长叹，从容的走了出来，并对着维斯招呼道。
我一个天使，去对付他们五个人，真的有点小题大做了。
要是不恢复他们的实力，说起来我都有点丢人。
而且，就算恢复了，他们五个还不是一招货？
“好的。”维斯应道。
象帕微微一怔。
怎么这个女孩说话的声音，有点耳熟呢？
只是，象帕仔细的看了看，自己从来没有见过这个女孩啊。
“唰！”
维斯手中的权杖光焰绽放，打在了希特等几个选手的身上。
顿时，希特等人的能量和体力都恢复到了巅峰。
“很好，你们让谁出场？”象帕问道。
“我来吧。”芭朵斯挺身而出。
“哼哼，小姑娘，这可不是做游戏，被打疼了可别哭。”象帕轻轻一笑。
“你叫谁小姑娘呢？”芭朵斯给了象帕一个白眼。
象帕再次愣了愣。
这个眼神
怎么给我的感觉，很像是一个人呢？
像谁呢？
奇怪的女人。
算了，先不管她了。
现在我最为要紧的事情，是看看能不能恢复自身的破坏能量。
别的事情，都可以往后放一放。
“唰！”
芭朵斯飞上了擂台。
“她就是我们的对手吗？”卡莉芙拉笑了笑，第一个踏上了擂台。
“轰隆！”
卡莉芙拉的身上爆发出了强大的能量。
紧接着，希特、伯达摩、马盖塔和加贝四个人，也都是分为四个不同的位置，把芭朵斯围在了中间。
“比赛开始！”
第六宇宙的五个选手几乎是同一时间，朝着芭朵斯的身上招呼过去。
“唰！唰！唰！”
芭朵斯轻松的避开了所有人的攻击。
对于芭朵斯来说，简直不要太简单了。
就算是芭朵斯闭上眼睛，也能够轻松的避开他们的任何攻击。m.Jiacuan.com
第221章:象帕
m.jiaCuan.com：他是大全王大人？
比赛持续了两分钟时间。
希特等五个人，愣是连芭朵斯的衣角都没有碰到。
甚至，希特还把闪时都使用出来了。
然而，并没有什么效果。
这个女人的闪避能力，实~在太出色了。
“呼呼呼”
希特等五个人非但没有打中芭朵斯，反而还是把自己给累的大-口大口的喘着粗气。
“现在该我进攻了。”芭-朵斯嘻嘻一笑。
“砰砰砰！”
芭朵斯一拳一脚一个，把在场的希特等五个人给轻松的淘汰了。
“她还是那么强大”孙悟空笑笑。
“哼，她比布罗利可是要强大多了！”贝吉塔龇牙。
“她究竟是什么人？”孙悟饭愕然。
“她有我们不了解的境界。”比克脸上冒汗。
倒在地上的希特五个人，也都是一脸的震惊。
这个女人也太强大了吧？
怎么会有这么强大的人物存在？
比鲁斯暗中摇头。
象帕，你现在应该知道了吧？
象帕当时就瞪大了眼睛，一脸愕然的看着芭朵斯。
随后，象帕又迅速的扫了一眼落在擂台外面的希特等五个人。
“你你是芭朵斯！”象帕猛地反应过来。
事到如今，象帕要是再看不出来芭朵斯的身份，那就有点说不过去了。
毕竟两人属于搭档的关系，熟悉的不能再熟悉了。
“嚯嚯，被象帕大人认出来了呀。”芭朵斯嘻嘻一笑，周身光焰一闪，天使神装浮现，恢复成了原始的模样。
“真的是你！芭朵斯！”象帕都快要懵逼了。
你搞什么？
芭朵斯，你怎么跑到第七宇宙了？
你跑到第七宇宙也就罢了，你怎么还帮着第七宇宙那边和我们的人类选手开战？
芭朵斯，你脑子是不是让驴给踢了？
“砰！”
芭朵斯一权杖敲在了象帕的脑袋上。
“象帕大人，骂人是不对的。”芭朵斯没好气的说道。
你才脑子让驴给踢了！
这家伙越来越没有规矩了。
“芭朵斯，你搞什么？你跟我说说，这是怎么回事？”象帕捂着脑袋，怒视着芭朵斯。
身为第六宇宙的天使，你不过来帮我的忙也就罢了。
你倒好，还跑到第七宇宙那边当选手了！
“简单的说，我现在已经不是第六宇宙的天使了，现在的我是方云的侍卫。”芭朵斯神色平淡的回道。
芭朵斯很清楚，这是她迟早要面对的事情。
早点说明白了，也是好事。
“什么？什么？什么？”象帕一脸的迷茫。
方云？
侍卫？
开什么玩笑？
完蛋了！
我一定是在做梦！
芭朵斯放着好好的天使不去做，要去做方云的侍卫？
“咳咳芭朵斯，别开玩笑了好不好？”象帕苦笑道。
“我没有开玩笑。”芭朵斯正色道。
“你你你你”象帕瞠目结舌。
真的不是开玩笑？
不会的！
一定不会的！
“他算什么东西？你居然跑去给他当侍卫？你是不是有什么把柄在他的手中！”象帕大声喝道。
芭朵斯：“”
比鲁斯：“”
维斯捂着脑门，为象帕感到悲哀。
你还敢辱骂方云？
你还说他是什么东西？
象帕要倒霉了。
“这个笨蛋！他到现在还不知道方云的可怕吗？”比鲁斯为自己这个弟弟的智商感到捉急。
“如果明白的话，就不会说出这种话了。”维斯叹息。
“唰！”
方云没有什么好犹豫的，当即长身而起，笑眯眯的看向了象帕。
之前是芭朵斯暗中求情，才没有彻底灭掉象帕。
现在象帕又出来搞事情，方云不能忍了。
“我体内的破坏能量要是回来了，你以为我会怕你！”象帕怒声喝道。
“你这个白痴！你难道不知道你的破坏能量是怎么消失的吗？”比鲁斯急了，上前大声说道。
“什么？你知道怎么消失的？”象帕愣住了，有些迷茫的看向了比鲁斯，自言自语道，“不是我昨天吃多了？吃坏了肚子？”
“笨蛋！是方云把你的破坏能量抹掉了！赶紧道歉！”比鲁斯催促。
“什么？抹掉了？”象帕有点懵。
那不是全王大人的特殊能力吗？
怎么方云也会抹除么？
“对，没错！”比鲁斯使劲点头。
0·求鲜花
象帕傻眼了。
抹除？
难道谁难道说
象帕的脑海中，蓦地浮现出了一条极其重要的信息。
他是大全王大人转世？
“噗通”
象帕双膝一软，直接跪下了。
如此变化，让在场的孙悟空和希特等人都是无语了。
堂堂的破坏神象帕，居然给方云下跪了？
不过孙悟空的等人的震惊程度要比希特他们小一些。
之前布尔玛的生日宴会上，比鲁斯可是被方云给一下子敲晕了。
相信就算是象帕，也不敢在方云面前造次。
“我知道错了，请你原谅我。”象帕连忙对着方云行礼。
“布罗利，你跟了我多长时间了？”方云没有理会象帕，而是扭头看向了身后的布罗利。
布罗利愣了愣，有点搞不懂方云问这个是几个意思。
“有八年了吧。”布罗利沉吟道。
“八年了时间过得真够快的。”方云轻轻点头，“人生，能有几个八年？”
芭朵斯：“”
维斯：“”
你可是长生不老的。
你的人生，有无数个八年好不好？
“布罗利，你跟我的这八年时间，可谓是任劳任怨，我很欣赏你。”方云拍了拍布罗利的肩膀。
布罗利挠挠头，不好意思的笑了笑。
象帕跪在那里，有点懵。
你怎么说起布罗利了？
我呢？
我都跟你道歉了，我们之间的恩怨就这么算了吧？
我真的不知道你的身份这么牛逼。
你早说啊。
“我不能给你争取太好的职位。”方云沉吟道，“但是让你去某个宇宙当一个破坏神的权利，应该还有吧。”
布罗利愣了愣。
象帕却是心中咯噔了一声，脸色一变再变。
“好，就这么定了，即日起你去第六宇宙当破坏神吧。”方云道。
维斯和芭朵斯对视一眼。
不能给布罗利争取太好的职位？
破坏神还不够么？
“破坏神？”布罗利看了一眼象帕。
“至于象帕，你来辅佐布罗利，等布罗利成为真正的合格的破坏神，你就退休吧。”方云提议勺。m.Jiacuan.com
第222章:给布罗利创造破坏能量
m.jiaCuan.com？
“你说什么？”象帕真是想什么来什么，脸色变得异常难看。
开什么玩笑？
我还没有当够破坏神呢！
“既然不同意，那就抹掉你吧。”方云说着，大手轻轻一挥。
“唰！”
顿时，象帕的身体变成了半透明的形态。
比鲁斯急眼了，急忙对着象帕使劲挤眼睛。
你这个白痴，你不想活了？
赶紧同意啊！
“我错了，我再也不敢了！我同意！”象帕也是瞳孔猛缩，连忙道歉。
“我已经给过你机会了。”方云叹息。
“唰！”
下一刻，象帕就这么在众人的注视之下，缓缓的消失不见了。
“呃”
第六宇宙的界王神弗瓦，在看到象帕消失了之后，脸色也是变得有些难看了。
我只是过来吃瓜的
我怎么这么倒霉呢？
紧接着，只见界王神弗瓦的身体，也是逐渐的变得透明起来。
“弗瓦大人！”伯达摩惊呼。
“唰！”
弗瓦在象帕消失的那一刻，也是跟着消失不见了。
整个世界，在此时此刻，突然变得安静起来了。
第六宇宙，真的悲剧了。
第六宇宙的天使芭朵斯跑到方云身边当侍卫了。
破坏神象帕被方云抹掉了。
界王神弗瓦，因为破坏神象帕的消失，也随着一同消失了。
芭朵斯摇摇头，一时间有点感慨。
这么算下来的话，第六宇宙名存实亡了。
连界王神都消失了
希特等人类选手已经完全惊呆了。
任谁都没有想到，第七宇宙的这个貌不惊人的年轻人，会拥有如此强大的能力。
贝吉塔更是吓得心惊肉跳。
太可怕了！
方云可以抹掉破坏神？
这特么的已经颠覆了我的认知好不好？
你连破坏神都能抹掉？
我的实力只有超过了破坏神，我才不会被你抹掉吧？
贝吉塔突然觉得，自己以方云作为超越的目标，是不是把规格定的太高了？
在场的人类都没有吭声。
只要是个人就能看明白，这可是神与神之间的事情。
我们这些普通人，还是别跟着凑热闹了，以免引火烧身。
方云扫了一眼弗瓦消失的方向。
“布罗利，你来担任第六宇宙的破坏神，有问题么？”方云看向了布罗利。
“没问题！”布罗利使劲点头，随后又挠挠头，“只是我不知道破坏神都需要做些什么工作”
“这个，的确是个比较复杂的问题。”方云低声沉思。
“方云先生，要不再给象帕大人最后一个机会，让他帮忙带一带布罗利，给布罗利一个成长的空间，如果象帕大人表现的好，就可以安然的退休养老；若是表现的不够好的话，方云先生再好好惩罚他就是了。”维斯上前劝了一句，“而且这样做的话，弗瓦大人也就不会消失了第六宇宙，不能没有界王神啊。”
“你的意思呢？芭朵斯？”方云扭头看向了芭朵斯。
“我也是这么想的，要不再给象帕大人最后一次机会？”芭朵斯请求道。
“容我考虑考虑。”方云沉思。
三秒钟过后。
“唰！”
方云大手轻轻一挥舞。
顿时，消失的象帕和弗瓦，又重新的回来了。
象帕吓得全身都在哆嗦。
太可怕了。
我居然被抹掉了！
“象帕大人，这是方云先生给你的最后一次机会，希望你好好珍惜！从现在起，你辅佐布罗利先生成为第六宇宙合格的破坏神！为期”维斯扭头看向了方云。
“一年。”方云道。
“给象帕大人一年时间，培养出布罗利当接班人，如果表现好，可以申请退休。”维斯觉得自己已经是仁至义尽了。
要是象帕这都听不明白的话，那就是他自己找死了。
“我一定尽全力飞辅佐布罗利大人！”象帕也不是傻子，当即果断的点头同意了。
刚才，象帕被抹掉了之后，在那个奇怪的空洞世界中，让自己的大脑也是瞬间清醒了。
被抹掉，简直生不如死。
倒不如退居二线，也是活得比较自在的。
“弗瓦继续担任第六宇宙的界王神吧0?”方云看向了弗瓦。
“是”弗瓦连忙点头应道，暗自擦了擦脸上的冷汗。
我今天只是来看热闹的，我什么都没有说。
你可不要把我也抹掉啊。
“芭朵斯，还有什么要补充的吗？”方云问道。
“没有了”芭朵斯摇摇头。
“既然没有了，布罗利以后你就是第六宇宙的破坏神了。”方云拍了拍布罗利的肩膀，“好好加油，我知道你一定可以胜任的。”
“是！我一定不会辜负您对我的期望！”布罗利凝重的点点头。
“什么？破坏神？”贝吉塔瞪大了眼睛。
布罗利，真的要成为第六宇宙的破坏神了？
这是要逆天的节奏么？
贝吉塔的心中突然追悔莫及。
如果，我一开始就死心塌地的追随方云。
现在，成为第六宇宙破坏神的人，是不是就成为我贝吉塔了？
“破坏神啊”孙悟空挠挠头，“以后布罗利是不是会变得和比鲁斯大人一样强大了？”
比鲁斯：“”
我突然有种不祥的预感。
比鲁斯心中禁不住一颤。
之前我也得罪过方云，还在他老婆的生日宴会上大闹了一场。
结果，我居然被方云放过了？
现在想想，我突然觉得，方云好像在下一盘很大的棋呢
5.1“悟空，你这么一说，我倒是突然想起来了。”方云点点头，“既然如此，过一段时间，等布罗利修炼出破坏能量，就让他和比鲁斯过过招。”
比鲁斯的脸上变色。
真是想什么来什么？
你不是突然想起来的吧？
你是早就谋划好了是不是？
“虽然，我也可以凭空给布罗利制造大量的破坏能量。”方云说着，又是一甩手，手中已经是多了一大团精纯的破坏能量。
这一团破坏能量呈现出紫红色，散发出可怕的毁灭气息。
看似只有篮球一般大小的破坏能量，但是身为破坏神的比鲁斯和象帕可是能够清楚的感应到。
这一团破坏能量，可以轻松的毁灭这个宇宙。m.Jiacuan.com
第223章:全王
m.jiaCuan.com：我也看那只猫不顺眼
象帕瞳孔猛缩，脸色苍白。
比鲁斯更是吓得全身都在发抖。
同时，两人的眼神中，还带着几分羡慕和期待。
如果吸收了这些精纯的破坏能量，我们的实力也会提升不少吧？
“布罗利，我可以让你立刻拥有破坏能量。”方云笑笑，“不过我更加希望，你能够通过自身的修炼获得这些能量。”
“是！主人！我明白！”布罗利恭敬的点点头。
“还有，无论走到哪里，我都是你坚强的后盾。”方云补充，并收回了创造出来的破坏能量。
布罗利瞳孔之中闪烁出尊敬之色，再次行礼。
“散了吧，都散了吧。”方云招呼道。
“主人，那我们告辞了。”布罗利走上前来，躬身行礼。
“去吧。”方云点头。
“唰！”
弗瓦带着布罗利和第六宇宙的象帕以及希特等人，施展瞬间移动，迅01速的消失不见了。
方云并没有把象帕的破坏能量归还给他。
想要恢复破坏能量？这得看你自己的表现了。
如果表现的不好，那就别想了。
能让你从抹除中恢复，已经算是给维斯和芭朵斯姐弟两人面子了。
要不然，方云也没想着去恢复象帕。
“我们也回去吧。”方云招呼道。
“好的。”维斯轻轻点头。
在临出发的时候，方云默默的扫了一眼这颗被称呼为凯撒的陌生星球。
我都越俎代庖了，大神官和全王怎么还没有出现？
按照正常的历史发展的话，第六宇宙和第七宇宙的比赛结束后，全王就会降临此处。
结果，方云都擅自换掉了第六宇宙的破坏神，也不见全王和大神官出现。
你们不知道这里发生的事情么？
方云轻轻摇头。
罢了，随便他们了。
“唰！”
方云施展瞬间移动，迅速的回到了布尔玛家的院子中。
“我们也告辞了。”维斯对着方云施礼。
“方云先生，告辞。”比鲁斯现在可不敢有丝毫的怠慢，急忙行礼。
方云微微点头。
“咻！”
维斯和比鲁斯化作了两道璀璨的光焰，没入了天际，迅速的消失不见了。
“好，悟饭，我们也回家吧。”孙悟空招呼道。
“是，爸爸。”孙悟饭点头。
“方云，我们走了，我会努力修炼的。”孙悟空应道。
“去吧。”方云笑笑。
“比克，一起走吗？”孙悟空问道。
“也好。”比克表示同意。
“唰！”
孙悟空带着孙悟饭和比克，通过瞬间移动迅速的离开了现场。
“告辞。”贝吉塔撂下了这两个字，迅速的冲上了天空，消失不见了。
现场，只剩下了方云和芭朵斯两人了。
方云扭头看向了芭朵斯。
芭朵斯神色平淡，就好像什么事情都没有发生过一样。
“芭朵斯，你就没有什么想对我说的吗？”方云问道。
“方云，你是想问我，象帕都那样了，我就一点都不关心吗？”芭朵斯笑笑。
“你真了解我。”方云点点头。
“与其关心这种无聊的事情，不如给我准备一点九等美食呢。”芭朵斯笑着道。
方云：“”
女吃货啊。
“对于我们天使来说，破坏神的更换是一件很正常的现象，虽然我已经跟随象帕大人很久很久了，但是不代表我会因为破坏神的更替而心中不安。”芭朵斯笑着解释，并微微叹息道，“第六宇宙，也该更换更换新的血液了。”
“说的对，况且你已经不是第六宇宙的天使了，没有必要再去操心第六宇宙的事情。”方云点点头。
芭朵斯：“”
你好实在。
神界。
大神官：“”
“大神官，怎么了？”全王问道。
“第六宇宙的破坏神象帕被方云给换掉了”大神官扭头看向了全王。
“象帕被换掉了？”全王也是有点懵。
“是的，方云让他的实习侍卫布罗利来担任第六宇宙的破坏神。”大神官叹息。
“其实，我也早就看那只猫不顺眼了，换掉了也好。”全王若有所思的点点头。
大神官：“”
好吧，当我没说。
短暂的沉默。
“只是，第六宇宙目前还没有合适的天使来担任。”大神官继续道。
“先看看第六宇宙的发展情况吧，刚好我最近觉得宇宙太多了，管理起来有点麻烦，不行就抹掉几个宇宙吧。”全王沉吟道。
“也好，抹掉的宇宙可以空闲出来几个天使。”大神官轻轻点头。
“最近先观察观察这些宇宙再说。”全王应道。
“不过第六宇宙和第七宇宙之间举办的那个比武大会，倒是挺有意思的，我想全王大人应该喜欢吧。”大神官微微一笑。
“比武大会？”全王微微一怔。
大神官简单的讲解了一下两个宇宙之间比武大会的情形。
全王闻言后，双眸闪烁出一丝丝惊喜。
还有这种操作啊。
似乎很有趣。
“实在667不行的话，可以让那些即将被抹掉的宇宙人类来上一场比武大会，我们神界当然不能用这个称呼了，改成力量大会吧”大神官沉吟道，“输掉的宇宙，全王大人再亲自去抹掉，不是更有悬念吗？”
全王高兴的拍拍手，双眼放光。
“只不过，从目前的数据来看，第七宇宙也在被抹除的行列中啊。”大神官笑着道。
“的确，这是一件比较麻烦的事情。”全王点点头，“所以我决定再过一段时间，给第七宇宙一个机会，希望他们能够把综合评分提升上去。”
第六宇宙和第七宇宙的比武大会结束后的第二天。
方云依旧是不见全王或者大神官出现。
方云猜测，他们应该是不会来了。
不来也好，方云刚好可以继续磨练自己的抹除神通。
不管怎么说，铂金的任务还没有完全完成呢。
得再找个侍卫才行。
先把铂金的任务完成，说不定会出现什么奇迹呢。
“唰！”
方云直接通过瞬间移动，一晃就消失不见了。
芭朵斯：“”
方云，你去哪里了？
你把我也带上啊。
芭朵斯尝试着通过水晶球查看方云的位置，却是没有任何效果。m.Jiacuan.com
第224章:别招惹我，我不是来找你的
m.jiaCuan.com第十一宇宙。
破坏神界。
玛卡丽塔打了一个哈欠，伸了一个懒腰。
“又瞌睡了？”小丑破坏神味美得看了玛卡丽塔一眼。
“是呀，我去睡个午觉。”玛卡丽塔说着，化作了一道璀璨的光焰飞远了。
随后，玛卡丽塔进入了一个巨大的充满女性化的城堡之中。
“咣当！”
城堡的房门关闭。
玛卡丽塔往床上一躺，呼呼大睡。
“真懒别的天使好像都不用睡觉吧？”味美得抬头看着玛卡丽塔消失的方向，微微摇头。
就在玛卡丽塔刚刚进入自己的专属城堡睡午觉，方云也是通过瞬间移动，出现在了这颗行星之上。
远处。
“嗯？那个人是谁？”味美得刚好看到了刚刚出现在行星之上的方云，禁不住的皱了皱眉头，“好像是通过瞬间移动来的。”
“唰！”
味美得的速度很快，迅速的出现在方云的正对面。
味美得默默的端详了一下方云。
完全就是一副陌生的面孔，身上没有神力波动。
应该是某个人类，凑巧突破了神界的屏障，通过瞬间移动出现在这里的吧？
这种事情，在很久很久以前发生过好几次。
可以说，几乎每过上几百年时间，都会出现类似的事件。
一般发生了这种事情，味美得都会亲自把过来的人给破坏掉。
顺便，再找到这个人所属的种族或者星球，把他们一同给破坏了。
那么，为什么会有这种突破神界屏障而出现在破坏神界的人类存在呢？
为什么味美得不想办法加固一下破坏神界的屏障呢？
实际上，这是味美得特意给自己的这个世界留下了一个后门。
目的很简单，就是为了让这些人发展到拥有高等的智慧，然后再摧毁他们。
第十一宇宙的破坏神界，不允许有人类达到穿越到神界的存在。
那是神的领域，你一个人类跑过来，等待的只有毁灭。
这就好比你圈养的动物，本来在它们自己的围栏下生活的好好的。
结果有一天，某个动物出现在你的卧室里，还用奇怪的眼神端详着你。
你肯定会认为，这个小动物成精了。
最后这位小动物的命运，要不被抓去搞研究了，要不就让你炖了。
第十一宇宙只允许骄傲行星应有高等的智慧和特殊的能力，不允许再有人类有超越骄傲行星上的人类的存在。
“你是什么人？谁让你擅闯破坏神界的？”味美得刚好最近有点无聊，看到有人闯入了自己的领地，当时就乐了。
“你的眼神中带着杀意。”方云看了味美得一眼，摇摇头道，“这样不好。”
味美得愣了愣，有点意外的看着方云。
以前发生类似的事情，那些人类都是一脸惊恐的看着自己。
而眼前的这个人，看起来很平静，似乎知道了自己的目的一样。
“别招惹我，我不是来找你的。”方云说完这话，扭头就走。
味美得：“”
味美得有点懵。
我特么的还是头一次见到这么嚣张的人类。
你知不知道我是谁？
味美得都快被方云给气乐了。
然后，味美得就看到方云走远了。
味美得也不着急去追踪方云。
因为，一旦有人类进入了破坏神的领地，想要再回去的话，那就是几乎不可能的事情了。
这是一种单向的通道，能进来，不代表你能出去。
况且，你就算回去了，也是会被我破坏掉的。
很快，味美得就看到，那个人类去而复返了。
味美得的嘴角勾起了一个浅浅的弧度。
下一刻，味美得发现，那个人类回到了自己的身边。
“这颗行星不小啊，问你一下，玛卡丽塔在么？”方云看着味美得问道。
“果然是来找玛卡丽塔的！”味美得笑笑，倒也没有意外。
因为破坏神领域所设定的故事，就是让拥有发展到高等智慧的人类，来这片区域寻找玛卡丽塔。
只要得到玛卡丽塔的青睐，就会成为真正的神。
殊不知，这在第十一宇宙就是一个坑。
一个味美得自娱自乐挖下的坑。
每一位破坏神都有自己的喜好。
比如第七宇宙的破坏神比鲁斯喜欢睡觉。
而第十一宇宙的破坏神，则是喜欢给人类挖坑。
“哦？”方云愣了愣。
什么意思？
这家伙好神秘。
我要不要拍死他？
“你是来找女神玛卡丽塔的！对吧？”味美得笑容满面。
“女神？”方云若有所思，“嗯，女神倒也说的过去，毕竟长得挺好看的。”
味美得深深的看了一眼。
这个人类有点特别啊。
居然如此来评价玛卡丽塔。
“说说看，你来找玛卡丽塔什么事？”味美得看着方云，饶有兴趣的问道。
“你没有资格跟我说话，玛卡丽塔人呢？”方云道。
味美得：“”
我身为破坏神，居然没有资格跟你说话？
人类，果然很嚣张嘛。
不过，上百年之久人类世界才诞生了这么一个高等智慧的人类，味美得觉得就这么破坏了，有点可惜了。
这就好比猫抓到了老鼠，怎么也得好好玩玩吧？
“我问你，谁有资格和你说话？”味美得笑着问道。
“咻！”
正说着话。
骤然间，一道光焰从天而降，落在了味美得的身边。
“味美得大人！”来人跪拜行礼。
方云扫了对方一眼。
这货不是实习破坏神托破么？
“是托破啊，找我有事么？”味美得也是有点意外的看向了托破。
托破知道方云就在旁边，朝着方云看了一眼，欲言又止。
“但说无妨，他只是一个刚刚进化成高等智慧的人类罢了。”味美得笑笑，示意托破有什么话直接说，不用避讳这个小小的人类。
就好像你平时和小伙伴们说悄悄话的时候，你会避开身边的蝼蚁吗侄？
不错，在味美得眼中，方云只是一只会说话的蝼蚁罢了。
“味美得大人，听说第六宇宙出事了。”托破沉声道。m.Jiacuan.com
第225章:味美得
m.jiaCuan.com：新破坏神布罗利？
“第六宇宙？出事了？第六宇宙能有什么事情？”味美得有点纳闷，随口猜测道，“难不成，第六宇宙被全王大人抹掉了？”
说这话的时候，味美得的神色之中还有点小小的期待呢。
味美得早就看象帕和比鲁斯兄弟两人不顺眼了。
“那那倒是不至于”托破擦汗。
“哦？还能有什么事情？说出来让我高兴高兴。”味美得笑笑。
“听说，第六宇宙的象帕大人被换掉了。”托破沉声道。
“你说什么？”味美得当时就竖起了耳朵。
“对了，是被一个叫方云的人给换掉了。”托破继续道。
“什么方云？”味美得更加懵逼了。
谁是方云？
我怎么从来没有听说过？
第十一宇宙和第七宇宙相距太过遥远了，平时破坏神掌管自己的宇宙都觉得麻烦，又怎么会去关心别的宇宙的事情？
除非是神界发生了惊天大事。
就算是第七宇宙发生了魔人布欧等恶性事件，第十一宇宙这边也丝毫不知。
这就好比第十一宇宙这边，曾经也发生过吉连的师父杰青被大恶人杀死的事件，比鲁斯也440是丝毫不知，道理是一样的。
自己宇宙的事情都管不过来，又怎么会去关心别的宇宙的事情？
另外，大神官虽然公布了一些大全王的事情，但是仅仅是在天使之间流传，破坏神和界王神级别的神还不清楚。
“具体谁是方云，我也不认识我能得到的消息只有这些。”托破轻轻摇头，“我只听说，第六宇宙的破坏神象帕大人，被这个叫方云的人给换掉了。新上任的破坏神，名字好像叫做布十么罗的，我突然想不起来了他这名字在我们宇宙叫起来有点拗口。”
“被方云换掉了？不是全王大人或者是大神官大人换掉的？”味美得真的感觉自己跟不上节奏了。
“是的，并不是。”托破点点头。
如果是被全王大人或者大神官大人换掉的破坏神。
那算是新闻吗？
那个，充其量就是人员更替罢了。
“布十么罗？”味美得对“布罗利”的名字都极其陌生，更何况是这半截子名字呢。
“味美得大人，要不要去第六宇宙看看？”托破提议。
“具体叫什么名字，先调查出来再说。”味美得问道。
味美得决定先搞清楚，新上任的破坏神是谁再说。
说不定自己还认识呢。
“是！我这就去调查！”托破点点头。
“你们宇宙的消息还挺灵通的，这件事才发生了有10个小时左右，你们就已经知道了？”方云笑着插了一句。
味美得和托破同时看向了方云。
方云不说话，两人甚至都快忘记方云的存在了。
“你说什么？”味美得看着方云问道。
“新破坏神叫布罗利，不用去单独调查了。”方云淡淡的回道。
“对，就是布罗利！味美得大人，他说的没错，那个新破坏神，的确叫布罗利！”托破双眸闪烁出惊喜。
“你怎么知道？”味美得看着方云问道。
“我就是方云。”方云回道。
味美得懵逼了。
托破傻眼了。
两人都是一脸愕然的看着方云。
你就是方云？
你特么的真会开玩笑！
你要是方云的话，我们还是全王和大神官呢！
托破和味美得在短暂的沉默后，相互对视了一眼，继而放声大笑。
“说起来，我已经很久没有这么开心了。”味美得笑得肚子都疼了。
“是啊这个人类还挺有意思的。”托破轻轻点头，分析了一句，“或许是他是诞生了一种叫做捕捉重要信息的高等智慧人类吧？能补全新破坏神布罗利的名字，果然不简单。”
“有这种可能。”味美得轻轻点头。
毕竟，能穿越屏障进入破坏神界的人类，没有两把刷子，显然是不太现实的。
一般这种人类，都会拥有好几种特殊的能力。
所以方云在说出了“布罗利”的名字之后，味美得和托破倒也没有什么太过吃惊的。
“你比我以前遇到的那些诞生高等智慧的人类有意思多了，这样吧，我可以让你多活一段时间，从今天开始，你就做我的佣人吧。”味美得饶有兴趣的看着方云，笑眯眯的说道。
方云当时就被气乐了。
“砰！”
方云飞起一脚，直接就把唯美得给踹趴下了。
方云把大脚放在了味美得的脑袋上。
味美得瞪大了眼睛，一脸的震惊和惊恐。
不可能啊！
就算放任人类不管，也不可能进化到超越破坏神的存在啊。
这不可能！
绝对不可能！
我一定是在做梦！
托破更是神色愕然，有点不敢相信的看着眼前的这一切。
那可是破坏神大人啊。
你怎么被一个人类给放倒了？
怎么会？
“咳咳味美得大人，您不会是在和他开玩笑吧？”托破天真的以为，味美得在开玩笑，故意示弱呢。
味美得：“”
我开你个毛线的玩笑！
你没有看到这个人有多么强大么？
“赶紧帮忙！”味美得龇牙咧嘴，对着托破吩咐道。
“味美得大人！”托破猛地反应过来，身上爆发出了强大的能量，朝着方云这边飞速而来。
“砰！”
只是，托破刚刚接近方云，就被方云给一脚踹飞了。
就见托破的身体在空中划过了一道弧线，足足滑翔了有一分钟之久，才重重的砸下了远处的城堡上面。
“砰！”
城堡之上，发出了一声闷响。
托破的身体蹭着城堡的墙面，软软的滑落而下。
正在睡午觉的玛卡丽塔，也是突然睁开了美眸。
被吵醒了。
“可恶的味美得！我睡个午觉都不让我清闲！”玛卡丽塔恨得牙痒痒，迅速的把睡衣换成了天使神装，当即冲天而起。
“咻！”
玛卡丽塔从城堡的天花板的一个窗口处飞了出去，气呼呼的悬浮在高空之上，寻找味美得的身影。
紧接着，玛卡丽塔就惊讶的看到，玛卡丽塔正被一个人给踩在脚下，跟一个孙子一样。
“是他？”玛卡丽塔愣了愣，一眼就认出来了。
那个人不是方云吗？
他怎么来第十一宇宙了？
先看看再说。
下方。
方云在一脚踹飞了托破之后，便是用大脚在味美得的脑袋上碾压。
味美得但觉自己的脑袋就好像要裂开了一样，疼得难以忍受。
只不过，身为破坏神的他，要是就这么喊出声来，那就太丢人了。
“忍耐力挺强的嘛，味美得。”方云笑笑。m.Jiacuan.com
第226章:玛卡丽塔，我想你了
m.jiaCuan.com“什么？你认识我？”味美得瞪大了眼睛。
味美得只是把玛卡丽塔的名字传播到了人类的世界，并没有说出自己的名字。
现在方云直呼自己的名字，让味美得有点震惊。
“不好意思，我可能把你的脑子踩的不好用了。”方云叹息，“刚才那个叫托破的家伙说过你的名字。”
味美得：“”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   914545616     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)914545616
你说的好像有点道理。
我特么的都不知道怎么接了。
现在的你，不是应该说出你的身份么？
你这样让我很被动的好不好~？
你真的是我们宇宙诞生的高等-智慧的人类吗？
味美得有点怀疑了。
高等智慧的人类，绝对不可能拥有超越自己实力的-能力。
“玛卡丽塔，还不出来？”方云大声招呼道，并抬起头，朝着斜上方看去。
玛卡丽塔：“”
玛卡丽塔知道，自己已经被方云发现了。
“唰！”
玛卡丽塔从天而降，落在了方云的身边。
“是你呀，怎么来第十一宇宙了？”玛卡丽塔笑笑。
“想你了。”方云口无遮拦。
玛卡丽塔：“”
味美得：“”
这小子谁啊？
貌似，玛卡丽塔认识他？
“咳咳，好好说话”玛卡丽塔的脸上泛起了潮红，板着脸看着方云。
“让你蕴养的权杖，蕴养的怎么样了？”方云问道。
“你是说权杖呀你不是有芭朵斯在身边给你蕴养了吗？你还要我给你蕴养吗？”玛卡丽塔问道。
“也就是说，这将近一年的时间里，你就没有帮我蕴养权杖是吧？”方云的脸色瞬间黑了。
“嘻嘻忘记了”玛卡丽塔挠挠头，露出了迷人的笑容。
方云：“”
“我送你的真神领域呢？”方云又问。
“让我吸收了呀。”玛卡丽塔应道。
“吸收了我的真神领域，却不给我蕴养权杖！你这是典型的拿钱不办事啊。”方云没好气的说道。
说这话的时候，方云的脚下稍稍用力。
“啊啊”味美得发出了一声声惨呼。
玛卡丽塔，你过分了。
赶紧帮我脱困啊！
你就忍心我被踩在脚下吗？
还有
什么权杖？
什么蕴养？
什么真神领域？
你们做什么交易了？
我怎么搞不明白呢？
“真的很抱歉，我以为你让芭朵斯帮你蕴养权杖就行了我会想办法补偿你的。”玛卡丽塔挠挠头，看着方云说道。
“你打算怎么补偿？”方云反问。
“这个上次我在你的脸蛋上来了一口，咳咳，那可是我的初吻呢要不你也在这里来一下？”玛卡丽塔指了指自己的脸蛋。
“我不喜欢蓝色皮肤，亲了容易中毒吧。”方云直接回绝了。
玛卡丽塔：“”
方云说完这话，就看到自己脚下的味美得瞪大了眼睛，竖着耳朵，一脸八卦的模样。
貌似这货听得还挺真切。
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，地面上的味美得，就这么一下子消失了。
玛卡丽塔：“”
你别抹掉味美得啊！
方云，你过分了。
第十一宇宙，界王神界。
凯伊看着最新创造出来的一颗星球，眼神中写满了满足感。
“界王神大人，这颗星球有很大的潜力诞生出生命。”界王神随从笑着道。
“是啊，这颗星球位于骄傲行星的附近，而骄傲行星在我们第十一宇宙有着得天独厚的条件。”凯伊背负双手，轻轻点头，“相信这颗新星球，只需要100年时间的发展，就能诞生出最为初级的生命了。”
正说着话，凯伊突然发现，自己的身体变得透明起来。
什么情况？
为什么会这样？
“界王神大人，怎么了？”随从惊恐的看着近乎透明的凯伊。
凯伊：“”
我特么的也想知道怎么回事好不好？
“唰！”
凯伊消失了。
在破坏神味美得被方云抹掉之后的那一刻，凯伊也是逐渐的消失不见了。
第十一宇宙，破坏神界。
“他被我抹掉了，这下就没有人打扰我们了。”方云笑笑。
玛卡丽塔：“”
你抹掉味美得大人，就是为了不被打扰啊。
0·求鲜花。
你直接说，我让他走人就行了。
“说吧，要么三年后，现在是两年了，给我蕴养出权杖，要么就现在还我真神领域。”方云开始开条件了。
玛卡丽塔：“”
你好直接啊。
玛卡丽塔真心舍不得那些真神领域。
都吸收了，你又让我还给你？
但是，蕴养权杖的话
我把真神领域都吸收了，我用什么蕴养权杖？
玛卡丽塔一时间有点举足无措。
“还有一个办法，当我的侍女，来补偿我的损失。”方云道。
“咳咳恐怕你一开始就是奔着这条目的来的吧？”玛卡丽塔擦汗。
当你的侍女？
你让我这位天使当你的侍女？
你好过分啊！
“你错了，我本来是想让你当我的侍卫，结果你非要出卖自己的灵魂，所以不如当我的侍女更合适一些。”方云笑笑。
玛卡丽塔：“”
谁出卖自己的灵魂了？
你好无耻。
短暂的沉默。
“对了，我刚才在睡梦中听说，你把第六宇宙的破坏神给换掉了？”玛卡丽塔转移话题。
“嗯嗯，你消息还挺灵通的。”方云点点头。
玛卡丽塔不吭声了。
你胆子真不小，连破坏神都敢换。
只是，为什么大神官大人没有干涉呢？
难道说，他真的是大全王大人转世？
大神官大人一直都在欺骗我们吗？
要不然，为什么芭朵斯都去当他的侍卫了？
“我还是当你的侍卫吧。”玛卡丽塔想了想，回道。
“你确定？”方云笑笑。
“确定一定以及肯定！”玛卡丽塔应道，又补充了一句，“不过，作为条件，你得把味美得大人给恢复了。”
“我这人从来不喜欢和别人谈条件。”方云一声冷哼，板着脸道，“你如果和我好好说，我就同意了，你谈条件的话，那就免谈了。”
“要不，我重新说？”玛卡丽塔对着方云眨眨眼睛，一脸迷人的模样。
方云：“”
女人啊女人。
这东西还带重新说的义？m.Jiacuan.com
第227章:新侍卫
m.jiaCuan.com！玛卡丽塔！
“我来当你的侍卫，求求你放了味美得大人吧。”玛卡丽塔拉着方云的手，如同一个小女人一样开始撒娇了。
方云：“”
我服了你了！
“罢了罢了，我这人向来不喜欢动用武力。”方云微微一笑，大手轻轻一挥。
“唰！”
那已经消失的味美得，来了一个标准的狗吃屎的动作，重新回来了。
玛卡丽塔：“”
你还说不喜欢动用武力？
你刚才把味美得踩在脚下的情形，我可是看得真真切切。
“呃”味美得东张西望，在看清楚方云的面孔之后，脸上变了颜色。
太可怕了！
刚才我那是去了什么地方？
为什么那么恐怖？
“味美得大人，还不过来拜见方云？”玛卡丽塔对着味美得招呼道。
“啊？你说什么？”味美得瞪大了眼睛。
方云？
他真的是方云？
开什么玩笑？
味美得感觉自己整个人都不好了。
就是这个家伙，把第六宇宙的破坏神象帕给换掉了！
完蛋了！
我不会也被他给换掉吧？
味美得的身体剧烈的哆嗦了一下，连忙飞奔到了方云的身边，跪下行礼，请求方云的原谅。
“你看看，我说了我是方云，你偏偏不信。”方云微微叹息，“非要让我把你吊打一顿，你才肯死心。”
味美得把脑袋垂得低低的，不敢高声语。
太可怕了。
这个方云太可怕了。
我千万不能招惹他啊。
“味美得大人，即日起，我就是方云的侍卫了。”玛卡丽塔对着味美得招呼道。
“什么？你说什么？”味美得瞪大了眼珠子，心中剧烈的一颤。
玛卡丽塔，你别走啊。
你走了，我们第十一宇宙怎么办？
哪里还有合适的天使？
“我们走吧。”方云对着玛卡丽塔点点头。
“好的。”玛卡丽塔应道。
“唰！”
方云带着玛卡丽塔施展瞬间移动，一晃之下就返回了布尔玛的家。
“玛卡丽塔？”芭朵斯吃惊的看着出现在方云身后的玛卡丽塔。
“芭朵斯，从现在起，玛卡丽塔也是我的侍卫了。”方云解释。
芭朵斯：“”
感情你是跑到第十一宇宙了！
不仅如此，你还把玛卡丽塔也给收成侍卫了。
“芭朵斯，以后还请多多关照。”玛卡丽塔对着芭朵斯躬身行礼。
“不用这么客气！”芭朵斯嘟着嘴，闷闷不乐。
玛卡丽塔也成了方云的侍卫
这么说，以后我的优势没有了。
第十一宇宙，破坏神界。
味美得如同是丢了魂一般，在这颗庞大的行星上蹒跚行进。
那小丑的模样，更是显得他双眸失去了神色。
天使没有了，破坏神就不是很完整了。
味美得想哭。
玛卡丽塔，你就这么走了吗？
当第十一宇宙的天使，不香吗？
“呜呜呜”
在一阵沉默过后，味美得放声痛哭，眼泪顺着脸颊流淌而下。
“唰！”
就在这时，托破从远处飞速而来。
当托破看到味美得那痛哭的表情之后，当时就懵逼了。
味美得大人哭了？
这是什么情况？
托破可从来都没有见到味美得大人哭泣。
味美得大人可是高高在上的破坏神！
你怎么就哭了呢？
“味美得大人”托破小心翼翼的问道。
味美得抬眼看了看托破。
“那个人是谁？”托破问道。
“他就是方云”味美得觉得今天真是太悲催了。
“什么？他就是方云？”托破瞪大了眼珠子，脸色一变再变。
第六宇宙，破坏神界。
“就是这样，破坏掉多余的星球，是破坏神的主要职责。”象帕对着布罗利解释道。
布罗利轻轻点头。
“现在的你，摧毁一颗星球需要动用的是自身强大的能量，当你修炼出破坏之力的时候，破坏星球就非常简单了。”象帕再次讲解。
布罗利一一的记下。
“还有，一旦你成为真正的破坏神，那么你的生命就会和界王神绑定在一起了0。”象帕道，“如果界王神不幸死掉了，你也会跟着一同消失。”
“唰！”
就在象帕刚刚说完这话之后，界王神弗瓦也是通过瞬间移动，出现在了破坏神界。
弗瓦：“”
象帕大人，你过分了。
我为什么会不幸死掉？
“你说，我要是把界王神封印起来，是不是我就不会有事了？”布罗利托着下巴若有所思。
布罗利知道，在第七宇宙，比鲁斯就是把老界王神给封印到神剑里面了。
如此一来，比鲁斯就可以安心睡觉了。
或者，就算不去封印，再找个界王神，也可以建立生命的联系。
只要有一个界王神活着，就不会有事。
“呃”弗瓦刚一来，就听到了布罗利要封印自己的消息，当时就脸色变得苍白。
我可没有招惹过你啊，布罗利！
你为什么要封印我！
而且，我也没有像第七宇宙的界王神希恩那么白痴啊。
“弗瓦？你怎么来了？”象帕问道。
“象帕大人，布罗利大人。”弗瓦连忙行礼。
布罗利微微点头。
“布罗利大人，您可别封印我啊！”弗瓦急眼了。
“我只是开个玩笑，你别往5.7心里去。”布罗利笑笑。
“呃”弗瓦松了一口气。
“有事？”布罗利看出来了，弗瓦似乎有重要事情要说。
“第十一宇宙出事了。”弗瓦苦笑道。
“第十一宇宙？是不是味美得那家伙踩到屎了？”象帕顿时双眸闪烁出亮光。
“呃”弗瓦呆滞了片刻，这才应道，“是方云大人去了第十一宇宙，把味美得给打了，还带走了味美得的天使现在，玛卡丽塔也已经成为方云大人的侍卫了。”
象帕当时就愣住了。
短暂的沉默之后。
象帕哈哈大笑。
只不过，笑了一会儿，象帕又哭了。
我特么的有什么好笑的？
我和味美得那家伙不是同病相怜么？
好悲催。m.Jiacuan.com
第228章:贝吉塔，想不想变强
m.jiaCuan.com？
玛卡丽塔在成为了方云的侍卫之后，方云也正式完成了铂金时期没有完成的任务。
任务完成了，只是系统给的奖励却是让方云很是无语。
系统提供的奖励，仅仅是可以多抹除一个星系罢了。
现在的方云，轻轻一挥手，可以直接抹掉两个星系。
方云：“”
我多这一个星系有毛用？
我再挥挥手就是了。
方云猜测，系统提前升级到钻石，该有的奖励已经有了。
该不会这个奖励，只是象征性的给出了一点点提升吧？
对了，还有就是，身体强度变成了比鲁斯的200倍。
方云对此很是无语。
200倍和100倍的差距很大吗？
要是让孙悟空或者贝吉塔知道方云心中的想法，估计会当场郁闷死。
这可是有着100倍的差距，不大才怪呢。
要知道，超级赛亚人第三阶比第二阶只是高出了四倍而已。
只不过，方云为此却是闷闷不乐。
我收个侍卫容易么？
我的实力才提升了这么一丁点？
方云心中不爽，顺手抹掉01了第七宇宙的两个星系。
第七宇宙，界王神界。
“老祖宗大人，XB和XC星系都不见了”希恩的脸上冒出了冷汗，“那两个星系可是有不少星球存在的！”
“现在，你都知道了吧？”老界王神看着希恩问道。
“方云这么可怕！”希恩吓得全身哆嗦。
“破坏神和他相比，简直不值得一提。”老界王神也是脸上露出了惊恐之色。
“我一直以为，我们界王神才是这个宇宙最为伟大的神，没想到在我们之上还有那么多高维度的神存在。”希恩说着说着，垂下了脑袋，羞愧不已。
“让你平时好好学习，你就是不听。”老界王神叹息。
地球，贝吉塔的家。
“贝吉塔在一周前的比武大会上输了吗？”艾米丽看着贝吉塔道。
贝吉塔憋红了脸。
短暂的沉默后。
“你怎么知道的？”贝吉塔问道。
“看你的表情就看出来了，都一个星期了，整日里闷闷不乐。”艾米丽摇摇头。
“可恶！下次我一定会赢回来的！”贝吉塔攥紧了拳头。
“贝吉塔，你觉得你和孙悟空相比，大约有多少胜算？”艾米丽突然问道。
“艾米丽，你这么问是什么意思？我和他较量过，他已经被我给打趴下了，我难道没有告诉过你么？”贝吉塔哼了一声。
“贝吉塔上次是说过，孙悟空的超级赛亚人蓝色坚持的时间短。”艾米丽轻轻点头，应道，“不过如果他要是克服了这个缺点呢？”
“你说什么？”贝吉塔的脸色不怎么淡定了。
贝吉塔突然觉得，假如卡卡罗特那小子真的克服超级赛亚人蓝色的短板
自己又无法感应到他的气息。
真正的和他战斗起来，未必会赢了他。
另外，联想到这次和第六宇宙希特的战斗，贝吉塔愈发觉得，卡卡罗特那小子在战斗方面绝对有自己远远不如的天赋。
你特么的居然可以预判对方的延时？
我怎么就不行呢？
贝吉塔一阵头大。
“贝吉塔，你想不想变强？”艾米丽柔声问道。
“你有办法？”贝吉塔看了艾米丽一眼。
“我虽然是一个普通的女人，但是我却能看出来，上次来布尔玛小姐宴会上的维斯和比鲁斯，绝对不简单。”艾米丽沉吟道。
“你看出来了？”贝吉塔没想到妻子还挺聪明的。
“是呀，我不仅看出来了，我还知道，他们两个谁更强大。”艾米丽笑笑，又问贝吉塔，“贝吉塔觉得呢？是维斯强大呢？还是比鲁斯强大？”
“当然是破坏神更强大。”贝吉塔随口道。
“贝吉塔是觉得比鲁斯更加强大了？”艾米丽微笑道，“我倒是不这么认为，我觉得反而是维斯深藏不露。”
“艾米丽，你现在说这些有什么意义？”贝吉塔其实也知道维斯这个人不简单。
“如果，贝吉塔你跟着维斯去修炼的话，会不会变得更加强大？”艾米丽嘻嘻一笑。
“跟着维斯去修炼？”贝吉塔愣住了，笑了笑，“别开玩笑了，那个地方我可去不了。”
“贝吉塔，我或许有办法把维斯叫过来。”艾米丽面带微笑。
贝吉塔愣了愣，眼神中写满了疑问。
艾米丽能把维斯叫过来？
你能有什么办法？
那可是维斯啊！
“看着好了。”艾米丽笑笑，开始忙活了。
一个小时过后。
“好了！完成！”艾米丽拍拍手，从烤箱中拿出了一个披萨。
贝吉塔：“”
你不是要叫维斯吗？
你这忙活了半天，怎么去做饭了？
等一下，你这是做的什么？
我怎么从来没有吃过？
“这是我做的榴莲披萨。”艾米丽面带笑容。
“榴莲？”贝吉塔一阵头大。
榴莲这种东西，是人吃的么？
“嘻嘻，我知道贝吉塔你不喜欢吃榴莲，所以就从来没有做过榴莲披萨。”艾米丽嘻嘻一笑，解释道，“不过，我最拿手的烹饪就是榴莲披萨了。”
“艾米丽，你是想通过这个披萨把维斯召唤过来？”贝吉塔现在搞明白艾米丽的意思了。
“嗯，我想，他对美食这么讲究，应该会来的。”艾丽米沉吟道，并清了清嗓子，大声呼喊维斯的名字。500
果然，维斯在听说艾米丽制作了一款新的美食之后，当即就飞到了地球，出现在贝吉塔的家中。
贝吉塔：“”
这个吃货！
他真的来了！
维斯拿起了一小块榴莲披萨，品尝了一口。
紧接着，维斯的眉毛就开始跳舞了。
“真好吃，头一次吃到这么别致的美食。”维斯赞不绝口。
“您慢点吃，还可以打包的。”艾米丽嘻嘻一笑。
维斯好好的享受了一顿美食。
吃饱喝足了之后，维斯擦了擦嘴，看向了贝吉塔。
“想要跟我去修炼？是吧？”维斯问道。
贝吉塔的眼神中写满了惊讶。
这家伙也可以读取我的内心世界！
“想去的话就走吧。”维斯笑笑。
“是！”贝吉塔飞快的应道。
“艾米丽女士，十分感谢你的美食，那么我带贝吉塔去修炼了。”维斯招呼道。
“麻烦你了。”艾米丽行礼。
“出发！”
维斯当即带着贝吉塔，化作了一道璀璨的光焰，迅速的没入了天际。
在前往破坏神界的路上。
“你老婆真棒，贝吉塔。”维斯吧嗒吧嗒嘴，感觉意犹未尽。
贝吉塔：“”
你特么的说什么呢？
我怎么听这话觉得怪怪的。m.Jiacuan.com
第229章:他端详我们，是为了抹掉我们
m.jiaCuan.com？
“砰！”
维斯一权杖敲在了贝吉塔的脑袋上。
贝吉塔的脑袋上也是立刻肿起了一个大包。
“你干什么？”贝吉塔喝道。
“你想什么呢？”维斯没好气的问道。
“你能看透我的想法？”贝吉塔瞪大了眼睛。
维斯笑笑。
很快，维斯带着贝吉塔降落到了破坏神界。
当贝吉塔来到这里之后，赫然发现，有一个熟悉的人影，早就在这里修炼了。
“卡卡罗特？”贝吉塔瞪大了眼睛。
“贝吉塔？你也来了啊。”孙悟空停止了修炼，扭头看向了贝吉塔。
“你是什么时候来的？”贝吉塔吃惊的问道。
“和第六宇宙的比武大会结束之后我就来了啊。”孙悟空笑着道。
“什么？这么说，你已经来这里一个星期了！”贝吉塔龇牙。
“算起来，的确有一个星期了。”孙悟空托着下巴点点头。
“我是问你，你怎么来的？”贝吉塔又问。
“通过瞬间移动啊。”孙悟空挠挠头。
“不对！你的瞬间移动，不是无法感应到维斯和比鲁斯的气息吗？”贝吉塔质问。
“是啊，我是感应不到，但是我勉强可以感应到界王神大人的气息，我请求界王神大人把我送过来的。”孙悟空笑着道。
贝吉塔：“”
卡卡罗特，你真是太狡猾了！
“小点声比鲁斯大人睡觉了可千万被吵醒他哦。”维斯笑了笑。
时间过得很快。
四个月过后。
经过四个月时间的磨合，如今的玛卡丽塔已经完全可以胜任侍卫一职了。
方云在这四个月的时间里，却是在研究如何才能让自己的神通升级。
钻石级别的抹除，对于方云来说还远远不够。
我要成为星耀！
按照系统的排列顺序，方云若是拥有星耀级别的神通，应该就可以抹除天使了。
“芭朵斯，你发现没有？方云最近总是在整日里在打量我们盯着我们俩看个没完没了”玛卡丽塔的脸蛋上泛起了红润。
芭朵斯微微点头，她也早就注意到方云的眼神了。
“你说，他不会是想让我们两个侍奉他吧？”玛卡丽塔小声道。
“玛卡丽塔，你想多了。”芭朵斯微微叹息，轻轻摇头，“你觉得，方云有布尔玛姐妹两人，还会惦记我们两个吗？我可是知道的，他对我们的肤色很有成见。”
“那可未必哦，男人都是喜欢新鲜的事物的。”玛卡丽塔笑笑。
“我倒是觉得，他最近在端详我们，八成是寻思着怎么抹除我们吧。”芭朵斯微微叹息。
玛卡丽塔：“”
真的假的？
你端详了我们这么长时间，就是为了想办法抹掉我们吗？
如果真是这样
方云，你过分了！
“我看过塔依丝小姐写的《西游记》，那里面的孙悟空把七仙女定住，就是为了偷吃桃子。”芭朵斯沉吟道。
“我明白你的意思了”玛卡丽塔表示很无语。
我们在方云的眼中，就没有一点女人的魅力吗？
我们虽然是天使，但是也是女人啊。
“咦？好像有不少外星人要来地球了。”芭朵斯突然感应到了什么，抬头看向了天空。
“唰！”
玛卡丽塔更是手中浮现出了权杖。
权杖之上，迅速的分化出了一道投影。
投影之中，正是弗利萨的宇宙飞船。
这艘宇宙飞船，已经是进入了太阳系，正朝着地球的方向飞速行进。
宇宙飞船穿过了大气层。
透过宇宙飞船，弗利萨的身影，也是被玛卡丽塔给捕捉的清清楚楚。
“方云，是弗利萨来了。”芭朵斯对着方云招呼道。
“对了，听说孙悟空和贝吉塔都去比鲁斯那里，跟着维斯修炼了？”方云问道。
“嗯呢，他们两个可是闲不住的，可能希望成为破坏神吧。”芭朵斯笑笑。
“要通知维斯吗？”玛卡丽塔问道。
“不用，这是他们的磨练。”方云回道。
玛卡丽塔：“”
芭朵斯：“”
他们两个都在破坏神界。
难道是要让他们的朋友祭天，才算是磨练吗？
算了，方云都不管，我们跟着吃瓜也就是了。
好像又有好戏可以看了。
距离布尔玛家大约3000多公里的一处景色秀美的丛林中。
一艘圆形的宇宙飞船从天而降，落在了这片绿色的大地上，压到了一片片绿色的树木。
与此同时。
孙悟空的家中。
孙悟饭抬头看向了远处，脸上稍稍变色。
“好一股强大的气息，是谁来了？”孙悟饭当即冲天而起，向着弗利萨所在的方向快速飞去。
比克也在同一时间感应到了出现在地球上的强大能量。
比克从天界的方向看过去。
“是弗利萨的宇宙飞船？弗利萨他复活了？”比克的脸上冒汗。
“比克叔叔，就算是弗利萨复活不会有什么事吧？别说是悟饭了，就是现在的比克叔叔都可以轻松打败他吧？”丹迪连忙问道。
“不一样这次弗利萨的实力明显比以前提升了很多”比克摇摇头，心中没底。
“咻！”
比克化作了一道白芒，朝着弗利萨的方向飞速而去。
随后，克林、天津饭也同样是感应到了弗利萨的强大的气息，纷纷朝着这边冲了过来。
乐平的房间中。
乐平正在梳妆打扮，对着镜子描眉画眼。
而在感应到弗利萨的强大气息后，乐平吓了一跳，口红当时就涂抹到了脸上。
“讨厌死了！谁的气息这么强大，把人家的脸都弄花了！”乐平气呼呼的喝道，“不管了，我一个女孩子，我才不要打打杀杀呢。”
孙悟饭、比克、克林和天津饭等人，很快就在的高空之中相遇了乎。
“武天老师？”天津饭在看到克林背上背着的龟仙人后，禁不住有点吃惊。
“老师也要去战斗。”克林苦笑道。m.Jiacuan.com
第230章:再这么和方云说话，让你消失哦
m.jiaCuan.com“是吗？”天津饭哈哈一笑，“说起来，很久都没有见过武天老师出手了。”
“地球面临危机，悟空和贝吉塔不在，方云喜欢吃瓜如今能战之人，也就我们几个了。”龟仙人叹息了一口气，“地球能否安然度过危机，就看我们的了。”
“对了，乐平呢？”比克问道，“他多少还能有点用处。”
“乐平？算了吧我上次见他的时候，他已经穿上女人的衣服了身上涂了很重的化妆品味呃，已经被化妆品腌入味了。”克林摇摇头。
天津饭：“”
龟仙人：“”
孙悟饭：“”
“搞不懂，男人和女人有什么区别？”比克感到费解。
“比克叔叔是弗利萨吗？”孙悟饭正色道。
“不错。”比克轻轻点头。
“什么？弗利萨？他不是死了吗？”天津饭连忙问道。
“准确的说，弗利萨是被方云给抹掉了。”比克沉吟道，“不过不知道怎么回事，弗利萨会重新出现！而且，他的实力比以前要强大了很多很多！”
“被抹掉了还能重新出现？”天津饭愕然。
“只有两种可能。”比克猜测，“一种可能是510方云把弗利萨给恢复了，不过这种可能性很小，因为方云一点都不喜欢弗利萨，绝对不可能恢复他；另外一种可能就是，被抹掉的人，在经过时间的累计之后，会再一次出现！”
几个人想了想，比克这么说，似乎也有点道理啊。
“克林不是被方云抹除过吗？你应该最有发言权。”比克道。
克林：“”
特么的，别扯上我。
“克林叔叔，真的有机会自行恢复吗？”孙悟饭问道。
“不清楚，被抹掉之后，整个人都在无尽的空洞之中，非常恐怖。”克林打了一个哆嗦，显然不想提起往事。
“不管弗利萨是怎么恢复的，他来地球肯定没好事！我们一定要阻止他破坏地球！”比克招呼道。
“比克说的对，顺便抓几个外星美女回去玩玩。”龟仙人若有所思。
克林：“”
天津饭：“”
孙悟饭：“”
原来，龟仙人老爷爷你来这里是这个目的啊。
貌似，我见过的弗利萨军团，没有什么外星美女啊。
克林更是无语了。
地球上的美女还不多么？
老师你的品味都放眼整个宇宙了吗？
我克林自愧不如啊。
我还没有女朋友呢
布尔玛的家。
“布尔玛，大事不好了！最糟糕的事情发生了！”银河巡警加克惊呼。
“什么事？”布尔玛皱了皱眉头。
“宇宙帝王弗利萨不知道怎么回事，突然出现了！而且马上就要抵达地球了。”加克沉声道。
“我以为发生什么大事了呢，原来是弗利萨啊。”布尔玛见怪不怪。
布尔玛可是很清楚，有姐夫在，弗利萨根本就掀不起什么风浪。
“喂，那可是弗利萨！曾经的宇宙帝王！”加克急坏了。
“我知道，不用着重解释了。”布尔玛笑笑，“不过加克，你身为银河巡警的精英战士，应该去拯救地球才对，快去吧，地球需要你！”
加克：“”
紧接着，加克一扭头，就看到了坐在躺椅上，抬头看天的方云。
方云的身后，还站着两个风格不同的美女。
加克当时就感觉气不打一处来。
弗利萨这个时候都已经降临地球了吧？
你还在这里躺着看天？
你真够悠闲啊。
“喂，你是塔依丝的男人吧？”加克走过去，气呼呼的看着方云。
“有事？”方云看了加克一眼。
“你知不知道，宇宙帝王弗利萨估计这个时候已经降临地球了？”加克问道。
“知道。”方云点头。
“知道你还这么悠闲？”加克喝道。
“再这么和方云说话，让你消失哦。”芭朵斯笑吟吟的看着加克。
“嘎？消失？”加克完全不会了。
“就是这样。”方云一挥手。
“唰！”
加克消失了。
加克被方云给抹掉了。
紧接着，方云又是一挥手。
“唰！”
加克的身影蓦地出现在了弗利萨所在宇宙飞船之中。
当加克迷茫的睁开双眼的时候，看到了弗利萨军团那一个个震惊的眼神。
加克也感到震惊啊。
我特么的是不是在做梦啊？
这里是什么地方？
我怎么看着像是弗利萨军团的大本营呢？
“你是什么人？怎么出现的！”有一个头领模样的人上前一把揪住了加克的衣领，从地上提溜了起来。
“哈哈，自己人，自己人。”加克连忙应道。
“我就问你，怎么出现的？”头领喝道。
“哈哈哈哈隐身！对，是隐身！”加克急忙应道，“这是我的特殊能力。”
“我怎么看你穿着的是银河巡警的服饰？”有人怀疑的问道。
加克迅速的低头看了一眼自己的衣服。
“没错，这一身的确是银河巡警的衣服！”加克使劲点头，“这是我通过隐身术，从银河巡警总部偷来的！哈哈哈哈，我厉害吧。”
“牛逼！”有人拍了拍加克的肩膀。
加克讪笑。
好奇怪！
这里好像真的是弗利萨的宇宙飞船！
怎么搞的？
我刚才不是还在布尔玛的家中吗？
为什么会这样？
加克使劲挠头。
好费解啊！
同时，加克也是偷偷的松了一口气。
还好，弗利萨的这个新军团是七拼八凑出来的，没有什么太过正规的编制。
否则要是说一下编号的话，加克就会立刻暴露身份了。
“啪！”
就在这时，宇宙飞船晃晃的在地球上降落了。
“嘎吱”
宇宙飞船的上方舱门开启，众多外星人从飞船之中鱼贯而出。
加克也是混在了里面，跟着飞了出来。
好悲催。
我是银河巡警，我怎么跑到弗利萨的阵营了？
你说我好好的在银河巡警总部待着不香么？
我来看望塔依丝和布尔玛，简直是我人生之中最大的错误！
这要是让人知道了我在弗利萨的军营里面，我的面子还有没有了？
“喂，小子，让开！你挡着我的视线了。”
就在这时，加克听到身后一个威严的声音响了起来。
同时，加克感应到了一股极其危险的信号。m.Jiacuan.com
第231章:弗利萨
m.jiaCuan.com：方云呢？
加克机械的扭转了脑袋。
下一刻，加克便是看到了一个可怕的面孔。
这不是弗利萨吗？
加克吓得全身都在哆嗦，脸色瞬间苍白~。
“对不起，真的很对不起，弗利萨阁下”加克急忙让-路。
弗利萨懒得和一个小卒一般计较，而是笑眯眯的看向了远处的孙悟饭-等人。
弗利萨的对面所在，正是孙悟饭和比克等人。
几个人已经是在弗利萨降落的地方等待了。
“弗利萨！”比克龇牙。
“那个人，好像是银河巡警加克”孙悟饭沉吟道。
“加克？怎么可能？他怎么跑到弗利萨的军团里面了？”克林也是远远的看过去，倒也认出加克来了。
加克来地球好几次，期间布尔玛也招呼过地球上的伙伴们，给加克认识认识。
“真的是加克。”孙悟饭有些奇怪了。
“先确认确认。”克林说着，突然大声呼喊了一嗓子，“喂，加克，是你吗？”
加克的脸色瞬间变得苍白。
你这个光头！
你特么的想害死我？
你别说话！
而在看到加克那震惊的表情之后，克林可以确认，那个人就是加克了。
“他一定是事先混到里面了吧？真了不起。”天津饭笑笑。
“这样我们或许能够掌握更新的情报了。”克林点头。
“情报不情报我不知道，我只知道，弗利萨的实力大大的提升了。”比克脸上冒汗。
这个时候，要弗利萨的情报有什么用？
“哦？怎么？我们这里好像有他们认识的人？”弗利萨轻轻一笑，“你们有人来过地球吗？”
“弗利萨阁下，我和塔格玛来过，但是和他们并不认识。”索尔贝连忙躬身道，“除此之外，就没有人来过了。”
“那么，真相只有一个。”弗利萨笑笑，“我们的军团里面，混入了对方的人。”
现场的众人都是立刻左右环顾，以为身边的人就是奸细。
“有没有可疑之人？”弗利萨冷哼道，“我这人生平最讨厌的就是奸细！”
不少人同时看向了加克。
只有这家伙最为可疑。
你的穿着打扮，那可是银河巡警的服饰。
“不是我，不是我”加克心中一颤，急忙对着弗利萨使劲摆手。
“哦？你穿的好像是银河巡警的服饰吧？”弗利萨眯着眼睛，饶有兴趣的看着加克。
“我是偷来的！”加克急忙道。
“真的吗？”弗利萨笑笑。
“没错，我会隔空取物！要不要我给弗利萨阁下演示演示？”加克道。
“也好，表演表演，算是战斗前给他们助助阵吧。”弗利萨没有反对。
“好，看我的！”加克在空中一阵比划。
“消失！”
加克口中念念有词。
“唰！”
只是一晃之下，加克就在原地消失了，并立刻出现在孙悟饭和克林的身边。
加克左右看了看，在看清楚是自己人后，那悬着的心也是松了下来。
“加克？你怎么过来的？你也会瞬间移动了吗？”克林惊讶的问道。
“砰！”
加克一拳打在了克林的光头脑袋上。
“为什么打我？”克林捂着脑袋，疼得龇牙。
“你这个笨蛋，我在弗利萨的阵营里面，你大声叫我名字，是想害死我？”加克大声喝道。
“我以为你是故意进去当内奸的”克林挠挠头。
“就算我故意进去的，你也不能拆穿我啊！”加克喝道。
“银河巡警不是很强大吗？当年芭儿巡警，也就是现在的芭朵斯，可是一脚差点把沙鲁给踹死了呢！”克林有些奇怪的看着加克，“还有悟空，不是一直都跟着梅尔斯巡警修炼吗？”
“谁是芭儿巡警？芭朵斯又是谁？”加克费解。
“你不知道吗？”克林愣了愣。
比克看了一眼克林和加克，没有吭声，似乎想到了什么。
“好了，现在不是说这些的时候，赶紧准备战斗吧！”比克打断了两人的对话。
远处。
弗利萨吃惊的看着原地消失的加克。
“哦？真的是银河巡警？”弗利萨揉了揉鼻子，皱着眉头低声道，“他是怎么混进来的？”
0·求鲜花0
“听他们说，他好像是突然出现在宇宙飞船里面的。”索尔贝回道，“可能是一种超能力吧。”
“过会儿逮住他，抓活的，好好审问审问。”弗利萨吩咐，“当然，适当的情况下，也可以杀死他。”
“是！”
众多弗利萨的小弟们异口同声的大声喝道。
声音，震动的太空上的白云都飘散了。
弗利萨坐在了飞行器上，朝着孙悟饭等人这边缓缓的飞了过来。
“我认识你们三个，我们都在那美克星上见过的。”弗利萨笑眯眯的看向了比克、克林和孙悟饭三人，随后，把目光定在了孙悟饭的身上，“你是孙悟空的儿子吧？”
“不错，我叫孙悟饭！”孙悟饭点点头。
“哼哼，我对你的名字不感兴趣。”弗利萨一声冷哼，轻蔑的笑了笑，“告诉我，孙悟空在什么地方？”
“我爸爸有事情不在！”孙悟饭回道。
“很好，我对你的答案比较满意。”弗利萨笑笑，继续问道，“第二个问题，方云呢？他也不在？”
“不清楚。”孙悟饭摇摇头，“方云叔叔可能对这些事情没有什么兴趣吧。”
“哦？是没有兴趣，还是害怕了？”弗利萨揉了揉鼻子。
孙悟饭不再言语了。
说那么多废话干什么？
赶紧开战吧！
我还等着回去搞科研呢。
“看来你们已经迫不及待了，既然如此，那么我就让你们见识见识，我弗利萨军团的可怕！”弗利萨一声冷笑，对着身后招招手，“给我杀！杀掉他们所有人！”
“咻咻咻！”
顿时，弗利萨军团的上千人朝着孙悟饭等人所在的方向飞速而去。
“哼，一群杂碎！”比克一声冷哼，身上的能量疯狂的涌现。
“轰隆！”
比克释放出了一个巨大的能量光焰，覆盖到了冲来的弗利萨军团。
伴随着一声沉闷的巨响，再看时，弗利萨的这上千个小弟，当时就被秒杀了。
除了两三个漏网之鱼，其余众人，直接被比克的强大能量给化成了渣渣六。m.Jiacuan.com
第232章:可惜，没有外星美女
m.jiaCuan.com“哈哈不愧是比克，在关键时刻，果然给力。”克林挠挠头。
“咻！”
克林也是快速出手，一脚踹死了一个逃跑的弗利萨小弟。
“气功炮！”
天津饭手中气功炮闪烁，灭掉了其余的两个小弟。
双方刚刚交手，弗利萨军团的小弟就已经快要死绝了。
如今，弗利萨剩下的小弟中，只有索尔贝和塔格玛两人了。
“好像没有我的用武之地了”龟仙人挠挠头。
“哈哈哈，武天老师，您看到外星美女了吗？”克林笑着问道。
“还是武天老师的时代好啊”龟仙人瞪了克林一眼。
好无聊啊。
弗利萨军团里面，居然没有外星美女。
那我跟着过来凑什么热闹？
加克瞪大了眼睛。
布尔玛的这些朋友也太强大了吧？
只是举手投足之间，就把这些弗利萨的小弟给灭掉了？
“啪！啪！啪！”
弗利萨鼓掌，脸上带着无尽的笑意。
“那美克星人，你比当年要强大多了。”弗利萨饶有兴趣的看着比克。
“呸！”比克吐出一口唾沫，“那是当然。”
“弗利萨阁下，让我来对付他！”塔格玛主动请战。
“去吧。”弗利萨笑笑。
“唰！”
塔格玛迅速的出现在比克的正对面。
“砰！”
塔格玛朝着比克轰击出了强有力的一拳。
“啪！”
比克伸出手，轻松的接住了塔格玛的攻击。
“哼，这就是你的攻击么？”比克一声冷笑。
塔格玛的脸上写满了震惊。
那美克星人，这么强大吗？
“去死！”比克眼神中闪烁出杀意。
“噗嗤！”
比克的手直接穿透了塔格玛的心脏，从他的后背所在穿了出去。
塔格玛，卒。
索尔贝吓坏了，急忙躲在了弗利萨的身后，因为恐惧，全身都在哆嗦。
“下一个就是你了，弗利萨！”比克冷声道。
“比克叔叔。”孙悟饭欣慰的笑了笑。
“哈哈哈，比克不减当年啊。”克林赞叹不已。
“太好了，就剩下他们两个人了。”天津饭微微一笑。
“可惜了，没有外星美女。”龟仙人挠挠头，有点小小的失望。
加克瞪大了眼珠子，一脸的震惊。
这几个地球人的实力也太强大了吧？
这么容易就把弗利萨的小弟们给灭掉了？
要知道，弗利萨的这些小弟最少也得有1000人了。
才开战不到一分钟，他们就全部去阴曹地府报到了。
“既然你杀了我的小弟，那么，我只好亲自对你动手了。”弗利萨说着，揉了揉鼻子，从飞行器中缓缓的飞了起来。
“唰！”
弗利萨朝着比克的方向飞速而去。
“砰！”
两人的拳头碰撞到了一起。
比克感觉到一阵疼痛。
“不错嘛，那美克星人，你比当年在那美克星上要强大多了。”弗利萨笑笑。
“哼，是么？”比克一声冷哼，一把摁住弗利萨的脑门。
弗利萨瞳孔一缩。
“砰！”
比克的膝盖，重重的撞击在弗利萨的腹部。
“噗”
弗利萨喷出了一口鲜血，脸色苍白。
“魔贯光杀炮！”
比克手中螺旋光焰绽放。
螺旋光焰以极快的速度，直奔弗利萨的心脏所在而去，惊得弗利萨脸色一变再变。
在这紧要关头，弗利萨急忙奋力的躲闪了过去。
螺旋光焰擦着弗利萨的胸口，飞向了远处，穿透远方天空的云层。
弗利萨朝着螺旋光焰看了一眼，冷汗从脸颊上滑落而下。
太可怕了。
弗利萨可以肯定的是，刚才如果自己不小心中招的话，以目前这个形态，真的搞不好就挂掉了。
“你在看什么呢？弗利萨。”比克冷哼道。
“什么？”弗利萨扭转了脑袋，脸色变得难看起来。
弗利萨抬头一看，赫然发现，比克已经是出现在了自己的面前。
比克的身形庞大，比弗利萨的第一形态高了大半个身体，此时就仿佛是一个巨人一般，站在了弗利萨的对面。
“砰！”
比克重重的一拳，轰击在弗利萨的胸口上0?
“噗”
弗利萨的口中喷血，身子向后倒飞。
“唰！”
比克迅速的追上了弗利萨，猛地一脚踹下。
“轰隆！”
弗利萨宛如一颗炮弹，砸在了大地之上，在地面上留下了一个大坑。
“呸！”
比克吐出一口唾沫，冷冷的看着弗利萨。
索尔贝已经吓坏了。
这个那美克星人好可怕。
弗利萨阁下，真的已经成为过去式了么？
“比克果然了不起，哈哈哈，是我们多虑了吧？搞不好不用悟空他们出场了。”克林松了一口气。
“克林叔叔，你别忘了，这只是弗利萨的第一形态。”孙悟饭却是不怎么放心。
克林闻言后，脸上变色。
“什么第一形态？”天津饭好奇的问道。
“弗利萨可以变身，目前的这个形态只能算是第一形态，他总共有四个形态，每一次变身实力都会大幅度的提升。”孙悟饭解释。
“你说什么？”天津饭脸上变色。
“好可怕的怪物！”加克更是吓得全身发抖。
下一刻，就见弗利萨从地上爬了起来，并拍了拍身上的尘土，又揉了揉鼻子，身后的尾巴上下左右摇摆，眯着眼睛看向了比克。
“哼哼哼，是我轻敌了。”弗利萨冷哼了一声，“这么多年过去了，没想到你已经成长到这个地步了。”0.5
“少啰嗦，赶紧变身吧。”比克声音冰冷。
“看来你已经有点迫不及待了。”弗利萨面带微笑，“那就如你所愿，我变成第四形态，也就是我的真实模样和你好好玩玩。”
“啪！”
弗利萨的身体迅速的发生改变。
须臾间，弗利萨摇身一变，化成了第四形态。
同时，弗利萨的气息也是提升到了极致。
“哼哼哼，怎么样？”弗利萨揉了揉鼻子，笑眯眯的看着比克。
比克在感应到弗利萨的气息之后，脸上骤然变色。
“那么，就让我们重新开始吧。”弗利萨面带微笑。
“唰！”
弗利萨的身影一晃，蓦地出现在比克的正对面。
比克大惊。m.Jiacuan.com
第233章:玛卡丽塔，你的权杖不错嘛
m.jiaCuan.com“比克叔叔！小心！”孙悟饭更是脸色一变再变。
“砰！”
弗利萨出拳。
比克根本就无法抵挡住弗利萨的拳头，当时就被一拳穿透了身体。
“噗”
比克口中鲜血狂喷。
“比克叔叔！”孙悟饭愕然。
“比克！”克林也是大惊失色。
“那美克星人，你刚才的气势呢？”弗利萨冷冷的一笑。
“噗嗤！”
弗利萨把手从比克的身上抽了回来，带出了一大滩蓝色的血液。
“你也没有什么了不起的。”弗利萨笑笑。
“砰！”
弗利萨一脚踹出，把比克给踹飞了。
“比克叔叔！”孙悟饭冲天而起，把比克给接住了，并稳稳的落在了地上。
“没事吧？比克？”克林连忙关切的问道。
比克：“”
你特么的，我身体都被击穿了，我能没事？
比克瞪了克林一眼。
“克林叔叔，带仙豆了吗？”孙悟饭问道。
“没有来的时候很匆忙，没有去加林仙人那里。”克林摇01摇头，当机立断，“我这就去拿。”
“克林叔叔把比克叔叔直接带过去吧，就算没有仙豆，送到神殿让丹迪帮忙治疗。”孙悟饭提议。
“也好。”克林没有反对。
“唰！”
克林抱着比克冲天而起，就要把比克送去治疗。
只不过，弗利萨的速度更快，只是一晃之下，就已经是出现在克林的正对面，挡住了克林的去路。
“光头，我在那美克星见过你。”弗利萨笑了笑，“你也没有忘记我吧？”
克林的脸色难看至极。
我特么的不想记住你！
“如果不想死的话，赶紧给我老老实实的回去，休想逃跑。”弗利萨冷哼道。
克林几乎是没有丝毫的犹豫，直接抱着比克返回了刚才的位置上。
克林很清楚，以自己的实力，不管如何努力都不可能是弗利萨的对手。
还是不要找虐了。
“很好，光头，你比当年在那美克星的时候要识趣多了。”弗利萨笑笑，扫视着对面的孙悟饭等人。
“可恶！比克叔叔再这么耽搁下去就有危险了！”孙悟饭攥紧了拳头。
“啪！”
孙悟饭直接开启了神秘形态，强大的能量从身上爆发出来，头发高高竖起，周身多了一层白色的气焰。
“唰！”
孙悟饭的身影一晃，出现在弗利萨的身边。
弗利萨瞪大了眼睛，有些不可思议的看着孙悟饭。
“弗利萨，适可而止吧。”孙悟饭一声冷哼。
“什么？”弗利萨脸上变色。
“砰！”
孙悟饭猛地一拳，重重的轰击在弗利萨的胸口上。
“噗！”
弗利萨口中鲜血狂喷。
“轰隆！”
孙悟饭一脚踹出，命中了弗利萨的身体。
弗利萨当时就倒飞了出去，身子撞碎了身后的一座大山，从山的另外一面窜了出去。
“克林叔叔，快去！”孙悟饭喝道。
“呃，是。”克林不再有丝毫的犹豫，抱着比克冲天而起。
“可恶！”
弗利萨揉了揉脖子，从地上爬了起来，一脸怒容的看向了孙悟饭。
紧接着，弗利萨又看了一眼打算离开此处的克林和比克。
“想跑，做梦！”弗利萨冷哼，手指也是对准了两人所在。
“唰！”
就在弗利萨打算动手的时候，却是看到前方人影一闪。
孙悟饭迅速的出现在弗利萨的正对面，一脸冷漠的看着他
“这小子！速度还挺快！”弗利萨瞪大了眼睛。
“我是不会让你伤害比克叔叔的！”孙悟饭喝道，一把抓住了弗利萨的手腕。
“疼疼疼！”弗利萨大声叫喊。
“砰！”
孙悟饭的膝盖，重重的撞击在弗利萨的胸口上。
弗利萨口中喷血，脸色苍白。
布尔玛的家。
玛卡丽塔手中的权杖水晶球中，投影出了现场战斗的画面。
“呃，看样子这个叫弗利萨的家伙已经不行了。”玛卡丽塔笑笑。
“玛卡丽塔，你现在用的权杖不错嘛。”方云端详着玛卡丽塔的权杖，笑着道。
“看，飞碟。”玛卡丽塔用手一指天空。
方云：“”
我看你个毛线飞碟呢。
方云目不斜视。
玛卡丽塔：“”
你倒是配合配合啊。
紧接着，玛卡丽塔迅速的把权杖收了回去。
“对了，你刚才说什么？什么不错？”玛卡丽塔冲着方云眨眨眼睛。
“嗯嗯，身材不错。”方云改变说辞。
玛卡丽塔这个女人，比芭朵斯还要狡猾。
我只是夸赞一下你的权杖而已，你以为我是想据为己有么？
还飞碟呢
方云决定了，等自己的神通进阶到星耀，一定要把玛卡丽塔给抹掉了玩玩。
“我们要不还是去现场看看吧。”芭朵斯在一旁提议道。
“我看行。”玛卡丽塔轻轻点头。
“嗯呢，出发！”芭朵斯应道。
“咻咻！”
芭朵斯和玛卡丽塔化作了两道璀璨的光焰，在原地消失了。
方云：“”
你们两个过分了140。
自己飞走了！
不把你们的主人带上么？
“姐夫，你被她们两个欺负了。”布尔玛刚好这时候走了出来，看到了如此一幕，禁不住笑了笑。
方云当时就怒了。
我能被她们欺负了？
向来都是我欺负别人。
“唰！”
方云施展瞬间移动。
只是一晃之下，方云就出现在了玛卡丽塔所在的正上空。
“啪！”
方云落在了玛卡丽塔的身上，一拍她的屁股。
“驾！”
玛卡丽塔：“”
芭朵斯：“”
方云，你好过分。
玛卡丽塔都快哭了。
我堂堂的天使，居然被你当马骑。
然而，就在这时，玛卡丽塔就看到了一个光头抱着一个绿色皮肤的人从对面飞速而来。
正是克林和受伤的比克。
芭朵斯和玛卡丽塔的速度太快了，几乎和瞬间移动没有多少差别。
当然，这还是两人散步一般的飞行速度，要是全力飞行的话，在地球上的任何角落，她们都能像瞬间移动一般快捷。
因此两人从布尔玛的家中刚刚起飞，就已经是出现在战斗现场了。
克林抬起头，愕然的看向了对面的两个美女，以及骑在玛卡丽塔后背上的方云。m.Jiacuan.com
第234章:恢复你，就是图个乐子
m.jiaCuan.com克林当时就泪奔了。
好漂亮的女孩子！
这个女孩子和芭朵斯各有千秋。
方云你过分了，你把这么漂亮的女孩子当马骑吗？
女孩子要好好疼惜的。
还有，你这是从哪里找来的仙女一般的美女？
玛卡丽塔和芭朵斯一样，也是化成了黄皮肤和黑色的头发。
而在改变了肤色之后，玛卡丽塔绝对是整个地球上数一数二的超级美女，颜值高达100分。
另外一个颜值在100分的就是芭朵斯了。
就算是布尔玛的颜值，也没有100满分这么高。
塔依丝就更弱一些。
塔依丝是个才女，方云喜欢的是她的才华。
芭朵斯和玛卡丽塔之所以颜值爆表，主要也是因为她们两个是天使，自带仙气，就好像是人间仙子一般。
如果去掉仙气的话，实际上和布尔玛的颜值相仿。
方云和两位天使朝夕相处，说实话，该看的也看了。
整日里都在花丛中，就算是再美的花儿，也有看腻歪的时候。
但是在克林的眼中，那可就不一样了。
克林都不敢直视芭朵斯和玛卡丽塔的美丽容颜，好像看上一眼都会亵渎她们一样。
只是，一想到方云还骑在玛卡丽塔的身上，克林就一阵惋惜。
“克林，要去神殿么？”方云问道。
“啊是的！”克林猛地回过神来，使劲点头，又看了看抱着的比克，急忙解释道，“比克身受重伤，我带他去加林仙人那里拿仙豆。”
“我送你过去吧。”方云道。
“真的吗？真是太感谢了！”克林连忙道谢。
“不用客气。”方云笑笑，对着克林挥挥手。
克林：“”
我怎么突然有一种不好的预感。
“唰！”
下一刻，克林和比克就直接消失不见了。
克林当时就惊恐的发现，自己陷入了无尽的空洞之中，灵魂都好像是离开了身体，说不出的恐惧。
不过紧接着，克林就感觉到眼前一白。
克林扭头前后左右看了看。
神殿？
这里是神殿？
果然，克林随后就看到了天神丹迪。
“克林叔叔？比克叔叔｀刂▉？”丹迪惊讶的看着突然出现在神殿之上的克林和比克。
“丹迪？我真的来神殿了？”克林挠挠头。
“怎么回事？克林叔叔也学会瞬间移动了吗？”丹迪问道。
“没有先不说这个，比克受伤不轻，赶紧给他治疗。”克林催促。
“好的。”丹迪应道，当即治疗光焰覆盖到了比克的身上。
克林越想越不对劲。
方云，你把比克抹掉了送过来就行了。
你把我怎么也给带上了？
战斗现场。
“方云，你过分了，快下来！”玛卡丽塔娇声喝道。
“嘻嘻，还好玛卡丽塔你穿着衣服，要不然很容易让人误会的。”芭朵斯嘻嘻一笑。
玛卡丽塔的脸当时就黑了。
你想什么呢？
“变！”
玛卡丽塔手中权杖光焰闪烁，真神领域绽放，直接就把芭朵斯身上的衣服给变没了。
方云瞪大了眼睛。
这样也行？
“玛卡丽塔！你过分了！”芭朵斯气得脸色苍白，急忙给自己变出了天使神装。
“让你说我，哼。”玛卡丽塔嘟着嘴，哼了一声。
“玛卡丽塔，你够意思。”方云从玛卡丽塔的后背上下来，拍了拍她的肩膀，“在变掉她的衣服之前，还特意打了一个屏障，只有我能看到。”
玛卡丽塔扭头，吃惊的看了方云一眼。
芭朵斯的脸上也是浮现出了红润。
“你你能看到？”玛卡丽塔愕然问道。
“是啊。”方云点头，“说起来，我已经很久都没有看过这么好看的风景了。”
芭朵斯：“”
“咳咳我以为你看不到”玛卡丽塔苦笑。
“你无聊！你能以为他看不到！我看你分明就是故意的！”芭朵斯气得胸口上下起伏。
不远处。
弗利萨瞪大了三角眼，看向了天空上出现的方云和那两个女人。
当然，有关刚刚芭朵斯的衣服消失的事情，在弗利萨等人看来，只能看到一团光焰闪了一下而已。
“那是那是方云？”弗利萨一脸的惊喜。
方云？
他也在地球？
太好了！
真是太好了！
我终于可以报仇了！
弗利萨心中激动。
真是太好了！
方云，我要杀了你！
你给我等着，我会让你知道，花儿为什么这么红！
至于方云身边的两位天使，被弗利萨很自然的过滤掉了。
“方云！”弗利萨大声喝道。
孙悟饭等人也都是立刻看向了方云。
只不过，没有人说话。
方云你都这么强大了，你又是过来吃瓜的吗？
“弗利萨，修炼的如何了？”方云笑眯眯的看着弗利萨。
“哦？你见到我一点都不吃惊吗？”弗利萨愣了一下。
“为什么要吃惊呢？”方云有点费解。
“你要搞清楚，是你抹掉了我！然后，我恢复了！”弗利萨冷哼道，“哼哼哼，你一定感到震惊吧？因为被你抹掉的人，居然恢复了。”
“我要是说是我恢复了你，你是不是不信？”方云回道。
“你说什么？”弗利萨瞪大了眼睛。
“你看，你果然不信。”方云摇摇头。
“少骗人了！你抹掉了我，然后时隔十几年时间，你又恢复了我？”弗利萨自然不信，看着方云喝道。
在弗利萨看来，应该是地球上的神龙让自己恢复了。
至于方云，能好心的恢复自己么？
“那你告诉我，你恢复我的目的，又是什么？”弗利萨冷笑道。
“就是图个乐子，你别往心里去。”方云笑笑。
弗利萨的脸色当时就变得异常难看。
弗利萨感觉自己是被戏弄了。
“少给我嚣张了！我弗利萨让你知道，谁才是真正的宇宙王者！”弗利萨勃然大怒。
“方云叔叔，我来对付他！”孙悟饭出现在方云的身边。
方云轻轻点头，飞身到了一个合适的位置上，创造出了一把躺椅，坐在了上面。
芭朵斯和玛卡丽塔则是立在了方云的身后。
“吃瓜，吃瓜。”方云招呼了一声，手中也是多了一盘切好的西瓜采。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
你还真打算吃瓜啊。m.Jiacuan.com
第235章:弗利萨，还记得两只老虎吗
m.jiaCuan.com？
远处的龟仙人等人，也都是一个个无语了。
你要吃瓜，怎么还跑到现场来了？
“说起来，我也有点渴了。”龟仙人挠挠头。
短暂的犹豫后，龟仙人纵身一跃，出现在方云这边的平台上。
“咳咳，我可以吃点吗？”龟仙人笑笑。
“吃吧，不用客气。”方云点头。
龟仙人连忙拿起了一块西瓜，美美的品尝起来。
加克：“”
你们过分了。
现在可是在战斗！
你们的存在，让画面很不和谐好不好？
不过，我怎么也想吃点呢。
“要不我们也去尝尝？”加克扭头看向了天津饭。
“你去吧，战斗是一件很严肃的事情。”天津饭正色道。
“嗯嗯，你说的对，战斗是一件很严肃的事情！所以，我去吃个瓜给悟饭助威！”加克飞身而起，在方云这边降落了。
天津饭：“”
天津饭摇摇头。
我也想吃。
你们好无耻。
孙悟饭：“”
弗利萨：“”
两人都是朝着这边看过来。
然后，就看到以方云为首的几个人，正在吃西瓜呢。
而且，他们一边吃西瓜，还一边看着自己这边呢。
真成吃瓜群众了。
孙悟饭表示很无语。
弗利萨更是怒火冲天，感觉自己被当成猴子了。
你们是来看猴子表演的么？
“哇呀呀！”
弗利萨博然大怒，手中能量光焰涌现，一股巨大的能量，朝着方云所在奔袭而去。
“唰！”
方云轻轻一挥手，那庞大的能量便是直接消失了。
“弗利萨，别浪费能量了，你还是想想怎么打败你的对手吧。”方云笑了笑，吃了一口西瓜，“嗯，好甜。”
弗利萨：“”
“还有，我突然发现，你还是没有耳朵的样子更好看一些。”方云沉吟道。
“唰！”
方云大手一挥。
骤然间，弗利萨的两只耳朵，就这么神奇的消失了。
“什么？”弗利萨吓了一跳，急忙去摸自己的两只耳朵。
在发现耳朵没有了之后，弗利萨的脸色一变再变。
“还记得那首歌么？两只老虎。”方云笑笑。
“不可饶恕，不可饶恕！”
弗利萨全身都在发抖。
“弗利萨，你完蛋了！”孙悟饭冷哼道。
“哼哼哼，哼哼哼。”弗利萨吸了吸鼻子，脸色愈发的阴冷，并一脸恨意的看着方云。
“你不会告诉我，你已经忘记歌词了吧？”方云笑笑。
“方云，你先不要得意！”弗利萨怒声喝道，眼神中充满了无尽的杀意，“我弗利萨现在就让你知道，招惹我的可怕！”
方云没有理会，低头吃瓜。
弗利萨龇牙。
“哼哼哼，你会后悔的！”弗利萨哈哈大笑，“现在，我要拿出真本事了。”
“唰！”
弗利萨说着，周身金芒绽放，身体也是迅速的发生了改变。
无穷无尽的能量，从弗利萨的身上涌现而出。
浩瀚的气息，以弗利萨为中心，向着四周扩散。
再看时，弗利萨已经是变成了金黄之色。
“哼哼哼，这个变化怎么样？响应目前比较流行的称呼，你们可以叫我黄金弗利萨。”弗利萨笑容满面。
龟仙人拿着吃了半个的西瓜，当时就惊呆了。
如此强大的气息，让龟仙人感受到了前所未有的恐惧。
加克也是瞪大了眼睛。
你怎么还带变色的？
天津饭脸上直冒冷汗。
好一个可怕的家伙。
他可不是仅仅变了一个颜色那么简单。
“哦？变身了呀。”芭朵斯沉吟道，“这个家伙不简单嘛，比我们宇宙的弗罗斯特要出色多了。”
“不是你们宇宙，是第六宇宙。”方云纠正道。
芭朵斯看了方云一眼。
我只是口误，习惯那么称呼了，你不用刻意纠正我。
“怎么？想回去了？”方云笑笑。
“哼，想甩开我？没门！”芭朵斯嘟着嘴，哼了一声。
“其实，我有玛卡丽塔就够了。”方云道。
“我不会走的！你死了这条心吧！”芭朵斯哼哼道。
弗利萨默默的看向了这边。
弗利萨仿佛是感受了一万点暴击伤害。
我特么的居然被无视了！
你们有没有看我变身？
我这个变身可是很流行的好不好？
你们多少看我一眼啊。
弗利萨心中憋屈，气得鼻孔冒烟。
“什么？他又变身了？”孙悟饭的脸上变色。
“小子，你的好日子到头了。”弗利萨一声冷哼，眯着眼睛看向了孙悟饭。
孙悟饭顿时如临大敌。
“刚才，你把我打的好疼！”弗利萨眼神中杀意浮现。
“砰！”
紧接着，弗利萨朝着孙悟饭的身上就轰击了一拳。
孙悟饭急忙挥动手臂格挡。
“咔嚓！”
只听到一声骨头碎裂的声音响起。
“啊”
孙悟饭发出了一声惨呼，手臂已经是扭曲变形了。
“不好！悟饭的胳膊骨折了！”天津饭失声道。
“这下糟糕了！”龟仙人也是脸色一变再变，剩下的半个西瓜是吃不下去了。
加克更是瞪大了眼珠子。
“砰！”
弗利萨一声冷笑，一脚踹在了孙悟饭的胸口上。
孙悟饭的面孔一阵痉挛，身子向后倒飞。
“轰隆！”
孙悟饭砸在了身后的一块大石头上。
大石头当场四分五裂，化成了碎块。
“噗”
孙悟饭口中鲜血狂喷，身子一软，单膝跪在了地上，右手坚强着撑着地面。
“小子，忍耐力还挺强大的嘛。”弗利萨朝着孙悟饭一步步的走过去，笑眯眯的看着他。
孙悟饭强忍着不让自己发出声来。
只不过，手臂的痛楚，让孙悟饭的身上虚汗直冒。
“砰！”
弗利萨飞起一脚，踹在了孙悟饭的下巴上。
孙悟饭的身体高高的飞起。
“轰！”
孙悟饭落在的地上，神色已经开始迷离了。
“哼哼，不堪一击。”弗利萨笑容满面，扭头一脸挑衅的看着方云。
“看来，以孙悟饭的实力，想要对付现在的弗利萨还有些困难。”芭朵斯道。
“联系联系维斯，让悟空和贝吉塔回来吧。”方云招呼道。m.Jiacuan.com
第236章:弗利萨
m.jiaCuan.com：方云你死定了！
“好的。”芭朵斯轻轻点头，开启了权杖的通话功能。
“唰！”
方云也没有闲着，大手轻轻一挥，直接就把孙悟饭给抹掉了。
孙悟饭也是一晃之下，迅速的出现在了神殿之上。
“悟饭！”比克已经被丹迪治疗好了，看到悟饭突然出现，当时就震惊不已。
“悟饭哥哥！”丹迪更是飞快的跑过来，释放了治疗能量。
“连悟饭都不是弗利萨的对手吗？”克林惊呼。
“这么说，只能靠老孙或者贝吉塔了。”比克的脸上冒汗。
说话的功夫，孙悟饭的伤势~也已经被治疗好了。
“呼”
孙悟饭长身而起，深深的-吐出了一口浊气。
“可恶！我打不过那个家伙！”孙悟饭沉-声道。
“现在唯一的办法，就是想想怎么联系老孙和贝吉塔。”比克沉吟道。
“听说他们跟着维斯去修炼了，不知道真的假的？”克林问道。
“是真的，那个地方我们去不了，电话也没有信号。”孙悟饭回道。
“唰！”
正说着话，孙悟饭、比克和克林三个人，身影一下子消失不见了。
丹迪吓了一跳。
只是一瞬间，三人就被方云恢复到了自己的身边。
“快，过来坐，吃瓜。”方云对着比克三人招招手。
比克：“”
孙悟饭：“”
克林：“”
三人你看看我，我看看你。
然后，三人就看到了方云身边的长凳，凳子前还有一个茶几，茶几上摆着果盘。
另外，在方云的对面，则是一身金黄之色的弗利萨。
除此之外，芭朵斯也是在拿着权杖和维斯进行通话。
“什么？他恢复了？”弗利萨看到已经恢复如初的孙悟饭，禁不住惊怒不已。
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，以方云为中心，浮现出了一个半球形的防护罩。
防护罩把比克和孙悟饭以及在场的众人给笼罩在了里面。
唯独把弗利萨给留在了外面。
“防护罩？”弗利萨愣了愣，紧接着便是哈哈大笑。
方云居然释放了防护罩？
这么说，连他都惧怕自己的黄金模式吗？
对，一定是的！
趁着现在，杀了他！
“方云，你今天死定了！”弗利萨朝着方云这边飞速而来。
“轰隆！”
紧接着，弗利萨的拳头重重的砸在了防护罩上。
防护罩震颤了一下。
“方云，你以为你释放了一个防护罩，就能逃过一劫了么？”弗利萨狂笑，加大了攻击的力度。
一时间，防护罩看起来摇摇欲坠，随时都有破碎的可能。
“不好！防护罩要破碎了！”克林惊呼。
“我去阻止他。”孙悟饭咬咬牙，神秘形态绽放，就要再战弗利萨。
“不用担心，这是方云特意布下了一个防御比较低的防护罩。”玛卡丽塔微微叹息。
你们真是多虑了啊。
方云的防护罩，岂能是这个家伙能够打碎的？
方云那是故意弄得防护罩防御力低下吧。
“真的吗？”克林连忙问道。
“玛卡丽塔，你真了解我。”方云笑笑，轻轻点头。
“为什么不来个防御力高的防护罩？”克林不解。
“方云应该是觉得，这种防御力刚刚好的防护罩，让弗利萨打起来才有成就感。”芭朵斯微微叹息。
克林：“”
比克：“”
众人都是无语了。
果然，众人随后就发现了，弗利萨果然攻击的很是带劲。
因为弗利萨每攻击一下，防护罩的颜色都会变浅，能量更是摇摇欲坠，随时都有破碎的可能。
弗利萨大喜，再次加大了攻击力度。
然而，让弗利萨感到憋屈的是。
这特么的都攻击一分钟了，防护罩怎么还不碎？
“继续吃瓜吧。”方云招呼道。
于是，在场的众人继续吃瓜。
“可恶！”弗利萨气得鼻孔冒烟。
太可恨了！
你们这是无视我宇宙帝王弗利萨的存在！
“哇呀呀！”
弗利萨勃然大怒，身上的能量疯狂的涌现。
“咻！”
紧接着，一道鲜红的光焰从弗利萨的手中射出，轰击在了防护罩上。
顿时，整个防护罩都是好一阵震颤。
0·求鲜花0
“给我破！”弗利萨大喝一声。
“啪！”
让弗利萨感到震惊的一幕发生了。
只见自己射出的红色能量光焰，在下一刻突然被防护罩给反弹了回来。
“噗嗤！”
红色光焰直接穿透弗利萨的肩胛骨，从他的后背所在飞了出去。
“噗”
弗利萨喷出了一大口鲜血，脸色苍白，身体也开始摇晃了。
比克和孙悟饭等人一个个都惊呆了。
我去，这样也行？
你攻击防护罩，结果让自己的能量给重伤了？
好悲催。
比克等人再次吃瓜。
“哇呀呀！不可饶恕！不可饶恕！”弗利萨暴跳如雷，怒气冲天，“给我和这颗星球一起消失吧。”
说着，弗利萨就要凝聚能量毁掉地球。
“唰！”
就在这紧要关头，现场人影一晃，两个人浮现在了弗利萨的身边。
正是从比鲁斯行星回来的孙悟空和贝吉塔。
“孙悟空？”弗利萨瞪大了眼睛，仿佛是发现了新大陆。
“是弗利萨啊，你复活了？”孙悟空笑了笑，有点意外的看着弗利萨。
“哼哼哼，越来越有意思了。”弗利萨揉了揉鼻子，朝着方云的方向看了一眼。
等我亲手灭掉了孙悟空，我再毁掉地球吧。
要是现在就把地球毁灭了，孙悟空虽然可以死掉，但是没有亲手杀死他过瘾。
“弗利萨，我记得你是被方云抹掉了才对啊。”孙悟空挠挠头。
“哼，我通过龙珠恢复了。”弗利萨冷笑。
“龙珠能恢复被方云抹掉的人吗？”孙悟空有点费解，朝着方云等人所在的方向看去。
然后，孙悟空就看到了，方云他们正在吃瓜。
孙悟空：“”
贝吉塔：“”
你们好悠闲啊。
“少啰嗦！你是过来聊天的么！”弗利萨怒声喝道。
“好吧，我来对付你。”孙悟空微微一笑，看了看贝吉塔，“贝吉塔，你觉得呢？”
“随便，我对这个家伙不感兴趣。”贝吉塔冷眼旁观。
不就是变了个身吗？
弗利萨，你有什么好神气的九？m.Jiacuan.com
第237章:你的耳朵没有让神龙恢复吗
m.jiaCuan.com？
“好吧，让我来！”孙悟空踏前一步。
“哼哼哼，孙悟空，你的好日子到头了。”弗利萨一声冷哼，笑眯眯的端详着孙悟空，“我现在的这个变身，一定很出乎你的意料吧？”
“是啊，的确挺出乎意料的。”孙悟空微微点头，“你也的确变强了不少。”
“四个月！我只是修炼了四个月！我的实力就已经远远的超过你的超级赛亚人了。”弗利萨伸出了四根手指头。
“什么？才修炼了四个月吗？”孙悟空惊呼，“你的确很厉害啊，才四个月时间就能达到这个程度。哈哈哈，我可是修炼了很久，才好不容易提升到如今的实力的。”
“哼哼哼。”弗利萨一阵得意。
“你真是了不起啊，弗利萨。”孙悟空笑着道，又挠挠头，“不过话说回来了你的耳朵没有让神龙恢复吗？”
“少给我说这种无聊的话！这不是重点！”弗利萨气得火冒三丈，大声吼道。
“咻！”
紧接着，弗利萨手中一道光焰，朝着孙悟空的方向疾射而去。
“啪！”
孙悟空也不敢大意，周身蓝色光焰绽放。
“砰！”
孙悟空轻轻一挥手，直接就把弗利萨轰击过来的能量给拍飞了。
“什么？蓝色的头发？”弗利萨瞪大了眼睛。
超级赛亚人什么时候改成这个颜色了？
是我被抹掉了太久，记忆出现错乱了吗？
“不用惊讶，这是我的新变身，叫做超级赛亚人蓝色。”孙悟空微微一笑。
“哼，我听说了，你表现的不错嘛，孙悟空。”弗利萨揉了揉鼻子，冷声道，“布欧也是你消灭的吧？没想到连魔人布欧那样的家伙，都能被你打败。”
“呃，怎么说呢我的确打败了布欧，不过当时也是费了不小的力气呢。”孙悟空想起了往事，挠挠头道，“还有，那时候也是所有的地球人帮忙，要不然凭我自己的实力，未必是布欧的对手。”
“我说了，我不是来跟你聊天的！”弗利萨气得肝疼。
“是你先说出来的啊。”孙悟空挠头。
“你是在戏弄我弗利萨吗？”弗利萨怒不可遏，朝着孙悟空这边飞速而来。
“砰砰砰！”
弗利萨对着孙悟空就发动了猛烈的攻击。
孙悟空沉着应对。
目前，孙悟空已经是把超级赛亚人蓝色给修炼到了极致了。
另外，孙悟空在经过了维斯的特训之后，实力也是大幅度的提升了不少。
战斗只是持续了十几秒时间，弗利萨就被孙悟空给一拳放倒在地。
弗利萨龇牙咧嘴，愤恨不已，全身都在发抖。
“你受了伤，不是我的对手，还是早点离开吧。”孙悟空笑笑。
“可恶！我饶不了你！”弗利萨怒气冲天，对着孙悟空就是一阵疯狂的攻击。
孙悟空轻松的闪避。
之前，弗利萨在攻击方云的时候，自己的能量打在防护罩上，被防护罩反弹了一下，射穿了肩膀。
可以说，现在弗利萨的实力已经是大打折扣了，又怎么可能是孙悟空的对手？
况且，孙悟空的超级赛亚人蓝色，本身就比弗利萨要强大了很多。
“砰！”
孙悟空飞起一脚，把弗利萨给踹倒在地。
弗利萨气得鼻孔冒烟，眼神中写满了怨毒。
“不可能！这不可能！我弗利萨已经变得这么强大了！我怎么会输给你！”弗利萨心中不甘，大声呼喊。
“你受了伤，打不赢我很正常。”孙悟空笑笑。
“你说的对，我要是没有受伤，我一定会把你打出屎来！”弗利萨喝道。
“你这样说话可不好听。”孙悟空摇摇头。
“给你一颗仙豆，如果你不能把孙悟空打出屎来，我就把你打出屎。”方云的声音远远的传了过来。
话音落下后，一颗仙豆飞速的出现在弗利萨的面前。
为什么方云会有这么多仙豆呢？
创造，就是这么神奇。
想要多少有多少。
弗利萨朝着方云的方向扫了一眼。
“吃下这颗豆子，你的伤势就会完全恢复了，能量也会恢复到巅峰。”方云对着弗利萨道0。
“我凭什么相信你？”弗利萨一脸怀疑的看着方云。
方云能有这么好心？
弗利萨是见过这种仙豆的。
一时间，弗利萨也有点小小的心动。
“那你就没有留下的必要了，杀了他。”方云对着孙悟空招呼道。
“啪！”
弗利萨不再有丝毫的犹豫，直接抓起了仙豆，一口吃了下去。
“哇呜这是什么？”弗利萨在吃下了仙豆之后，但觉口中充满了刺激的味道，鼻子都好像要燃烧起来了。
“呃，拿错了，给你吃的是超级芥末，味道怎么样？”方云笑笑。
弗利萨当时就瞪大了眼睛，眼泪更是从眼眶中流淌而下。
超级芥末！
你特么的，你这是要人命啊。
“水给我水！”弗利萨大声呼喊。
紧接着，弗利萨一眼看到了远处的一片湖泊，当时就飞身而起，飞速的扑了过去。
“唰！”
方云大手一挥。
顿时，整个湖泊的水瞬间消失。
“砰！”
弗利萨一头扎在了淤泥之中。
弗利萨的脸上都是泥土，看起来要多滑稽有多滑稽。
“哇呀呀！”
弗利萨身上能量涌现，把脸上的泥土震掉，继而恼羞成怒的看着方云。
“我饶不了你！我饶不了你！”弗利1.3萨大声道。
“唰！”
方云一挥手。
须臾间，弗利萨的面前，再次浮现出了一颗仙豆。
“这次是真的仙豆，吃了绝对会恢复体力和能量。”方云道。
“你以为我会相信你？”弗利萨眯着眼睛道。
“我想让你吃下仙豆还不简单？”方云笑笑，控制着仙豆，直接钻到了弗利萨的体内。
顿时，弗利萨的瞳孔猛缩，脸上写满了震惊。
紧接着，弗利萨惊喜的发现，自己那被刺穿的肩膀，已经是迅速的恢复了。
同时，体内那无穷无尽的能量，也完全得到了补充，达到了巅峰。
“什么？我的身体？”弗利萨吃惊的感受着惊人的一幕。m.Jiacuan.com
第238章:吃你的瓜，这是你操心的事情
m.jiaCuan.com短暂的沉默后。
弗利萨的脸上再次变色。
刚才，方云居然能控制着那颗奇怪的豆子进入自己的身体。
也就是说，如果他研究出一种超级剧毒，那自己岂不是当场死亡？
不过，我弗利萨绝对不会给你这个机会！
我要让你知道，招惹了我弗利萨，你会受到怎么样的惩罚！
“轰隆隆！”
弗利萨的身上能量爆发，无穷无尽的气息，从他的身上扩散了出来。
再看时，弗利萨身上的金色光芒也是更急明亮了。
“我们重新开始吧，孙悟空！”弗利萨一脸自信的看着孙悟空。
“好的。”孙悟空点点头。
“砰砰砰！”
两人再次展开了激烈的战斗。
一时间，孙悟空只剩下了挨揍的局面，被弗利萨给打得步步后退。
“悟空怎么回事？难道悟空不是他的对手吗？”克林有些吃惊。
“弗利萨的确很强大，悟空看起来有点01力不从心。”比克沉声道。
“不是悟空力不从心，是他心地善良，打算让弗利萨打他一顿出出气，就天真的以为，弗利萨会离开地球。”方云叹息了一口气。
克林：“”
比克：“”
原来是这样啊。
难怪看起来，孙悟空还有很大的余地呢。
“砰！”
弗利萨重重的一拳，打在了孙悟空的腹部。
孙悟空向后倒退，跌倒在地。
不过很快，孙悟空从地上一跃而起。
“孙悟空，你完蛋了！”弗利萨哈哈大笑，朝着孙悟空的方向飞速而去。
“唰！”
只不过，贝吉塔的速度更快，迅速的出现在孙悟空的身边，一脚就把孙悟空给踹飞了。
孙悟空：“”
“你干什么？贝吉塔？”孙悟空挠挠头。
“卡卡罗特！我最看不惯你这种打法！你要墨迹到什么时候？”贝吉塔指着孙悟空怒声喝道。
“这个我只是想让他出出气，然后离开地球罢了。”孙悟空笑笑。
“你真是太天真了。”贝吉塔冷声道。
“哦？贝吉塔？”弗利萨却是笑眯眯的看着贝吉塔，“不错嘛，这么多年过去了，你是不是还打算效忠于我？也好，我也比较欣赏你，你去吧，给我灭掉孙悟空。”
“呸！弗利萨！”贝吉塔啐了一口，指着弗利萨喝道，“你少在那里做黄粱美梦了，我贝吉塔会效忠你？”
“贝吉塔，你出息了啊，以前的你，可不敢这么对我说话。”弗利萨轻轻一笑。
“哼哼，弗利萨，你少得意了，你以为卡卡罗特让着你，我贝吉塔就会让着你了？”贝吉塔指了指自己的鼻子，冷笑道，“我贝吉塔这就让你见识见识，什么才是真正的超级赛亚人！”
“哈哈哈，笑死我了，贝吉塔你也算什么超级赛亚人？”弗利萨当时就笑喷了。
“轰隆！”
贝吉塔的身上蓦地涌现出了强大的能量，无穷无尽的气息，从他的身上扩散了出来。
超级赛亚人第四阶！
“这这是什么变化？”弗利萨瞪大了眼睛。
“这叫超级赛亚人第四阶！”贝吉塔冷声道，斜眼看向了孙悟空，“卡卡罗特，你给我老老实实的一边玩去。”
“好吧”孙悟空挠挠头。
“接下来，就让我贝吉塔来收拾你。”贝吉塔冷笑道。
“贝吉塔，你少给我得意了！想当年，你在我面前连个屁都不敢放。”弗利萨揉了揉鼻子，“还超级赛亚人第四阶呢。你们两个真是够了，一个超级赛亚人蓝色，一个超级赛亚人第四阶。”
“哼，那时候的我，少不更事！”贝吉塔龇牙，攥紧了拳头。
“咻！”
紧接着，贝吉塔朝着弗利萨的方向飞速而去。
“砰！”
贝吉塔重重的拳头，直接轰击在了弗利萨的胸口上。
“噗”
弗利萨口中鲜血狂喷，身子向后倒滑，在地面上留下了一条长长的痕迹。
“什么？贝吉塔这家伙，什么时候变得这么强大了？”弗利萨愕然，瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着贝吉塔。
“哼哼，弗利萨，是不是很惊讶？”贝吉塔笑笑。
“哇呀呀！这不可能！这不可能！”弗利萨勃然大怒，朝着贝吉塔这边飞速而来。
“砰砰砰！”
弗利萨再次对着贝吉塔发动了猛烈的攻击。
十秒钟过后。
贝吉塔一拳打中了弗利萨的鼻子。
弗利萨的鼻血从鼻孔中窜了出来。
“可恶！为什么我打不过他？”弗利萨一脸的震惊。
“怎么收拾你好呢？”贝吉塔轻轻一笑，又是一拳，打在了弗利萨的胸口上。
“噗”
弗利萨口中鲜血狂喷。
“砰！”
贝吉塔的膝盖，再次撞击在弗利萨的腹部。
弗利萨感受到体内一阵翻江倒海，整个人都不好了。
“砰！”
贝吉塔飞起一脚，把弗利萨给踹翻在地。
弗利萨咬咬牙，从地上爬了起来，一下子跪在了贝吉塔的面前。
“怎么？下跪了？”贝吉塔笑笑。
“是我错了，我这就离开地球，再也不会回来。”弗利萨求饶，眼珠子滴溜乱转。
587“哦？这可不像是你的风格啊，弗利萨。”贝吉塔冷哼了一嗓子。
远处。
“弗利萨认怂了？这家伙也有今天啊。”克林觉得事情的转变也太突然了。
弗利萨打败了悟空，结果在贝吉塔这里认怂了。
“难道说，悟空已经被贝吉塔超过了吗？”天津饭沉声道。
“方云刚才不是说了吗？悟空没有认真和弗利萨去打。”克林摇摇头。
“是啊，的确有点老孙的风格。”比克点点头，笑着道，“老孙曾经说过，遇到比他强大的对手，哪怕是穷凶极恶，他也不会杀死对方，除非这个对手十恶不赦。”
“这次我们只顾着吃瓜了，貌似也没有帮什么忙吧？”克林笑着道。
比克笑笑，没有接话。
的确，杀死了那近千个小喽啰，没什么值得骄傲的。
面对弗利萨，就算是悟饭都没有办法。
关键时刻，还得靠悟空和贝吉塔。
“方云，如果弗利萨真心投降的话，要放了他吗？”克林凑过去问道。
“吃你的瓜，这是你操心的事情？”方云看了一眼克林。
克林：“”
我只是随便问问。
你这么回答，让我很无语好不好？m.Jiacuan.com
第239章:毁灭地球
m.jiaCuan.com？就这？
克林可不敢去顶撞方云。
想当年，克林可是清楚的记得，方云一挥手之间，自己的某个东西就神奇的消失了。
我可不想变成乐平！
听说乐平现在都已经开始和男人约会了。
一想到这个场景，克林就禁不住的打了一个哆嗦。
方云：“”
我只是不让你操心，让你好好吃瓜，你怎么还打哆嗦呢？
方云哪里想到，克林已经想的那么深远了。
“贝吉塔，我这就离开地球，真的，我不骗你。”弗利萨大声道。
“你以为我会相信你？”贝吉塔把手对准了弗利萨。
“咻！”
就在这时，一道能量光焰从远处疾射而来，速度极快。
只不过，贝吉塔的反应速度更快。
“砰！”
贝吉塔一巴掌将这道光焰给拍飞了，并笑眯眯的看向了远处的索尔贝。
“我早就注意到你了，鬼鬼祟祟的，肯定想要偷偷摸摸做点什么事情，原来是想偷袭。”贝吉塔冷哼道，“不错，刚才的那把枪里面注入了弗利萨的能量吧？”
索尔贝吓得全身哆嗦，面色苍白。
“如果是卡卡罗特那个白痴的话，说不定会被打死的。”贝吉塔笑笑。
孙悟空：“”
贝吉塔，你怎么还骂人呢？
不过孙悟空仔细的想了想，贝吉塔说的似乎没错。
如果真的刚刚换成了自己站在贝吉塔的位置上，搞不好真的就死掉了。
“砰！”
贝吉塔用手一指索尔贝。
顿时，索尔贝化成了一团血雾，死的不能再死了。
“弗利萨，这就是你最后的手段么？”贝吉塔轻轻一笑。
弗利萨脸上直冒冷汗。
这个贝吉塔，警惕性还挺高的！
这下糟糕了。
现在，只有用那个办法试试了。
想到这里，弗利萨再次跪在了地上，双手更是撑着地面。
“贝吉塔，你错了，他不是我授意的，这是他心中愤愤不平吧。”弗利萨连忙解释道，“他叫索尔贝，很多年前，好像是你杀了他的父母和亲人，所以才对你怀恨在心。”
“哦？你以为我会相信你？”贝吉塔冷笑道。
“不信的话，只能有一个办法了。”弗利萨微微叹息，脸上也是逐渐的浮现出了笑容。
“什么？”贝吉塔问道。
“那就是和地球一起消失吧！”弗利萨哈哈大笑。
“轰隆！轰隆！”
弗利萨手中能量不停的涌现，生怕一个能量弹无法毁掉地球。
顿时，在场的众人便是听到了两声沉闷的巨响。
整个地球都是一阵剧烈的震颤。
“不好！糟糕了！”贝吉塔的脸色变得异常难看。
“弗利萨！”孙悟空更是勃然大怒。
你居然要毁掉地球！
太可恨了！
早知道就灭掉他了！
“哈哈哈，孙悟空、贝吉塔还有方云，这次我释放的能量，会让地球瞬间毁灭！”弗利萨哈哈大笑，“你以为还会出现当年那美克星的奇迹么？那你就大错特错了。”
方云没有理会，而是如同看白痴一样的看着弗利萨。
你以为，现在的地球还是当年的那个地球？
现在的地球强度可是界王神界的914545616倍。
当时，布欧在毁掉了地球之后，为了重新创造这颗星球，方云可是花了不少力气的。
界王神界的100万倍强度！
这个强度，别说是弗利萨了，就是破坏神也很难把地球给破坏了。
地球在承受了弗利萨的能量侵袭之后，只是象征性的震颤了两下。
然后，就没有然后了。
弗利萨看着完好无损的地球，笑容渐渐凝固了。
什么情况？
为什么不爆炸？
其余众人也都是吃惊不已，吓得脸色苍白。
地球，居然没事？
那可是弗利萨啊！
他轻轻一挥手就能毁掉地球的。
“咦？突然发现，这颗星球比我想象的要坚固了很多。”芭朵斯也是微微一怔。
“是呢，好像是被特意加固了。”玛卡丽塔点点头，也是感受到了地球的与众不同。
“这颗星球，应该是目前来说，全宇宙中人类里面坚固度最高的星球了。”芭朵斯沉吟道。
“地球有这么结实？”克林愕然。
不能啊。
上次不是被布欧把地球给毁灭了么？
难道是
克林脑海之中灵光一闪。
克林突然想起来了。
悟空不是说过了吗？
是方云重新创造了地球。
也就是说，地球的强度，在那个时候已经被方云给改变了吗？
太好了！
这样地球就不会毁灭了。
“幼稚，地球的强度，可不是你这种小喽啰能够毁灭的。”方云笑笑。
“你说什么？”弗利萨扭头看向了方云。
“我这么和你说吧，你就算用尽全力轰击地球，地球也不会被毁灭。”方云微微一笑。
弗利萨的嘴角抽抽了一下。
“什么？”贝吉塔也是瞪大了眼睛。
方云在干什么？
“真的吗？地球现在已经这么坚固了？”孙悟空也是竖起了耳朵，一脸的不可思议。
“你们都别插手。”方云笑笑，“弗利萨，如果你有能力毁掉地球的话，我可以放你离开，如果不行的话，今日必须死！”
“你说什么？”弗利萨气得鼻子都歪了。
“请开始你的表演。”方云微微一笑。
“这可是你自己找的！”弗利萨当即冲天而起，手指高高的举起。
“星球毁灭弹！”
弗利萨大喝一声，手中也是蓦地出现了一个巨大金色能量弹。
能量弹的四周电弧跳跃，中心呈现出黑色。
“哼哼哼，希望你不要后悔。”弗利萨哈哈大笑，“如果我弗利萨连这颗星球都无法毁掉的话，我宁可选择自杀。”
“轰！”
须臾间，弗利萨手中的星球毁灭弹也是越来越大。
只是眨眼功夫，星球毁灭弹就扩展到了直径100米奋。
星球毁灭弹，宛如一颗金色的火球，在这高空之中熊熊燃烧。
除了方云和芭朵斯以及玛卡丽塔之外，在场的所有人都吓傻了。
“真真的没事吗？”克林嘴唇都在哆嗦。m.Jiacuan.com
第240章:比鲁斯降临
m.jiaCuan.com“这下糟糕了地球要被毁灭了！”比克脸上冷汗滑落。
“爸爸，快阻止他！”孙悟饭越是惊恐万分。
“放心吧，方云说没事，应该不会有事。”孙悟空犹豫了一下，扭头对着孙悟饭安慰道。
孙悟饭：“”
应该不会有事？
爸爸你怎么也不肯定了？
“切！我才不会眼睁睁的看着弗利萨毁灭地球呢！”贝吉塔一声冷哼，身上的能量疯狂涌现，就要去阻止贝吉塔。
“唰！”
芭朵斯朝着贝吉塔看了一眼，身影一晃，迅速的出现在贝吉塔的身边。
“砰！”
芭朵斯手中权杖在贝吉塔的后背上戳了一下。
贝吉塔顿时就好像是泄气的气球，身上的能量一下子溃散了。
同时，贝吉塔也是从超级赛亚人第四阶，迅速的恢复成了常态。
“说了不会有事，你偏偏不信，先好好休息休息再说吧。”芭朵斯说完后，便是迅速的回到了方云的身边。
贝吉塔愕然。
这个叫芭朵斯的女人，越来越神秘了！
我都变得这么强大了，还是被她给轻松的放倒了吗？
“哼哼哼，837方云，自大是要付出代价的。”弗利萨哈哈大笑。
此时的弗利萨，已经是把星球毁灭弹给凝聚好了。
“给我和地球一起消失吧！”弗利萨说着，轻轻一挥手。
顿时，星球毁灭弹就好像是一颗巨大的金色火球，从高空之上浩浩荡荡的滚落而下。
“轰隆！”
星球毁灭弹直接砸在了远处的一座大山之上。
大山当场化作了渣渣。
整个地球，在承受了星球毁灭弹的攻击之后，也是剧烈的震颤起来。
不过很快的，地球就恢复了平静。
再看时，星球毁灭弹，也是被地球给强行吸收掉了。
庞大的星球毁灭弹，除了毁掉了一座大山之外，就什么都没有留下了。
弗利萨瞳孔猛缩，脸色变得异常难看。
这怎么可能？
这颗星球真的坚固到我都无法毁掉的程度吗？
为什么会这样？
弗利萨感觉自己好像是在做梦一样。
这种事情也太过诡异了吧。
“我不信！我不信！”弗利萨嘶吼连连。
地球上的比克等人也都是惊呆了。
如此强大的能量，轰击在地球之上，地球只是震颤了一下而已？
地球的强度，什么时候变得如此巨大了？
“原来地球这么结实啊。”孙悟空挠挠头，“早知道这样，我在战斗的时候，就不用刻意压缩攻击力度了。”
“这真的是方云创造的地球？”龟仙人愕然，喃喃自语。
“是啊武天老师，当年布欧毁掉了地球之后，的确是方云重新创造了地球。”克林笑笑，“没想到这个地球的强度，已经达到这个程度了。”
“真了不起。”天津饭也是赞叹不已。
“其实，武天老师你可以请求方云给你创造一个美女什么的，应该比外星美女更刺激吧？”克林压低了声音。
龟仙人瞪了克林一眼。
不过紧接着，龟仙人便是脸色一红。
似乎，这样也不错啊。
短暂的沉默。
龟仙人立刻来到了方云的身边。
“方云，嘿嘿，可不可以给我创造一个美女？”龟仙人嘻嘻一笑。
方云：“”
克林：“”
天津饭：“”
“可以，但是我创造的只是没有生命的美女。”方云看了龟仙人一眼，倒也没有反对。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
方云，还有那个老头，你们两个够了！
你们当着我们两个的面说这个，你们觉得合适么？
“突然觉得，没有生命的美女，似乎也别有一番风味。”龟仙人不好意思的挠挠后脑勺。
方云：“”
这老头，真有想法。
“如你所愿。”方云一挥手。
“唰！”
一个颜值高达97分的美女，就这么凭空诞生了。
当然，这个美女和真人几乎没有什么区别，但是却没有生命。
这就好比是一个高仿真的机器娃娃。
芭朵斯捂上了脑门。
玛卡丽塔也是脸上冒汗。
方云，你真的过分了。
你的创造，就是为了创造这个出来吗？
“谢谢，十分感谢。”龟仙人的眸子之中闪烁出了精芒。
我去，这美女也太好看了吧？
尤其是这一身的衣服，也是给人一种很神秘的感觉。
“还没有结束战斗吗？”龟仙人甚至现在都想抱着机器娃娃回家了。
克林更是一脸的羡慕。
这个机器娃娃好好看啊。
短暂的沉默后。
克林终究是没有鼓起勇气去找方云。
“男人啊，整日里脑子里都是些什么龌龊的想法？”玛卡丽塔摇摇头。
“可不是嘛。”芭朵斯苦笑。
“哇呀呀呀！”
高空之上，弗利萨气得都快抓狂了。
弗利萨觉得自己这次恢复之后，简直是太失败了。
我特么的可是宇宙帝王啊。
你们这么对我，你们觉得良心过得去么？
怎么办？
比鲁斯大人！
你到底有没有听到我的召唤？
如果你听到的话，这个时间你应该过来了才对。
现在，我唯一能指望的人就是比鲁斯大人了。
如果比鲁斯大人出现的话，方云，你是必死无疑了！
难道，你连比鲁斯大人都能抹掉吗？
“咻！咻！”
就在弗利萨有些不知所措的时候，远处两道璀璨的光焰飞速而来。
“弗利萨，你的状况似乎不太好嘛。”
紧接着，一个弗利萨陌生而熟悉的声音，在耳边响了起来。
“是是比鲁斯大人？”弗利萨在看清楚比鲁斯的相貌之后，顿时惊喜交加。
比鲁斯大人，您终于来了。
弗利萨感觉自己真是太激动了。
太好了！
我要报仇了！
“看来在我们来这里之前，这里发生过一场惊天动地的大战。”比鲁斯微微一笑，朝着下方扫了一眼。
然后，比鲁斯就看到了站在方云身边的玛卡丽塔。
这个女人我怎么瞅着有点眼熟呢？
她能和芭朵斯并排站在一起。额
不会是
难道说，是第十一宇宙的玛卡丽塔？
比鲁斯瞪大了眼睛，急忙凑到了维斯身边，小声问出了这个问题。m.Jiacuan.com
第241章:你能抹掉比鲁斯吗
m.jiaCuan.com？
“嗯，是的。”维斯点点头，“比鲁斯大人的眼力越来越好了哦。”
“什么？玛卡丽塔都成为方云的侍卫了？”比鲁斯的脸上变色，“我只是打了个盹，怎么连第十一宇宙的天使都跑来了？”
维斯没有接话。
你这个盹打了有好~个月了吧。
“维斯，你还敢说，他不是大全王大人转世？”比鲁斯就不信-了。
“我也不知道是不是呀，是大神官大人说的不是很明确的-。”维斯笑笑。
比鲁斯：“”
大神官大人说的不是很明确？
那么，为什么芭朵斯和玛卡丽塔都跑来当方云的侍卫了？
比鲁斯真心不信了。
你早说啊。
你早说的话，我就不用去招惹方云了。
现在好了，我弟弟象帕都被方云给换掉了。
世事无常啊。
比鲁斯一声长叹，无语凝噎。
“比鲁斯大人，您可算来了！连你都觉得，这帮家伙该死吧？”弗利萨看到比鲁斯叹息，还天真的以为，比鲁斯这是在藐视方云这些人呢。
“我记得，你好像是被孙悟空给灭掉了来着，你是怎么复活的？”比鲁斯看向了弗利萨，禁不住问了一句。
“不不不！比鲁斯大人，我不是被孙悟空杀死的！我是被方云给抹掉的！”弗利萨急忙解释道。
“方云？”比鲁斯心中一颤。
我去，最糟糕的事情发生了。
我今天是不是睡糊涂了？
我跟着来地球干什么？
弗利萨！
居然是被方云抹掉的？
看到比鲁斯那吃惊的表情，弗利萨天真的以为，他还不认识方云呢。
“比鲁斯大人，就是他！他就是方云！”弗利萨用手一指下方坐着的方云。
比鲁斯的脸当时就黑了。
我特么的能不认识方云？
你还去指？
怎么办？
我现在要怎么做才能让方云解气？
我要是不让方云好过，我这个破坏神还当不当了？
没看孙悟空和贝吉塔都跑到我的行星修炼了吗？
这两个混蛋，一定是想担任第七宇宙的破坏神！
他们想要替换我！
比鲁斯一个头有两个大。
尤其是在看到去自己行星修炼的孙悟空和贝吉塔之后，就更加可以确认，这是方云安排要替换自己的备选破坏神。
我的弟弟象帕已经退役了。
方云的小弟布罗利取代了象帕的位置。
我特么的还没有当够破坏神呢。
“比鲁斯大人，没错，就是他！就是方云！这一切都是方云所为！”弗利萨再次告状。
“嚯嚯，比鲁斯大人似乎很头疼。”维斯捂着嘴偷笑。
比鲁斯：“”
维斯，你真是够了！
关键时刻，你倒是帮帮忙啊。
你这样让我很为难的好不好？
“比鲁斯大人，方云这个家伙会一种神奇的魔法，可以抹掉我们，但是您是破坏神，他是不可能抹掉你的！”弗利萨把方云的老底都给说出来了。
“哦？我无法抹掉比鲁斯？”方云若有所思。
比鲁斯当时就竖起了耳朵，脸色有着一瞬间的苍白。
“我试试。”方云道。
比鲁斯：“”
比鲁斯欲哭无泪。
这种事情，你别试试啊！
“别”比鲁斯挥手。
然后，比鲁斯就看到了，方云也在朝着自己挥手。
“唰！”
只是一眨眼，比鲁斯就消失的无影无踪了。
抹除，就是这么神奇。
看到消失的比鲁斯，弗利萨的笑容渐渐的凝固了。
开什么玩笑？
比鲁斯大人消失了？
方云，居然可以抹掉比鲁斯？
界王神界。
“老祖宗大人，弗利萨变得这么强大，我们不去地球真的没事吗？”希恩有些担忧的问道。
“你去了，就没问题了？”老界王神撇撇眼。
“额”希恩无言以对。
貌似，弗利萨已经变得这么强大了，我就算去了也是于事无补啊。
“放心吧，交给悟空和贝吉塔，一定可以解决掉的。”老界王神背负双手，脸上写满了自信，“况且，不是还有方云在地球吗？”
“方云，恐怕不会管弗利萨的事情吧？”希恩笑笑。
“你说的有点道理。”老界王神撇撇眼。
0·求鲜花·
“刚才，弗利萨的星球毁灭弹已经足够强大了，但是轰击在地球上，地球却是没有一点问题，真不知道当时方云是怎么创造的地球。”希恩感慨不已。
“方云的强大，不是你和我所能猜测的。”老界王神摇摇头，“行了，少说两句吧，比鲁斯去地球了。”
“呃比鲁斯大人去了地球，我们就放心了。”希恩松了一口气。
然后，两位界王神就通过水晶球看到，方云对着比鲁斯挥手，而比鲁斯的身影，也是一下子消失了。
希恩和老界王神对视了一眼。
“比鲁斯大人消失了？身为界王神的我们，是不是也会消失？”希恩哆嗦了一下。
“废话！”老界王神攥紧了拳头，抹了一把眼泪，“真想在消失之前，找个美女好好聊聊。”
希恩：“”
都特么的什么时候了，你还想这些？
“对了，老祖宗大人，你说我们两个谁会消失？”希恩好奇的问道。
老界王神：“”
都特么的什么时候了，你还想这些？
地球。
“维斯啊，你说比鲁斯消失了，两位界王神，谁会消失？”方云好奇的问道。
维斯：“”
维斯捂着脸，都快无语了。
这是你考虑的问题？
你什么时候关心起界王神了？
“我只是好奇而已，你不用往心里去。”方云笑笑，“因为之前你好像对我说过，你说的是和比鲁斯的生命绑定在一起的是老界王神，这么说，消失的只有老界王神一个人而已？”
维斯：“”
“芭朵斯，玛卡丽塔，你们两个谁去确认一下？”方云对着身后的两个美女侍卫招呼道。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
两人对视了一眼。
这事情，你去现场确认，不太礼貌吧？
“还是我来吧。”维斯犹豫了一下，对着方云招呼道。
“啪！”
紧接着，维斯手中的权杖上面，投射出了一个画面。
画面中的是一个红色皮肤的人，正是界王神的随从杰比特几。m.Jiacuan.com
第242章:弗利萨真的被打出屎了
m.jiaCuan.com“你好，杰比特先生。”维斯道。
“你是维斯？”杰比特耳濡目染，多少知道一些维斯和比鲁斯的事情。
“嗯嗯嗯，是的，是我。”维斯点头，“我找界王神大人。”
“额不知道怎么回事，消失不见了”杰比特挠挠头，“可能是出去办事情了吧，刚才还在的。”
“老界王神大人呢？”维斯又问。
“也不见了可能是界王神大人带去一起办事情了吧”杰比特猜测。
“没事了。”维斯说完后就中断了通话。
“喂，你找他们什么事？我可以等他们回来后转达一下。”杰比特呼喊。
然而，维斯已经懒得去听了。
“咳咳两个都消失了”维斯道。
“所以，之前你说错了。”方云笑笑。
“哈哈，是啊是啊”维斯点点头，“原来他们两个和比鲁斯大人都有生命的联系啊。”
“罚酒三杯。”方云招招手，三个盛满酒的酒杯出现在了维斯的身边。
“好的，我就喜欢喝酒。”维斯嘻嘻一笑。
紧接着，维斯就把这面前的三杯酒给一饮而尽。
“好酒，真好喝。”维斯说着，脸色已经开始泛起红润了。
除了方云和维斯之间的对话之外，在场的所有人都安静了下来。
一挥手，比鲁斯就这么消失不见了。
任谁见到这幅情景之后，都会觉得可怕。
尤其是弗利萨，更是吓得全身都在发抖。
站在宇宙顶点的神——比鲁斯大人，就这么消失了？
弗利萨使劲的揉了揉眼睛，天真的以为是自己眼花了。
比鲁斯大人怎么会消失呢？
这都能被抹掉？
开什么玩笑？
我怎么就不信呢？
我一定是在做梦！
贝吉塔早就有心理准备了，他知道方云可以抹掉象帕，说明也可以抹掉比鲁斯。
饶是如此，在看到方云亲自抹掉了比鲁斯之后，也是吓了一跳。
贝吉塔懊悔万分，我以前为什么要去招惹方云呢？
“第七宇宙不能没有破坏神，要不就没有乐趣了。”方云说着，大手再次一挥。
“唰！”
比鲁斯就这么神秘的回来了。
界王神界。
消失的希恩和老界王神两个人，也是在同一时间，恢复了身体。
“嗯？界王神大人，老祖宗大人？你们出去了吗？”杰比特连忙上前问道。
“是啊出去办事情了。”老界王神点点头。
要说自己是因为比鲁斯的消失而消失了，说出来有够丢人的。
倒不如顺着杰比特的话去说，也是好事。
“对了，刚才比鲁斯大人身边的维斯联系我，也不知道是什么事情就中断通话了。”杰比特挠挠头。
“都说什么了？”希恩接过话来问道。
“呃，就问你们在不在”杰比特回道。
“老祖宗大人，他不会是想确认我们两个会留下谁吧？”希恩擦汗。
老界王神：“”
维斯啊维斯，你怎么也变得这么无耻了？
你能不知道比鲁斯消失了，谁会留下吗？
地球。
比鲁斯在恢复了之后，当时就吓得脸色苍白，六神无主。
“方云大人，你就说吧，让我怎么处置弗利萨！”比鲁斯连忙看着方云道。
弗利萨瞪大了眼睛。
比鲁斯大人要处置我？
“我刚才怎么说的来着？”方云扭头看向了龟仙人等人。
“呃，方云好像说过，让弗利萨恢复体力，如果他不能把悟空给打出屎，就会有人把他打出屎。”龟仙人得到了一个美女娃娃，心中开心的不要不要了，巴不得赶紧结束回家呢。
回家和这个机器娃娃好好玩玩不好么？
战斗，有什么乐趣可言？
还是那种战斗有意思。
“嗯，说的好。”方云点点头，笑眯眯的看向了比鲁斯。
“好说。”比鲁斯心领神会。
“唰！”
比鲁斯只是一晃之下，便是出现在了弗利萨的身边。
“比鲁斯大人事情不是这样的”弗利萨吓坏了。
“砰！”
比鲁斯恨死弗利萨了，朝着弗利萨就是重重的一拳0?
特么的不是你，我能消失？
“砰砰砰！”
而在接下来的一分钟时间里，比鲁斯真的把弗利萨给打出屎了。
“方云大人，我可以破坏了他么？”比鲁斯征求方云的意见。
弗利萨已经彻底无语了。
你是破坏神！
你特么的现在要破坏我，还要征求方云的同意？
我这是招惹了一个什么样的恶魔啊。
弗利萨心中一动，急忙跪下了。
“方云大人，我弗利萨真心悔过，我再也不敢了，我任凭你怎么处置都行。”弗利萨急忙认罪，把脑袋贴在了大地上。
“哦？是么？”方云笑笑。
“方云大人，我可以为您做任何事情。”弗利萨再次道，“有很多事情您不方便去做，我弗利萨可以帮您完成。”
“哦？你确定？”方云托着下巴，若有所思。
弗利萨突然有一种不好的预感。
不过，为了活命，弗利萨还是连忙使劲的点点头。
我敢说不确定么？
我要是说了，我是不是就被活活打死了？
“既然如此，在东部城市的一座大型书店门口，我的妻子塔依丝正在签名售书，你去买上三本吧。”方云沉吟道。
“啊？”弗利萨有点懵。
这种事情，似乎没有什么难度啊。
“这是仙豆。”方云一挥手，一颗仙1.7豆出现在弗利萨的面前。
“额，好的。”弗利萨急忙吃下了仙豆。
顿时，弗利萨身上的伤势也是立刻恢复了。
“东部城市？我这就去找她。”弗利萨飞身而起。
“记住，不要插队。”方云道。
“明白。”弗利萨说着，化作了一道流光，迅速的消失不见了。
“方云，你说弗利萨见到塔依丝，不会让塔依丝作为他的人质来要挟你吧？”克林有些不放心的问道。
“他不敢。”方云笑笑。
哪怕相隔万水千山，方云挥挥手就可以抹掉弗利萨。
所以，方云可以肯定的是，弗利萨不敢。
弗利萨的速度很快，几乎是不到十分钟时间，就找到了东部城市。m.Jiacuan.com
第243章:和孙悟空长得很相似的男人
m.jiaCuan.com很快，弗利萨就看到了一家书店的门口，排起了长长的队伍。
有个女孩，果然在那里签名售书。
排队的人很多很多。
甚至不少人都在呼喊“塔依丝”的名字。
弗利萨：“”
弗利萨估算了一下，这个队伍的长度，我要是排到了，估计得等待六个小时吧？
弗利萨想哭。
我是宇宙帝王！
今天的我，居然沦落到要排号买书找人签名的地步了？
好在弗利萨在那个无尽空洞的世界里待了很久很久了，心性磨练的炉火纯青。
终于是轮到了弗利萨。
塔依丝抬起头看了一眼弗利萨。
“我怎么看着你有点眼熟呢？”塔依丝沉吟道。
“呵呵呵我是方云的朋友”弗利萨连忙讪笑道。
“我说呢”塔依丝点点头，“你好像排队排了很长时间呀，你早说呀。01”
弗利萨：“”
我是想早说，但是我说了，方云会放过我么？
“你也是我的粉丝吗？”塔依丝好奇的问道。
“是的。”弗利萨黑着脸点点头。
塔依丝没有再问什么，在弗利萨买下的三本书上签了名。
什么？
你要问弗利萨有没有钱？
身为宇宙帝王，自然是有全宇宙通用的货币。
弗利萨随便从宇宙飞船上拿点什么，都会成为亿万富翁。
买书的钱，他自然是有的。
“对了，你叫什么名字？”塔依丝把书递给了弗利萨，随口问了一句。
“弗利萨”弗利萨说出了自己的名字。
“什么？”塔依丝愣了愣，抬头凝视着弗利萨。
弗利萨一时间有点举足无措。
你别这么端详我。
“你不会是宇宙帝王弗利萨吧？”塔依丝吃惊的问道。
“咳咳，真正的宇宙帝王是方云不是我。”弗利萨汗如雨下，觉得太丢人了。
“是吗？方云是宇宙帝王吗？”塔依丝若有所思，“说的也是，方云这么强大，不成为宇宙帝王都有点可惜了。”
“塔依丝女士，那我告辞了。”弗利萨躬身行礼，继而冲天而起。
在场等待签名的粉丝，一个个都惊呆了。
原先，他们还以为过来的是一个带着面具的普通人呢。
没想到他居然飞上了天空。
“塔依丝小姐，宇宙帝王？真的假的？”塔依丝身边的一个身材火爆的美女好奇的问道。
这位美女名字叫戴琳，是塔依丝的贴身保镖。
塔依丝身为一名享有名气的作家。有保镖也很正常的。
女孩子嘛，在外面要学会保护自己。
方云说过要给塔依丝找保镖来着，但是被塔依丝拒绝了。
塔依丝说了，要是让悟空他们这种水平的人来当保镖的话，可是没有一点成就感的。
所以方云也就不再强求。
塔依丝最后在普通人中找了这个叫做戴琳的女保镖。
“宇宙帝王？这个称呼真够夸张的。”戴琳笑了笑，抬头看着消失的弗利萨，“不过他这个飞行的障眼法，不知道是怎么做出来的。”
“戴琳，这恐怕不是障眼法哦。”塔依丝微微一笑。
“塔依丝小姐，你的意思是，他真的会飞吗？”戴琳不信。
塔依丝微微点头。
戴琳突然觉得，今天塔依丝小姐是不是脑子出问题了。
他会飞？
开什么玩笑？
不过，戴琳倒是想起来了，在天下第一武道大会上，貌似有人就飞了。
难道，现在已经流行飞行了吗？
就在弗利萨前脚刚刚离开的时候，有人却是出现在了现场，悬浮在了空中。
“嗯？悟空？是你？”塔依丝定睛一看，不是孙悟空吗？
“这就是地球么？”对方拿出了一颗红色的果实，啃了一口，笑眯眯的扫视着在场的人类。
所有人都惊呆了。
这人谁啊？
怎么能悬浮在空中？
“不是悟空！”塔依丝皱了皱眉头。
此时的塔依丝，可以肯定的是，眼前的这个酷似孙悟空的人，其实并不是孙悟空。
他的皮肤比孙悟空要黑，模样看起来也是带着几分邪恶。
“这颗星球，从今天起就是我的了。”达列斯冷冷的一笑。
出现在现场的正是达列斯。
“这人是谁啊？”塔依丝挠挠头。
这又是哪里冒出来的怪物？
我怎么没有听方云说过呢？
龟仙人的小岛上。
因为这里距离龟仙人所在的小岛比较近，因此孙悟空提议，一起到龟仙人的小岛上吃点东西。
龟仙人不住的给孙悟空翻白眼。
你小子真是够了。
没看我怀中有个机器娃娃吗？
你把他们都带到我的小岛上，我能好好的玩耍么？
心中虽然不爽，但是龟仙人还是诚挚的邀请在场的所有人去他的小岛坐坐。
于是，在场的所有人都立刻来到了龟仙人的小岛之上，在上面举办了一个简单的宴会。
总之，吃的喝的是应有尽有。
方云虽然口中说放心，但是还是让芭朵斯对弗利萨897进行了远程监控。
看到弗利萨表现的规规矩矩，方云的脸上也是写满了笑意。
克林等人却是一个个无语了。
宇宙帝王弗利萨，真的怂了！
这还是那个高高在上的弗利萨么？
他的形象，已经在排队买书的那一刻崩塌了。
“等等，那个人是谁？”方云突然指了指芭朵斯的投影里面，弗利萨身后的一个小黑点。
小黑点虽然显示的不是很清楚，但还是被方云敏锐的捕捉到了。
“哦？好像是有个人悬浮在空中。”芭朵斯微微点头，也是注意到了那个黑色的点。
芭朵斯通过权杖放大那个黑色的小点。
黑点迅速的被放大了好几倍。
很快，此人的相貌浮现在了在场众人的面前。
“什么？老孙？他怎么会跑到那里去了？”比克吃惊的嘀咕了一句。
“不对啊，悟空不是在这里吗？”克林也是微微一怔，看向了身边的孙悟空。
“不是爸爸！那个人肯定不是爸爸！”孙悟饭连忙道。
“卡卡罗特？”贝吉塔瞪大了眼睛，很快就摇摇头，“不对，不是卡卡罗特！好像是达列斯。”
“说起来，那个人长得和拉蒂兹真是惊人的相似。”孙悟空托着下巴若有所思。m.Jiacuan.com
第244章:带走了达列斯
m.jiaCuan.com？
现场所有人都是立刻看向了孙悟空。
“我说的没错吧？”孙悟空挠挠头，“是很像拉蒂兹吧？”
“分明是和你一模一样！”
众人异口同声。
“呃”孙悟空使劲挠头。
和我很相似吗？
我怎么不觉得呢？
“刚才贝吉塔说了他的名字，贝吉塔你认识他？”比克问道。
“他好像是达列斯，也是幸存下来为数不多的赛亚人之一。”贝吉塔解释道，“至于为什么和卡卡罗特长得那么相似，那是因为哼哼，他和卡卡罗特一样，都是下等战士，下等战士在赛亚人中属于炮灰一般的存在，所以很多人长得都是一个模样。”
在场的众人都是一阵阵无语。
孙悟空是下等战士？
这个梗已经让贝吉塔用了很多年了吧？
只是，悟空真的是下等战士吗？
为什么你这个王子，实力和悟空相比，也不见得有多么强大啊。
就在这时，达列斯的气息也是稍稍释放了出来。
“不好，他的气息很邪恶。”孙悟空的脸上变色。
“这个家伙，气息还挺强大的！”克林也是瞪大了眼睛。
“这么说，塔依丝有危险了。”芭朵斯沉吟道。
“立刻通知弗利萨，过去灭了那个叫达列斯的家伙，前提是，不许伤害一个地球人。”方云下达了命令。
“好的。”芭朵斯点点头，当即和弗利萨进行了通话。
弗利萨正抱着签名书往回行进。
骤然间，芭朵斯的声音在他的脑海中响了起来。
“哦？你是说，有一个赛亚人出现在了塔依丝女士签名售书的现场？方云让我杀了他？”弗利萨双眸闪烁出精芒。
我打不过贝吉塔和孙悟空，我可以虐一虐那个叫达列斯的家伙啊。
真是太好了。
“当然没问题。”弗利萨连忙应道，“放心，我不会伤害一个地球人，也不会弄坏手中的签名书。”
“咻！”
弗利萨调转了身子，向着塔依丝的方向飞速而去。
“轰隆！”
弗利萨觉得自己的飞行速度不够快，又变成了黄金模式。
“咻！”
一道金芒划过天际，弗利萨把速度提升到了极致。
东部城市。
达列斯就这么默默的端详着这些地球上的人类，嘴角勾起了一个邪恶的弧度。
现场的地球人也都是一个个抬头看着达列斯，一时间不知道发生了什么事情。
“嗯？有人来了？”达列斯扭头看向了远处。
很快，达列斯就看到了一道金芒在远处绽放。
只是眨眼功夫，金芒就出现在了自己的面前。
“你是？弗利萨？”达列斯愣了愣，端详着弗利萨问道。
“真的是赛亚人？和孙悟空那个家伙长得一模一样，太好了。”弗利萨都激动的哭了。
我把他当成孙悟空，然后亲手灭掉他。
弗利萨想想都觉得很有成就感。
“不错，我是赛亚人，我叫达列斯。”达列斯一边说，一边吃了一口精神果实。
“你运气真不好，遇到了我。”弗利萨笑容满面。
“真的是弗利萨？”达列斯仔细的端详着弗利萨，“都说弗利萨没有耳朵，传言果然是真的。”
弗利萨的脸当时就黑了。
“不过，我听说弗利萨的身体不是金黄的，你这个样子，看起来有点古怪。”达列斯再次有些疑惑的问道。
弗利萨的双眸微微眯起。
“还有，我不是听说你死了么？你是怎么复活的？”达列斯又问。
“去死！”弗利萨勃然大怒，猛地一拳，重重的打在了达列斯的胸口上。
“砰！”
达列斯当时就倒飞了出去，身子如同炮弹一般砸在了大地上。
“轰隆隆！”
大地震颤了一下。
再看时，达列斯在地面上也是留下了一个深不见底的大坑。
“塔依丝小姐，小心！”戴琳花容失色，急忙抱住了塔依丝，飞快的向着远处跑去。
饶是如此，因为达列斯砸在了大地上，掀起了不小的波动，当时就把戴琳和塔依丝给掀倒在地。
地面上，也是成了一团糟。
“哼，敢调侃我弗利萨，没有直接灭掉你，算你运气好。”弗利萨揉了揉鼻子。
好过瘾。
这个赛亚人的水平一般般嘛。
“四个。”
骤然间，弗利萨的脑海中传来了一个声音。
弗利萨似乎想到了什么，脸上变了颜色。
弗利萨刚刚没有控制好力道，在达列斯落地的那一刻，很不幸的砸死了四个无辜之人。
“完蛋了！这下麻烦了！”弗利萨吓坏了。
不能再死掉无辜之人了！
弗利萨飞速的朝着达列斯所在的大坑方向飞去。
只是，当弗利萨落在了达列斯的大坑附近之时，却是惊讶的发现，大坑中已经是没有人了。
弗利萨东张西望，却是没有发现达列斯的身影。
奇怪，人呢？
怎么不见了？
不应该啊。
弗利萨又迅速的检查了一下大坑深处。
不是从地底逃走的。
那么，人怎么会消失了？
难道，他也会瞬间移动？
“喂，听得到吗？方云大人，那个赛亚人不见了。”弗利萨连忙道。
“听到了，你先回来了吧。”芭朵斯代替方云回道，“位置在距离你西面6000公里之外的一个小岛。”
“是！”弗利萨连忙应道。
中断了通话，芭朵斯的眉头也是皱在了一起。
“又是那个带走贝吉塔的家伙？”方云微微一笑。
“没错，应该是他。”芭朵斯轻轻点头。
“好神奇的家伙，我们居然看不到。”玛卡丽塔也是微微摇头。
维斯刚才那三杯酒已经喝醉了，正处在了迷失状态，倒是没有注意到这边。
“不管他了，随便吧。”方云笑笑。
既然对方在暗处，又不肯露面，方云就算想找，也很难找到。
索性先不去管他。
总有一天，此人终究是会出现的。
至于此人是什么目的，等他真正出现的时候，也就知道了男。
而且，等到那个时候，方云说不定已经把神通升级到王者或者真神了。
还有什么好担心的？
等一下
带走了达列斯，这个情节，我怎么觉得有点熟悉呢？m.Jiacuan.com
第245章:来自未来的特兰克斯
m.jiaCuan.com方云突然想起来，自己看过的超级龙珠英雄里面，那个叫弗的家伙，不就是把达列斯和波杰克都给带走了吗？
看来抽时间去找找那个叫做弗的家伙，说不定能有点眉目。
“咻！”
弗利萨在空中划过一道金芒，迅速的降落到了小岛上，并双手把签名书给奉上了。
“让你别伤害一个地球人，你却一拳下去，死掉了四个地球人。”方云呵斥道。
弗利萨吓得全身哆嗦。
“你知不知道，他们四个都是塔依丝的粉丝？”方云喝道。
弗利萨索性不吭声了。
“你知不知道，塔依丝获得一个粉丝有多难？”方云再次训斥。
弗利萨直接跪下了。
好可怕！
“死掉一个人，抹掉你一根手指头作为惩罚吧。”方云说着，大手轻轻一挥，直接抹掉了弗利萨右手的四根手指头。
顿时，弗利萨的右手，只剩下一根大拇指了。
“好了，你可以走了，离开地球，想干什么干什么吧。”方云挥挥手。
“唰！”
弗利萨直接消失不见了。
没有多久，弗利萨就直接出现在了一颗熟悉而陌生的星球上。
“弗利萨？”
紧接着，一个声音在弗利980萨的附近响了起来。
弗利萨扭转了脑袋，看到了一个熟悉的面孔。
“古拉？”弗利萨瞪大了眼睛。
“没想到你还活着啊，弗利萨，我以为你已经死了。”古拉的脸上带着笑意。
“哼，我也以为你死了！”弗利萨一声冷哼。
“听说你复活了，没想到这是真的。”古拉微微一笑。
“行了，少在这里说风凉话了，父亲呢？”弗利萨问道。
“父亲大人没有和我在一起，你是知道的，我向来喜欢独来独往。”古拉面带微笑，“倒是你，你是怎么出现在我这颗星球上的？”
“我怎么出现的不用你管。”弗利萨冷哼了一声。
“好吧，随便你。”古拉笑笑，随后补充道，“既然我们兄弟见面了，那么，我这个做哥哥的，也该筹划筹划给你报仇了。”
“报仇？报什么仇？”弗利萨连忙否认。
“怎么？你不会连谁招惹了你都忘记了吧？”古拉问道。
“古拉，你觉得谁敢招惹我？你多虑了。”弗利萨哼了一声。
报仇？
你想多了！
那个人特么的就是一个恶魔。
龟仙人小岛的宴会结束后，方云也是返回了布尔玛的家。
方云前脚刚刚到家，塔依丝也从外面回来了。
“回来了？”方云招呼道，“没受伤吧？”
“没事，多亏了戴琳，要不是她帮我，说不定我就死在那里了。”塔依丝心有余悸。
“有我在，你不会有事的。”方云微微一笑。
“说的也对。”塔依丝点点头。
塔依丝身后的戴琳却是愣了愣，默默的看向了方云。
说起来，这也是戴琳第一次见到方云。
“你今天表现的不错，说吧，我可以实现你一个愿望。”方云看向了戴琳。
“你好，你就是塔依丝小姐的老公方云吗？”戴琳连忙好奇的问道。
“是我。”方云点头。
戴琳愣了愣。
实现任何一个愿望？
塔依丝小姐的老公真有意思啊。
最让戴琳搞不懂的是，塔依丝小姐的老公身后，还有两个超级美女。
为什么塔依丝一点都不吃醋呢？
好奇怪。
“戴琳，你运气真好，方云很少许诺过别人的，赶紧说说你的愿望。”塔依丝笑着道。
“真的可以实现任何一个愿望吗？”戴琳就不信了。
“是的。”塔依丝点点头。
“我我想让我这里变大一些，可以吗？”戴琳低头看了看，脸色微微一红。
“芭朵斯，你一定有办法。”方云扭头看向了芭朵斯。
芭朵斯：“”
我是天使。
你让我做这种事情？
“好吧。”芭朵斯终究是没有反对，权杖上光焰一闪，打在了戴琳的身上。
顿时，戴琳的身材看起来更加完美了。
“真的真的变大了！”戴琳吃惊不已。
“我说了吧，方云可是无所不能的。”塔依丝笑笑。
闲聊了片刻。
骤然间，一个古怪的仪器蓦地出现在了半空之中。
“轰隆！”
下一刻，这个古怪的仪器从空中坠落而下，发出了一声轰响。
戴琳惊得魂飞魄散。
这是哪里冒出来的东西？
怎么看着像是飞碟呢？
真的有外星人存在吗？
“好像是穿梭时间来的。”芭朵斯看了一眼，低声沉吟道。
“第七宇宙的人类，已经可以制造出时间机器了吗？”玛卡丽塔好奇的嘀咕了一句。
“你也是第七宇宙的，别这么见外。”方云笑笑。
玛卡丽塔挠挠头。
你说的好有道理。
我都不知道怎么反驳了。
“不会是布尔玛制造的时间机器吧？”芭朵斯猜测。
正说着话，布尔玛也是从研究所中飞速的跑了出来。
布尔玛也听到了外面的爆炸声，被吸引过来了。
“那是什么呀？好像和我构造中的时间机器很相似。”布尔玛若有所思。
“时间机器里面好像有个人。”芭朵斯说道。
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，时间机器里面的人消失不见了。
然后，方云再次大手一挥舞，那个人又迅速的出现在了地面上。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
方云你过分了，你真是随便抹着玩啊。
“是一个陌生人，完全不认识。”布尔玛摇摇头。
“好像是另外一个时间点不小心穿梭到这里的，受伤不轻呀。”芭朵斯沉吟道，“从他的身形和身体状况判断，有很大的可能是贝吉塔的孩子。”
“贝吉塔的孩子？贝吉塔好像还没有孩子吧。”布尔玛道，“艾米丽已经怀孕了吗？”
出现在此处的正是特兰克斯。
只不过，特兰克斯在出现在这个时代之后，或许是受伤过重的缘故，已经是晕过去了。
“唰！”
方云大手轻轻一挥，一颗仙豆直接打在了特兰克斯的口中。
“啪！”
特兰克斯睁开了双眼，立刻从地上一跃而起。
紧接着，特兰克斯环顾前后左右。
在看清楚布尔玛等人之后，特兰克斯喜极而泣。
“这么说，我真的回到过去了！”特兰克斯松了一口气。m.Jiacuan.com
第246章:玛卡丽塔
m.jiaCuan.com：我们要去约会吗？
“你是谁？”布尔玛问道。
“你是布尔玛阿姨吗？我叫特兰克斯，我是贝吉塔和艾米丽的儿子。”特兰克斯连忙自我介绍。
“真的是艾米丽的孩子呀。”布尔玛轻轻点头。
“你是从未来过来的吧？”芭朵斯问道。
“是的”特兰克斯轻轻点头，看了芭朵斯一眼，“你是”
“他居然不认识我”芭朵斯叹息。
“看情形也不认识我。”玛卡丽塔笑笑。
特兰克斯：“”
这两个女人是谁啊？
我怎么完全不熟悉呢？
“他你认识吗？”~芭朵斯指了指方云。
特兰克斯愣了愣，看向了方-云，一脸的迷茫。
方云也是微微一怔。
方云从特兰克斯的眼神中可以看出来，这货也不认识自己。
“这位是？”特兰克斯好奇的问道，随后正色道，“你们究竟是什么人？为什么我完全不认识你们？”
“看来八成是在穿梭时空的时候，跑错片场了。”芭朵斯分析道。
“芭朵斯说的没错，有很大的可能是这个原因，要不然从未来过来的他，不会不认识我们。”玛卡丽塔轻轻点头，比较赞成芭朵斯的说法。
“跑错片场？”特兰克斯擦汗。
几个意思？
我怎么听不明白呢？
“先把贝吉塔和孙悟空都叫过来吧。”方云招呼道。
“好的。”芭朵斯手中权杖上的水晶球光焰一闪，一个投影画面就此浮现了出来。
画面之中，正是贝吉塔和艾米丽。
两人待在卧室中，窗帘已经拉上了。
“艾米丽，大白天的你拉窗帘干什么？”贝吉塔问道。
“你说呢？嘻嘻。”艾米丽嘻嘻一笑。
“切，你让我说什么？”贝吉塔哼了一声。
“贝吉塔，你这一走就是好几个月，你一点都不体谅我吗？”艾米丽嘟着嘴，闷闷不乐的问道。
“哼，女人真是麻烦！”贝吉塔哼哼。
看到两人如此情形，芭朵斯和玛卡丽塔都是一阵脸红。
布尔玛和塔依丝是过来人，倒是饶有兴趣的看了过去。
接下来，会做什么呢？
戴琳瞪大了美眸，一眨不眨的凝视着那个权杖，感觉太不可思议了。
特兰克斯更是垂下了脑袋。
爸爸，妈妈，你们别啊
这里这么多人呢。
“咳咳贝吉塔，艾米丽。”芭朵斯咳嗽了一声。
贝吉塔和艾米丽的脸上同时变色。
很显然，两人都已经听到了。
两人连忙东张西望。
“是是方云的侍卫芭朵斯？”贝吉塔很快就反应过来了。
“是的，我是芭朵斯。”芭朵斯回道，“有一件很重要的事情，需要你过来一趟。”
“好，我马上去。”贝吉塔不敢反对。
“把你夫人艾米丽也带上哦。”芭朵斯道。
“明白。”贝吉塔点头。
“你们继续。”芭朵斯嘻嘻一笑，中断了通话。
贝吉塔：“”
艾米丽：“”
都这样了，我们还怎么继续？
不不不！
我们还没有开始好不好？
你们过分了。
这个时候打扰我们。
“我们去看看。”贝吉塔当即抱着艾米丽，冲上了天际。
“呀！”艾米丽惊呼。
贝吉塔加快了速度。
“贝吉塔，你慢点飞，我心脏受不了”艾米丽吓得脸色苍白。
贝吉塔只好放慢了速度。
布尔玛的家。
“我刚刚推算了一下，刚刚如果我们不打扰贝吉塔和艾米丽的话，指不定特兰克斯就是这个时候诞生的。”玛卡丽塔沉吟道。
“你这么一说，好像还真是”芭朵斯点点头。
“你们什么意思？”特兰克斯有种不好的预感。
“简单的说，就是你如果不从未来来到我们这个时代，这个时代的你，也就不会被你扼杀在你母亲的肚子中。”方云回道。
特兰克斯：“”
我做了什么？
特兰克斯差点就泪奔了。
“咳咳那个还有救么？”特兰克斯连忙问道。
“可以想办法通知阎罗王大人那边，让他留着那个灵魂，好在下次给你投胎。”芭朵斯说出了办法。
0·求鲜花
“让阎罗王大人留着灵魂？”特兰克斯惊呆了，一眨不眨的看着芭朵斯，“你们你们究竟是什么人？”
戴琳也是头一次听到了如此新奇的言语，更是惊得小嘴微张，眼神中写满了震惊。
“咻！”
贝吉塔的速度很快，没有多久就带着艾米丽从高空之中落下了。
“爸爸，妈妈！”特兰克斯不再纠结这个时代的自己，一阵激动，走了上去。
“砰！”
贝吉塔一脚就把特兰克斯给踹飞了。
谁是你爸爸？
你特么的，你的年龄看起来有20岁了吧？
“轰隆！”
特兰克斯一头扎在了远处的人工湖中。
。0
“这是哪里冒出来的野小子？”贝吉塔哼了一声。
“你可真够冒失的万一是方云的客人呢。”艾米丽瞪眼。
贝吉塔吓了一跳，脸上变色。
“不是我的客人，他叫特兰克斯，是你们的儿子。”方云笑笑。
“我们的儿子？”艾米丽的脸色泛起了红润。
“艾米丽，恭喜你，你都有儿子了。”布尔玛笑着道，心中却是有点小小的羡慕。
为什么这么多年过去了，我和姐姐都没有孩子呢？
对了，听说孙悟空的妻子琪琪，又怀孕了呢。
孙悟空都快有二胎了。
“儿子？布尔玛你真会开玩笑。”艾米丽红着脸，有点不知所措。
而且，一想到之前自己拉上窗帘和贝吉塔打算做游戏被看到的事情，艾米丽就更加羞涩了。
“什么儿子？开什么玩笑？”贝吉塔也不信。
“他是从未来二十年后来到了我们这个时代，不过有很大的可能走错了片场。”方云笑笑，起身伸了一个懒腰，“你们聊吧。”
“姐夫，你要出去吗？”布尔玛愣了愣，连忙问道。
“我是要离开一下。”方云轻轻点头，“玛卡丽塔，你和我一起吧。”
“我们是要单独出去约会吗？”玛卡丽塔嘻嘻一笑。
“闭上你的嘴！”方云没好气的喝道。
这个女人，整日里在想些什么？
你倒是说到做到啊亏。m.Jiacuan.com
第247章:黑悟空降临
m.jiaCuan.com方云现在也拿玛卡丽塔没有多少办法。
虽然自身的实力是比鲁斯的100倍，但是也不能对玛卡丽塔动粗吧。
女孩子，是需要疼爱的。
不是么？
“塔依丝，你忙。”方云挥挥手。
“唰！”
下一刻，方云带着玛卡丽塔施展了瞬间移动，一晃就在原地消失了。
“是瞬间移动？”特兰克斯瞪大了眼睛。
此时的特兰克斯，已经是从湖水中飞了出来，并落在了贝吉塔的附近。
“喂，你跟我说说，这到底是怎么回事？你真的是我的儿子？”贝吉塔指着特兰克斯喝道。
“是的，我叫特兰克斯，我是从未来二十年后过来的，我的身上也流淌着赛亚人血液，因为你是我的父亲。”特兰克斯连忙给出解释。
“你胡说！赛亚人都是黑色的头发，你那个淡紫色的头发是怎么回事？”贝吉塔指着特兰克斯问道。
“妈妈的头发是蓝色的我的头发是淡紫色好像没有问题吧？”特兰克斯扭头看向了艾米丽。
贝吉塔也是默默的端详了一下艾米丽。
貌似，这小子说的有点道理。
只是，突然冒出了这么一个儿子，贝吉塔接受不了。
搁谁谁都接受不了。
“既然你说你是赛亚人，我希望你证明给我看看，否则我才不会相信有什么时间机器。”贝吉塔哼了一声。
“贝吉塔，别这么说，我在看到他的第一眼，我就有一种很亲切的感觉。”艾米丽对着贝吉塔道，又一脸柔情的看向了特兰克斯，“真的，虽然我们是第一次见面，但是我们好像认识了很久。”
“妈妈”特兰克斯眼睛湿润了。
“哼。”贝吉塔一声冷哼。
“爸爸，其实我来这里不是说这些的”特兰克斯微微叹息，“不过既然爸爸让我证明我是赛亚人那我就变成简单的超级赛亚人吧。”
“什么？超级赛亚人？”贝吉塔微微一怔。
“啪！”
特兰克斯周身金芒绽放，头发高高竖起，变成了超级赛亚人。
“真的变成超级赛亚人了啊。”布尔玛点点头，“贝吉塔，你还有什么话说？”
“切。”贝吉塔龇牙。
“特兰克斯，你快点说说，在你的未来究竟发生了什么事情？”塔依丝好奇的问道。
我就喜欢听故事。
我也好积攒一些素材啊。
“这件事我不知道从何说起。”特兰克斯微微点头，“可能真的是我走错片场了，原先我去的那个时代，爸爸都是认识我的。”
“少说没用的废话，你就说，你来这里的目的。”贝吉塔哼了一嗓子。
“轰隆！”
然而，就在贝吉塔的话音刚刚落下之际，天空之上骤然间阴暗了下来。
紧接着，一道道闪电在天上闪烁。
“什么情况？有人召唤神龙了吗？”布尔玛抬头看着天空。
“并不是，似乎有人要强行穿梭时空，来到我们这个时代。”芭朵斯抬头看着天空，神色淡然道。
“有人强行穿梭时空？”塔依丝对着戴琳吩咐道，“快，这是重点，记下来。”
戴琳：“”
布尔玛：“”
芭朵斯：“”
“难道说是是他！”特兰克斯的脸上变色。
“是谁？”贝吉塔问道。
“黑暗人！”特兰克斯攥紧了拳头，怒容浮现。
“黑暗人？”贝吉塔愣了愣。
谁啊？
很厉害么？
“唰！”
下一刻，只见虚空一阵扭曲变形。
须臾间，一个人影浮现在了灰色的高空之上。
此人身穿一套灰色的服饰，耳朵上带着耳坠，正向着下方扫视过来。
“什么？卡卡罗特？”贝吉塔瞪大了眼睛。
芭朵斯默默的看向了黑悟空。
谁啊？
“不对，不是卡卡罗特！”贝吉塔很快就否认了自己的说法，他可以肯定的是，这个人不是卡卡罗特。
卡卡罗特身上的气息，不是这样的。
此人身上的气息很是神秘，还有一种邪恶的感觉。
“一天之内，出现了两个和卡卡罗特很相似的家伙！这个世界究竟是怎么了？”贝吉塔龇牙0?
“你真是个人才，这是两件事，你居然联系到一起了。”芭朵斯笑笑。
贝吉塔：“”
此时，黑悟空默默的看着下方的众人。
很快，黑悟空就把目光定在了特兰克斯的身上。
“原来是穿梭时空，我说很难捕捉到你的气息呢。”黑悟空冷冷的一笑。
紧接着，黑悟空的身体仿佛是被什么给撕裂了一般，发出了一声惨呼。
黑悟空捂着胸口，释放能量抵抗。
天空之上的电弧也是逐渐的稀少了，黑悟空的神色也是恢复了正常。
“特兰克斯，你以为你跑得了么？”黑悟空把手对准了特兰克斯。
“可恶！”特兰克斯勃然大怒，“你杀了我妈妈！我饶不了你！”
“轰隆！”
特兰克斯周身金芒绽放，变成了超级赛亚人第二阶，周身电弧跳跃。
“什么？这小子不简单，已经学会超级赛亚人第二阶变身了？”贝吉塔有点小小的意外。
“咻！”
特兰克斯朝着黑悟空的方向飞速而去。
“砰！”
特兰克斯向着黑悟空就轰击出了强有力的一拳。
“啪！”
黑悟空轻松的接住了特兰克斯的拳头，并反手一巴掌，拍在了特兰克斯的胸口上。
特兰克斯喷出了一口酸水。
下一刻，特兰克斯就好像2.6是一枚炮弹一般，向着地面轰然砸下。
“给我消失吧。”黑悟空一声冷哼，大手轻轻一挥。
“咻！”
一道能量光焰直奔特兰克斯追踪而来。
“唰！”
在这关键时刻，贝吉塔蓦地一闪身，出现在特兰克斯身边。
“砰！”
贝吉塔猛地一巴掌拍过去，拍在了黑悟空的能量弹上。
紧接着，贝吉塔大手轻轻一抓，抓住了这个能量弹。
贝吉塔的气息释放，身上能量涌现。
“咔嚓！”
顿时，黑悟空轰击过来的能量弹，就这么被贝吉塔给凭空抓碎了。
“你的对手是我，那个和卡卡罗特长得很像的家伙。”贝吉塔冷哼道。m.Jiacuan.com
第248章:玛卡丽塔，你知道魔神托娃么
m.jiaCuan.com？
“贝吉塔！”黑悟空眯着眼睛，说出了贝吉塔的名字。
“哦？没想到你居然认识我。”贝吉塔哼了一声。
“唰！”
正说着话，现场人影一晃。
孙悟空通过瞬间移动，出现在了此处。
“他就是达列斯吗？那个和我哥哥长得很相似的赛亚人。”孙悟空在看到黑悟空之后，有点小小的吃惊。
布尔玛：“”
塔依丝：“”
芭朵斯：“”
你这是什么眼神？
分明就是和你很相似好不好？
不，准确的说，是和你一模一样。
和你哥哥有个毛线关系？
“卡卡罗特，你来干什么？”贝吉塔微微一愣。
“这边的气息这么强大，我知道肯定发生了什么事情，所以就过来看看。”孙悟空挠挠头解释道。
孙悟空也是闲的蛋疼，在感应到这边的气息变化之后，就迅速的赶过来了。
之前弗利萨的事情，让孙悟空也好，贝吉塔也罢，都是有点无聊。
弗利萨，虽然变成了01黄金模式，但是终究是太弱了。
我们还没有过瘾呢。
“悟空先生！你是悟空先生？”特兰克斯惊讶不已。
“你是”孙悟空挠挠头。
这人谁啊？
我怎么不认识呢？
“哈哈哈哈，卡卡罗特，告诉你好了，他是我儿子！”贝吉塔一脸的得意，上前拍了拍特兰克斯的肩膀，很是自豪的说道。
特兰克斯：“”
艾米丽：“”
你刚才还不认这个儿子的。
你前后的变化真够快的。
“你的儿子？”孙悟空挠头，一脸惊讶的看着贝吉塔。
“怎么？你有意见？”贝吉塔得意的笑了笑。
孙悟空似乎想到了什么，连忙把贝吉塔拽到了一旁。
“放开你的脏手！”贝吉塔气呼呼的喝道。
“贝吉塔，我听悟饭说过要是有个儿子突然冒出来，搞不好是什么接盘侠之类的，虽然我也搞不懂悟饭说的是什么意思，但是我觉得我还是跟你说说比较合适。”孙悟空压低了声音，“贝吉塔，你明白悟饭说的意思吗？”
贝吉塔的脸都绿了。
你才接盘侠！
“砰！”
贝吉塔一拳打在了孙悟空的脑袋上。
孙悟空的脑袋上面也是肿了一个大包。
“贝吉塔，你怎么打人呢？我说什么了吗？”孙悟空表示很无语。
黑悟空：“”
你们够了！
“你们两个是要说相声吗？”芭朵斯也是捂着脑门，叹息了一口气。
“够了！”黑悟空厉声喝道。
“他说话了！”孙悟空震惊。
黑悟空：“”
“我还以为他不会说话呢。”孙悟空挠挠头。
布尔玛：“”
芭朵斯：“”
“孙悟空！”黑暗人也是一口就说出了孙悟空的名字。
“你认识我？你是谁？”孙悟空愣了一下，看向了黑暗人。
黑悟空轻轻一笑，嘴角勾起了一个浅浅的弧度，却是没有解释的意思。
“轰隆！”
骤然间，虚空又是一阵扭曲变形。
“啊”
黑悟空发出了一声痛苦的惨呼，身体的撕裂感更加强烈了。
黑悟空捂着自己的胸口，面孔扭曲。
“他这是怎么了？”孙悟空愣了愣。
不过很快，黑悟空就调整好了气息。
虚空的撕裂感也是逐渐的消失了。
“呼”
黑悟空深深的吸了一口气，眯着眼睛看向了下方的众人。
“我先去会会他。”孙悟空说着，便是冲天而起，出现在了黑悟空的正对面。
“怎么？你想挑战我？”黑悟空一声冷哼。
“可以告诉我发生了什么事情吗？”孙悟空好奇的问道。
黑悟空不语。
为什么要告诉你？
告诉你了，你们把这个时空的我灭掉，我岂不是很冤？
“好吧，既然不说，我们也会查清楚的。”孙悟空笑笑。
“砰砰砰！”
下一刻，孙悟空就以常态和黑悟空展开激烈的战斗。
地球。
一个偏僻的山村。
“方云，你不会真的带我来约会的吧？”玛卡丽塔惊讶的看着四周的环境，禁不住的问道。
“玛卡丽塔，你听说过一个叫做弗的家伙么？”方云直接问道。
谁特么的跟你约会？
我要是和你约会，先去卧室不香么？
“弗？没有听说过呀。”玛卡丽塔轻轻摇头。
“据说他是魔神托娃的儿子。”方云沉吟道，“魔神托娃，你听说过吧？”
“这个似乎你说的已经超出了我们时空的范围。”玛卡丽塔低声沉吟道。
“哦？这么说，你没有办法找到魔神托娃了？”方云笑笑。
“找是可以找到，但是需要消耗一些真神领域。”玛卡丽塔想了想，看着方云道。
“想要真神领域就直接说，再这么拐弯抹角，小心我收拾你。”方云没好气的喝道。
“嘻嘻，知道啦。”玛卡丽塔嘻嘻一笑。
“唰！”
方云一挥手，手中多了一团璀璨的光球。
光球大约有一个足球那么大。
玛卡丽塔：“”
玛卡丽塔当时900就瞪大了美眸，一脸愕然的看着方云，继而贪婪的看向了那个足球大小的真神领域。
“好大”玛卡丽塔愕然，小声呢喃。
“1000点，够了吧？”方云笑笑。
“够了，足够了！”玛卡丽塔还从没有见过这么多的真神领域，并禁不住的咽下了一口口水。
“给。”方云从上面揪了10点，丢给了玛卡丽塔。
玛卡丽塔：“”
你也太抠了吧？
你凝聚了这么多真神领域，才给我10点吗？
不过，玛卡丽塔也没有嫌弃，当即迅速的把这10点真神领域吸收了。
没有人跟钱过不去。
真神领域对于天使来说，就好比金钱和人类的关系。
这东西也可以在天使之间当成货币来使用。
哪怕只有10点，也是非常珍贵的。
玛卡丽塔在吸收了这10点真神领域的时候，禁不住的呻吟了一下。
不过紧接着，玛卡丽塔就立刻反应过来了，红着脸瞪视着方云。
“说说，要怎么去找那个魔神托娃。”方云问道。
“其实，倒是可以趁着这次那位特兰克斯的事情，去一趟他所在的时空，或许就可以找到魔神托娃了。”玛卡丽塔沉吟道。m.Jiacuan.com
第249章:方云惦记的是玛卡丽塔的权杖
m.jiaCuan.com“早说。”方云瞪眼，并迅速的把手中剩下的真神领域抹掉了。
玛卡丽塔：“”
你别抹掉啊。
你给我不好吗？
“你要是早点说的话，我们特意跑这里来干什么？”方云道。
玛卡丽塔无言以对。
是你带我过来的，和我有一毛钱关系吗？
“我们回去吧。”方云道。
“好的。”玛卡丽塔点点头。
布尔玛的家。
孙悟空和黑悟空的战斗还在继续。
黑悟空的实力不弱，一时间，孙悟空居然处在了下风。
“砰！”
黑悟空重重的一拳，轰击在了孙悟空的胸口上。
孙悟空从高空坠落而下。
在距离地面大约有一米左右的位置上，孙悟空蓦地稳定了身体，周身金芒绽放。
“咻！”
孙悟空变成了超级赛亚人，飞速的回到了黑悟空的对面。
“你比我想象的厉害多了。”孙悟空的脸上写满了兴奋。
“哼，不自量力！”黑悟空却是一声冷笑。
“嗤啦！”
骤然间，虚空又是一阵扭曲变形。
黑悟空的身体撕裂感再次出现，疼得大声嘶喊。
“喂，你怎么了？”孙悟空问道。
就在这时，黑悟空的身体变得虚幻起来，接近透明色。
“怎么搞的？你要消失吗？”孙悟空挠挠头。
“唰！”
下一刻，只见黑悟空的身体一下子溃散了。
同时，黑悟空的气息也是消失的无影无踪了。
伴随着黑悟空的消失，天空上的黑云也是跟着迅速的散去。
天空，恢复了光明。
“搞什么？消失了。”孙悟空有点费解。
“唰！”
孙悟空落在了贝吉塔的身边。
“可恶！卡卡罗特你这个笨蛋，要是我的话，我是不会放过他的！”贝吉塔怒声喝道。
“我也不知道他会消失啊。”孙悟空一脸的无奈。
“塔依丝小姐他们究竟是什么人？”戴琳都吓傻了。
这绝对不是障眼法。
刚才的战斗，看起来很是真实。
肯定不是虚幻的。
戴琳觉得自己今天真是长见识了。
“唰！”
就在这时，方云带着玛卡丽塔回来了。
“这么快呀。”芭朵斯嘻嘻一笑，一脸诡异的端详着两人。
“芭朵斯！你在想什么呢？”玛卡丽塔脸色一红。
“没有吗？”芭朵斯笑着问道。
“根本就不是你想的那样！”玛卡丽塔娇声喝道。
“呃是吗？”芭朵斯若有所思。
“你这是什么表情？气死我了。”玛卡丽塔瞪眼。
“她们在说什么呢？”戴琳一脸好奇的小声嘀咕。
“我也不知道。”塔依丝挠挠头。
“姐姐，她们好像在说，姐夫把玛卡丽塔带走了，似乎是另有所图吧。”布尔玛看出来了。
“啊？是图玛卡丽塔的权杖吗？方云惦记她的权杖已经很久了。”塔依丝沉吟道。
布尔玛：“”
“不是！”布尔玛娇声喝道。
姐姐，你是怎么成为小说家的？
你的情商呢？
你的反应速度好慢呀。
“咦？方云回来了？”孙悟空挠挠头，“我说刚才没有看到你呢，原来是出去了。”
“悟空来了？”方云笑笑。
“方云你知道那个黑暗人吗？”孙悟空又问。
“多少了解一些。”方云微微点头，“让特兰克斯告诉你吧。”
“特兰克斯，你真的是贝吉塔的儿子吗？”孙悟空好奇的问道。
“是的，悟空先生，我是来自未来二十年后，我是他们的儿子。”特兰克斯轻轻点头，回应道。
“贝吉塔也有孩子了啊。”孙悟空若有所思的看了贝吉塔一眼。
贝吉塔：“”
“卡卡罗特，你那是什么眼神？”贝吉塔怒目而视。
“特兰克斯，你继续说，未来究竟发生了什么事情，那个和我哥哥拉蒂兹长得很相似的家伙，又是谁？”孙悟空追问道。
“拉蒂兹？悟空先生的哥哥？”特兰克斯微微一怔。
“很早以前的事情，你不用多问。”贝吉塔哼了一声，一把揪住了孙悟空的衣领，“卡卡罗特，我再强调一遍，是和你一模一样，不是和拉蒂兹很像！”
“呃是吗？”孙悟空挠挠头。
“特兰克斯，你继续。”贝吉塔喝道。
“在我的未来，这个被我们称呼为黑暗人的家伙，是一个十分邪恶的人，他杀掉了地球上几乎所有的人类。”特兰克斯攥紧了拳头，心中愤恨不已，“可恶，目前地球上幸存的人类可能只有2000人不到了！”
“什么？”孙悟空也是脸上变色。
“就连妈妈也在前不久被他给”特兰克斯垂下了脑袋，眼泪滴落而下。
“我死了吗？”艾米丽愣了愣。
“我呢？”贝吉塔问道。
“嗯？”特兰克斯扭头看向了贝吉塔。
“怎么？我也死了？被那个家伙给杀死了？”贝吉塔有点怀疑了。
我这么强大，怎么会被杀掉呢？
“爸爸不是在人造人时期就死掉了吗？”特兰克斯回道。
“你说什么？人造人？你把话说明白了。”贝吉塔一阵迷茫。
我怎么就听不明白呢？
太邪门了。
人造人时期？
我死了？
我是被沙鲁杀死的吗？
“呃，可能我真的是走错片场了”特兰克斯苦笑道，“我的时光机在穿梭时空的时候，被黑暗人打中了，所以才出现在了这个时空吧。”
“我也死了吗？”孙悟空挠挠头。
“在我的时代，悟空先生是得了心脏病死掉的。”特兰克斯解释。
“心脏病？”孙悟空禁不住的看向了方云。
是啊，如果没有方云的话，我在这个时代，也会得心脏病死掉的。
是方云帮我抹掉了体内的病毒。
然后，我才得以康复。
“也就是说，爸爸和悟空先生的这个时代，我是第一次出现过，对吧？”特兰克斯突然想到了什么，连忙问道半。
孙悟空和贝吉塔一同点头。
“那那就奇怪了，悟空先生在这个时代没有得心脏病吗？”特兰克斯不解了。
“得了，不过治好了。”孙悟空笑笑。
“治好了？据我所知，这个时期没有心脏病特效药，尤其是病毒性的。”特兰克斯一脸的迷茫。m.Jiacuan.com
第250章:特兰克斯
m.jiaCuan.com：谁是方云？
“呃，是方云把我心脏中的病毒抹掉了，我的病就自然而然的好了。”孙悟空回道。
“抹掉了心脏中的病毒？”特兰克斯愕然，“就这么简单吗？”
“是的，就这么简单。”孙悟空点点头。
“悟空先生说的方云是谁？”特兰克斯又问。
“你不认识他吗？”孙悟空看向了方云所在的位置。
特兰克斯茫然的摇摇头。
没见过。
好陌生的面孔。
这人是个医生吗？
好神奇。
算了，这不是重点。
“我所去的时空，是因为我带了病毒性心脏病特效药，悟空先生才被治好的。”特兰克斯简单的解释，“后来，人造人诞生，不过人造人变成好人了，接着就是沙鲁，在沙鲁一战中，悟空先生和沙鲁同归于尽了”
“啊？我和沙鲁同归于尽了？”孙悟空指了指自己的鼻子。
“好了，说重点，我对别的时空没兴趣，说说你的时空。”贝吉塔吩咐道。
“是，爸爸。”特兰克斯点头，继续道，“我所在的时空，悟空先生病逝后没有多久，有两个人造人就诞生了。这两个人造人无恶不作，以杀人为893乐趣，我不是他们的对手，我是去了刚才所说的那个时空，和那边的爸爸修炼之后，回去才把他们打败的当然也灭掉了沙鲁，世界恢复了和平。”
“这么说，特兰克斯你也经历过魔人布欧事件吧？”孙悟空问道。
“是的，不过布欧并没有解开封印，被我和界王神大人联手灭掉了达普拉和巴菲迪。”特兰克斯回道，“不过可惜的是，界王神大人在战斗的时候，不幸死掉了”
“这样啊。”孙悟空点头，扭头看向贝吉塔，“这么说，特兰克斯的时空，没有破坏神存在了？”
贝吉塔没有理会。
特兰克斯茫然。
谁是破坏神？
“那么，这个黑暗人又是怎么回事？”贝吉塔追问。
“我也不知道他是怎么出现的，出现的很突然，可惜的是，以我的实力，却完全不是他的对手。”特兰克斯咬咬牙，“我是好不容易才逃脱出来，结果还是被他给找到了，还闯入了这个时代。”
“你的意思我明白了，你来找我们，是想让我们去对付那个黑暗人吧？”贝吉塔问道。
“可是爸爸，他真的很强大！”特兰克斯沉声道，“起码以我的实力，完全不是他的对手！”
“我刚才和他交手，感觉他的实力也就那么回事，特兰克斯，我想你是可以打败他的。”孙悟空猜测道。
“他也可以变身成超级赛亚人。”特兰克斯回道。
“哦？是吗？那的确不好对付了。”孙悟空托着下巴点点头，继而抬头看向了特兰克斯，“这样吧，我们先较量较量，让我看看他的真正实力。”
“好的，悟空先生。”特兰克斯微微点头。
两人相对而立。
“悟空先生，那我就不客气了！”特兰克斯说着，周身金色光焰绽放，变成了超级赛亚人第二阶。
“好厉害，特兰克斯你能把气息提升到这个程度。”孙悟空惊讶不已，“都快赶上悟饭的那个神秘形态了。”
“神秘形态？是什么？”特兰克斯微微一怔。
“呃，这个神秘形态是方云说出来的，简单的说就是悟饭被老界王神大人深度引导出了潜在的能量。”孙悟空回道。
“老界王神？”特兰克斯没有听说过。
还有，特兰克斯敏锐的捕捉到，悟空先生又提方云了。
这个方云，也不知道实力如何。
特兰克斯朝着方云的方向看了一眼。
方云正在喝茶，根本就没有去看孙悟空和特兰克斯的意思。
“我也来！”孙悟空说着，周身金色光焰绽放，变成了超级赛亚人第三阶。
“这是这是什么变身？”特兰克斯惊讶万分。
“这叫超级赛亚人第三阶。”孙悟空微微一笑。
“好厉害！不愧是悟空先生！”特兰克斯笑了笑，正色道，“那么，我要进攻了，悟空先生！”
“开始吧！”孙悟空点点头。
“咻！”
特兰克斯朝着孙悟空这边飞速而来，速度之快，让孙悟空都感到震惊。
“砰砰砰！”
特兰克斯对着孙悟空就发动了猛烈的攻击。
一时间，孙悟空有点手忙脚乱。
“嘿！”
骤然间，特兰克斯是身上浮现出一层蓝色的光焰。
“什么？”孙悟空瞪大了眼睛。
“这小子居然把能量提升到这个程度了！”贝吉塔也是吃惊不小。
“砰！”
特兰克斯迅速的出现在孙悟空的身后，一拳轰击在孙悟空的后背上。
孙悟空一个趔趄飞了出去。
“唰！”
紧接着，特兰克斯再次追踪而上。
在这关键时刻，孙悟空身上火焰绽放。
超级赛亚人之神。
“砰！”
孙悟空的身影出现在特兰克斯的身后，一巴掌拍在了他的后颈上。
特兰克斯的大脑顿时就一片空白，神色变得迷离起来。
“轰！”
特兰克斯倒在了地上，已经是晕了过去。
“你没事吧？特兰克斯？”孙悟空恢复成了常态，连忙关切的问道。
“可恶！卡卡罗特！谁让你变成超级赛亚人之神的？”贝吉塔一把揪住了孙悟空的衣领，怒声喝道。
“哈哈哈，情不自禁，情不自禁。”孙悟空挠挠头。
贝吉塔一把推开了孙悟空，上前拍了拍特兰克斯把他唤醒。
“好厉害，不愧是悟空先生。”特兰克斯挠挠头。
“那个什么黑暗人，根本不算什么。”贝吉塔一声冷哼，“问题是，我们要怎么才能去你所在的那个时代？”
贝吉塔就想了。
连卡卡罗特都能打败黑暗人，更别提是自己了。
“这个的确很麻烦我在来这个时代的时候，时光机已经出现了故障。”特兰克斯沉声道，“还有，时光机需要一种特殊的能源，叫做青色15号电液不知道在你们这个时代，有没有这种能源”
“青色15号电液？我们公司最近正在研究这个，可以有。”布尔玛微微点头。
“真的吗？未来的布尔玛阿姨说了，这种电液很珍贵的。”特兰克斯惊喜不已。m.Jiacuan.com
第251章:你们的主人
m.jiaCuan.com！我！无所不能！
“在我们这个时代，这种青色15号电液还是有不少的。”布尔玛笑笑，“况且，就算没有，不是还有我姐夫吗？”
“姐夫？”特兰克斯微微一怔。
“对，就是方云。”布尔玛笑笑。
特兰克斯朝着方云看了一眼~。
没有青色15号-电液，还有方云？
什么意思？
我怎么搞不明白呢？
“这艘时光机很有研究的价值，我好好研究研究，估计一天时间就可以修复好。”布尔玛走过去看了看时光机，肯定的回道。
“太好了，谢谢你，布尔玛阿姨。”特兰克斯连忙道谢。
“不用客气。”布尔玛笑笑，随口问道，“对了，我呢？未来的我，也被杀死了吗？”
“布尔玛阿姨还活着，在一个很秘密的研究所中，但愿黑暗人不会发现吧。”特兰克斯应道。
“那我就放心了。”布尔玛轻轻点头。
“我们要等时光机完工后再去吗？”玛卡丽塔小声询问方云。
“一起去吧。”方云点头。
“可是，时光机坐不下那么多人吧？”玛卡丽塔问道。
“你觉得以我们的身份，会乘坐时光机去么？”方云笑笑。
“好吧，我来想办法吧。”玛卡丽塔点点头。
“你们也要去那个时空？”芭朵斯看了看方云。
“当成去旅行了。”方云笑着道。
“我也去。”芭朵斯回道。
“也好，那就一起去吧。”方云没有反对。
“说起来，我也很久都没有时空旅行了。”芭朵斯微微叹息，“记得上次记得上次时空旅行，还是在1000年之前吧。”芭朵斯小声嘀咕了一句，叹息了一口气。
“芭朵斯，咱们能不装么？”方云没好气的说道。
芭朵斯：“”
我那是装么？
我只是在陈述一个事实。
“你是想说，你已经活了很久很久了，千年对你而言只不过是弹指一挥间。”方云笑笑。
“那是当然了。”芭朵斯笑笑。
“言归正传，你听说过一个叫弗的家伙么？”方云又问芭朵斯。
“弗？哪个宇宙的？”芭朵斯好奇的问了一句。
“不清楚。”方云微微摇头，随后简单的描述了一下弗的相貌特征。
“不知道是哪的宇宙的呀？这就不好办了。”芭朵斯轻轻摇头，“至于你说的相貌特征，在这茫茫宇宙之中，类似的人有很多，重名的也有不少不好找呀，不好找呀。”
“他是魔神托娃的孩子。”方云补充了一句。
“哦？魔神托娃？没有听说过。”芭朵斯缓缓摇头，似乎突然想到了什么，看了看玛卡丽塔。
“所以，你都知道了？”玛卡丽塔笑笑。
“你们出去那一会儿，就是为了找什么魔神呀。”芭朵斯搞明白了。
“嗯呢。”玛卡丽塔点点头。
“魔神托娃？我的确没有听说过，如果很有名气的话，相信我不会不知道的。”芭朵斯沉吟道，“所以啦，有很大的可能是，你说的这个魔神托娃，已经是跳出了我么十二宇宙的范畴。”
方云轻轻点头。
从龙珠超级英雄里面来看，魔神他们的确是已经跳出了十二宇宙的控制范围。
他们是属于魔界。
“这么说，你是怀疑贝吉塔和达列斯都是被魔神托娃的人带走了？”芭朵斯反应很快，已经明白了方云的意思。
“不错，我的确有这个怀疑。”方云点头。
“所以说，这次去特兰克斯的那个时空，看看能不能进入魔界，对吧？”芭朵斯笑着道。
“你真了解我，芭朵斯。”方云微微一笑。
“不过我觉得希望不大，我对魔界略有所闻。”芭朵斯沉吟道，“魔界的入口隐藏的很深，哪怕就算是我，也很难找到。比如在我们这个时空，我可以肯定的说，是没有魔界入口的。所以只能去别的时空寻找魔界入口，但是特兰克斯所在的时空能否找到入口，那就很难说了。”
方云就这么默默的看着芭朵斯，也不说话。
“咳咳，别这么看着我”芭朵斯脸色一红，“不过要是有大量的真神领域，或许有一定的几率找到魔界入口。”
0·求鲜花
“芭朵斯，你和玛卡丽塔的说法不一致啊。”方云笑笑。
“怎么说？”芭朵斯看了看玛卡丽塔。
“玛卡丽塔可是说了，只要有真神领域，就一定能找到魔神托娃。”方云面带微笑。
“只要有足够多的真神领域，当然可以找到。”芭朵斯轻轻点头，“问题是，恐怕消耗会很多很多。”
“唰！”
方云一挥手，一个足球大小的璀璨光焰就出浮现出来。
“啪！”
璀璨光焰见风便涨，很快就扩大了十倍。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
两位天使都是瞪大了眼睛。
。0
粗略的估算了一下，这一次方云创造出来的真神领域，少说也有1万点了吧。
芭朵斯和玛卡丽塔都是使劲的吞咽口水，露出了一副贪婪的模样。
“我就问你们，够不够！”方云笑笑。
“咳咳够了”芭朵斯苦笑。
“方云，你已经可以创造这么多真神领域吗？”玛卡丽塔吃惊不小。
“是啊，我记得你以前一次性最多能创造1000点。”芭朵斯沉吟道。
“记住，你们的主人！我！无所不能。”方云道。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
你怎么还吹上了？
“不过方云，就算我们顺利的找到了魔界，但是有很大的可能，你无法抹掉魔界里面的东西，包括人或者花花草草。”芭朵斯道。
“哦？那我更要试试了。”方云顿时来了兴趣。
还有我无法抹掉的世界？
不去转转，岂不是可惜了我这一身的神通？
“好吧，反正你的实力也算是很强大了，相信应该不会有什么事情。”芭朵斯微微点头。
事情就基本这么商定好了。
布尔玛去修炼时光机了。
孙悟空和贝吉塔暂且留了下来，询问特兰克斯未来发生的一些事情，也好更多的去了解了解黑暗人。
特兰克斯一一作答寸。m.Jiacuan.com
第252章:进入未来，寻找魔界入口
m.jiaCuan.com一天时间，很快就过去了。
正如布尔玛说的那样，时光机已经修理完成，并注入了最新的青色15电液。
时光机可以启动了。
“谢谢布尔玛阿姨，我们这就出发。”特兰克斯连忙道谢。
“不用客气，希望你的未来世界能够早日恢复和平。”布尔玛点点头。
“妈妈，保重。”特兰克斯看向了艾米丽。
“加油，特兰克斯，你一定行的！”艾米丽为儿子打气。
“嗯。”特兰克斯凝重的点点头。
“方云，你什么时候回来？”塔依丝知道方云也要去办一件重要的事情。
“不好说，应该很快。”方云笑笑。
“其实我也想去未来看看，不过一想到未来那么可怕，还是算了吧。”塔依丝摇摇头。
实际上塔依丝倒也不是害怕，她知道方云要去做一件很重要的事情，自己去了恐怕会拖后腿。
“有时间的话，我带你去别的时空转转。”方云点点头。
“真的吗？太好了。”塔依丝兴奋不已。
“嗯？方云也要去未来吗？”特兰克斯踏上了时光机，询问身边的孙悟空和贝吉塔。
“看样子是去做别的事情吧。”孙悟空猜测。
“那个黑暗人交给我们就足够了，方云可别过去三下两下就把他给灭掉了。”贝吉塔沉声道。
“贝吉塔，你说的太对了。”孙悟空点点头，催促道，“特兰克斯，我们赶紧出发。”
“呃”特兰克斯有点懵。
你们说什么呢？
我怎么听不明白呢？
怎么还方云三下两下就把黑暗人给灭掉了？
真的假的？
不过，特兰克斯还是很听话的。
当即，特兰克斯关闭了时光机的舱门，并迅速的按下了启动按钮。
“唰！”
时光机腾空而起。
顿时，时空一阵扭曲变形。
时光机一下子就消失不见了。
“我们也出发吧。”方云招呼道。
“好的。”玛卡丽塔微微点头，手中权杖上打出了一道光焰。
骤然间，虚空好像是被撕裂了一般，浮现出了一个缺口。
“走吧。”玛卡丽塔招呼道。
“唰！”
方云三人进入了那个缺口之中，一晃之下就在原地消失不见了。
戴琳惊得目瞪口呆，嘴巴都可以塞下一个鸡蛋了。
这就消失了？
真的穿梭时空了吗？
特兰克斯的时光机，在经过了一段时空旅行之后，终于是进入了属于自己的时空。
“唰！”
时光机蓦地浮现在了高空之上。
紧接着，时光机缓缓的落下，降落到了地面上。
时光机舱门开启。
孙悟空、贝吉塔和特兰克斯三个人，从时光机中飞了出来。
然后，三人和出现在附近的方云三人打了一个照面。
特兰克斯揉揉眼睛。
搞什么？
难道时光机没有穿梭时空吗？
那个叫方云的男人为什么还在这里？
只是，特兰克斯随后便是有些迷茫了。
这里的建筑风格以及城市的废墟，完全就是未来世界的情形啊。
“这里真的是特兰克斯的未来世界吗？”孙悟空左右看了看，“那是方云和芭朵斯他们吗？”
“他们是怎么来的？”贝吉塔瞪大了眼睛。
“他们能凭空穿梭时空吗？”特兰克斯一脸的震惊。
“是我小看方云了！”贝吉塔龇牙，“可笑，我对方云的了解，简直只是冰山一角！”
“哈哈哈，我早就说过了，方云比我们想象的都要神秘。”孙悟空哈哈一笑。
“你们加油。”方云对着孙悟空等三人挥挥手，并朝着芭朵斯和玛卡丽塔招呼道，“我们走吧。”
“好的。”芭朵斯点头。
“咻咻咻！”
三人化作了三道璀璨的光焰，一下子没入了天际，一晃就消失不见了。
“他们他们去什么地方了？”特兰克斯瞳孔猛缩。
“先不管他们了。”贝吉塔哼了一声，“看来方云来这个时代，是要去做别的事情，应该不是针对黑暗人。”
“是啊，那样我就放心了。”孙悟空松了一口气。
“悟空先生，那个叫方云的人，很强大吗？”特兰克斯小声问道。
“是的，非常强大0。”孙悟空点头。
“那那要是他肯出手的话，是不是就可以轻松结局掉黑暗人了？”特兰克斯又问。
“特兰克斯，你要记住，不管什么时候，都不要去指望有人会拯救你的世界。”贝吉塔哼了一声，“你要通过自己的努力，来拯救属于你的世界。”
特兰克斯看了看贝吉塔，没有吭声。
“我和卡卡罗特能够帮你一次，但是不会永远帮你，毕竟我们来自不同的时空。”贝吉塔继续道。
“我我明白。”特兰克斯微微点头。
“还有，你就别去想着方云会帮你了。”贝吉塔笑笑，“他是不会出手的。”
“啊？为什么？”特兰克斯愣了愣。
“没有为什么。”贝吉塔也不知道怎么解释才好。
“或许，是因为站的高度不同吧。”孙悟空沉吟道。
特兰克斯看向了孙悟空。
什么意思？
我怎么越来越听不懂了呢？
“哼，说起来，我倒是有点喜欢这样的世界了。”贝吉塔笑笑，“黑暗人在什么地方？”
“他应该可以感应到我们的气息，我想，他很快就会过来的。”特兰克斯猜测。
茫茫宇宙。
“前面就是宇宙的尽头了。”芭朵斯对着方云道，“在那个位置，或许可以找到进入魔界的入口。”
“嗯嗯。”方云点头。
“咻！”3.7
三人再次加快了速度。
下一刻，三人出现在了宇宙的尽头。
宇宙的尽头，其实说白了就是一望无际的无之界。
而听芭朵斯和玛卡丽塔的意思，魔界的入口就隐藏在那虚无的无之界之中。
听说，魔界的入口隐藏在某个时空。
至于会是在哪个时空，那就不得而知了。
因为芭朵斯和玛卡丽塔看出了黑悟空身上所携带的一丝丝魔性，所以猜测有可能会在这个时空。
三人进入了无之界，在某个位置上暂且停下。
方云左手拉住了芭朵斯的手，右手和玛卡丽塔的手牵在一起，手中不断有真神领域创造出来。
两位天使周身神力涌现，开启了寻找魔界入口。m.Jiacuan.com
第253章:扎马斯和黑悟空
m.jiaCuan.com第七宇宙，地球。
一个小房间中。
黑暗人和扎马斯正在喝茶。
“果然不出所料，他们来了！”扎马斯面带微笑。
“自大的人类，既然来了，就别想回去了！”黑悟空笑笑。
“不过你刚才有没有注意到，在他们来地球之前，有两股神力的波动出现。”扎马斯沉吟道。
“我也注意到了。”黑悟空轻轻点头，“不知道是谁。”
“好在那两股神力感受起来一般般，不用管他们了，如果他们还敢再次出现的话，大不了灭掉就是了。”扎马斯倒也没有太过在意。
扎马斯哪里知道，他所感应到的正是芭朵斯和玛卡丽塔身上的神力。
一个小小的界王而已，能感应到天使的神力已经很不容易了。
“好，我这就去对付他们。”黑悟空喝完了杯中的茶水，长身而起。
“我会在暗中帮助你。”扎马斯点头。
黑悟空微微一笑。
两人同时在房间里消失。
下一刻。
黑01悟空站在了一座废弃的摩天大楼之上，俯视孙悟空等三人。
“喂，黑暗人，赶紧出来！我们来找你了！”孙悟空大声呼喊。
特兰克斯：“”
悟空先生你真是够了。
你这么喊下去，我们会被偷袭的。
黑悟空默默的看向了下方的孙悟空等三人，嘴角勾起了一个邪恶的弧度。
“唰！”
黑悟空把手对准了孙悟空三人所在的方向。
“奇怪，怎么还不出来？”孙悟空挠挠头。
“他一定是藏在了某处！”特兰克斯猜测。
“伤脑筋，这家伙也会隐藏气息吗？”孙悟空问道。
“咻！”
就在这时，黑悟空的能量光焰也是朝着这边奔袭而来。
“在那边！”贝吉塔第一个反应过来，扭头看向了飞来的能量光焰。
“不好！危险！”特兰克斯大惊。
“龟派气功波！”孙悟空手中气功波涌现。
“轰隆隆！”
顿时，孙悟空的气功波轰击在黑暗人的能量弹上。
能量弹破碎。
“好一个阴险的家伙！居然玩偷袭！”贝吉塔冷声道。
“好危险。”孙悟空心有余悸，“如果刚才不是贝吉塔提醒，搞不好我们都受伤了。”
“哼，那种程度的攻击，根本不算什么。”贝吉塔哼了一声。
“唰！”
黑悟空身影一晃，出现在了三人的正对面。
“喂，黑暗人，之前在我们的时代，我们两个的较量还没有结束。”孙悟空喝道。
“愚蠢的人类，既然来了，就别想离开了。”黑悟空冷冷的一笑。
“嗯？人类？什么意思？”孙悟空挠挠头。
黑悟空却是没有解释的意思，嘴角勾起了一个邪恶的弧度。
“好，既然不想说，那就先分出胜负吧！”孙悟空说着，直接变成了超级赛亚人，就要冲上去挑战黑悟空。
只不过，有人速度更快。
只见贝吉塔头发变成了金黄之色，周身电弧跳跃，已然是完成了超级赛亚人第二阶变身。
“咻！”
贝吉塔朝着黑悟空的方向飞速而去。
“砰！”
贝吉塔一脚踹在了黑悟空的胸口上。
黑悟空向后倒退了两步，脚下的建筑物倒塌。
“贝吉塔，说好了我先来的。”孙悟空呼喊。
“谁跟你说好了的？他本来就是我的对手！”贝吉塔哼了一嗓子，攻击的更加猛烈了。
“贝吉塔，你好狡猾啊。”孙悟空很是无语。
孙悟空和贝吉塔目前还没有联手作战的意思。
因此，在贝吉塔去挑战黑悟空之后，孙悟空只好在一旁观战。
“砰砰砰！”
贝吉塔对着黑悟空就是一阵拳打脚踢。
“哒哒哒！”
贝吉塔的攻击如同是暴风骤雨一般，打在了黑悟空的身上。
“砰！”
贝吉塔一脚踹出，命中黑悟空的胸口。
黑悟空向后倒飞，能量提升，稳稳的停了下来。
黑悟空擦拭了一下嘴角渗出的鲜血，脸上带着无尽的笑意。
“哼，你也不过如此。”贝吉塔轻轻一笑。
黑悟空脸色淡然。
“变身吧，我知道你会变身。”贝吉塔冷声道，“让我来看看，你的真实实力。”
“啪！”
黑悟空不再有丝毫的犹豫，周身金芒绽放，变成了超级赛亚人。
同时，黑悟空的气息，也是提升到了极致。
“爸爸小心！”特兰克斯为贝吉塔感到担忧。
“切，你这小子，你应该担心的人是他才对。”贝吉塔没好气的喝道。
特兰克斯：“”
这个时空的爸爸和之前我去过时空的爸爸差不多，都是那种自大的类型。
“放心吧特兰克斯，贝吉塔不会有事的。”孙悟空笑笑。
孙悟空也看出来了，那个黑暗人不过如此。
虽然黑暗人已经变成了超级赛亚人，但是，充其量，实际上也就是神秘悟饭的程度。
贝吉塔还没有拿出全部实力来呢。
只要贝吉塔变成超级赛亚人第四阶，收拾黑暗人是一件很容易的事情。
只是可惜了，轮不到我出场了。
“黑暗人，我真是太兴奋了。”贝吉塔面带微笑，神色有几分激动，“你这张脸，我看到后就想揍一顿。”
孙悟空：“”
贝吉塔，你就这么讨厌我么？
“唰！”
贝吉塔飞速的朝着黑暗人的方向掠去。
“砰！”
贝吉塔朝着黑暗人就轰击出了强有力的一拳。
“啪！”
黑悟空轻轻的一挥手，挡住了贝吉塔的攻击。
“怎么？这就是你的攻击么？我看也不怎么样。”黑悟空轻蔑的笑笑。
“砰！”
黑悟空出击，一拳打在了贝吉塔的鼻子上。
顿时，贝吉塔的鼻血窜了出来。
贝吉塔身体后仰，擦拭了一下鼻子上流淌的鲜血。
“你好像也没有什么了不起的，贝吉塔。”黑悟空冷笑，“特兰克斯回到了过去，找来的就是你们两个弱鸡？”
“哼，你高兴的太早了。”贝吉塔轻轻一笑。
“是么？”黑悟空笑笑，“听你的口气，似乎你还没有拿出全部实力吧？”
“你猜对了。”贝吉塔点头，“我终于知道，特兰克斯为什么不是你的对手了，现在的你，实力堪比孙悟饭那个小子。”
“孙悟饭？是孙悟空的儿子吧？”黑悟空微微一笑。
PS：《大破坏神在龙珠》开始更新了！
《大破坏神在龙珠》的最后五章:！
今天更完！
我欠各位大佬一个结局！
今天《大破坏神在龙珠》完本！
去看看杰青吊打破灭吧！m.Jiacuan.com
第254章:不断强大的黑悟空
m.jiaCuan.com“爸爸真的不要紧吧？”特兰克斯还是有点担心，“单纯从气息上来比较，爸爸的气息远不如黑暗人。”
“放心吧特兰克斯，贝吉塔不会有问题的。”孙悟空安慰。
特兰克斯轻轻点头。
悟空先生都这么说了，那就应该没问题吧。
但愿不会出现什么问题才好。
“对了，悟空先生，方云他们去干什么了？你知道吗？”特兰克斯问道。
“这个问题嘛有点伤脑筋”孙悟空挠头，“方云的事情，我们还是不要管了。”
“好，我明白。”特兰克斯点头。
“砰！”
这时，黑悟空主动发动攻击，一脚命中了贝吉塔的胸口。
“轰隆！”
贝吉塔如同一枚炮弹一般，重重的轰击在远方的废墟之中，掀起了一团团尘土。
“爸爸！”特兰克斯大惊。
“下一个。”黑悟空看向了孙悟空。
“我其实很想和你战斗战斗，但是还轮不到我。”孙悟空微微一笑。
“轰！”
孙悟空的话音刚刚落下，只听远处那废墟之中，蓦地爆发出了强大的能量。
无穷无尽的气息，从贝吉塔所在的废墟中升腾而起，冲上了天际。
而在感应到这股强大的气息之后，特兰克斯的脸上变了颜色，瞳孔猛缩在一起。
这是谁的气息？
是爸爸的气息吗？
爸爸的气息怎么提升到这个程度了？
“唰！”
贝吉塔变身成了超级赛亚人第四阶，从废墟中飞了出来。
“什么？”黑悟空的脸色一变再变。
黑悟空可以明显的感受到，贝吉塔的变身有多么强大。
“这是什么变化？”黑悟空愕然。
“超级赛亚人第四阶。”贝吉塔用大拇指指了指自己的鼻子。
“什么？超级赛亚人第四阶？”黑悟空攥紧了拳头，“人类居然能修炼到这个程度！”
“人类？你从刚才就在说人类什么的，也就是说，你不是人类了？”贝吉塔轻轻一笑。
“哼，我懒得和你解释。”黑悟空冷声道。
“那么，我就好好修理修理你。”贝吉塔面带微笑。
“咻！”
贝吉塔只是一晃之下，便是飞快的出现在黑悟空的正对面。
速度之快，让黑悟空感受到了一丝丝惶恐。
“怎么？你也会因为惊恐而面孔痉挛了么？”贝吉塔轻笑，重重的一拳，轰击在黑悟空的肚子上。
“噗”
这一拳过去，黑悟空的前胸都已经是贴着后背了。
同时，黑悟空口中鲜血狂喷，面色如同一张白纸。
“砰！”
贝吉塔飞起一脚，踹在了黑悟空的脸上。
黑悟空一头砸在了地上，身体在地面上反弹了好几下。
等到黑悟空稳定下来的时候，看起来已经是奄奄一息了。
“呃，我好像下手有点重了，卡卡罗特，恐怕你这次白来了。”贝吉塔扭头看了一眼孙悟空。
“好吧，我就当吃瓜了。”孙悟空哈哈一笑。
特兰克斯已经彻底惊呆了。
一招！
只是一招！
爸爸的这个变身，只是一招就把黑悟空给打成这个熊样子了。
爸爸什么时候变得这么强大了？
“爸爸刚才说，那是超级赛亚人第四阶？”特兰克斯喃喃自语。
“是的，我之前和你切磋的时候，变身的是超级赛亚人第三阶。”孙悟空点头，讲解道，“贝吉塔在这个基础上，再次进行了变身，通过赛亚人巨猿的方式，进一步提升能量，变成了如今的这个超级赛亚人第四阶。”
“爸爸真了不起！”特兰克斯赞叹不已，随后看着孙悟空问道，“这么说，之前我和悟空先生战斗的时候，悟空先生就是用超级赛亚人第四阶打败我的？”
“呃，并不是。”孙悟空摇摇头。
“不是？”特兰克斯愣了愣。
特兰克斯可以肯定的是，孙悟空的超级赛亚人第三阶，根本不可能打败自己的。
“我那个是”孙悟空刚打算回答，蓦地感到情况不太对劲，连忙喝道，“是谁！”
“唰！”
然而，等到孙悟空等人都反应过来之后，却是发现黑悟空被一个神秘人给带走了。
“特兰克斯，这是怎么回事？”贝吉塔询问道，“你不是说，他只是一个人么？”
“我我也是头一次知道他还有同伙。”特兰克斯挠挠头。
“刚才那是瞬间移动。”孙悟空肯定的说道。
“瞬间移动？带走他的人是谁？”贝吉塔皱了皱眉头。
“隐约看到是绿色的皮肤。”孙悟空沉吟道。
“不会是比克吧？”贝吉塔笑笑。
孙悟空：“”
特兰克斯：“”
短暂的沉默后。
“感应不到他的气息，如果他们找地方躲起来，那我们可没有精力在这里寻找。”贝吉塔龇牙，已经是恢复成了常态。
“说不定过会儿就出现了吧？”孙悟空猜测，“他就这么跑了吗？貌似不像是他的风格。”
“哼，他肯定是被我打怕了，不敢再出来了。”贝吉塔哼了一声。
正说着话，只见黑悟空从远处飞速而来，并在贝吉塔的正对面落了下来。
“哦？你还敢出来？找个地方藏起来不是更好么？”贝吉塔有些意外的看向了黑悟空，并轻蔑的笑了笑。
“愚蠢的人类，你真的以为，你可以打败我么？”黑悟空冷哼道。
“你还要再尝试尝试么？”贝吉塔轻轻一笑。
“轰隆！”
贝吉塔周身红色毛发闪现，能量提升到极致，再次变成了超级赛亚人第四阶。
黑悟空咬咬牙，变成了超级赛亚人第二阶。
“砰砰砰！”
黑悟空主动发动攻击，对着贝吉塔就是一阵拳打脚踢。
二十秒过后。
贝吉塔一脚就把黑悟空从空中踹了下去。
黑悟空摔了个七荤八素，差点就晕过去了。
“唰羽！”
在这紧要关头，扎马斯迅速的出现在现场，带走了身受重伤的黑悟空。
“又是他！”孙悟空皱了皱眉头。
“可恶！他究竟是什么人？”特兰克斯也是前后左右寻找。
哪里还有扎马斯和黑悟空的身影？
“混蛋！又跑了！”贝吉塔攥紧了拳头，“这个可恶的家伙，气息居然隐藏的这么深！”m.Jiacuan.com
第255章:超级赛亚人玫红
m.jiaCuan.com！
“唰！”
贝吉塔恢复常态，黑着脸从天而降。
“贝吉塔，你发现没有，那个家伙的实力好像增强了。”孙悟空沉吟道。
“哼，那又如何？下次他的运气可没有那么好了，我是绝对不会让他再逃跑了。”贝吉塔冷声道，“卡卡罗特，下次我重伤他之后，你就守护在那个家伙的身边，只要那个绿色的家伙一出现，你就把他给我拦下！”
“好，就这么办。”孙悟空点点头。
一个隐秘的小屋中。
“唰！”
扎马斯通过治疗术，迅速的恢复了黑悟空的伤势和能量。
黑悟空从地上站了起来。
“这个叫贝吉塔的人类，没想到还挺强大的。”扎马斯微微叹息。
“放心吧，这次我的能量已经超过他了。”黑悟空的脸上写满了自信。
“好，和之前一样，我还是会隐藏在附近，若是你有危险的话，我会立刻把你带走。”扎马斯点点头。
“他们这次一定会提高警惕的。”黑悟空笑笑，“不过你放心，这次有危险的人，860应该是他们才对。”
“唰！”
黑悟空的身影，再次浮现在了贝吉塔的正对面，脸上带着淡淡的笑意。
“哼，你还敢来？”贝吉塔轻轻一笑，“如果我是你的话，一定会找个地方躲起来。在龟壳中好好的度过余生，岂不是更好？”
“愚蠢的人类，你真的以为，你可以打败我么？”黑悟空笑笑。
“你已经败给我两次了，还差点死了，你觉得你还有胜利的希望吗？”贝吉塔揉了揉鼻子。
“现在下结论还有点早。”黑悟空说着，身上蓦地爆发出了枚红色的光焰。
只见黑悟空的头发高高竖起，周身枚红色光焰绽放。
同时，黑悟空的头发，也变成了枚红色。
贝吉塔稍稍一愣。
“什么？枚红色的头发？”贝吉塔惊讶不已。
“他这是什么变化？超级赛亚人吗？”特兰克斯愕然，“可是，不像是超级赛亚人的气息啊。”
孙悟空皱了皱眉头，有种不妙的感觉。
“来吧，愚蠢的人类，让我们重新较量较量。”黑悟空一声冷笑，朝着贝吉塔的方向飞速而去。
“砰砰砰！”
黑悟空对着贝吉塔就发动了猛烈的攻击。
一时间，贝吉塔被攻击的有点手忙脚乱，跟不上节奏了。
“砰！”
黑悟空一拳打中在贝吉塔的左脸。
贝吉塔抬起头，对着黑悟空怒目而视。
“可恶，你以为你染了一个头发，就能打败我贝吉塔了？”贝吉塔一声冷哼，身上的能量疯狂涌现，一脚踹向了黑悟空的胸口。
“啪！”
这一次，黑悟空左手轻轻一挡，挡住了贝吉塔的攻击。
贝吉塔瞪大了眼睛。
“啪！”
黑悟空的大手抓住了贝吉塔的脚，用力转动。
贝吉塔连忙迅速的转动身子。
要不然，自己的脚腕恐怕就骨折了。
“砰！”
贝吉塔在半空中转动了好几圈，并一脚踹在了黑悟空的胸口上。
黑悟空的身体落在了地上，向后倒滑。
“咻咻咻！”
紧接着，黑悟空手中能量不断涌现，一个个能量弹砸向了贝吉塔。
“砰砰砰！”
贝吉塔一巴掌一个，把这些飞来的能量弹给拍飞了。
“哼，雕虫小技。”贝吉塔一声冷哼，拍掉了最后一个飞过来的能量弹，笑眯眯的朝着对面看去。
只是，贝吉塔惊讶的发现，对面的黑悟空，不知道什么时候已经消失了。
“贝吉塔，小心后面！”孙悟空连忙提醒。
“哼哼哼，来不及了。”黑悟空的声音响起。
“噗嗤！”
紧接着，黑悟空紫红色的手刀绽放，一下子刺入了贝吉塔的后腰上。
贝吉塔当时就喷出了一大口黑血。
“爸爸！”特兰克斯大惊，急忙变成了超级赛亚人，朝着黑悟空的方向飞速掠去。
“砰！”
特兰克斯重重的一拳，打在了黑悟空的脸上。
再看黑悟空，却是跟个没事人一样，还轻蔑的扫了特兰克斯一眼。
“砰！”
下一刻，黑悟空反手一巴掌，把特兰克斯给抽飞了。
特兰克斯倒在了地上，喷出了一口鲜血，咬咬牙，从地上摇摇晃晃的站了起来。
“人类，刚才的表现不错嘛。”黑悟空笑了笑，揪着贝吉塔的头发，高高的举起。
“咳咳咳咳”
贝吉塔不住的咳嗽，口中鲜血流淌。
“啪！”
紧接着，贝吉塔的身形剧烈的一颤，恢复成了常态。
“哦？你的超级赛亚人第四阶，这么不堪一击吗？”黑悟空冷冷的一笑。
“砰！”
黑悟空又是一拳，轰击在贝吉塔的后心上。
“啊”
贝吉塔发出了一声惨呼，感觉身体的伤势太重了。
“轰隆！”
在这关键时刻，孙悟空也不再有丝毫的犹豫，周身鲜红的光焰绽放，变成了超级赛亚人之神。
“咻！”
孙悟空朝着黑悟空的方向飞速而去。
“什么？红色的头发？”黑悟空愣了愣，当即随手把贝吉塔丢到了废墟之中。
“砰！”
孙悟空和黑悟空的拳头碰撞到了一起。
黑悟空的身体后仰。
孙悟空也是向后倒退了好几步。
“不愧是孙悟空，果然与众不同。”黑悟空轻轻一笑。
此时，特兰克斯也是把贝吉塔从废墟中救了出来。
“贝吉塔，你没事吧？”孙悟空连忙关切的问道。
“别在那里给我大呼小叫，我死不了！”贝吉塔没好气的喝道。
“爸爸，现在怎么办？”特兰克斯也受了伤，此时气息剩下的没有多少了。
“可恶！这个无耻的家伙，居然玩偷袭！”贝吉塔龇牙，身子不住的哆嗦，继而对着孙悟空大声道，“卡卡罗特，给我杀了他！”
“生命力还挺顽强的”黑悟空扫了一眼贝吉塔，轻蔑的笑笑，“不过，他已经不能再战斗了。”
“我来对付你！”孙悟空冷声道。
“砰砰砰！”
孙悟空和黑悟空两人在半空中展开了激烈的战斗。
一时间，两人居然平分秋色，不相上下。
战斗持续了有一分钟左右。
孙悟空的身上蓦地爆发出了蓝色的光焰，头发高高竖起。m.Jiacuan.com
第256章:怎么惩罚你们好呢
m.jiaCuan.com？
“砰！”
孙悟空的拳头重重的落在了黑悟空的胸口上。
“噗”
黑悟空喷出了一口酸水，感觉整个人都不好了。
“砰！”
孙悟空一脚踹出，命中黑悟空的脸庞。
黑悟空倒飞了出去，砸在了大地上。
“龟派气功波！”
孙悟空手中能量凝聚，一个大型的气功波就要~轰然砸下。
特兰克斯吓得瑟瑟发抖。
“卡卡罗特，你疯了！你要毁掉地球么？”-贝吉塔大声喝道。
“呃我忘记了，我以为这是方云加固过的地球呢。”孙悟空愣了一下，立刻反应过来，急忙收回了气功波。
“方云加固过的地球？什么意思？”特兰克斯感到迷茫。
“没什么，现在不是关心这个的时候。”贝吉塔龇牙，“特兰克斯，过会儿那个绿色的家伙出现，一定要想办法把他拦下。”
“明白！”特兰克斯神色凝重的点点头，随后好奇的问道，“不过，悟空先生的实力不简单，他这又是什么变身？为什么一会儿是红色的头发，一会儿又变成了蓝色的头发？”
“红色的头发叫做超级赛亚人之神，蓝色的头发是在超级赛亚人之神的基础上再次变成超级赛亚人，简称超级赛亚人蓝色。”贝吉塔回答，继而怒声道，“你怎么这么多问题！”
“似乎超级赛亚人蓝色的实力，比爸爸的超级赛亚人第四阶要强大一些”特兰克斯小声嘀咕。
贝吉塔的脸色当时就黑了。
你这小子长他人志气灭自己威风。
他不是比我强大好不好？
我和黑悟空战斗了那么长时间，我的能量消耗了很多。
而卡卡罗特那家伙刚刚才开始的战斗，能量在巅峰时期，所以才能打败黑悟空的。
这么浅显的道理，你居然看不明白？
贝吉塔瞪了特兰克斯一眼。
这小子是我儿子么？
“哼，超级赛亚人蓝色和我的超级赛亚人第四阶相差不大，不过超级赛亚人蓝色会消耗很多的能量，持久力不如我的超级赛亚人第四阶。”贝吉塔冷哼道。
特兰克斯：“”
爸爸，你都被打成这样了，你还比较这些？
“砰！”
孙悟空又是重重的一拳，轰击在黑悟空的胸口上。
黑悟空喷出一大口鲜血，向后急速倒退，一屁股跌倒在地。
黑悟空的脸上写满了震惊。
没想到这个叫孙悟空的如此强大。
“那么，接下来我来消灭你！”孙悟空神色凝重，把手对准了黑悟空的身体，手中光焰凝聚。
黑悟空全身都在颤抖。
“唰！”
就在这关键时刻，现场人影一晃。
扎马斯迅速的出现在黑悟空的身边，就要通过瞬间移动把他给带走。
“砰！”
只不过，孙悟空速度更快，飞起一脚，就踹在了扎马斯的胸口上。
扎马斯跌倒在地。
“早就等你过来了，没想到真的来了。”孙悟空笑笑，看向了对面的扎马斯。
完全是一个陌生的面孔。
不认识啊不认识。
“他是谁？”特兰克斯瞪大了眼睛，一脸的迷惑。
“你也不认识？”贝吉塔问道。
“第一次见到这样的家伙。”特兰克斯摇摇头。
“不管他是谁，总算是露面了。”贝吉塔哼了一嗓子。
“反应的速度挺快的嘛。”扎马斯从地上爬了起来，脸上挂着微笑。
“哼，这次不会出现奇迹了。”贝吉塔一声冷哼，“卡卡罗特，这个家伙没有什么了不起的，我来对付他就足够了，你把那个黑悟空灭掉。”
“好的，贝吉塔。”孙悟空没有反对。
“唰！”
孙悟空朝着黑悟空的方向飞速而去。
扎马斯却是一晃之下，迅速的出现在孙悟空的正对面，挡住了孙悟空的去路。
“砰！”
孙悟空挥舞拳头，对着扎马斯发动攻击。
“啪！”
扎马斯挡住了孙悟空的拳头，身体向后倒滑，和黑悟空碰撞到了一起。
紧接着，扎马斯一把抓住了黑悟空，施展瞬间移动，一下子就消失不见了。
0·求鲜花
“糟糕了！”孙悟空龇牙。
等到孙悟空想要追踪的时候，扎马斯和黑悟空已经是失去踪影了。
“可恶！又让他们跑了！”孙悟空挠挠头。
“卡卡罗特，你这个笨蛋，是你攻击了那个绿色的家伙一下，然后才导致他带走黑暗人的！”贝吉塔怒道。
“是贝吉塔你没有及时阻止绿色的家伙啊。”孙悟空笑笑。
“少说没用的废话！接下来，那个黑暗人的实力肯定还会提升，你还是做好思想准备吧。”贝吉塔哼了一声。
“先想办法治好你的伤势比较好一些。”孙悟空沉吟道，“要不你先和特兰克斯返回我们的时代？把伤势治好之后再过来？”
。0
“哼，没有那个必要。”贝吉塔哼哼。
无之界。
“总共消耗了5000点真神领域，你们两个说魔界入口没在这个时空？”方云没好气的问道。
“寻找魔界入口，就是需要消耗大量的真神领域的。”芭朵斯微微叹息，“不过现在可以肯定的是，魔界入口不在这个时空，包括这个时空的所有时间点，都是不存在魔界入口的。”
“嗯嗯，所有的时间点相当于这个时空的所有分支。”玛卡丽塔补充。
“是呀，这个工作量可是很大的，我们两个消耗了这么多真神领域，也是在各个分支寻找魔界入口的。”芭朵斯轻轻颔首。
“消耗了那么多真神领域，却是一无所获，我得想想怎么惩罚你们。”方云沉吟道。
“我们有收获呀。”芭朵斯回道。
“是呢，我们不是可以确定了吗？这个时空没有魔界入口。”玛卡丽塔作出补充，“用排除法，一个个时空进行排除，总会找到的。”
“目前总共有多少个时空？”方云问道。
“这个貌似有一万多个吧。”玛卡丽塔猜测。
“何止，我记得十万个是有的。”芭朵斯托着下巴应道。
方云：“”
你们特么的玩我呢？
十万个时空？
我不用做别的事情了山。m.Jiacuan.com
第257章:想要仙豆
m.jiaCuan.com？自己过来求
“啪！啪！”
方云生气了，在芭朵斯和玛卡丽塔的屁股上狠狠的拍了一下。
两位天使都是禁不住的惊呼，脸上泛起了潮红，对着方云怒目而视。
“这个惩罚对你们来说算是轻的了。”方云没好气的喝道，“下次再敢戏弄我，信不信我把你们的衣服抹掉？”
“只是抹掉衣服而已我还会变回来。”玛卡丽塔却是嘻嘻一笑。
“唰！”
方云一挥手。
顿时，玛卡丽塔身上的天使神装消失不见了。
玛卡丽塔的脸色一红，手中光焰一闪。
果然，那被方云抹掉的衣服，又神奇的变回来了。
“好神奇，第一次见到被我抹掉的东西还能被他人变回来。”方云惊讶不已，又一次抹掉了玛卡丽塔身上的天使神装。
“我变！”玛卡丽塔瞪眼，恢复了天使神装。
“再来！”方云大手一挥。
“我变！”玛卡丽塔嘟着嘴。
“继续。”方云大手挥舞。
“我变！”
“再来！”
芭朵斯：“”
“你们俩够了！有完没完，好玩么？”芭朵斯娇声喝道。
“唰！”
方云对着芭朵斯挥挥手。
芭朵斯低头一看，脸上变色。
方云，你好无耻。
“啪！”
芭朵斯手中光焰一闪，自己的天使神装也是恢复了。
“唰！”
方云双手一同挥舞。
芭朵斯和玛卡丽塔的天使神装再次消失了。
如此过去了十分钟。
“呼呼呼”
芭朵斯和玛卡丽塔累的娇喘连连。
方云，你真是够了。
好玩么？
“我认输”玛卡丽塔举起手。
“我也认输。”芭朵斯微微叹息。
“嗯，算平手吧。”方云满意的点点头，“下次继续较量。”
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
谁跟你较量！
你还没完了！
“回去吧，回去吧。”方云笑笑。
抹掉天使神装是第一步。
以后等时机成熟了，再和她们好好玩玩。
“直接返回我们的时空吗？”玛卡丽塔问道。
“先去看看孙悟空他们吧。”方云沉吟道。
至于魔界入口，方云打算先放放再说。
找不到就找不到吧。
等以后自己的神通进阶到真神，估计要找魔界入口就方便多了。
有些时候，刻意去寻找某个东西，未必能够如愿。
况且，那个把贝吉塔和达列斯带走的家伙，目前看起来，貌似不像是在刻意针对自己的。
如果他真的是和自己为敌的话，那怎么也得找到他，然后把他给虐一顿出出气。
“我们走吧。”方云说着，两只手分别拉住了芭朵斯和玛卡丽塔。
“唰！”
只是一眨眼，方云就通过瞬间移动，出现在孙悟空和贝吉塔三人的附近。
“貌似，战斗还挺激烈的。”芭朵斯已经是注意到了受伤的贝吉塔。
“是呢，贝吉塔受伤不轻。”玛卡丽塔微微点头。
“是是方云？”特兰克斯瞪大了眼睛。
贝吉塔没有吭声。
我还是不要说话了。
这个人我惹不起。
“方云，你回来了？”孙悟空却是热情的打了一个招呼，并笑着问道，“这次你不会是又来吃瓜的吧？”
“挂吃够了来点爆米花吧。”方云想了想。
“唰！”
方云一挥手，手中多了一大袋子爆米花。
“来，吃吧。”方云招呼芭朵斯和玛卡丽塔。
“这是什么？”芭朵斯没有吃过。
“头一次见到这么奇怪的食物，我先尝尝。”玛卡丽塔愣了愣，拿起了一个爆米花，放到了口中。
紧接着，玛卡丽塔但觉脸上写满了幸福。
“好好吃！这是什么呀？怎么做出来的？”玛卡丽塔惊呼。
“真的有那么好吃吗？大惊小怪。”芭朵斯看了玛卡丽塔一眼，当即也是拿起了一个爆米花吃了下去。
芭朵斯的眉毛都开始跳舞了。
“真的很好吃呀。”芭朵斯跟着惊呼，问道，“方云你是怎么做出来的？”
“我创造出来的。”方云笑笑。
“方云，你真有创意。”芭朵斯赞叹不已，“这个有九等美食的程度了吧？”
“是啊，九等是有的。”玛卡丽塔轻轻点头，又抓了一把爆米花，把其中一个放在手中研究了片刻，“咦？这不是我们宇宙骄傲行星上的黄金粒吗？品种差不多，差别很小的0。”
“不清楚，我们宇宙没有。”芭朵斯微微摇头。
“还你们宇宙？你们两个回去吧，我重新找别的侍卫。”方云没好气的说道。
“不要！”
芭朵斯和玛卡丽塔异口同声，果断的回道。
跟着方云，简直有数之不尽的真神领域和莫大的好处。
返回自己的宇宙？
多无聊啊？
两位天使，说什么都是不肯离开的。
孙悟空：“”
贝吉塔：“”
特兰克斯：“”
你们好悠闲。
你们是来旅游的么？
贝吉塔甚至都在犹豫。
我要不要上去问方云要个仙豆？
只是，我这样做，似乎很没面子啊。
“方云，可以给我一颗仙豆吗？”孙悟空倒是一脸的不在乎，对着方云这边招呼道。
“唰！”
方云一挥手，一颗仙豆就此浮现在了孙悟空的身边。
“啪！”
孙悟空一把抓住了仙豆。
“谢谢方云。”孙悟空连忙道谢。
“不客气。”方云笑笑。
贝吉塔：“”
我去，这样也行？
要不，我也试试？
只不过，我特么的和方云的关系很一般啊。
甚至，我4.1以前可没少得罪他。
他和卡卡罗特那家伙的关系，可是比和我要好多了。
只是，没有仙豆，我的伤势真的太重了。
贝吉塔很是纠结。
“贝吉塔。”
这时，孙悟空对着贝吉塔招呼了一声。
贝吉塔看向了孙悟空。
“咻！”
孙悟空把手中的仙豆丢给了贝吉塔。
贝吉塔愣了一下，连忙把仙豆接了下来。
孙悟空笑笑。
贝吉塔没有犹豫，当即抓起了仙豆，往口中一放。
只是，当贝吉塔去咬仙豆的时候，却是惊讶的发现，自己咬了一个空。
贝吉塔感受了一下，口中的仙豆，貌似消失不见了。
这是怎么回事？
贝吉塔愣住了。
“想要仙豆？自己过来求。”方云笑笑。m.Jiacuan.com
第258章:芭朵斯，你知道我喜欢什么样的女孩子吗
m.jiaCuan.com？
贝吉塔攥紧了拳头。
特兰克斯神色愕然。
爸爸的仙豆是怎么消失的？
真的是被方云给抹掉了吗？
“切！”贝吉塔犹豫了片刻，终究是没有上前求仙豆的意思。
“悟空啊，下次再问别人要仙豆，记得征求我的意见。”方云对着孙悟空道。
“哈哈，好吧，我明白了。”孙悟空点点头。
“爸爸，他真的还有仙豆吗？”特兰克斯连忙问道。
贝吉塔没有吭声。
“如果是这样的话，爸爸问他要一颗仙豆，我们就能对付黑暗人了。”特兰克斯提议。
“没有那个必要！”贝吉塔咬咬牙，终究是拉不下面子。
“唰！”
就在这时，现场人影一晃，黑悟空和扎马斯同时出现在了现场。
“他们来了！”贝吉塔连忙喝道。
“这次，我一定要全力01以赴，不能再让他们跑了！”孙悟空攥紧了拳头。
扎马斯和黑悟空在看到现场多了三个人后，也是立刻愣住了。
“他们三个是什么人？”扎马斯皱了皱眉头。
“看到那两个女人了么？身上有神的气息波动。”黑悟空压低了声音。
“没错，之前我们感应到的气息波动，应该就是她们两个了。”扎马斯微微点头，猜测道。
“黄皮肤，黑色头发。”黑悟空低声道，“从形象上来看的话，应该是他们那个时空自主诞生的神，也难怪神的气息只有那么一点点呢。”
“嗯，先不管他们。”扎马斯轻轻点头，“看情形，他们好像是过来旅游的。”
“可悲的家伙，好不容易成神了，跑过来旅游，结果却差点丢了性命。”黑悟空笑笑。
“或许可以好好培养培养，成为我们的接班人。”扎马斯却是心中一动，笑着提议道，“当然，前提是他们还算听话的条件下。”
“明白。”黑悟空没有反对。
两个人本来就是同一个人，想法基本上都是一致的。
至于芭朵斯和玛卡丽塔，因为方云不喜欢蓝色皮肤，所以两人平时一直都是保持着黄皮肤黑色头发的形象。
方云曾经说过：我的女朋友要有一头乌黑靓丽的头发。
对此，芭朵斯和玛卡丽塔好一阵无语。
方云，你都结婚了。
你还女朋友？
谁是你女朋友？
甚至又一次，方云还询问过两位天使。
“芭朵斯，你知道我喜欢什么样的女孩子吗？”方云是这样问的。
“漂亮的？”芭朵斯不假思索道，“男人都喜欢漂亮的。”
“你说的只是一方面。”方云笑笑，“我喜欢的是大波浪的长头发漂亮女孩。”
“只是在漂亮的前提下多了一个条件而已。”玛卡丽塔见怪不怪。
“不，不是一个条件，是三个。”方云神色严肃的回道。
芭朵斯迷茫了。
玛卡丽塔也是绞尽脑汁，搞不懂方云是什么意思。
怎么看都是一个条件啊。
你这是哪里冒出来的三个条件？
男人的心思，猜不透啊。
我们虽然是天使，但是这种问题，为什么感觉好费解呢。
“来吧，你们两个一起上！”孙悟空已经是变成了超级赛亚人蓝色。
“我来对付他！”黑悟空笑笑，周身枚红色光焰绽放。
超级赛亚人玫红。
“唰！”
黑悟空飞速而来，对着孙悟空发动了新一轮的攻击。
“枚红色的头发呀。”玛卡丽塔沉吟道，“身上还有神的气息波动，感觉他好像是一位界王神后补吧？”
“应该是了，目前职位可能算是界王和界王神之间，相当于第七宇宙的杰比特。”芭朵斯也是一眼就看出黑悟空的身份。
“只不过，他这个和孙悟空一模一样的形象，倒是有点费解。”玛卡丽塔沉吟道。
黑悟空的这个形象，玛卡丽塔暂时没有往超级神龙的方面去想。
“是有点费解，给我的感觉，像是和孙悟空交换了身体。”芭朵斯猜测。
“交换身体吗？”玛卡丽塔恍然大悟，“莫非他用的是超级龙珠，通过神之龙许愿实现了这个愿望？”
“搞不懂为什么要和孙悟空交换身体？”芭朵斯有点纳闷。
“可能是喜欢孙悟空身体的强大吧赛亚人的体质都很特殊，他八成是看好了这一点，才通过超级神龙交换的身体。”玛卡丽塔若有所思。
“我倒是觉得，他本来的身体应该最为合适，毕竟本来的身体拥有神的体质。”芭朵斯笑笑，“而孙悟空的体质虽然特殊，但是终究和神没有多少太大的联系，起码目前为止是这样”
两位天使在这里谈论扎马斯的事情，说出来的话也没有什么好顾忌的。
扎马斯就在附近，听得真真切切。
而在听到两人的言语之后，扎马斯惊得目瞪口呆，好半天回不过神来。
扎马斯一脸震惊的看向了芭朵斯和玛卡丽塔，又看看两人中间的方云。
他们是谁？
为什么我不认识他们？
正在和孙悟空战斗的黑悟空，显然也是听到了两人的言语。
黑悟空又惊又怕。
她们怎么知道的这么详细？
“砰！”
就在黑悟空有点震惊的时候，一个走神，被孙悟空给一拳打中了鼻子。
黑悟空的鼻血从鼻孔中窜了出来。
“可恶！”黑悟空的脸色铁青铁青。
“战斗的时候东张西望，可是大忌。”孙悟空微微一笑。
“唰！”
黑悟空迅速的向后倒退，和孙悟空拉开了距离。
我特么的现在没有心思和你战斗。
我先搞清楚这三个家伙的身份再说。
黑悟空和扎马斯迅速的靠拢到了一起。
两人的眼神相互对视了一下，并轻轻的摇摇头。
很显然，两人都不知道方云他们三人的身份。
“什么？你们说什么？”贝吉塔也听到了芭朵斯和玛卡丽塔的对话，禁不住愣了愣，连忙问道。
“你们是什么人？”扎马斯也是一脸骇然的问道。
“我们是谁不重要。”芭朵斯淡淡的回道，“你们还是好好关心关心自己的处境吧。”m.Jiacuan.com
第259章:不死之身扎马斯
m.jiaCuan.com“是呀，我们只是八卦八卦而已，你们继续。”玛卡丽塔笑笑。
扎马斯：“”
黑悟空：“”
两人相互对视。
短暂的沉默。
两人迅速的作出了决定。
先不要去管她们两个了。
目前最为重要的是，解决掉孙悟空这个棘手的家伙。
等解决掉了孙悟空，再去对付那两个女人和她们中间的那个人。
你不是喜欢吃爆米花么？
过会儿我们就把你打成爆米花。
“他们和我交换了身体？怎么回事？”孙悟空也是反应了过来，禁不住的问道。
“等你打赢了他们，再慢慢说。”方云发话了。
“好，我明白了。”孙悟空轻轻点头。
“唰！”
孙悟空朝着黑悟空的方向飞速而去。
“砰砰砰！”
蓝色和枚红色相互纠缠。
相比较之下，孙悟空的实力比黑悟空要强大了不少。
战斗只是持续了十秒钟左右，孙悟空飞起一脚，把黑悟空给踹倒在地。
黑悟空身上玫红色光焰溃散，恢复成了常态。
“唰！”
在这关键时刻，扎马斯飞速而来，通过治疗术，迅速的给黑悟空进行了治疗。
黑悟空的伤势和能量再次恢复到了巅峰。
“伤脑筋，这样下去，我的能量会被消耗干净的。”孙悟空挠挠头。
“咻！”
恢复实力的黑悟空飞速而来，对着孙悟空发动了猛烈的攻击。
一时间，孙悟空的能量有点跟不上输出了。
“唰！”
就在这时，贝吉塔蓦地出现在了扎马斯的身后。
扎马斯稍稍一惊。
“绿皮人，你的好运到头了。”贝吉塔把手放到了扎马斯的后心上。
“不好！”扎马斯的脸上变色。
“去死！”贝吉塔手中光焰绽放。
“轰隆！”
一个强大的能量光焰，直接穿透了扎马斯的身体，从他的前胸直接洞穿而过。
再看时，扎马斯轰然倒地。
“呼呼呼”
贝吉塔也是累的不轻，他已经是消耗掉了最后一点能量，需要再休息片刻才能得到补充。
“爸爸，太好了！”特兰克斯惊喜不已。
“哼，是他太大意了，怪不得别人。”贝吉塔笑笑。
“贝吉塔，好样的！”孙悟空也是朝着这边看了一眼。
这个治疗，终于是被干掉了。
治疗没有了，黑暗人就比较容易对付了。
否则的话，这么打下去，迟早自己的能量会被消耗的一干二净。
黑悟空瞥了一眼倒在地上的扎马斯，神色却是极其平静，就好像是没有发生过任何事情一样。
“砰砰砰！”
黑悟空再次和孙悟空战斗在一起。
“你的能量不多了吧？”黑悟空笑笑。
“打败你足够了。”孙悟空说着，蓦地恢复成了超级赛亚人之神的状态。
“哦？已经不足以变身蓝色了？”黑悟空轻笑道。
“砰！”
就在黑悟空的话音刚刚落下之际，孙悟空的身上蓦地爆发出了蓝色的光焰，并一拳轰击在黑悟空的腹部。
“噗”
黑悟空当时就喷出了一口鲜血。
“可恶！”黑悟空咬咬牙，挥手反击。
孙悟空又迅速的恢复成了超级赛亚人之神的状态，向后倒退。
不过紧接着，孙悟空蓦地头发高高竖起，化成了蓝色。
“咻！”
孙悟空朝着黑悟空这边呼啸而来，一拳打中了黑悟空的胸口。
黑悟空向后急速倒退，差点跌倒在地。
“砰砰砰！”
而在接下来的十秒钟左右，孙悟空对着黑悟空就发动了猛烈的攻击。
一时间，黑悟空难以招架。
“好，我们要赢了！”特兰克斯激动万分。
这个世界，终于要恢复和平了。
“哼，如果我不受伤的话，以我的实力，早就解决掉他们了。”贝吉塔哼了一声。
特兰克斯看了父亲一眼，没有吭声。
当然，特兰克斯心中也在感叹。
爸爸，你也太自大了。
要不是你自大的话，你会受伤吗？
“这一次，我要解决掉你！”孙悟空说着，手中已经是有气功波在酝酿了。
而黑悟空也是被孙悟空给打倒在地。
龟派气功要是落在了黑悟空的身上，黑悟空是必死无疑了。
“龟派气功”孙悟空的双手之中蓝色光焰凝聚。
就在孙悟空打算把龟派气功轰击向黑悟空的时候。
一道人影蓦地浮现在了孙悟空的身后。
孙悟空也感应到了身后有点不太对劲，脸上变色。
“愚蠢的人类，你们真的以为，我已经死了么？”扎马斯的声音在孙悟空的身后响起。
孙悟空的脸色一变再变。
“噗嗤！”
扎马斯的手刀，也是没有丝毫阻碍的，直接插入了孙悟空的腰子上。
“啊”
孙悟空发出了一声惨呼，当时就喷出了一大口黑血。
同时，孙悟空酝酿出来的气功波，也是骤然间溃散了。
贝吉塔惊呆了。
特兰克斯傻眼了。
那个绿皮人不是被干掉了吗？
他是怎么复活的？
“嗤啦”
扎马斯把手刀从孙悟空的后腰上抽了出来，带出了一大滩鲜血。
孙悟空的身体摇摇晃晃，一下子趴在了地上，身上的火焰散去，失去了战斗的能力。
“卡卡罗特！”贝吉塔大惊失色。
“悟空先生！”特兰克斯咬咬牙，从身后抽出了长剑。
“咻！”
特兰克斯朝着扎马斯的方向飞速而去，挥动长剑，发动了攻击。
扎马斯从容应对。
十秒钟过后，扎马斯一脚踹在了特兰克斯的胸口上。
特兰克斯倒飞了出去。
“哼，太弱了。”扎马斯冷冷的一笑，缓缓的走到了黑悟空的身边。
“不好，不能让他给那个家伙治疗！”贝吉塔脸上变色。
“轰隆！”
贝吉塔咬咬牙，勉强变身成了超级赛亚人，向着扎马斯的方向扑去。
特兰克斯也是立刻变成了超级赛亚人第二阶，从另外一个方向攻击过去。
“砰砰砰！”
两人对着扎马斯发动了猛烈的袭击。
扎马斯神色淡然。
贝吉塔本来就受了伤，实力大打折扣。
特兰克斯就更弱了，就算是全盛时期，也无法伤害到扎马斯。
“啪乎！”
扎马斯和两人越战越远。
“白痴，你们上当了。”扎马斯轻轻一笑。
“唰！”
只是一瞬间，扎马斯就通过瞬间移动消失不见了。
“不好！”贝吉塔的脸色变得异常难看。m.Jiacuan.com
第260章:扎马斯
m.jiaCuan.com：这个女人拿着的是什么？
“糟糕了！”特兰克斯已经是可以远远的看到，扎马斯就出现在了黑悟空的身边。
“唰！”
扎马斯的治疗光焰绽放。
“快，我们离开这里，返回我们的时代！”贝吉塔当机立断。
“是，爸爸！”特兰克斯点点头。
“加力炮！”
贝吉塔一甩手，一个能量弹就朝着扎马斯和黑悟空的方向射去。
紧接着，特兰克斯极其配合的上前抱住了孙悟空，冲天而起。
三人迅速的飞到了时光机所在。
“爸爸，方云他们怎么办？不带上他们吗？”特兰克斯连忙问道。
“他们不会有事！别废话，赶紧出发！”贝吉塔冷哼道。
“啪！”
时光机的舱门关闭，飞天而起。
“哼，想跑，你以为你跑得了么？”黑悟空已经被治疗好了，一声冷笑，蓦地出现在时光机的正前方。
“太阳拳！”
在这关键时刻，孙悟空双手往脸颊旁一放，一团刺眼的光芒闪烁了出来。
“啊我的眼睛”黑悟空惊呼。
540“唰！”
虚空一阵扭曲变形，而时光机也是破开了虚空，快速的飞了进去。
“去！”扎马斯猛地对着时光机一瞪眼。
“砰！”
时光机震颤了一下，没入了虚空，一晃就消失不见了。
“可恶，还是晚了一步！”扎马斯龇牙。
黑悟空更是黑着脸，冷冷的看着时光机消失的位置。
两人在短暂的沉默后，一同看向了方云等三人。
紧接着，两人对视了一眼。
你们三个好悠闲。
还在吃爆米花？
“回去了？方云，我们还要留在这里吗？”芭朵斯问道。
“我们也先回去吧，他们短时间内恐怕不会来了。”方云沉吟道。
“让我看看。”芭朵斯说着，手中蓦地浮现出了一柄权杖。
扎马斯瞳孔一缩，一眨不眨的看着芭朵斯。
这权杖怎么看起来有点眼熟呢？
这个女人是谁？
只是，扎马斯脑子还是不怎么好使，一时间愣是没有联想到天使的层面。
毕竟在扎马斯的印象之中，天使都是蓝色的皮肤。
蓝色的皮肤，同时也是天使的特征。
天使是不可能去改变自身的肤色的。
这种肤色本身就是非常神圣的。
改变了肤色，起码在扎马斯的认知中，那是不现实的。
因此扎马斯看到芭朵斯拿出了权杖之后，下意识的就以为，是这个女孩从天使的手中把权杖给偷来了。
扎马斯既然这么去想，黑悟空也基本上是这个想法了。
两人本身就是一个人，只不过黑悟空是被扎马斯交换了身体而已。
本质上，两人是相同的，来自不同的时间段。
黑悟空也是瞪大了眼睛，一眨不眨的看着芭朵斯手中的权杖。
两人迅速的对视了一眼。
紧接着，两人微微摇头。
“好像又走错片场了。”芭朵斯笑笑，“不，应该说，这次是走对片场了。”
“也就是说，特兰克斯带着孙悟空和贝吉塔，去了他本来应该去的时空吧？”方云听明白了。
“嗯呢。”芭朵斯点点头。
“我们要一起过去吗？”玛卡丽塔问道。
“去看看吧，顺便找找那个时空有没有魔界入口。”方云决定过去看看。
“那可是要消耗不少真神领域的。”玛卡丽塔惊呼，“你还行吗？”
“你说我行不行？”方云没好气的在玛卡丽塔的脸蛋上轻轻拍了一下。
玛卡丽塔的脸上泛起了潮红，知道自己说错话了。
“我们要走了，还不过来跪拜相送？”方云瞥了一眼扎马斯和黑悟空，对着两人吩咐道。
黑悟空：“”
扎马斯：“”
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
你真有想法。
理会他们两个干什么？
黑悟空和扎马斯在听到这番言语之后，当时就怒目而视。
“你说什么？你知不知道你在对谁说话？”扎马斯喝道。
“你看看，总有人不知道天高地厚。”方云叹息，“怎么收拾你好呢？”
“收拾我？笑话，你们真的以为，偷取了天使的权杖，就可以为所欲为了？”黑悟空轻轻一笑，“识相的话，就把权杖留下来，然后马上滚蛋！”
“呃，你想要权杖啊，你早说。”方云说着，大手轻轻一挥。
“唰！”
一柄崭新的权杖就这么被方云凭空创造了出来。
“去！”
方云随手把权杖丢了过去。
“哼，没想到你这么听话。”黑悟空笑笑。
原来这个家伙只是会说大话啊。
我还以为他有多么了不起呢。
黑悟空也没有多想，当即伸手去接权杖。
只是，就在黑悟空和权杖接触到的那一刻，蓦地感受到权杖传来的巨大重量。
怎么这么重？
貌似，一只手还拿不起来。
黑悟空几乎是没有丝毫的犹豫，急忙双手去接。
就在黑悟空的双手抓住了权杖的那一刻，便是吃惊的感受到，这东西奇重无比。
两只手，貌似依旧不够用。
黑悟空连忙膝盖弯曲，好卸掉权杖带给自己的压迫感。
“砰！”
权杖带着黑悟空的双手，重重的砸在了大地上。
“啊”
黑悟空发出了一声声凄厉的惨呼。
再看时，只见黑悟空的双手，就这么被定在了大地上，被权杖给压着，想要动弹一下都难。
“什么？”扎马斯惊呆了。
“给你权杖了，你怎么拿不动呢？”方云笑了笑。
“可恶！放开我！”黑悟空大声喝道。
“轰隆！”
一股极其强大的能量，从黑悟空的身上爆发了出来。
只见黑悟空的身上枚红色光焰绽放，头发高高竖起。
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
扎马斯愣了一下。
扎马斯感觉，自己的身体里面好像少了什么东西。
只是，至于少了什么东西，扎马斯一时间也不是很清楚。
怎么搞的？
他刚刚对我做了什么？
然后，扎马斯就看到，黑悟空还在那里拼命的挣扎。
这权杖很重吗？
你都变成超级赛亚人玫红了，怎么还无法挣脱？
“我们走吧。”方云对着芭朵斯和玛卡丽塔招呼道。m.Jiacuan.com
第261章:比鲁斯
m.jiaCuan.com：有人胆敢穿梭时空？
“好的。”芭朵斯微微点头。
“啪！”
玛卡丽塔手中权杖浮现，在虚空中撕开了一个缺口。
“唰！”
三人走了进去。
虚空的缺口关闭。
三人一晃就消失不见了。
扎马斯都傻眼了。
穿梭时空，对他们来说，居然这么~简单吗？
难道说，他们是比我们神位更-高的神？
扎马斯的脸上稍稍变色。
那两个女人，-真的是天使吗？
不对啊，天使怎么会有这个黄皮肤的肤色？
扎马斯很是费解。
还有，那个叫方云的男人，又是谁？
如果她们两个真的是天使的话
这个叫方云的男人，难不成是破坏神？
破坏神会有两个天使吗？
扎马斯：“”
让我捋捋。
我特么的有点懵好不好。
“啊啊”
扎马斯正在捋呢，然后就听到黑悟空在一旁传来了一声声撕心裂肺的惊呼。
扎马斯扭头看过去，发现黑悟空的双手依旧是被压在了权杖下面。
这都变成超级赛亚人玫红了，还是没有挣脱。
扎马斯走上前去，弯腰去抬权杖。
“什么？怎么这么重？”扎马斯抬了一下，发现权杖真的是其重无比。
黑悟空：“”
你特么的，要是不重，我能疼得呼喊？
“我们一同用力，看看能不能让你的手出来！”扎马斯提议。
黑悟空龇牙，轻轻点头。
“我喊一二三。”扎马斯道。
黑悟空再次点头。
“一二三！”扎马斯道。
“嘿！”
两人一同用力。
“咔嚓！”
紧接着，就听到一声骨头碎裂的声音响了起来。
“啊”
黑悟空那惨呼的声音再次传了出去。
“又怎么了？”扎马斯没好气的问道。
“用力过猛，闪到腰了。”黑悟空黑着脸道。
扎马斯：“”
两人又研究了片刻，发现无论通过什么办法，都无法挪动这根权杖分毫。
“唯一的办法，就是把你的手切掉，和权杖分离。”扎马斯提议。
黑悟空轻轻点头。
这也是个办法。
“放心，我会治疗术，马上就能让你长出新的手。”扎马斯笑笑，“其实我们刚开始这么做的话，也就不用浪费时间了。”
“赶紧的。”黑悟空龇牙。
“咔嚓！”
扎马斯手刀浮现，轻轻一挥舞。
只听到一声脆响，黑悟空的手臂当时就被切断了。
“啊”
黑悟空发出了一声声凄惨的呼喊，断臂处更是鲜血流淌。
“治疗术！”
扎马斯说着，就要给黑悟空施展治疗术，把黑悟空的断臂给治好。
呃，貌似他的腰也不是很好了。
“嗯？”
扎马斯在释放治疗术的时候，突然发现，自己的治疗光焰，不知道怎么回事，无论如何都无法释放出来？
“喂，你在干什么？赶紧给我治疗！这样很疼的好不好？”黑悟空黑着脸，连忙催促道。
“治疗术！”
扎马斯再次尝试着释放治疗光焰。
然而，依旧是没有一点反应。
“怎么回事？”黑悟空也发现情况不对劲了。
“不知道怎么搞的，我的治疗术好像失效了。”扎马斯皱紧了眉头。
“什么？怎么会这样？”黑悟空忍受着断臂的疼痛，脸上变色。
你特么的不会治疗术，我的断臂怎么办？
“我记得第六宇宙的某颗星球上有一种治疗药水，我先去给你拿过来，虽然治疗效果慢一些，但是总比这样吊着的要好。”扎马斯沉吟道。
黑悟空点点头。
足足过去了十分钟之久，扎马斯这才带着治疗药水回来了。
在给黑悟空喝下了治疗药水之后，黑悟空的伤势也是逐渐的恢复了。
同时，黑悟空的断臂，也在逐渐的再生。
“虽然不如我的治疗术，但是你的伤势基本上也完全好了。”扎马斯松了一口气。
“怎么回事？你的治疗术为什么会失效？”黑悟空皱着眉头问道。
“我记得那个叫方云的男人对着我挥挥手，我当时就感觉身体里面好像是少了什么”扎马斯也是低声分析，“那个时候我没有在意现在想想，他好像把我的治疗能力给去掉了。”
0·求鲜花
“怎么可能？他能去掉你的治疗能力？他是什么人？”黑悟空神色愕然。
“从来没有听说过神界有一个叫方云的人。”扎马斯微微摇头。
某时空。
布尔玛的家中。
维斯和比鲁斯正在此处品尝美食。
孙悟空和贝吉塔也是在这宽敞的庭院中切磋。
两人都已经是变成了超级赛亚人蓝色，一时间难以分出胜负。
“维斯，你让他们两个去破坏神界修炼，不会是想让他们取代我的位置吧？”比鲁斯一边品尝着美食，一边看了维斯一眼。
“嚯嚯嚯，他们两个对破坏神的神位可没有一点兴趣哦。”维斯笑笑。
“居然有人类对破坏神神位没兴趣。”比鲁斯轻轻一笑。
就在这个时候，现场一个圆形的仪器蓦地浮现了出来。
正是特兰克斯三人乘坐的时光机。
“砰！”
时光机在空中出现之后，出现了故障，坠落在了不远处的草坪上，冒起了一股青烟。
正在切磋的孙悟空和贝吉塔也是立刻停了下来，同时向着时光机的方向看去。
“那个东西，怎么看着有点眼熟？”孙悟空沉吟道。
“是特兰克斯是时光机！”贝吉塔一眼就看出来了。
“特兰克斯？”孙悟空愣了愣，倒是突然想起来了。
“唰！”
两人飞速的出现在时光机的旁边，朝着里面看去。
下一刻，两人就看到了时光机中的特兰克斯，以及和自己一模一样的两个人。
孙悟空和贝吉塔迅速的对视了一眼，有点搞不懂状况了。
维斯和比鲁斯也是朝着这边扫过来。
“有人穿梭时空！来到了我们这个时空！”比鲁斯皱了皱眉头，“他们是别的时空的孙悟空和贝吉塔！”
“是的，不过受伤不轻哦。”维斯微微点头。
此时在时光机里面的孙悟空等三个人，已经是神色迷离了，甚至连说话的力气都没有了。
三人的伤势都很严重。
相比较而言，特兰克斯能稍微好一点。
不过，也好不到哪去凡。m.Jiacuan.com
第262章:贝吉塔
m.jiaCuan.com：你们两个弱鸡留下！
“先救人！”贝吉塔对着孙悟空道。
“好，我去加林仙人那里拿仙豆。”孙悟空凝重的点点头。
“唰！”
孙悟空通过瞬间移动消失不见了。
只是眨眼工夫，孙悟空就带着三颗仙豆回来了，并分别给时光机中的三人吃了下去。
吃下了仙豆，特兰克斯等三人的伤势立刻恢复了。
下一刻，两个孙悟空相互对视，两个贝吉塔也是相互看对方不顺眼。
现场，出现在了两个孙悟空和两个贝吉塔。
此时听到了动静赶过来的艾米丽和布尔玛以及特兰克斯三人都懵逼了。
“布尔玛，我的眼睛出现问题了”艾米丽使劲的揉了揉眼睛，默默的看着那两个贝吉塔。
“不是你眼睛出问题了，好像是另外一个时代的贝吉塔来我们这里了。”布尔玛反应倒是挺快，猜测了一句。
“另外一个时代？”艾米丽微微一怔。
“你看，那是特兰克斯，你见过的。”布尔玛指了指特兰克斯。
“什么？特兰克斯？”艾米丽定睛一瞧，果然发现了特兰克斯。
这个时空，正是之前特兰克斯去过的时空。
而在这个时空，所有的经历几乎是和龙珠的历史差别不大。
在这个时空中，没有方云的存在。
特兰克斯第一次乘坐时光机逃离，本来就是要来这个时空。
结果时光机被黑悟空的能量给震动了一下，偏离了轨道，歪打正着的出现在了方云所在的时空之中。
这次返回的时候，特兰克斯是要返回方云时空的。
只是，事情往往不能如愿。
扎马斯对着时光机一瞪眼，时光机再次偏离了轨道，就出现在了这个时空了。
“切，和我长得一模一样。”贝吉塔哼了一声。
“哼，看你的样子我就想上去把你揍一顿。”另外一个贝吉塔也是一声冷哼。
“喂，你们两个是同一个人，怎么还看对方不顺眼？”艾米丽一阵无语。
两个贝吉塔同时看向了艾米丽。
艾米丽看看这个贝吉塔，又看看那个贝吉塔，脸上泛起了潮红之色。
“喂，你在想什么呢？艾米丽！”贝吉塔喝道。
“额没想什么”艾米丽心慌意乱，使劲摇头。
“说说吧，这是怎么回事？你们是从哪个时空冒出来的？”比鲁斯黑着脸走了过去，看着方云时空的孙悟空和贝吉塔，以及特兰克斯三人道。
“比鲁斯大人，为了方便区分，给他们换个名字吧？”维斯提议。
“换什么名字？要那么麻烦干什么？”比鲁斯给了维斯一个白眼。
“叫什么好呢？要不管新来的孙悟空叫卡卡罗特？新来的贝吉塔叫”维斯一边吃东西，一边在寻思如何称呼新来的孙悟空和贝吉塔。
孙悟空和贝吉塔一阵无语。
我们就想叫原来的名字，为什么要给我们单独起个名字啊？
“真够麻烦的，既然非要给他们区分一下，那就叫你们两个为孙悟空2号和贝吉塔2号，怎么样？”维斯对着方云时空的孙悟空和贝吉塔招呼道。
两人不吭声了。
随便吧。
2号就2号吧。
要不，称呼起来还真是不容易区分。
“说说，两个2号，你们是从什么地方来的？为什么会出现在这个时空。”比鲁斯黑着脸道。
“还是我来说吧。”特兰克斯主动站了出来，把事情的经过说了一遍。
“你说什么？未来的界王神被杀掉了？”比鲁斯的脸上变色。
“也就是说，未来不存在破坏神了。”维斯沉吟道。
“连比鲁斯大人都被你们说的黑暗人给灭掉了吗？那这个家伙真够强大的。”孙悟空吃惊的说道。
“并不是。”维斯笑笑，解释道，“破坏神和界王神是共享生命的，一旦某个人死掉了，另外一个人也会跟着消失。”
“维斯，你这个家伙，别说出来！”比鲁斯怒道。
“我终于知道，要怎么打败比鲁斯大人了。”孙悟空哈哈一笑。
“悟空先生，这位比鲁斯大人很强大吗？”特兰克斯询问孙悟空2号，也就是方云时空的那个孙悟空0?
“是啊，他是破坏神，我和贝吉塔都不是他的对手。”孙悟空2号点点头。
“那维斯呢？也一起消失了吗？”孙悟空又问。
“天使是中立的。”维斯笑着回道。
“好吧，事情的经过我明白了，也就是说，特兰克斯去了你们的时空，你们去了未来，和黑暗人以及一个绿皮人战斗过。”孙悟空托着下巴沉吟道，“最终的结果是，黑暗人的实力不断的提升，而那个绿皮人又会治疗术，还很难杀死”
“是啊，真是伤脑筋。”孙悟空2号轻轻点头。
至于方云的事情，孙悟空2号和贝吉塔2号没有说。
说了也没有什么意义。
“哼，我现在已经完全恢复了，这一次说什么我也要灭掉他们。”贝吉塔2号攥紧了拳头。
“贝吉塔2号唔，这个称呼怪怪的”孙悟空挠挠头，笑着道。
“少废话，有什么话就直接说！”贝吉塔2号冷哼道。
“2号，卡卡罗特那个白痴想说的是你的尾巴吧？”贝吉塔淡淡的接了一句。
“是的贝吉塔，我的确想问这个问题，我刚才就注意到了，贝吉塔2号长出了尾巴。”孙悟空点点头道。
“怎么，你没有尾巴？”贝吉塔2号也发现另外一个自己没有长尾巴。
“切，有尾巴很稀奇么？”贝吉塔哼了一声。
“时光机需要补充能源，再加上修复的时间，至少需要三天时间，我先去忙了。”布尔玛在看完了时光机之后，对着在场的众人挥挥手，就自行离开了。
“等到时光机修好了，我们一起去看看吧。”孙悟空提议。
“哼，时光机可坐不下这么多人。”贝吉塔2号笑笑。
“那就简单了，我和卡卡罗特去就行了，你们两个弱鸡还是留下来吧。”贝吉塔轻轻一笑，“等我们打败了黑暗人和绿皮人，再想办法送你们返回你们的时空。”m.Jiacuan.com
第263章:为什么比鲁斯都这么欠揍
m.jiaCuan.com？
“你说谁是弱鸡？”贝吉塔2号当时就怒了。
“怎么？要试试么？”贝吉塔轻轻一笑。
“哼，这正是我想说的。”贝吉塔2号的脸上浮现出了战意。
“这两个家伙，本身是同一个人，现在看情形要打起来了。”比鲁斯在一旁吃瓜，倒也没有多管闲事。
本来比鲁斯对于这些擅自改变时空的人不怎么待见。
不过在想到未来的自己因此而消失了之后，比鲁斯的脸色就有点不好看了。
“贝吉塔2号的身上没有一点神力的波动，应该是修炼的精纯的能量。”维斯看向了贝吉塔2号，对着比鲁斯道。
“哦？修炼的纯正的能量？有点意思。”比鲁斯笑了笑，顿时来了兴趣，招呼道，“贝吉塔，你去和那个2号切磋切磋。”
“哼，本来我不想欺负人，但是既然这家伙咄咄逼人，那我就和他好好玩玩。”贝吉塔微微一笑。
“啪！”
贝吉塔直接变成了超级赛亚人蓝色。
“超级赛亚人蓝色？”贝01吉塔2号淡然一笑。
“哦？你见过？”贝吉塔问道。
“当然，我以为你有什么了不起的呢，原来只是超级赛亚人蓝色而已。”贝吉塔2号冷笑道。
贝吉塔：“”
超级赛亚人蓝色
还而已。
今日，我贝吉塔就让你这个冒牌的家伙见识见识，什么才是真正的超级赛亚人！
“来吧，赶紧变身吧，我已经迫不及待的想要收拾你了！”贝吉塔的脸上浮现出了浓浓的战意。
“轰隆！”
贝吉塔2号的身上，蓦地爆发出了惊人的能量。
同时，贝吉塔2号也是迅速的改变了形象，化身成了超级赛亚人第四阶。
“什么？那是什么变身？”贝吉塔瞪大了眼睛。
“没见识的家伙，这叫超级赛亚人第四阶。”贝吉塔2号轻轻一笑。
“第四阶？”贝吉塔愣了愣。
“那么，接下来我要进攻了，你可以小心了。”贝吉塔2号笑了笑。
“唰！”
贝吉塔2号朝着贝吉塔的方向飞速而去。
“砰！”
两人的拳头碰撞到了一起，爆发出了惊人的能量。
贝吉塔向后连续倒退了好几步。
贝吉塔2号却是踏步上前，继续发动攻击。
“真厉害！另一个我，你也会变成超级赛亚人第四阶吗？”孙悟空吃惊的询问另外一个自己。
“我不会我和你们这里的贝吉塔一样，只会变成超级赛亚人蓝色。”孙悟空2号回道。
“现在看起来，似乎超级赛亚人第四阶更强大一些。”孙悟空沉吟道。
“或许，是那个贝吉塔的超级赛亚人蓝色修炼的不到极致吧。”孙悟空2号微微一笑。
“你的意思是说，你的超级赛亚人蓝色已经修炼到极致了吗？”孙悟空扭头看了2号一眼。
孙悟空2号微微一笑，算是承认了。
“看情形，你好像比我要年轻几岁”孙悟空惊讶不已，“真不知道你是怎么修炼的。”
“努力的成果。”孙悟空2号回道，”其实说起来，贝吉塔比我修炼的还要刻苦。”
“你和贝吉塔谁更强大一些？你们切磋过吧？”孙悟空问道。
“我没有认真和他打。”孙悟空2号压低了声音，“你知道的，如果你超过贝吉塔太多的话，指不定他想不开做一些什么过激的事情呢。所以我只是以比赛的方式和他切磋。”
“哈哈哈，你也这么认为的？”孙悟空哈哈一笑。
紧接着，两人相视一笑。
两个正在战斗的贝吉塔朝着这边扫了一眼。
两人随后就有点无语了。
我们两个在这里战斗，你们两个倒好，怎么笑得那么欠揍？
看到两个贝吉塔朝着这边看过来，两个孙悟空也是立刻在同一时间捂上了嘴。
“砰！”
贝吉塔的拳头，当场命中了2号的脸庞。
“砰！”
贝吉塔2号反手一巴掌，抽在了另外一个自己的脸上。
“砰砰砰！”
贝吉塔2号对着贝吉塔就是一阵猛烈的攻击。
一分钟过后。
贝吉塔身上蓝色光焰溃散，恢复成了常态。
再看贝吉塔2号，依旧是保留着超级赛亚人第二阶的形态。
“切，你也不过如此而已。”贝吉塔2号没有再行攻击。
胜负已经分出来了。
贝吉塔2号也不想让另外一个自己受伤太重。
“可恶的家伙！如果再让我好好修炼修炼，我未必会输给你！”贝吉塔的身体微微哆嗦。
“再修炼多久都没用，你的超级赛亚人蓝色最大的短板就是坚持的时间不够长。”贝吉塔2号轻轻一笑，“而我，超级赛亚人第四阶，我可以在这个状态坚持很久。”
贝吉塔不吭声了。
“输给了自己，没有什么好丢人的。”贝吉塔2号劝了一句。
贝吉塔：“”
你特么的说的好有道理。
是啊，我好像是输给了自己。
“唰！”
就在这时，现场人影一晃500，方云和芭朵斯以及玛卡丽塔三人出现了。
“挺热闹嘛。”方云看了看两个贝吉塔和两个孙悟空。
“他是谁？”比鲁斯瞪大了眼睛，“他们是怎么来的？”
“好像也是穿梭时空来到了我们这个时代。”维斯沉吟道。
“那两个女人，怎么看起来有点眼熟？”比鲁斯皱了皱眉头。
“她们好像是”维斯刚要说出芭朵斯和玛卡丽塔的名字，就看到比鲁斯已经是快速的飞了过去。
“喂，你们是什么人？为什么来我们这个时空？你们知不知道，擅自进行时空旅行，是违法的行为！”比鲁斯冷着脸对方云三人喝道。
维斯当时就捂上了脑门。
比鲁斯大人要悲剧了。
我还是不要多管闲事了。
方云看了比鲁斯一眼。
为什么这个时空的比鲁斯，也这么欠揍呢？
要不，让他先装一会儿？
“方云，你们也来了啊。”孙悟空2号连忙招呼道。
“方云？没有听说过这个名字。”比鲁斯轻轻摇头。
“啊？比鲁斯大人，你们这里没有方云吗？”孙悟空2号惊讶的问道。
“怎么？他很有名么？”比鲁斯哼了一声。m.Jiacuan.com
第264章:比鲁斯又被抹掉了
m.jiaCuan.com“哈哈怎么说呢方云很厉害的，在我们那里，我们那边的比鲁斯大人可不敢这样和方云说话的。”孙悟空2号笑着道。
“你说什么？你说另外一个我，不敢和他这么说话？”比鲁斯当时就急眼了。
另外一个时空的我，你这是有多怂包啊。
我可是破坏神。
我会怕这么一个没有名气的家伙？
“我没想到，在这众多时空当中，还有那么软弱的我。”比鲁斯轻轻一笑，一脸挑衅的看着方云，“很好，那么我就让你见识见识，在我们时空，身为破坏神的我，是绝对不允许有人在我的面前撒野的。”
“吵死了。”方云皱了皱眉头，大手轻轻一挥。
“唰！”
顿时，比鲁斯就这么凭空消失了。
孙悟空惊呆了。
贝吉塔的脸上写满了震惊。
刚才是怎么回事？
为什么比鲁斯一下子就不见了？
究竟发生了什么事情？
好奇怪。
“难道说，他是全王大人吗？”孙悟空似乎想到了什么，连忙问道。
“什么？”贝吉塔愕然。
“你们继续。”方云对着在场的众人笑了笑。
“唰！”
紧接着，方云便是通过瞬间移动，一晃就消失不见了。
方云再次出现在了无之界。
随后，方云左手拉着芭朵斯，右手拉着玛卡丽塔，创造真神领域，提供给了两人。
两位漂亮的女天使也是用权杖在这个时空进行进一步的探索。
布尔玛的家。
“瞬间移动？刚才那是瞬间移动？”贝吉塔惊讶的说道。
“比鲁斯大人真的消失了吗？”孙悟空还是不敢相信。
“是的，已经消失了。”维斯捂着脑门，苦涩的笑了笑。
这下麻烦了。
“这么说，界王神大人也会一同消失的，是吗？”孙悟空问道。
“不错。”维斯轻轻点头。
“那么，老界王神大人呢？他会在吗？”孙悟空又问。
“这个应该也不在了吧。”维斯讪笑。
都什么时候了，你还问这个？
孙悟空，你真是够八卦的。
“我去确认确认。”孙悟空说着，就去感应界王神界那边的气息，想要过去看看，究竟是谁消失了。
“不用去了，我在我的时代已经确认过了，两位界王神都会消失的。”孙悟空2号连忙道。
“啊？他们两个都消失了？”孙悟空愕然。
维斯：“”
维斯真心无语了。
你们两个，太无耻了。
这都需要去确认的么？
还有方云，你也是够了。
你怎么能把破坏神大人给抹掉呢？
现在怎么办？
我要不要立刻把这件事汇报给大神官大人？
维斯一时间都有点犹豫不决了。
还有，让维斯纳闷的是，方云身边的那两个女人，貌似是芭朵斯和玛卡丽塔。
方云，难道说是传说中的大全王大人转世？
伤脑筋啊。
“他他是什么人？”贝吉塔也是吓得身体哆嗦。
那可是破坏神啊。
就这么消失了？
这也太神奇了吧？
“是谁不重要，重要的是，先决定一下去未来时空的人选。”贝吉塔2号冷声道，“那个卡卡罗特，你要挑战我么？”
“我就算了既然贝吉塔都不是你的对手，我的实力和贝吉塔差不多，我想我也不是你的对手。”孙悟空摆摆手，“所以这次去未来世界，还是你们两个去吧，我们两个就不参与了。”
贝吉塔默默的看了孙悟空一眼。
这可不像是卡卡罗特那小子的风格啊。
好不容易遇到了一个强大的对手，卡卡罗特能够轻易的放弃么？
“好，既然说定了，那么三天后，我会过来的！”贝吉塔2号说完这话之后，当即冲上了天际，一晃就消失不见了。
“咻！”
贝吉塔2号加快了速度，迅速的出现在地球的神殿之上。
“贝吉塔？”比克愣了愣，有些意外的看着贝吉塔。
随后，比克就把目光定在了贝吉塔身后的尾巴上。
贝吉塔什么时候长尾巴了？
“别这么看着我，小心我揍你。”贝吉塔冷哼道。
比克：“”
“你来这里干什么？”比克问道。
“来借用一下精神与时间的房间。”贝吉塔笑笑，“怎么？你不同意？”
“随便你。”比克没有什么好反对的。
贝吉塔也是径直向着精神与时间的房间中走去。
“啪！”
贝吉塔进入了房间，关闭了房门。
“贝吉塔这个家伙，怎么又变得这么嚣张了？”丹迪沉吟道。
“感觉他身上的气息和以前有些不同。”比克也是皱了皱眉头，“还有，你注意到他的尾巴了么？”
“看到了，不知道他是什么时候长出了尾巴。”丹迪感到费解。
十分钟过后。
“咻！”
一道白芒闪烁了一下，在这神殿的大地上降落了。
在看到来人之后。
比克当时就瞪大了眼睛。
丹迪也是目瞪口呆。
波波先生更是使劲的揉了揉眼睛。
开什么玩笑？
是贝吉塔？
贝吉塔不是去了精神与时间的房间里了么？
他是什么时候出来的？
好费解啊好费解。
“怎么？为什么用这种眼神看着我？”贝吉塔降落后，觉得他们三个的表情有些夸张了。
随后，贝吉塔也是立刻反应了过来。
“从你们的表情可以看出来，2号那个家伙，不会是已经去了吧？”贝吉塔连忙问道。
“2号？人造人么？”比克的脸上冒汗。
贝吉塔瞪了比克一眼。
神特么的人造人！
“2号是另外一个时空的我，一个长着尾巴的家伙！”贝吉塔冷哼道。
“另外一个时空？”丹迪也是恍然大悟。
比克点点头。
原来是这样啊。
难怪刚才看到的那个贝吉塔，感觉起来有点不太对劲呢字。
“不错，刚才的确有一个你，已经进入精神与时间的房间了。”比克轻轻点头。
“可恶！和我想到一块去了！”贝吉塔攥紧了拳头。
布尔玛的家。
“贝吉塔去精神与时间的房间里修炼了，你打算怎么办？另外一个我？”孙悟空扭头询问2号。
“其实，我们两个刚好是对手，如果你不介意的话，我们两个一起修炼怎么样？”孙悟空2号微微一笑。m.Jiacuan.com
第265章:我比较欣赏这个时空的贝吉塔
m.jiaCuan.com“太好了，我也是这个意思。”孙悟空点点头。
“唰！”
两人通过瞬间移动，一晃就出现在了包子山的家中。
“啊？悟空？我是不是眼花了？你怎么变成两个人了？”琪琪在看到这一幕后，当时就惊呆了，上前看看这个悟空，又看看那个悟空。
甚至，琪琪还上手捏了捏两个孙悟空的手臂。
“都感觉好真实”琪琪愕然。
“两个爸爸？这是怎么回事？”孙悟饭也是震惊不已。
“爸爸，这是你修炼的分身吗？”孙悟天却是天真兴奋的问道。
无之界。
“这个时空也是没有魔界入口？”方云问道。
“是的，这个时空的所有分支，也就是所有的时间点我和芭朵斯都已经调查过了，并没有魔界的入口。”玛卡丽塔轻轻点头。
“真够费劲的，不找了，回去吧。”方云摇摇头。
方云估算了一下，寻找一次魔界入口，至少需要二十分钟时间。
而且，这其中消耗的真神领域还很多很多。
每次少说都有消耗5000点真神领域。
虽然方云可以创造真神领域，但是这么消耗下去，也不是办法。
“唰！”
方云带着芭朵斯和玛卡丽塔，径直出247现在了神殿上。
“你是那个方云？”贝吉塔吃惊的看着突然出现的方云。
贝吉塔在此处等待，是想等2号从精神与时间的房间里出来后，他进去好好修炼修炼。
和2号的战斗，贝吉塔感觉自己输得太冤了。
如果，自己的超级赛亚人蓝色能够坚持的长久一些，未必会输给他的超级赛亚人第四阶。
“相比较而言，我比较喜欢这个时代的贝吉塔。”方云扭头对着身边的芭朵斯和玛卡丽塔道。
芭朵斯没有吭声。
玛卡丽塔也是沉默不语。
喜欢贝吉塔？
难道你喜欢男人？
“啪！”
方云一巴掌拍在了玛卡丽塔的屁股上。
玛卡丽塔瞪眼。
“再胡思乱想，看我怎么收拾你。”方云喝道。
“我什么都没有想啊。”玛卡丽塔感觉自己太无辜了。
“你是想说，你欣赏的是这个时代的贝吉塔吧？”芭朵斯纠正道。
方云：“”
其实这其中的意思差不多。
女人啊女人，真会挑刺。
方云的确更欣赏这个时空的贝吉塔。
也就是《龙珠超》时期的贝吉塔。
这个时期的贝吉塔，是一个负责任的丈夫，是一个顶天立地的男人，是一个合格的父亲。
“我知道你的意思了你不会是想把这个时空的贝吉塔带回我们时空吧？”玛卡丽塔双眸一亮，似乎想到了什么。
“玛卡丽塔，你真了解我。”方云哈哈一笑。
“随便吧真能折腾啊。”芭朵斯微微叹息。
“你说什么？”贝吉塔就在一旁，听到了方云的谈话内容之后，脸色一变再变。
你要把我和那个2号互换？
你开什么玩笑？
贝吉塔当时就惊呆了。
短暂的沉默。
“咻！”
贝吉塔转身就跑。
我才不会跟那个2号互换时空呢！
我去一个自己不熟悉的时空？
不去！
坚决不去！
贝吉塔化作了一道白芒，向着远处逃遁。
甚至，贝吉塔觉得飞得太慢了，当即变成了超级赛亚人蓝色，把速度提升到了极致。
“不识好歹的家伙。”方云没好气的说了一句。
“唰！”
当即，方云大手轻轻一挥，直接就把正在极速飞行的贝吉塔给抹掉了。
“咳咳方云，你要让他们互换时空，这个时空的贝吉塔逃跑是很正常的现象吧。”芭朵斯笑笑。
“你懂什么？我这是在给他机会，一点都不知道珍惜。”方云叹息。
“唰！”
紧接着，方云大手再次轻轻一挥。
顿时，被抹掉的贝吉塔，就这么重新出现在了神殿之上。
贝吉塔打了一个哆嗦，一脸骇然的看着方云。
“还跑么？刚才的感受如何？”方云笑笑。
“你到底想干什么？”贝吉塔吓得脸色一变再变。
“刚才你都听到了，我就是这个意思。”方云微微一笑。
“可恶！我想说的是，我不想去！”贝吉塔攥紧了拳头。
“说说你不想去的理由。”方云饶有兴趣的问道。
“我”贝吉塔犹豫了。
“只要你能说服我，我也不会勉强你的。”方云笑笑。
“我我我我要是去了，我的艾米丽，岂不是便宜了那个2号？”贝吉塔攥紧了拳头，龇着牙，全身都在哆嗦。
“还有别的么？”方云愣了一下，有点笑笑的意外。
“没有了！”贝吉塔摇摇头。
“我当是什么大不了的事情呢，我们时空的艾米丽更加年轻有魅力，我倒是觉得，吃亏的应该是那个家伙才对。”方云笑了笑。
“哼，总觉得有些别扭！”贝吉塔哼了一声。
“既然别扭的话，那我就把两个艾米丽也一起换了，如何？”方云问道。
“你们时空在别的方面，和我们这里有什么区别？”贝吉塔又问。
“几乎没什么太大的区别，我们时空的时间点比这里要晚了三年左右吧。”方云沉吟道，“其他的，大差不差。”
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
两位漂亮的女天使都没有说话。
什么叫大差不差？
两个时空的差别很大好不好？
“既然如此如果把艾米丽也换掉的话，我无所谓。”贝吉塔想了想，点点头表示同意。
“那么，我们走吧。”方云微微一笑。
“唰！”
方云带着贝吉塔和两位天使，身影一晃之下，出现在了包子山。
“好了，悟空，出发了。”方云对着孙悟空2号招呼道。
“啊？时光机修好了吗？”孙悟空2号连忙问道。
“等布尔玛修好，还得三天，时间太久了，我带你直接去修理吧。”方云道。
“呃，好吧”孙悟空2号点点头。
“唰！”
方云当即带着孙悟空2号，连同贝吉塔一起离开了现场。
孙悟空：“”
我怎么感觉，你带着的那个贝吉塔，是我们时空的贝吉塔呢？m.Jiacuan.com
第266章:大神官
m.jiaCuan.com：大全王，我等这一天很久了
方云带着几个人出现在了布尔玛的研究所中。
布尔玛已经出去了。
偌大的研究所中，只有一台正在维修之中的时光机。
布尔玛出去找零件了。
“唰！”
方云大手轻轻一挥，直接替换掉了时光机上毁掉的零件。
“好了，叫上特兰克斯，你们就可以出发了。”方云招呼道。
“明白！”孙悟空点点头，有些奇怪的看了贝吉塔一眼。
“你想说什么？”贝吉塔~哼了一声。
“方云是不是带错人了？”孙悟空问道，“你好像不是我们时空的贝吉塔。”
“怎么？有关系么？”贝吉塔-笑笑。
“随便吧”孙悟空挠挠头。
似乎，没什么关系
难道，方云把贝吉塔换掉，是因为贝吉塔的变身不协调么？
是啊，超级赛亚人第四阶，的确和我的超级赛亚人蓝色变身不一样。
孙悟空带着时光机，走出了房间。
贝吉塔则是去叫上了特兰克斯，就准备出发了。
就在方云等人打算离开这个时空的时候，维斯却是蓦地出现在了现场。
“方云先生，请稍等一下。”维斯连忙道。
“有事？”方云看着维斯问道。
“方云先生在离开之前，能否让比鲁斯大人恢复？”维斯请求道。
“不能。”方云果断的回绝了。
维斯：“”
你回答的好直接。
“好了，有这个机会找我，不如赶紧去物色新的破坏神和界王神吧。”方云笑了笑。
芭朵斯没有吭声，手中权杖撕开了虚空。
“啪！”
虚空出现了一个裂缝。
方云带着芭朵斯和玛卡丽塔进入了里面，一晃就消失不见了。
“好，我们也出发！”孙悟空对着特兰克斯和贝吉塔道。
“啪！”
特兰克斯关闭了舱门。
时光机飞上了天空。
虚空一阵扭曲变形。
“唰！”
时光机穿梭时空，消失的无影无踪了。
维斯捂着脑门，一时间有些不知所措。
怎么办才好？
比鲁斯大人不见了。
第七宇宙要乱套了。
十分钟后。
维斯出现在了大神官的宫殿中。
“大神官大人。”维斯躬身行礼。
“第七宇宙的破坏神和界王神都消失了，原则上来说，第七宇宙已经没有存在的必要了。”大神官的脸上无喜无悲，神色淡然，“刚好，全王大人打算抹掉几个宇宙，宇宙太多，管理起来有点麻烦。”
“这样啊”维斯拍了拍脑门，沉吟道，“可惜的是，如果第七宇宙消失了的话，在银河巡警总部历练的梅尔斯，暂时可就没有好的去处了。”
“既然如此，你去重新物色一个破坏神和界王神吧。”大神官想了想，对着维斯提议。
“我明白了，大神官大人。”维斯轻轻点头，行礼告辞。
大神官却是目光深远的看向了那没有尽头的星空。
“大全王，我等这一天已经很久了。”大神官的嘴角勾起了浅浅的弧度。
一天过后。
贝吉塔2号从精神与时间的房间里出来了。
“哼，这一次，我的实力更进了一步，黑暗人就由我来亲自解决！”贝吉塔的脸上浮现出了无尽的自信。
特兰克斯，让你小子说老子。
现在我要让你搞清楚，超级赛亚人第四阶要比超级赛亚人蓝色强大的多的多！
比克：“”
丹迪：“”
波波先生：“”
三个人就这么默默的注视着贝吉塔。
这个可怜的家伙。
恐怕他还不知道另外一个他已经被带走了吧？
“喂，你知不知道，他们现在在什么位置？”贝吉塔没有感应到孙悟空和另外一个自己的气息，便是扭头询问丹迪。
丹迪没有吭声。
我要怎么告诉他实情才好呢？
“他们还在布尔玛的家吧？”贝吉塔问道。
“你去包子山找老孙吧。”比克想了想，对着贝吉塔提议道。
“包子山？他们去包子山了？”贝吉塔微微一怔。
不过贝吉塔也没有多想，当即化作了一道白芒，向着包子山的方向飞速而去。
“也不知道贝吉塔知道了实情，会怎么样”比克叹息。
“貌似，这个贝吉塔比我们时空的那个贝吉塔，在性格上要暴躁了很多。”丹迪沉吟道。
0·求鲜花。
“这样的话，老孙恐怕将会面临一场大战了。”比克道，“也不知道老孙是不是这个贝吉塔的对手。”
“咻！”
贝吉塔的速度很快，没有多久就已经是出现在了包子山，孙悟空的家所在的正上空。
贝吉塔居高临下，向着下方扫去。
貌似，卡卡罗特的家里，除了卡卡罗特和他的儿子之外，并没有另外一个卡卡罗特存在。
这是怎么回事？
我们时空的卡卡罗特呢？
“啪！”
贝吉塔从天而将，落在了孙悟空家外面的宽敞平地上。
“是贝吉塔啊，你从精神与时间的房间里修炼结束了吗？”孙悟空连忙招呼了一句。
0
“你是这个时代的卡卡罗特？”贝吉塔问道。
“是的。”孙悟空点点头。
“你对我没用，我找的是我们时代的卡卡罗特，他人呢？”贝吉塔问道。
“他走了”孙悟空挠挠头。
“你说什么？你再说一遍？”贝吉塔愣了一下，有点懵。
什么叫走了？
去哪里了？
“在你进入精神与时间的房间里修炼的时候，他被带走了。”孙悟空回道。
“被被谁带走了？”贝吉塔突然有种不好的预感。
“就是那个叫方云的人啊，他不仅带走了另外一个你，还把另外一个我也带走了。”孙悟空挠头回道。
“你你说什么？”贝吉塔瞪大了眼睛，又问，“那么特兰克斯呢？时光机呢？”
“听说方云修复了时光机，特兰克斯他们都一起离开了。”孙悟空笑笑。
贝吉塔当时就石化了。
开什么玩笑？
你们不等我么？
这就走了？
不！
我不信！
“咻！”
贝吉塔周身金芒绽放，变成了超级赛亚人，朝着布尔玛的家快速飞去。
很快，贝吉塔就在布尔玛的家中降落了。
果然，贝吉塔听到了布尔玛也说出了相同的言语。
贝吉塔当时就呆滞住了。
也就是说，我特么的被方云换掉了么！m.Jiacuan.com
第267章:超四被超蓝虐了
m.jiaCuan.com“可恶！”贝吉塔的身上能量爆发，“我真是太天真了！这一阵方云对我的态度还算凑合，我居然天真的以为，方云对我已经是变得友善了。”
贝吉塔跪在了地上，眼泪都快流淌下来了。
原来，方云居然用这种方式在惩罚我！
我为什么要去精神与时间里面修炼？
我可能永远都无法回去了！
怎么办？
现在怎么办？
贝吉塔暴躁不安。
“咻！”
下一刻，贝吉塔冲天而起。
很快，贝吉塔再次在包子山的上空出现了。
“卡卡罗特，你给我出来！”贝吉塔大声喝道。
声音落下后，孙悟空一脸无奈的飞了上来。
下方，孙悟饭和孙悟天也是抬头观望。
“是贝吉塔叔叔？他什么时候长出尾巴了？”孙悟饭皱了皱眉头。
“哥哥，特兰克斯的爸爸气息和以前不一样呀。”孙悟天沉吟道。
“的确有很大的差别。”孙悟饭点点头。
高空之上。
“轰隆！”
贝吉塔周身白芒绽放，无穷无尽的气息从给他的身上爆发了出来。
超级赛亚人第四阶！
贝吉塔直接在孙悟空的面前变成了超级赛亚人第四阶。
“什么？那是什么变身？贝吉塔叔叔什么时候变成这个样子了？”孙悟饭的脸上变色。
“好强大的气息特兰克斯的爸爸怎么这么厉害了？”孙悟天也是惊讶不已。
“贝吉塔你想干什么？”孙悟空一阵无奈。
“没什么，就是想收拾你一顿，出出气而已。”贝吉塔轻轻一笑。
“真是伤脑筋，我又没有招惹你啊。”孙悟空挠头。
“赶紧的，别废话，快变成超级赛亚人蓝色，否则我就不客气了。”贝吉塔冷哼道。
“唰！”
说这话的同时，贝吉塔的手中已经是凝聚出了一个能量弹。
“你干什么？贝吉塔！”孙悟空的脸上稍稍变色。
“怎么？看你的表情，这个时代的我似乎已经完全变成一个好人了？”贝吉塔笑了笑，“但是我不同，我和以前一样邪恶。”
“咻！”
贝吉塔的话音落下后，手中的能量弹也是向着远处射去。
“轰隆！”
能量弹直接砸在了包子上附近的一座大山上。
顿时，大山被轻松的夷为平地，爆发出了一个巨大的蘑菇云。
“贝吉塔！”孙悟空的脸色变得异常难看。
“啪！”
紧接着，孙悟空变成了超级赛亚人蓝色。
“哼哼，终于变身了，接下来你就等着被我虐吧。”贝吉塔微微一笑。
孙悟空也是立刻做好了战斗准备。
“接招吧！卡卡罗特！我会把你打得满地找牙！”贝吉塔哈哈大笑，朝着孙悟空的方向飞速而去。
“砰！”
贝吉塔的拳头，重重的砸在了孙悟空的腹部。
孙悟空当时就喷出了一口酸水，身子向后倒飞。
“唰！”
贝吉塔快速的追上，猛地一拳重重的砸下。
“轰隆！”
孙悟空如同一枚重磅炮弹，震动的整个地球都是剧烈的一颤。
“噗”
孙悟空更是喷出了一大口鲜血，脸色宛若白纸。
“啪！”
贝吉塔慢悠悠的落了下来，站在了孙悟空的身边，脸上挂着无尽的笑意。
“太弱了，这个时代的卡卡罗特太弱了。”贝吉塔轻蔑的一笑，“你应该好好学学我那个时代的你，说不定以后会有更大的成就。”
孙悟空咬咬牙，从地上站了起来。
“哼，以你现在的实力，恐怕想要超过我，还得需要修炼好几年才行。”贝吉塔笑容满面。
“呼”
孙悟空却是吐出了一口浊气，脸上浮现出了笑容。
“怎么？被打成这样了，你还笑得出来？”贝吉塔轻笑道。
“另外一个我告诉过我，他不是真心和你打。”孙悟空微微一笑，看着贝吉塔道，“其实我也一样，但是我现在决定了，我打算认真的和你战斗！”
“你说什么？”贝吉塔愣了愣。
“虽然，我的实力不如你们时代的我，但是，我也在不断的努力。”孙悟空自言自语。
“轰隆！”
紧接着，孙悟空的身上蓦地爆发出了惊人的能量0。
蓝色的光焰绽放。
下一刻，孙悟空深深的吸了一口气。
“唰！”
孙悟空身上的蓝色光焰，一下子消失不见了。
超级赛亚人蓝色内敛！
孙悟空把蓝色的能量，内敛到了体内，让自身的能量得到了最高限度的发挥。
“什么？这个家伙他做了什么？”贝吉塔瞪大了眼睛，一脸的吃惊，“他身上的蓝色光焰不见了！”
“呼”孙悟空吐出了一口浊气，对着贝吉塔招招手，“我们重新开始吧，贝吉塔。”
“这个家伙，我怎么越看越不顺眼！”贝吉塔勃然大怒，朝着孙悟空的方向飞速而去。
“唰！”
孙悟空迅速的躲开了贝吉塔的攻击，一巴掌拍在了贝吉塔的后背上。
贝吉塔当时就一个趔趄，跌跌撞撞的倒在了地上。
贝吉塔猛地从地上一跃而起，脸上写满了震惊。
“这这不可能！”贝吉塔愕然。
只是一个回合的较量，自己就被这个家伙给打倒了？
怎么会这样？
“砰砰砰！”
贝吉塔冲了上去，对着孙悟空就是一阵拳打脚踢。
孙悟空从容应对。
十秒钟过后。
孙悟空猛地出拳，打中了贝吉塔的腹部。5.7
“噗”
贝吉塔口中喷出了一大口鲜血，紧接着便是软软的倒在了地上。
“砰！”
孙悟空飞起一脚，踹在了贝吉塔的身上。
贝吉塔向后倒滑，重重的撞击在一块大石头上。
“啪！”
贝吉塔栽倒在地，恢复成了常态。
“什么？我我我我居然败给了卡卡罗特？”贝吉塔瞪大了眼珠子，一脸的不可置信。
而且，最让贝吉塔感到震惊的是，这个时空的卡卡罗特，分明就没有自己那个时空的强大！
也就是说，在自己的那个时空，那个卡卡罗特一直在让着自己吗？
“哇呀呀！”
贝吉塔感觉太丢人了，当即冲上了天空，迅速的消失不见了。m.Jiacuan.com
第268章:贝吉塔
m.jiaCuan.com：方云我错了！
孙悟空也是身体剧烈的震颤了一下，轰然倒地。
“哈哈，超级赛亚人蓝色内敛，果然难以承受啊”孙悟空笑着喷出了一口鲜血，受伤不轻。
十分钟过后。
贝吉塔出现在了神殿之上。
看到贝吉塔那狰狞的面孔，比克和丹迪都是一脸的担忧。
只不过，贝吉塔却是没有理会他们的意思，而是迈步走到了神殿的中心所在。
“贝吉塔他想干什么？”比克沉声道。
“他不会想不开毁掉地球吧？”丹迪颤声道。
“啪！”
下一刻，让比克和丹迪感到吃惊的事情发生了。
只见贝吉塔当时就跪下了。
同时，贝吉塔的眼泪也是从眼眶中流淌而出。
“贝吉塔哭了”丹迪有点不敢相信自己的眼睛了。
“听说很久以前，贝吉塔在和弗利萨的战斗中哭过一次，从那次以后，就再也没有哭过。”比克低声道。
“方云，我错了！”贝吉塔大声道。
比克懵逼了。
丹01迪也是一脸的迷茫。
贝吉塔，你什么意思啊？
“求求你，带我回去吧！”贝吉塔大声呼喊。
然而，方云已经听不到了。
隔着一个时空的距离，就算是方云，也不可能捕捉到这边的信息。
此时的方云，已经是带着芭朵斯和玛卡丽塔再次出现在了未来扎马斯的时空。
只不过，扎马斯和黑悟空并不在现场。
“他们来了！”
一个简约的小屋之中，扎马斯的脸色一变再变。
“现在你还无法使用治疗术吗？”黑悟空问道。
“是的！”扎马斯黑着脸点点头，“可恶的家伙，他究竟是什么人？据我所知，破坏神可没有能力让我的治疗术消失！”
“想办法杀了他！”黑悟空的眸子中厉色闪过。
“对，或许只有杀了他，我的治疗术才能恢复。”扎马斯轻轻点头，倒是想到了一个办法，“现在我去吸引他的注意力，你在后面给他来个致命一击。”
“明白，就这么办。”黑悟空轻轻点头。
两人分头行动。
“唰！”
只是一晃之下，扎马斯就出现在了方云的正对面。
“哦？只是出来了一个人啊，你的同伙呢？”方云笑眯眯的看着扎马斯。
“哼，你以为我会告诉你么？”扎马斯冷声道。
“他在后面准备偷袭我吧？”方云笑笑。
“什么？”扎马斯的脸上变色。
这家伙，这么容易就识破了吗？
“偷袭我是非常不可取的，你们的对手不是我，你们和我的差距太大了。”方云笑笑。
“唰！”
方云一挥手，直接抹掉了身后的黑悟空。
“你看，我要消灭你们，实在太容易了。”方云笑着道。
“什么？”扎马斯瞪大了眼珠子。
消失了？
黑悟空消失了？
难道说，这个男人是全王吗？
怎么可能？
全王可不是长这个样子的！
扎马斯真的迷茫了。
“唰！”
就在这时，特兰克斯三人乘坐时光机，出现在了这个时空的正上空。
时光机落下，三人从里面飞了出来。
“又是你们！”扎马斯攥紧了拳头。
贝吉塔吃惊的看了一眼提前来此的方云等三人。
好神奇！
他们居然可以直接穿梭时空！
也是，这个叫方云的男人都可以轻松的抹掉比鲁斯，由此可见，他的能力有多么神奇了。
“他就是绿皮人？”贝吉塔询问特兰克斯。
“是的爸爸，这是另外一个爸爸给他起的称呼。”特兰克斯也已经知道贝吉塔换人了。
“另外一个家伙呢？”贝吉塔问道。
“不知道去哪里了”特兰克斯前后左右看看，没有发现黑悟空的身影。
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，已经消失的黑悟空，就这么凭空重新浮现了出来。
“好了，你们继续吧。”方云笑笑。
扎马斯：“”
黑悟空：“”
特么的，给我们感觉，好像我们两个是你圈养的斗士一样。
你让我们继续就继续？
两人迅速的对视了一眼。
两人从对方的眼神中已经搞明白了，眼前这个叫方云的人，我们惹不起。
既然惹不起，我们还是赶紧开溜吧。
宇宙这么大，时空那么多，我们又何必局限在这个时空的地球上呢？
我们找一个这个家伙找不到的地方，岂不是更好么？
两人刚打算逃离。
芭朵斯却是说话了。
“别试图逃跑哦。”芭朵斯面带微笑，“不管你们的瞬间移动能移动到什么位置，方云大人都可以轻松的抹掉你们。”
“你说什么？”扎马斯的脸上再次变色。
“也别试图转变时空哦。”玛卡丽塔作出了补充，“我们可以轻松的找到你们所在的时空。”
“所以，你们唯一的出路就是打败他们三个，赢了，我们可以留下你们，输了，你们都会消失的哦。”芭朵斯微微一笑。
“别以为你是不死之身，我们就拿你没有一点办法了。”玛卡丽塔笑笑，“方云大人不仅仅可以抹掉你，还可以777抹掉你的不死之身哦。”
扎马斯禁不住的哆嗦了一下。
“莫非，他是全王大人”扎马斯颤声道。
“不是，不过，猜测的也大差不差了。”芭朵斯笑着道。
扎马斯和黑悟空有点迷茫。
大差不差，又是几个意思？
算了，先不管了。
扎马斯和黑悟空再次对视了一眼。
赢了，就可以留下？
输了，就要消失？
两人迅速的权衡利弊。
随后，两人相互轻轻点头。
这个叫方云的人太神秘了，还是小心一些吧。
如果他想灭掉我们的话，他早就动手了。
所以，想要在他的眼皮子下面逃跑，貌似可能性不大。
还是老老实实的和孙悟空他们战斗好了。
胜利了，或许有希望生还吧。
战斗吧！
“也好，上次还没有打过瘾，就让我来好好的和他们玩玩！”黑悟空轻轻点头，周身枚红色光焰绽放。
“什么？枚红色的头发？”贝吉塔愣了愣。
“大惊小怪的家伙！你之前不是见到过么？”黑悟空觉得这个贝吉塔真是大惊小怪。
你特么的又不是没见过。
你刻意强调枚红色的头发，是几个意思？m.Jiacuan.com
第269章:玛卡丽塔
m.jiaCuan.com：我不是大神官亲生的
“唰！”
黑悟空朝着贝吉塔的方向飞速而去。
“啪！”
贝吉塔几乎是没有丝毫的犹豫，直接变成了超级赛亚人蓝色。
“什么？蓝色的头发？开什么玩笑？”黑悟空短暂的懵了一秒。
“砰！”
贝吉塔的拳头，重重的打在了黑悟空的脸上。
“砰砰砰！”
贝吉塔对着黑悟空发动了猛烈的攻击。
十几秒过后，贝吉塔一脚把黑悟空给踹飞了。
“好样的，贝吉塔！”孙悟空哈哈一笑。
“切。”贝吉塔表情冷淡，“他好像也没有什么了不起的。”
“吃点什么好呢？”方云沉吟道，已经是创造好了观测座位了。
“爆米花吧，真的挺好吃的。”芭朵斯提议。
“也好。”方云挥挥手。
“唰！”
一大桶爆米花就此浮现了出来。
方云吃了一口。
“芭朵斯，玛卡丽塔，你们说，这个时空都变成这样了，大神官也不过来看看？”方云笑着问道。
“我们又不是大神官，你不如直接去问大神官大人呢。”玛卡丽塔笑笑。
“你们两个都是大神官的女儿吧？”方云饶有兴趣的问道。
“芭朵斯是亲生的，我不是。”玛卡丽塔回道。
“怎么个意思？你是养女么？”方云如同是听八卦一样的看着玛卡丽塔，觉得太新奇了。
“算是吧。”玛卡丽塔轻轻点头。
“哦？说来听听。”方云看起来更加八卦了。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
你怎么这么八卦？
“天使神树可以孕育天使，我们都是天使神树上诞生的天使。”玛卡丽塔解释道，“大神官大人是我们的管家，所以原则上我们都是大神官的孩子。”
“嗯嗯，这个我听说过。”方云点点头，“我想问的是，芭朵斯是怎么诞生的？”
芭朵斯：“”
玛卡丽塔也不好去说。
“大神官和树啧啧”方云感慨万千。
大神官，你真是个人才啊。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
方云，你过分了。
“除了芭朵斯之外，还有谁是大神官亲生的？”方云又问。
“还有维斯和梅尔斯。”芭朵斯回道，继而连忙抬头看天，“咳咳，今天天气不错嘛。”
这个天是没有办法聊下去了。
不如赶紧转移话题。
远处。
贝吉塔和黑悟空的战斗还在继续。
“砰！”
贝吉塔加大了攻击力度，把黑悟空给揍了一顿。
“怎么搞的？你不是超级赛亚人第四阶吗？你又是怎么变成超级赛亚人蓝色了？”黑悟空被打了个措手不及。
主要也是黑悟空有点纳闷。
分明是超级赛亚人第四阶，那种精纯的能量为主的修炼方式。
这才过去了不到一天时间，你就染了个蓝色的头发回来和我战斗了。
甚至，就连气息上，也是发生了不少的改变。
好奇怪啊好奇怪！
“哼，没有什么好解释的，你说的那个超级赛亚人第四阶的家伙叫做2号，和我不一样。”贝吉塔微微一笑。
“2号？”黑悟空愣了一下，似乎明白了，“你们这是去了别的时空了吧？”
“不是我们！你的问题有点多。”贝吉塔冷哼道。
“咻！”
贝吉塔飞速的冲了上去。
黑悟空却是咧嘴一笑。
“既然知道了是怎么回事，那就好说了。”黑悟空轻笑了一声。
“砰！”
黑悟空的拳头重重的打在了贝吉塔的身上。
然而在接下来的几分钟，黑悟空开始反击，对着贝吉塔就是一阵拳打脚踢。
贝吉塔的超级赛亚人蓝色，所能坚持的时间太短了。
主要也是贝吉塔对蓝色的控制还不够成熟。
这个时期的贝吉塔，其实刚刚变成超级赛亚人蓝色还没有多长时间。
“啪！”
贝吉塔的身形一颤，恢复成了常态。
“砰！”
黑悟空周身枚红色光焰绽放，一脚踹在了贝吉塔的胸口上。
贝吉塔向后倒飞。
“噗！”
贝吉塔喷出了一口鲜血，脸色有着片刻的苍白。
“爸爸！”特兰克斯一脸的关切。
“贝吉塔！”孙悟空连忙飞了过来，“我来对付他！”
“可恶！这个家伙！比我想象的要厉害。”贝吉塔龇牙。
“啪！”
孙悟空也没有什么好犹豫的，直接变成了超级赛亚人蓝色。
“砰！”
孙悟空对着黑悟空发动了攻击，重重的一拳，轰击在黑悟空的腹部。
黑悟空喷出了一口酸水，咬咬牙，手刀绽放而出。
“唰！”
黑悟空挥舞手刀，在孙悟空的胸前留下了一道印记。
好在孙悟空反应迅速，否则的话可就要见血了。
“唰唰唰！”
饶是如此，黑悟空的一连窜攻击，也是让孙悟空有点手忙脚乱。
“悟空先生，我这里也有剑！”特兰克斯道。
“不用，我不习惯。”孙悟空摆摆手。
“唰！”
黑悟空再次挥舞手刀，一剑劈斩而下。
“啪！”
孙悟空轻轻一抬手，用手接住了黑悟空的手刀。
“砰！”
孙悟空猛地一脚踹出，命中了黑悟空的胸口。
黑悟空的身体向后倒飞，双脚在大地上留下了一条长长的印记。
“可恶！”黑悟空龇牙，看起来有点力不从心了。
“不好！形式不妙！”扎马斯的脸色一变再变。
“喂，你叫扎马斯吧？你的对手是我。”贝吉塔上前一步，轻轻一笑。
“哼，愚蠢的人类，你真的以为你能打败我么？”扎马斯冷笑道。
“是么？”贝吉塔笑笑。
“啪！”
贝吉塔周身金芒绽放，变成了超级赛亚人。
“砰！”
贝吉塔的拳头，重重的落在了扎马斯的身上。
扎马斯口中酸水狂喷。
“砰！”
贝吉塔又是一脚踹出，踹在了扎马斯的胸口上大。
扎马斯向后急退。
“砰！”
扎马斯和黑悟空两个人碰撞到了一起，跌倒在地。
“不好，这家伙会治疗，赶紧想办法分开他们！”孙悟空突然想到了什么，惊呼了一嗓子。
“可恶，不早说！”贝吉塔哼哼。
“放心吧，他的治疗术已经被我抹掉了，现在的他，已经无法施展治疗了。”方云突然插了一句。m.Jiacuan.com
第270章:创造
m.jiaCuan.com！坡塔拉耳环！
“抹掉了？真的吗？太好了！”孙悟空惊喜不已。
贝吉塔也是一脸惊讶的看了方云一眼。
“什么？真的是被他抹掉了？”扎马斯的脸色一变再变。
“放心，你的不死之身，我还留着。”方云饶有兴趣的看着扎马斯。
扎马斯瞪大了眼珠子。
这家伙的身份果然不简单。
不过，扎马斯多少还是松了一口气。
不死之身还在的话，那自己就不会有事。
扎马斯迅速的看了看黑悟空。
黑悟空受了伤，能量也消耗的很严重，已经是无法再变成超级赛亚人玫红了。
这样下去的话，势必会败给他们两个人。
当即，扎马斯对着黑悟空轻轻点头。
黑悟空也是点头表示同意。
“方云，你说过，只要我们能打败他们就可以放我们离开。”扎马斯道。
“没错。”方云点头。
“不管我们用什么办法？”扎马斯又问。
“对。”方云额点点头。
“好，那么，我们来试试合体。”扎马斯说着，把耳朵上的耳环，改变了耳朵的位置。
“唰！”
下一刻，扎马斯和黑悟空迅速的向着一起靠拢。
“啪！”
两个人合二为一，化成一个人。
合体扎，诞生！
“什么833？是合体？是耳环合体！”贝吉塔一眼就认出来了。
“那不是方云的坡塔拉耳环吗？”孙悟空也是低声沉吟道。
贝吉塔：“”
什么叫方云的坡塔拉耳环？
那分明是界王神的耳环好不好？
卡卡罗特，你的脑子呢？
“哼哼哼，愚蠢的人类，你们的好日子到头了。”合体扎发出了一声狂笑，周身枚红色的光焰绽放。
“啪！”
同时，合体扎的手中手刀涌现而出。
下一刻，合体扎的手刀朝着贝吉塔的身上就刺杀了过去。
贝吉塔大惊，急忙奋力的躲闪。
贝吉塔侥幸的躲开了合体扎的手刀。
合体扎却是一声狞笑，一脚飞踹而下，当场命中贝吉塔的手臂。
“咔嚓！”
只听到一声骨头碎裂的声音传来，贝吉塔跌跌撞撞的飞了出去。
“爸爸！”特兰克斯飞速而上，挥舞手中长剑。
“锵锵锵！”
长剑和手刀在空中相互摩擦，擦出了一道道火花。
“砰！”
合体扎一脚踹在了特兰克斯的胸口上，特兰克斯倒飞了出去，一头扎在了身后的大石头中。
石头当时就碎了一地。
孙悟空也没有什么好犹豫的，把超级赛亚人蓝色的实力发挥到了极致。
“砰！砰！砰！”
孙悟空和合体扎展开了激烈的厮杀。
战斗持续了也就一分钟左右。
合体一拳打中了孙悟空的鼻子。
孙悟空的鼻血流淌而下。
“砰！”
紧接着，合体扎又是一脚踹出，打在了孙悟空的腹部。
孙悟空的身体向后倒滑了一段距离，就此停了下来，单手撑着地面，咬咬牙站了起来。
“唰！”
合体扎轻轻一笑，左手在虚空中划过一个圆圈。
顿时，虚空出现了些许的浮动。
“他想干什么？”贝吉塔愣了愣。
就在贝吉塔的话音落下后，就惊愕的看到，合体扎的手一下子伸到了那个圆圈之中。
下一刻，合体扎的手从孙悟空的身后伸了出来。
“卡卡罗特，他在你后面！”贝吉塔急忙提醒。
“呃”孙悟空愣了一下。
合体扎分明就在我前面，怎么他玩分身了吗？
孙悟空还是向后扫了一眼。
然后，孙悟空就看到了一只大手，朝着自己抓来。
看情形，正是合体扎的大手。
孙悟空急忙把身体后仰，这才好不容易的躲开了合体扎的攻击。
不过紧接着，合体扎的大手从另外一个方向飞了出来，并一拳打中了孙悟空的脸。
孙悟空再次倒飞了出去，一屁股跌倒在地。
“可恶！这是什么招数”孙悟空揉了揉鼻子。
“哼哼哼，愚蠢的人类，你们完蛋了！”合体扎发出了一声声狂笑，再次一伸手。
“砰！”
合体扎的大手，浮现在了特兰克斯的身后，一把抓住了他的脖子。
“特兰克斯！”贝吉塔大惊，急忙咬咬牙，变成了超级赛亚人，朝着合体扎的方向飞速而去。
“砰！”
看着冲上来的贝吉塔，合体扎轻蔑的笑笑，继而一把摁住了贝吉塔的脑袋，用膝盖狠狠的撞击在贝吉塔的脑袋上。
贝吉塔的牙齿都被打掉了，面孔也变得很是凄惨。
孙悟空变成了超级赛亚人蓝色，飞速而来。
“砰！”
只不过，和合体扎相比，孙悟空的超级赛亚人蓝色多少有点差距。
合体扎只是一个回合的较量，就一脚把孙悟空给再次踹飞了。
“方云，我没有杀死他们，现在，我可以走了吧？”合体扎扭头看向了方云。
“你们说呢？”方云询问身边的芭朵斯和玛卡丽塔。
“似乎有点不公平啊。”芭朵斯沉吟道。
“是啊，他们两个是耳环合体，而孙悟空和贝吉塔两个属于单体作战。”玛卡丽塔轻轻点头，比较赞成芭朵斯的言语。
“你看，我也觉得不公平。”方云看着合体扎，微微一笑。
“他们也可以合体！我不反对，前提是你们得有耳环合体才行。”合体扎笑笑，“不过我可事先声明，我也没有多余的坡塔拉耳环了。”
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，两个坡塔拉耳环就此浮现在了方云的手中。
“什么？”合体扎吃惊不小。
这东西是他凭空变出来的吗？
怎么可能？
“悟空，贝吉塔，你们也合体吧。”方云招呼道。
“合体？嗯，没问题。”孙悟空轻轻点头。
“你这家伙，怎么看起来这么兴奋？”贝吉塔没好气的看着孙悟空喝道。
不过，两人在这关键时刻，还是迅速的接过了坡塔拉耳环，分别朝着自己的耳朵上戴。
“说起来，上次合体还是在沙鲁时期，那时候合体成贝吉特，简直是太强大了。”孙悟空感慨万千。
“你说什么？沙鲁时期？”贝吉塔有点懵，感觉自己跟不上卡卡罗特的节奏。
不是在布欧时期合体的么？
你们这个时代，在沙鲁时期就已经出现合体了吗？
方云不是说了吗，我们两个时空的差距不是很大？
单纯是这个合体，就有很大的差距好不好？
我好像被坑了m.Jiacuan.com
第271章:超蓝贝吉特诞生
m.jiaCuan.com！
虽然贝吉塔心中嘀咕了这么多，但还是迅速的戴上了耳环。
“啪！”
两人的身体迅速的向着一起靠拢。
下一刻，两人的身影重合~到了一起。
一个崭新的-人物就此诞生了。
我的名字叫做贝吉特。
合体扎就这么一脸轻蔑的看着两人的合体。
两个小小的人类，合体又能强大到什么程度？
况且，他们的合体，一定会发生排斥的。
没看他们两个的脾气，本来就不怎么对付吗？
要是没有我这个对手的话，搞不好他们两个自己都能打起来。
所以在合体扎看来，孙悟空和贝吉塔的合体，应该没有什么了不起的。
然而，当贝吉特诞生的那一刻，合体扎的脸上却是变了颜色。
“这这这这家伙的气势”合体扎的脸色异常难看。
怎么给我的感觉，这两个家伙的合体非同寻常呢。
甚至，他们合体的强度，都已经超过我们两个人了。
要知道，我们两个可是同一个人啊。
我们之间的合体，能够把实力发挥到极致才对。
“我叫贝吉特，请多关照。”贝吉特的声音响了起来，一脸笑意的看着合体扎。
“爸爸好厉害。”特兰克斯又惊又喜，一眨不眨的看着新诞生的贝吉特，“没想到还可以合体啊，真不了不起。”
“来吧黑暗人，我们重新开始吧。”贝吉特说着，周身蓝色光焰绽放。
“可恶！你的样子看起来有点瞧不起人！”合体扎怒声道。
紧接着，合体扎朝着贝吉特的方向飞速而去。
贝吉特的嘴角却是勾起了一个浅浅的弧度。
看着飞扑而来的合体扎，贝吉特猛地一拳打在了合体扎的面孔上。
“咔嚓！”
合体扎的门牙当时就被打掉了，鼻孔中鲜血狂喷。
“你好像也没有什么了不起的嘛。”贝吉特轻轻一笑，一脚踹出。
“咻！”
顿时，合体扎就好像是一枚炮弹，一下子窜得不见踪影了。
“唰！”
贝吉特的速度更快，飞速的追踪而上，又是一脚，愣是把合体扎给踹了回来。
贝吉特抱着双臂，一脸轻蔑的看着倒在地上的合体扎。
“太让我失望了，我还以为你有多么了不起呢，结果就是个一招货罢了。”贝吉特的确很失望。
我似乎变得太强大了。
那个人根本不可能是我的对手。
“可恶！”合体扎摇摇晃晃的从地上站了起来，擦拭掉了嘴角的鲜血，面孔变得异常的狰狞。
“说吧，怎么解决你才好？”贝吉特轻笑道。
“我饶不了你！”合体扎勃然大怒，张牙舞爪的朝着贝吉特这边冲了过来。
“砰！”
贝吉特一拳打在了合体扎的腹部，继而飞起一脚，把合体扎给踹上了天空。
“好了，就让我现在结束了你。”贝吉特一声冷笑，双手之中蓝色光焰凝聚，口中也是念念有词。
一股股强大的能量，贝吉特的双手之中酝酿。
“大爆炸攻击”
贝吉特凝聚气功波，打算给合体扎来个致命一击。
合体扎身在半空中，看到后，脸上变了颜色，可谓是又惊又吓。
合体扎有一种威胁到生命的紧迫感。
合体扎很清楚，如果中招后，自己恐怕就算不死，也剩下半条命了。
完蛋了！
这下糟糕了！
然而，就在贝吉特专心凝聚气功波的时候，蓦地身体剧烈的一颤，恢复成了常态。
“唰！”
贝吉特一分为二，化成了孙悟空和贝吉塔两个人。
孙悟空和贝吉塔你看看我，我看看你，一时间都是相对无言。
怎么就分开了呢？
“奇怪，上次分明合体了很长时间的。”孙悟空挠头。
“哼，看来合体不怎么靠谱。”贝吉塔哼了一嗓子。
合体扎默默的看向了孙悟空和贝吉塔，脸上逐渐的浮现出了惊喜之色。
“哈哈哈，愚蠢的人类，你们的合体是无法坚持太长时间的！”合体扎狂笑，面孔变得狰狞起来，“这是因为，坡塔拉耳环是只有神才有资格使用的！”
0·求鲜花00
“是吗？原来是这样啊。”孙悟空点点头，基本上搞明白了。
“你这家伙，都这样了，你还这么从容吗？”贝吉塔看了孙悟空一眼。
卡卡罗特这个家伙，怎么表现的这么淡定？
“是因为有方云吗？”贝吉塔压低了声音问道。
“方云？”孙悟空微微一怔，轻轻摇头，“你想多了贝吉塔，方云是不会出手的，这种事情他也不会出手。”
“什么？不会出手？”贝吉塔哆嗦了一下。
方云如果不出手的话，我们这边根本就没有获胜的希望好不好？
那个合体扎，实力太强大了。
“接下来，我来对付他。”孙悟空深深的吸了一口气。
“你说什么？你说你来对付他？”贝吉塔有些意外。
你要说你来对付没有合体之前的黑悟空或者扎马斯，这我相信。
你现在要去对付合体之后的合体扎
你哪里来的这分自信？
“孙悟空？你说你要对付我？”合体扎此时的伤势也是逐渐的恢复了，身子悬浮在高空之上，冷冷的一笑。
“是的，我来单独挑战你！”孙悟空自信的点点头。
“哼，真是可笑，你是脑子让驴给踢了吗？”合体扎狂笑不已。
“啪！”
紧接着，合体扎从天而降，落在了孙悟空的正对面。
“很好，我现在下来了，我倒要看看，你怎么对付我。”合体扎哈哈大笑。
“轰！”
孙悟空的神色变得严肃起来，周身蓝色气焰绽放，头发高高竖起。
孙悟空再次变成了超级赛亚人蓝色。
“我当是什么呢，还不是超级赛亚人蓝色么？怎么？你真的以为，超级赛亚人蓝色就能打败我了么？”合体扎轻蔑的笑了笑。
“呼”
孙悟空吐出了一口浊气。
骤然间，孙悟空身上的蓝色气焰，一下子消失不见了。
只不过，孙悟空的头发还是保持着蓝色零。m.Jiacuan.com
第272章:超蓝内敛吊打合体扎
m.jiaCuan.com“嗯？”合体扎愣了愣。
“这家伙！他这是把蓝色的能量给吸收到体内了么？”贝吉塔瞪大了眼睛。
“这么说，悟空先生就可以减少蓝色能量的消耗了吗？”特兰克斯在一旁问道。
“不仅如此，还可以加大蓝色能量的输出！”贝吉塔咬咬牙，觉得卡卡罗特这个家伙真有想法。
也不知道自己那个时空的卡卡罗特，会不会使用这种办法。
“好，我要进攻了！”孙悟空说着，神色变得异常凝重。
“砰！”
孙悟空朝着合体扎就轰击出了一拳。
伴随着一声沉闷的巨响，合体扎根本就来不及躲闪，不幸中招。
“噗”
合体扎当时就喷出了一口鲜血，脸色如同一张白纸。
“怎么可能？”合体扎一脸的震撼。
为什么会这样？
他只是一个人而已！
“砰！”
孙悟空又是一拳轰击了过去，当场命中了合体扎的胸口。
合体扎口中鲜血狂喷。
“嘿！”
孙悟空踏前一步，一把抓住了合体扎的手臂，猛地一转身，来了一个华丽的背摔。
“轰隆！”
合体扎的身体重重的砸在了大地上，被摔了个七荤八素。
“砰！”
孙悟空用胳膊肘，猛然砸下。
“噗”
合体扎再次喷血，脸色已经苍白到了极致。
只不过，孙悟空也好受不到哪去。
把蓝色的能量内敛，让孙悟空有点无法承受这些能量的巨大威压。
“太好了！悟空先生要获胜了！”特兰克斯高兴的都快拍手了。
“先别高兴的太早。”贝吉塔却是看出问题所在了。
要是孙悟空时空的那个贝吉塔，此时看到这种情形之后，高兴和愤怒并存还来不及呢。
不过这个贝吉塔和超四贝吉塔不一样。
“卡卡罗特得尽快的和那个家伙决出胜负，否则的话就危险了。”贝吉塔沉声道。
“为什么？”特兰克斯不解。
“蓝色能量内敛，虽然可以大幅度的提升自身的实力，但是也会让身体无法承受内敛后的能量带来的反噬。”贝吉塔沉声道，“现在的卡卡罗特，其实已经是强弩之末了。”
“什么？这么严重？”特兰克斯瞠目结舌。
“砰！”
孙悟空咬咬牙，一脚踹在了合体扎的身上。
顿时，合体扎冲上了天空。
“龟派气功波！”
孙悟空手中气功波凝聚，一个大号的气功波冲天而起，朝着合体扎的方向呼啸而去。
“不要！”
合体扎的瞳孔猛缩，大声嘶喊，声音都有些嘶哑了。
然而，合体扎受伤不轻，气功波的速度又非常之快，合体扎想要躲避已经是来不及了。
“轰隆隆！”
气功波当时就把合体扎给吞噬在了里面。
一时间，整个天空都仿佛要塌陷了一般。
烟雾一点点的消散，逐渐的露出了合体扎那残缺不全的身体。
合体扎受伤不轻，面目愈发的狰狞。
合体扎真的被打草鸡了。
我是神，我居然被人类给欺负了。
我找谁说理去？
“这个家伙，都这样了，还没有死！”孙悟空的脸色难看至极，身子剧烈的一颤，险些跌倒在地。
“不可饶！不可饶恕！”
合体扎的面孔愈发的阴冷，眼神中写满了怨毒。
合体扎通过不死之身的能力，在逐渐的恢复自己的身体。
只不过，不死之身只是扎马斯，黑悟空却不是。
如此一来，合体扎的身体有一般恢复了正常，另外一半却是变成了一个四不像。
“啊我的身体我的身体”合体扎发出了一声声狂叫。
同时，合体扎的身体中间所在，也是出现了一道道裂痕。
看情形，合体扎随时都有可能一分为二。
孙悟空和贝吉塔都看得惊呆了。
“嗤啦！”
在这关键时刻，特兰克斯手持长剑，飞冲而上，一剑劈斩而下。
顿时，合体扎被特兰克斯的长剑一分为二，化成了两个人。
“啪！”
合体扎的身体光焰一闪，也是迅速的分化成了扎马斯和黑悟空。
黑悟空倒在了地上，已经是神志不清了。
扎马斯占了不死之身的便宜，倒是还算清醒。
“我饶不了你！”扎马斯攥紧了拳头，脸上写满了仇恨0?
“哼，只剩下这个家伙了，那就好办多了。”贝吉塔一声冷哼，身上红色光焰绽放。
经过这一小会儿的休息，贝吉塔的能量恢复了一部分，变成超级赛亚人之神问题不大。
“接下来就教给我了。”贝吉塔笑笑，一拳打在了扎马斯的脸上。
顿时，扎马斯的脸上也是多了一个拳印。
“砰！”
贝吉塔飞起一脚，把扎马斯给踹翻在地。
“去死吧！”贝吉塔一声冷哼，手中光焰一闪，穿透了扎马斯的心脏。
扎马斯瞳孔猛缩，喷出了一大口鲜血。
哪怕扎马斯是不死之身，在经过这么多次的战斗之后，也是有很多的消耗的。
“我倒要看看，你还能恢复几次？”贝吉塔轻笑道。
“贝吉塔，好样的！”孙悟空也是松了一口气。
现如今，扎马斯的恢复能力大幅度降低。
而黑悟空也已经不省人事，甚至还缺胳膊断腿。
胜利的天平，正在朝着自己这一方倾斜。
特兰克斯的脸上也是写满了胜利期望。
然而，就在这个时候，蓦地一个灰色的身影，浮现在了贝吉塔的身后。
正是黑悟空。
“什么？”贝吉塔显然也是感受到了身后的细微动静，脸上稍稍变色。
“贝吉塔！小心，是那个黑暗人！”孙悟空0.0惊呼。
“爸爸，在你后面！”特兰克斯也是立刻呼喊。
“噗嗤！”
黑悟空轻蔑的一笑，手刀蓦地插入了贝吉塔的腰子上。
特兰克斯：“”
你怎么就喜欢扎我爸爸的腰子呢？
“噗”
贝吉塔喷出了一口黑血。
“嗤啦！”
黑悟空轻笑，把手刀从贝吉塔的身上抽了出来。
贝吉塔捂着自己的伤口，轰然倒地。
孙悟空惊呆了。
特兰克斯也是瞪大了眼珠子。
什么情况？
怎么会这样？
两人连忙看向了躺在地上的黑悟空和扎马斯。
黑暗人不是以及昏迷了么？
扎马斯也已经神志不清了好不好？
这个黑悟空，又是从哪里冒出来的？m.Jiacuan.com
第273章:方云
m.jiaCuan.com：我等这一刻很久了
就在三人感到吃惊的时候，扎马斯却是诡异的浮现在了特兰克斯的身后。
“砰！”
扎马斯飞起一脚，踹在了特兰克斯的身上。
特兰克斯跌跌撞撞的飞了出去，身子蹭着地面，倒在了地上。
“砰！”
紧接着，扎马斯又是一脚，把已经没有多少能量，还被蓝色能量反噬受伤的孙悟空给踹翻在地。
孙悟空三人艰难的爬了起来，一脸惊讶的看向了黑悟空和扎马斯。
然后，三人又迷茫的看了看躺在地上的黑悟空和扎马斯。
怎么有两个黑悟空和扎马斯？
“难道，他们也是穿梭时空，从别的时空带来的另一个自己吗？”贝吉塔突然反应过来，双眸闪烁出精芒。
“什么？是这样吗？我还以为是分身呢！”孙悟空也是恍然大悟。
“哼哼哼，你说对了。”扎马斯轻轻一笑，一甩手，治疗光焰作用在躺在地上的那个自己的身上。01
顿时，已经被打晕的扎马斯立刻恢复了。
随后，扎马斯又给缺胳膊断腿的黑悟空进行了治疗。
“果然是另外一个时空的绿皮人。”孙悟空咬咬牙，“这个时空的绿皮人已经被方云抹掉了治疗的能力。”
下一刻，只见被打倒的扎马斯和黑悟空，重新站了起来。
“这下糟糕了！”
孙悟空和贝吉塔面如土色。
“你们完蛋了，愚蠢的人类！”扎马斯冷笑。
孙悟空和贝吉塔还有特兰克斯三人，背靠着背，做好了战斗的准备。
“咳咳打断一下。”方云突然发话了。
两个扎马斯和两个黑悟空一同看向了方云。
“让所有人都出来吧。”方云招呼道。
“你都知道了？”其中一个扎马斯微微一怔。
“嗯嗯，这场战斗我已经看够了，赶紧结束吧。”方云说着，给扎马斯看了看爆米花的袋子，“你看，袋子都空了。”
扎马斯：“”
黑悟空：“”
孙悟空和贝吉塔以及特兰克斯三人，也是一脸惊讶的看着方云。
刚才方云说，让他们都出来？
这是什么意思？
他们又是谁？
“既然如此，那就如你所愿。”扎马斯轻轻点头，举起了手。
“唰唰唰！”
顿时，现场出现了上千个扎马斯和黑悟空。
甚至，还有几百个合体扎。
众人从远处飞速而来，把孙悟空和贝吉塔以及特兰克斯三人给包围在了里面。
孙悟空彻底惊呆了。
贝吉塔也是瞪大了眼珠子。
特兰克斯脸上直冒冷汗。
你这是赖皮啊。
你们人也太多了吧？
“他们是怎么复制了这么多人的？”孙悟空苦笑着问道。
“告诉你也无妨，我们是通过第十二宇宙的时光机，把不同时间点的我们接到了这个时空。”其中一个扎马斯轻轻一笑，“你们完蛋了，不管你们有多么强大，都不可能是我们的对手！”
“就这么多吗？”方云问道。
众多扎马斯一同看向了方云，不明白他这么说是什么意思？
“是的，目前总共就这些了。”有扎马斯回道。
“太好了。”方云咧嘴一笑。
“你你什么意思？”扎马斯愕然，突然有一种不好的预感。
“抹除！”
方云大手轻轻一挥。
只不过，方云的抹除神通并没有立刻释放出来。
“不好！”扎马斯的脸上变色。
“你说过，只要我们赢了，就不会抹掉我们的！”另外一个扎马斯连忙喝道。
“我有说过吗？”方云扭头询问身后的芭朵斯和玛卡丽塔。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
你是让我们替你圆谎么？
“我不记得了。”芭朵斯在这关键时刻还是很配合的。
玛卡丽塔也是微微摇头。
众多扎马斯无语了。
你特么的这是耍赖啊。
“我也没有听到方云说过。”孙悟空挠挠头。
“没听到过。”贝吉塔使劲摇头。
“咳咳方云先生没有说过这样的话啊。”特兰克斯也是打死都不带承认的。
众多扎马斯：“”
你们过分了。
“我等这一刻已经很久了。”方云大手轻轻一挥，手中的抹除神通绽放。
“唰！”
顿时，现场上千个扎马斯和黑悟空以及合体扎，就这么诡异的消失不见了。
时间，在这一刻仿佛都停止了。
空气中，也是多了几分沉寂的味道。
“这就消失了？”贝吉塔一脸的不可置信。
“哈哈，是啊，方云就是这么厉害！轻轻一挥手，就可以让人消失。”孙悟空轻轻点头。
贝吉塔不吭声了。
贝吉塔也亲眼看到过，方云一挥手让自己那个时空的比鲁斯消失。
“他和全王大人是什么关系？”贝吉塔压低了声音，问道。
“全王？”孙悟空愣了一下。
“怎么？你不认识？”贝吉塔340瞪大了眼睛。
“没见过啊，那个时空的我见过吗？”孙悟空挠挠头。
“算了，当我没说。”贝吉塔懒得去解释，不再吭声了。
“方云，他们全部都消失了吗？”孙悟空也没有追问的意思，而是询问方云。
“并不是全部都消失了，还有一个。”方云笑笑。
“什么？还有一个？”孙悟空的脸上稍稍变色。
“在什么地方？”贝吉塔也是立刻警惕起来。
“出来吧，你以为你躲起来了，我就看不到你了？”方云面带微笑，头也不回的说了一句。
只不过，话音落下后，却是没有一点的动静。
“芭朵斯，你说我的面子是不是不值钱了？”方云叹息。
“他是害怕吧，这个和面子没有关系”芭朵斯笑笑。
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，有人被方云给凭空抹掉了。
“唰！”
方云大手再次一挥。
下一刻，有人就这么浮现在了方云的附近。
“什么？布罗利？”孙悟空微微一怔。
“布罗利？是谁？”贝吉塔所处的时空，还没有见过布罗利，倒是完全不认识。m.Jiacuan.com
第274章:黑布罗利
m.jiaCuan.com出现在现场的那个人，正是布罗利。
准确的说，此人和布罗利长得一模一样。
只不过，此人身上的服饰，却是和布罗利完全不同。
此人的服饰，有点像是黑悟空那种界王的灰色大褂类型。
“怎么称呼你才好？黑布罗利？”方云饶有兴趣的看着对面的布罗利。
方云说的没错，此人正是扎马斯通过超级神龙，和布罗利进行了身体上的交换。
因此称呼为黑布罗利，倒也比较准确。
黑布罗利的脸色一变再变。
原本黑布罗利隐藏在暗处，是想伺机去攻击方云的。
只是，当看到那么多扎马斯都被一下子抹掉了之后，黑布罗利知道，自己想的太天真了。
这个人和全王大人的关系绝对非同寻常。
我要对付他？
我这是找死！
因此，黑布罗利屏住气息，愣是没有出来。
黑布罗利打算等方云等人离开之后，再找地方躲起来就是了。
时空那么多，宇宙那么大，还能没有我的安身之地？
只是，让黑布罗利没有想到的是，自己都隐藏的那么好了，还是被这个叫方云的人给发现了。
“他不简单啊。”芭朵斯开口说话了。
“哦？怎么说？”方云问道。
“他不仅通过超级神龙和布罗利交换了身体，还通过超级神龙实现了不死之身的愿望。”芭朵斯笑笑。
“你你你你究竟是什么人？”黑布罗利的脸色变得异常难看。
这特么的都能看出来？
你是不是人？
“你还是好好担心你自己的处境吧。”芭朵斯微微叹息。
我是谁？
重要么？
我就是不告诉你！
“我早就在暗中注意你了，方云！”黑布罗利突然冷哼了一声，攥紧了拳头，“如果，我把能量提升到你无法抹除的程度呢？”
“轰隆隆！”
黑布罗利的身上，蓦地爆发出了惊人的能量。
无穷无尽的气息，从黑布罗利的身上爆发了出来。
再看时，只见黑布罗利的头发高高竖起，化成了墨绿色。
传说中的超级赛亚人！
而在感受到布罗利的变身之后，孙悟空和贝吉塔的脸色变得异常难看。
好可怕的气息！
这股气息，要人命的节奏啊。
尤其值得一提的是，现在的孙悟空也好，贝吉塔也罢，能量都已经消耗的快要见底了。
而且，身上的伤势都不轻。
能量没有多少了，还受了伤，这还怎么打？
“唰！”
黑布罗利几乎是没有丝毫的犹豫，朝着方云的方向呼啸而去。
芭朵斯皱了皱秀眉，就要上前阻拦。
玛卡丽塔也是拿出了权杖，打算战斗。
“我已经很久都没有活动活动身体了，也该锻炼锻炼了，让我来吧。”方云微微一笑，长身而起。
看着攻击过来的拳头，方云轻轻的伸出手。
“砰！”
下一刻，黑布罗利的拳头，当场轰击在了方云的手中之中。
如此巨大的能量侵袭，让方云都不带动弹的，只是云淡风轻的看向了黑布罗利。
黑布罗利的脸色一变再变。
这家伙怎么这么强大？
“啪！”
黑布罗利快速的抽回了自己的拳头，转身翻了几个跟头，迅速的和方云拉开了距离。
“哼哼，哼哼。”黑布罗利发出一阵阵冷笑。
“就这点程度的攻击？太弱了。”方云失望的摇摇头。
“哇呀呀！”
黑布罗利勃然大怒，身上的能量再次疯狂的提升了上来。
方云淡淡的扫了他一眼。
黑布罗利的能量虽然惊人，但是也就那么回事。
和方云比起来，差距还不是一点半点的。
毕竟现在的方云，实力可以达到比鲁斯的200倍。
“现在，我们不比战斗。”黑布罗利沉声道。
“你打算比什么？”方云笑笑，“说来听听。”
“我来赌你的抹除！”黑布罗利咬咬牙。
“哦？”方云微微一笑。
“我不信，我都这样了，你还能抹掉我？”布罗利的脸上挂着无尽的笑意。
我都把能量提升到这个程度了，堪称逆天的存在，我就不信了，你能抹掉我黑布罗利！
我这个能量，可是能堪比破坏神的！
方云默默的看过去。
“唰！”
方云大手轻轻一挥。
顿时，一股无形的神力作用在了黑布罗利的身上。
只见黑布罗利的身体剧烈的一颤，脸上的笑容也是逐渐的凝固了。
“啪！”
紧接着，黑布罗利的身上，有一个东西硬生生的被分离了出来。
孙悟空惊呆了。
贝吉塔瞪大了眼睛。
特兰克斯也是一脸的愕然。
三人一眨不眨的看着那个从黑布罗利身上分离出来的东西。
这东西好像是一个幽灵，长得和布罗利是两个样子。
貌似，从他的形象上来看，有点绿皮人的感觉。
“是绿皮人？”贝吉塔连忙道，“这是他的灵魂？”
“真的是灵魂啊，这么说，是他占据了布罗利的身体吗？”孙悟空惊讶不已。
“什么？灵魂占据了身体？”特兰克斯吃惊不小。
扎马斯此时也是懵逼了。
扎马斯就这么一眨不眨的看着身边的布罗利。
那是我的身体。
怎么我从我的身体里面出来了？
扎马斯低头看了一眼，这才发现，自己已经是变成灵魂体了。
“这这这这怎么可能？”扎马斯说话都结巴了。
不会的！
不是这样的！
我可是通过神之龙实现了交换身体的愿望。
我现在怎么和布罗利分离了呢？
还有，我的身体呢？
为什么我只是剩下一个灵魂了叉？
“我想来想去，觉得还是把你和布罗利分离了才更有意思。”方云笑了笑。
扎马斯全身都在发抖。
这个人，简直就是一个恶魔。
“唰！”
扎马斯在脱离了布罗利的身体之后，布罗利也是立刻从传说中的超级赛亚人状态，直接恢复成了常态。
同时，布罗利的瞳孔也是变得空洞起来。
布罗利仿佛是成了一个木偶，双眸没有一点神色。m.Jiacuan.com
第275章:扎马斯
m.jiaCuan.com：你是实习全王？
其实，所谓的交换身体，主要就是灵魂上的交换。
布罗利和扎马斯的灵魂互换，再通过神龙进行完美的融合。
如今扎马斯的灵魂被分离了，而布罗利的灵魂因为在扎马斯的身上，早就被扎马斯给灭掉了。
因此，可以说，布罗利现在只剩下了一个空壳。
当然，这个布罗利并不是方云所在时空的那个破坏神布罗利。
这是扎马斯从某个时空的万帕行星的寻找到的布罗利。
“布罗利的这个身体算是毁掉了。”芭朵斯说了一句。
“失去了灵魂的身体，只能算是一个空壳吧。”玛卡丽塔微微点头，“只是有点可惜了，他这身体好歹也是不死之身呢。”
“要不，让方云做成标本，放到赛亚人的星球展示？”芭朵斯开了一个玩笑。
方云的脸都黑了。
想了想。
“这个身体浪费的确可惜了，还给布罗利似乎不错，可以让布罗利的实力更进一步。”方云沉吟道，“不过在这之前，我先试试看，能不能想办法创造一个新的灵魂，来控制他玩玩。”
芭朵斯瞪大了眼睛。
玛卡丽塔更是竖起了耳朵。
“你你能创造灵魂吗？”芭朵斯吃惊的问道。
“唰！”
方云轻轻一挥手，一个灵魂体就这么凭空浮现了出来。
“啪！”
灵魂体睁开了双眼，扫视着在场的众人。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
你这叫什么灵魂体？
“咳咳这个附着了自己的一丝灵魂吧。”芭朵斯笑笑。
“不行啊，现在我还不能创造有生命的东西。”方云叹息了一口气。
“不过这样也是一个不错的办法。”玛卡丽塔应道，“用自己的一丝灵魂，附着到了这个创造的灵魂上面，说白了相当于你的灵魂分身。”
“也不知道能不能控制布罗利的身体。”方云沉吟道。
“趁着还热乎，赶紧试试看。”芭朵斯催促道。
方云：“”
什么叫趁着还热乎？
看来有时间得好好的教导教导她了。
整日里没大没小。
“唰！”
方云迅速的控制着灵魂体，直接没入了布罗利的体内。
顿时，布罗利那本来空洞的双眸，蓦地变得多了几分神韵。
方云尝试着动了动自己的身体，却是感受到这身体很是生涩，完全不如自己的身体那般灵巧。
给方云的感觉，自己就仿佛是刚刚出生一样，哪怕是想要抬起胳膊，都是一件很复杂的事情。
“方云，给我一点真神领域，我或许可以让你的灵魂迅速的和这个身体融合到一起。”芭朵斯提议道。
“好。”方云说着，一挥手创造出了1点真神领域，丢给了芭朵斯。
芭朵斯：“”
我说的一点真神领域不是1点好不好？
“有问题吗？”方云问道。
“不够！”芭朵斯黑着脸道。
“你就说需要多少吧。”方云问道。
“至少也得100点！”芭朵斯道。
“你说的一点真神领域是100点？”方云白了芭朵斯一眼。
“我需要80点真神领域就可以让你的灵魂体和身体融合了。”玛卡丽塔插了一句。
芭朵斯：“”
“玛卡丽塔，你过分了！”芭朵斯瞪眼。
“是你太贪心了哦。”玛卡丽塔俏皮的眨眨眼睛。
“那我需要60点就够了。”芭朵斯哼了一声。
“50点！”玛卡丽塔应道。
“30点！”芭朵斯咬咬牙。
“好吧，你赢了。”玛卡丽塔嘻嘻一笑。
芭朵斯当时就怒目而视。
玛卡丽塔，你讨厌！
我记住你了！
方云：“”
芭朵斯，你可真够贪心的。
方云自然知道，芭朵斯和玛卡丽塔两人平时可没少贪自己的真神领域。
不过方云都是睁一只眼闭一只眼。
真神领域对于方云来说没什么用，只能给天使来使用。
况且，就算有用，方云也可以创造出来。
只要她们两个喜欢，这种事情也没有必要去戳破，让她们开心开心就是了。
反正，那些自己创造出来的真神领域，都是可以随时抹掉的。
“唰！”
方云很爽快的创造出了30点真神领域，递给了芭朵斯。
芭朵斯再次瞪了玛卡丽塔一眼。
可恶的玛卡丽塔，害得我这次什么都赚不到。
玛卡丽塔却是脸上挂着微笑，俏皮的朝着芭朵斯眨眨眼睛。
芭朵斯不再理会，手中权杖之上涌现出了一道璀璨的光焰。
“啪！”
这道璀璨的光焰直接打在了布罗利的身上。
顿时，方云就感觉到，自己创造出来的灵魂体，正在和这个身体进行了融合。
只是眨眼功夫，方云就察觉到融合的程度越来越好了。
甚至，现在的方云都可以双手握拳了。
“你你你你们是天使？”扎马斯的灵魂体剧烈的颤抖。
“以前是，现在不是了。”芭朵斯笑笑。
扎马斯愣住了。
天使，也可以辞职吗？
没听说过啊。
“你们破坏了宇宙规则，你们就不怕消失了吗？”扎马斯怒声质问。
“有吗？”芭朵斯笑笑。
“有没有，我相信你们自己心中更加清楚！”扎马斯眼神中厉色闪烁，“还有这位方云，你是实习全王吧？你也破坏了宇宙的规则，你和她们两个一样，都会遭受到最为严厉的惩罚的！恐怕到时候你就不是简单的消失了！”
“呃，不是简单的消失？会是什么？”方云控制的布罗利，突然说话了。
紧接着，方云控制着布罗利，朝着扎马斯的方向一步步的走了过去。
扎马斯的脸色一变再变，急忙向后倒退。
“这个身体融合度不够完美，貌似需要多运动运动才行。”布罗利的脸上带着些许的微笑。
只不过，因为方云刚刚控制了布罗利的身体，笑容看起来有点僵硬。
“唰！”
布罗利迅速的朝着扎马斯的方向跑去。
扎马斯几乎是没有丝毫的犹豫，转身就逃之夭夭。
扎马斯刚刚跑了没有几步，就被孙悟空给一脚踩在了脚下。
“别跑！原来就是你和我交换了身体吗？”孙悟空喝道。
“愚蠢的人类！放开我！”扎马斯怒声道。
这时，方云控制的布罗利才好不容易追上。
不是自己原装的身体，行动起来就是不方便啊。
“方云我应该叫你方云吗？”孙悟空看着追上来的布罗利，连忙问道。m.Jiacuan.com
第276章:把扎马斯做成标本吧
m.jiaCuan.com“以后你叫我方布罗利吧。”方云点点头。
“方布罗利”孙悟空挠挠头，这名字怎么有点拗口呢？
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
你还真想控制这个身体吗？
算了，让他玩玩吧。
或许新鲜一阵之后，就会觉得无聊放弃的。
“我抓住他了，要怎么处置他？”孙悟空问道。
“你们两个先吃仙豆吧。”方云在~那边开口说话了。
“唰！”
方云一挥手，两颗仙豆就这么浮现在了孙悟空和贝吉-塔的身边。
两人迅速的拿起了仙豆，一口-吃掉。
特兰克斯：“”
还有我呢？
方云叔叔你过分了。
你这是把我忽视了么？
我也受了伤，我也消耗了能量好不好？
“放开他吧。”布罗利对着孙悟空招呼道。
“好的。”孙悟空已经恢复实力了，当即松开了脚。
扎马斯赶紧逃窜。
布罗利便是在后面追赶。
扎马斯：“”
这特么的不对啊。
我这是在给他锻炼身体吧？
这家伙，太狡猾了。
“啪！”
扎马斯的灵魂体索性停下了。
布罗利也停止了奔跑。
还别说，经过这一阵运动之后，方云发现自己和布罗利的身体融合度也是越来越好了。
看到扎马斯的灵魂体停下了，方云愣了愣。
“想让我磨练你的身体？哼，你做梦！”扎马斯发出了一声冷笑，“我就算是选择自爆，我也不会让你得逞！”
说着，扎马斯的灵魂体已经是鼓了起来，能量爆发而出。
当然，因为扎马斯只剩下灵魂的缘故，体内的能量不是很多。
不过用来选择自爆，倒是绰绰有余了。
“唰！”
方云大手轻轻一挥，直接抹掉了扎马斯灵魂体的能量。
顿时，扎马斯的灵魂体就好像是一张白纸一样，飘飘荡荡的落在了地面上。
扎马斯：“”
扎马斯感觉自己体内的所有力量都好像是被抽空了。
太虚了。
扎马斯从来都没有这么虚弱过。
甚至，现在扎马斯连起身的力气都没有了。
别说是起身了，就是抬起胳膊，都觉得费劲。
“把他封起来，拿回去做标本。”方云招呼道。
“好的。”芭朵斯轻轻点头，手中权杖上的水晶球光焰一闪，打在了扎马斯的灵魂体上。
顿时，扎马斯的灵魂体迅速的缩小成了一个只有钥匙扣大小的东西。
芭朵斯掏出了一本书，把扎马斯往书里面一塞。
然后，芭朵斯合上了书，又把书给收了起来。
一个标本的简单制作，就这么完成了。
“哈哈哈，不愧是方云啊，关键时刻，还是需要你来解决掉这个麻烦的家伙。”孙悟空挠头，哈哈一笑。
孙悟空这人别看平时大大咧咧的。
实际上，孙悟空的情商还是很高的。
开玩笑的时候，孙悟空看起来不分场合，但是在最为关键的时刻，他都是把分寸掌握的很好。
就好比现在这样，孙悟空的哈哈一笑，还赞美了方云一句，让人听到后还是很舒心的。
“你们两个先别高兴太早了，我打算熟练掌握一下这个新的身体，所以，希望你们两个好好配合配合。”方云微微一笑。
“怎么配合？”孙悟空问道。
“赛亚人最好的成长方式就是战斗。”方云控制着布罗利的身体，脸上带着微笑，“你们两个一起上吧！我来一挑二！”
“你确定？你确定要用这个身体挑战我们两个人？”贝吉塔愣了一下。
“怎么？你有意见？”布罗利看了一眼贝吉塔。
“不，我当然没有意见。”贝吉塔摇摇头，笑着道，“如果是你的本体，我们两个或许不是你的对手，但是你这个新的身体，我们两个别说是联手了，就是随便一个人，都能轻易的打败他。”
“好了，别说这些没用的话，开始吧。”布罗利招呼道。
“啪！”
贝吉塔几乎是没有丝毫的犹豫，直接变成了超级赛亚人之神。
“啪！”
孙悟空也是立刻变身。
“一上来就是超级赛亚人之神么？”布罗利轻轻一笑。
“轰隆！”
紧接着，布罗利的身上也是蓦地涌现出了极其强大的能量。
0·求鲜花·0
“啪！”
布罗利的身体变得庞大起来，正是吸收了巨猿能量的猿化模式。
“唰！”
方云控制着布罗利，朝着孙悟空的方向飞速而去。
孙悟空也是立刻做好了战斗的准备。
只不过，当孙悟空看到布罗利那有些机械的动作之后，孙悟空终究是没有动真格的了。
“唰！”
孙悟空躲开了布罗利的攻击，一把抓住了布罗利的胳膊，向着远处摔了过去。
“砰！”
布罗利重重的砸在了地上。
不过很快，布罗利便是立刻从地上爬了起来。
“咻！”
一道能量光焰从布罗利的手中轰击而出。
只不过，这道能量光焰释放的不是很娴熟，发射到一半的时候，便是偏离了方向，打在了孙悟空身后的一栋大楼之上。
“轰隆！”
大楼倒塌，扬起了大片尘土。
“砰砰砰！”
布罗利追踪而上，对着孙悟空发动了猛烈的攻击。
孙悟空从容应对。
贝吉塔索性在一旁看戏。
布罗利对付卡卡罗特一个人都困难，如果自己也跟上去凑热闹的话。
哼，我可丢不起那个人。
贝吉塔恢复成了常态，没有出手。
布罗利和孙悟空的战斗还在继续。
大约持续了有五分钟左右，方云已经对布罗利的身体掌握已经达到了完美的程度。
方云越来越觉得，自己控制的这个身体，比较得心应手了。
就在方云刚刚完成了对布罗利的控制之时，系统却是突然给出了一个提示。
“完成对新身体的完美控制，钻石级神通完成度提升到50%。”
方云微微一怔。
钻石级神通完成度提升到50%？
也就是说，自己的钻石神通，已经完成了一半？
那么，如何才能彻底完成钻石神通呢？
系统你倒是给个提示啊。
方云一阵无奈。
这个系统好是好，就是无法沟通，让方云有点头大。
从进阶到钻石以来，方云接下来的升级，完全靠蒙十！m.Jiacuan.com
第277章:钻石完成度50
m.jiaCuan.com%
本来方云来到了这个时代，一下子抹掉了上千个扎马斯，还以为可以升级神通呢。
结果系统根本就没有升级的提示。
现在抱着玩玩的心思，方云控制着布罗利，没想到又出现了升级完成度的提示。
方云有点意外。
就在方云默默的感受系统的提示之时，方云所控制的布罗利也同样是走神了。
“砰！”
孙悟空的拳头，一下子打在了布罗利的胸口上。
方云咧嘴一笑，一把抓住了孙悟空的手臂，猛地一个背摔，把孙悟空给重重的摔倒在地。
“噗”
孙悟空口中鲜血狂喷。
“轰隆！”
紧接着，方云大手轻轻一扬，一股巨大的能量光焰从手中涌现而出。
能量光焰朝着贝吉塔的方向轰然砸去。
说起来，这也算是方云第一次发波了。
以前方云在自己的身体上，根本就无法凝聚出这种能量，因此是无法释放出气功波之类的技能。
现在方云占据了布罗利的身体，运用起来倒是得心应手。
贝吉塔没想到方云会攻击自己，当即也不敢大意，猛地一把拍在了能量光焰上。
能量光焰在空中改变了方位，飞向了远处，砸在了大地上。
大地，好一阵震颤。
“有点意思，再来！”布罗利咧嘴一笑，当即飞天而起，身子悬浮在高空之上。
“轰隆！”
下一刻，一个巨大的气功波从布罗利的手中酝酿而出。
气功波俯冲而下。
“喂！你想毁掉地球吗？”贝吉塔大惊，急忙变成了超级赛亚人蓝色，抵抗落下的气功波。
两人的能量碰撞到了一起，爆发出了惊人的气息。
“咻！”
最终，变成了超级赛亚人蓝色的贝吉塔更胜一筹，能量光焰擦着布罗利的身体，冲上了天际。
“呼呼呼”
饶是如此，贝吉塔也是吓得直冒冷汗。
“是时候变成超级赛亚人了。”方云微微一笑。
“轰隆！”
紧接着，布罗利的身上金芒绽放，头发高高竖起，变成了超级赛亚人。
“唰！”
布罗利朝着贝吉塔这边俯冲而下。
“不好！”
感受到布罗利的强大气势，贝吉塔的脸色变得异常难看，急忙奋力抵抗。
“砰！”
两人的拳头碰撞到了一起，爆发出了惊人的能量。
贝吉塔当时就喷出了一大口鲜血，感受到了莫大的冲击。
“啪！”
布罗利上前一步，一把抓住了贝吉塔的脚踝。
“砰砰砰！”
布罗利拽着贝吉塔的脚踝，前后左右来回摔打。
方云终于明白，为什么布罗利喜欢用这招了。
自己控制布罗利的身体，在使用这招的时候，甭提有多么过瘾了。
“砰！”
布罗利飞起一脚，把贝吉塔给踹飞了。
贝吉塔跌跌撞撞的倒在了地上，口中再次喷出了一口鲜血，咬咬牙，就要站起来。
“爸爸，别起来了，别忘了，他可是方云先生”特兰克斯连忙凑过去，小声提醒了一句，“悟空叔叔都在那里装晕呢。”
“你说什么？”贝吉塔扭头看向了孙悟空。
果然，孙悟空在那里装的很痛苦的样子。
贝吉塔当时就无语了。
卡卡罗特你真是太狡猾了。
布罗利和你战斗的时候，并没有变成超级赛亚人好不好？
你至于疼成这样么？
贝吉塔龇牙，急忙装作受伤很重的样子，躺在那里大口大口的喘着粗气。
“呼呼呼”
贝吉塔装出了呼吸困难的情形。
方云：“”
你们两个真是够了！
在我面前装？
“哈哈不愧是方云，果然厉害！我们不是你的对手。”孙悟空挠头哈哈一笑。
方云默默的看了孙悟空一眼。
看来，想要和他们两个再好好的战斗战斗，估摸着是可能性不大了。
他们两个，都是心存忌惮。
恐怕孙悟空也好，贝吉塔也罢，都怕万一打败了自己，惹自己生气了，一下子抹掉他们吧？
这就没有办法玩下去了。
“算了，先这样吧。”方云笑了笑，倒是突然计上心来。
我应该重新找个身体好好玩玩。
找一个他们不知道是我的人。
“唰！”
布罗利散掉了身上的金芒，恢复成了常态0?
“这个时空已经结束了，我们也该回去了。”方云招呼道。
“谢谢你，方云先生。”特兰克斯连忙道谢。
“特兰克斯，你怎么办？还要回去吗？”孙悟空问道。
“我就不回去了，这里属于我的时代，虽然现在的地球看起来已经是千疮百孔，但是我想我们剩下的这些人，一定会想办法重建家园的。”特兰克斯微微一笑。
贝吉塔拍了拍特兰克斯的肩膀，对着他轻轻点头。
“爸爸。”特兰克斯笑笑。
“我们走吧。”方云招呼道，“时光机留给你，如果以后遇到了什么麻烦，可以随时来找他们。”
“谢谢方云先生！”特兰克斯再次躬身行礼。
“啪！”
玛卡丽塔当即手中权杖上的能量光焰绽放，撕开了虚空。
紧接着，方云带着布罗利、孙悟空和贝吉塔以及两位漂亮的女天使，离开了这个时代，返回到了属于自己的时代。
布尔玛的家中。
“这么说，事情已经圆满结束了？”布尔玛在听到孙悟空的简单讲解之后，轻轻点头，笑着道，“其实有我姐夫在，你和贝吉塔的存在感很小的。”
“别这么说，我的实力也提升了。”孙悟空哈哈一笑。
“不过可惜的是，姐夫你说的那个地方，还是没有找到吗？”布尔玛问1.0道。
“是啊，慢慢来吧。”方云叹息了一口气。
至于魔界入口，先放一放，等自己的神通有了更大的提升，再慢慢寻找吧。
至少，那个曾经带走了贝吉塔的人，目前并没有针对自己的意思。
“塔依丝呢？又去剧组了么？”方云回来后没有见到塔依丝。
“是啊，姐姐是个大忙人。”布尔玛轻轻点头。
距离布尔玛不远处的一个角落。
贝吉塔双臂交叉，靠在了一颗大树上。
“喂，你是贝吉塔吗？”艾米丽却是一眨不眨的凝视着身边的贝吉塔，感觉有点不太对劲。
贝吉塔：“”
说好的把艾米丽也给换了呢？
为什么这个艾米丽不是我们时空的那个？m.Jiacuan.com
第278章:目标
m.jiaCuan.com：第十宇宙
贝吉塔真的无语了。
贝吉塔很容易就看出来了，这个时空的艾米丽，比自己那个时空的艾米丽要年轻。
“你的尾巴呢？你在战斗的时候把尾巴丢了吗？”艾米丽惊呼。
贝吉塔：“”
“没有受伤啊单纯是尾巴不见了吗？”艾米丽拉着贝吉塔的手，一脸关切的问道，心中还有点纳闷。
“我”贝吉塔不知道如何回答。
想要告诉艾米丽自己的身份，但是贝吉塔又不晓得说出来合不合适。
算了，将错就错吧。
“艾米丽，你平时不是都在辅导特兰克斯的学习么？今天怎么有空来这里？”贝吉塔问道。
艾米丽当时就呆滞住了。
辅导特兰克斯的学习？
我怎么听不懂你在说什么呢？
谁是特兰克斯？
对了，想起来了，那个从未来过来的少年吗？
“贝吉塔，你真有意思，你去了一趟未来，是不是见到未来的我在给特兰克斯辅导学习？”艾米丽笑着道。
贝吉塔没有吭声。
“你忘了，我们还没有孩子呢。”艾米丽道，“你可别把自己的身份代入到未来啊。”
贝吉塔瞳孔一缩。
什么？
还没有孩子？
开什么玩笑？
我们的孩子呢？
方云，你好坑。
我们两个时空的差距，分明就有很大的差别好不好？
你说的几乎没差别
逗我呢？
“对了方云，那个绿皮人究竟是谁？我们这个时空也存在那个家伙吗？”孙悟空突然想到了什么，连忙询问方云。
“他是第十宇宙的界王扎马斯。”方云笑笑。
“第十宇宙？界王？扎马斯？”孙悟空愣了愣。
“芭朵斯，你让布罗利过来一趟，我们时空扎马斯的事情，就交给他来处理了。”方云对着芭朵斯吩咐道。
“好的。”芭朵斯没有反对，当即和第六宇宙的界王神弗瓦取得了联系。
弗瓦接到了命令之后，还不到十秒钟，就立刻带着布罗利和象帕出现在了方云的身边。
“拜见大全王大人。”布罗利连忙躬身行礼。
“拜见大全王大人。”象帕也是跟着布罗利，一同恭敬的行礼。
弗瓦也同样如此。
上次我消失了，这次我起码得好好表现表现不是？
可怜的第六宇宙，没看天使都没有了吗？
布罗利一抬头，蓦地看到了方云身后的那个和自己一模一样的人。
布罗利当时就愣住了。
这是谁啊？
“这是我们在另外一个时空的收获。”方云指了指自己身后的布罗利，笑着道，“这个家伙可是拥有不死之身，身体强度未必比你差。”
布罗利有点迷茫，不知道方云这么说是几个意思。
“芭朵斯，玛卡丽塔，有没有办法，让这两个布罗利融合为一体？让他们永不分开？”方云问道。
“有的，不过过程比较麻烦。”芭朵斯想了想，回道。
“说说看。”方云点头。
“目前可行的有两个办法。”芭朵斯沉吟道，“第一个办法，让布罗利成为界王神，然后和这个布罗利通过坡塔拉耳环合成一个人，这样他们就永远都不会分开了。”
界王神弗瓦：“”
芭朵斯，你过分了！
你让布罗利成为界王神，我怎么办？
“布罗利如果不再是界王神的话，会分开么？”方云问道。
“不会是界王神的时候合体，再撤掉界王神的职位，合体还是会存在的。”芭朵斯回道。
“说说第二个办法。”方云点点头。
“第二个办法就是让两个布罗利通过美达摩星人的融合术进行融合，再凑齐七颗超级龙珠许愿，让他们两个永不分离。”芭朵斯说出了办法，“不过这个办法，方云你需要控制这个布罗利来进行融合才行。”
“第二个办法太复杂了，用第一个吧。”方云提议道。
“那么，现在就请弗瓦大人先退位让贤，等到布罗利合体之后，再把界王神的神位还给你。”芭朵斯道。
“呃”弗瓦无奈的点点头。
“不用弗瓦让位了。”方云笑笑。
弗瓦瞪大了眼睛。
还有这种好事？
方云你什么时候变得这么开明了？
“去第十宇宙，让第十宇宙的界王神格瓦斯让位给布罗利，岂不是更方便？”方云面带微笑。
“这个好像也是一个不错的办法。”芭朵斯轻轻点头，表示赞同。
毕竟芭朵斯以前是属于第六宇宙的天使。
芭朵斯也不想让弗瓦去折腾。
现在有个人可以代替弗瓦，那是最好不过了。
谁让第十宇宙那边出了扎马斯这么一个家伙呢。
这也是格瓦斯用人不善造成的。
如果格瓦斯能够早点察觉出来扎马斯这家伙的心地不纯，就不会发生未来特兰克斯时空的恶性事件了。
“走吧，去一趟第十宇宙。”方云招呼，“布罗利，你跟我来，芭朵斯和玛卡丽塔，你们两个留下，我们两个去就可以867了。”
“好的。”芭朵斯轻轻点头，没有反对。
“方云，你知道怎么去第十宇宙的破坏神界么？”玛卡丽塔嘻嘻一笑，在方云的耳边小声问道。
方云：“”
貌似，我还真不知道怎么去。
方云看了玛卡丽塔一眼。
“唰！”
玛卡丽塔手中的权杖上面光焰一闪，打出了一条路线，正是从第七宇宙地球前往第十宇宙的地图。
“真乖。”方云拍了拍玛卡丽塔的脸蛋。
方云本来就打算把这个从扎马斯那里得到的布罗利身体送给真正的布罗利。
方云要这种什么分身，也就是玩玩而已。
给了布罗利，布罗利就可以获得更高的实力，也好早日成为真正的破坏神。
总不能让布罗利成为破坏神之后，实力在众多破坏神中垫底吧？
那样自己多没面子？
“唰！”
紧接着，方云带着布罗利，通过瞬间移动，一晃就出现在了第十宇宙的破坏神界。
第十宇宙的破坏神是朗姆西。
朗姆西是一头粉色皮肤的大象，有着长长的鼻子。
朗密西也是在第一时间就看到了出现在自己领地的方云和布罗利。m.Jiacuan.com
第279章:破坏神朗姆西
m.jiaCuan.com朗姆西微微一愣，默默的看向了两个人。
“你们是什么人？”朗姆西冷声问道，“界王神？”
“不是界王神。”方云轻轻摇头。
“我们是来挑战你的！破坏神朗姆西！”布罗利按照方云的指示，冷冷的一笑，大手指向了对方。
“什么？你说你要挑战我朗姆西？”朗姆西当时就乐了。
“不错，让我来对付你。”布罗利向前一步，一脸战意的看向了朗姆西。
朗姆西一声冷哼，脸上浮现出了轻蔑之色。
“轰隆！”
布罗利几乎是没有丝毫的犹豫，直接开启了传说中的超级赛亚人。
只见布罗利周身墨绿色的光焰绽放，头发高高竖起，气息疯狂的涌现。
朗姆西瞳孔一缩，脸上变色。
“你你是第六宇宙的代理破坏神布罗利吧？”朗密西猛地反应过来。
有关布罗利即将接任第六宇宙破坏神，并取代象帕的事情，在各大宇宙之中已经传开了。
对于这件事，没有破坏神不上心。
尤其值得一提的是，前不久，第十一宇宙的破坏神味美得还被方云给揍了。
这就更让众多破坏神开始注意到方云的存在了。
当然，因为方云的神力惊人，众多破坏神并不知道方云的真实面貌。
除非，你亲眼见过方云才行。
方云长得很普通，起码在众多的破坏神眼中，他的长相是属于那种大众化的类型。
所以，朗姆西在见到方云之后，并没有立刻认出来。
但是布罗利的长相就比较好辨别了。
尤其是布罗利变成传说中的超级赛亚人，那一头绿油油的头发，实在是太惹眼了。
布罗利刚要发动攻击，在被对方认出来之后，倒是立刻偃旗息鼓了。
这还怎么打？
布罗利很容易就看出来了，朗姆西不打算战斗。
“你是方云大人？”朗姆西的身体稍稍一颤，连忙看向了方云。
“打败布罗利，否则你这个破坏神也别当了。”方云招呼道。
朗姆西的鼻子都竖起来了，脸色一变再变。
我特么的这是招谁惹谁了？
方云跑到我们宇宙来干什么？
我没有招惹过他啊。
就在方云的话音刚刚落下，只见布罗利也是飞速而来。
“不好！”
感受到布罗利身上释放出来的强大能量，朗姆西的瞳孔猛缩，急忙把身上的破坏能量提升了上来。
“砰！”
两人的拳头碰撞到了一起，爆发出了惊人的气势。
布罗利的动作很快，在轰击出一拳之后，立刻大手向前一抓，抓住了朗姆西的大象鼻子。
朗姆西气得脸色苍白。
你特么的，敢抓我鼻子！
“破坏！”
在这关键时刻，朗姆西已经顾不得那么多了，手中的破坏能量也是释放而出，砸向了布罗利。
“砰！”
布罗利一把捏住了破坏能量。
“咔嚓！”
顿时，破坏能量被布罗利给捏得粉碎。
“嘿！”
朗姆西却是猛地一甩鼻子，无穷无尽的力量涌现。
布罗利稍稍一惊，身体便是跟着朗姆西的鼻子不听使唤的砸向了大地。
“轰隆！”
布罗利的身体被重重的砸在了地上，当时就喷出了一口鲜血，右手也是禁不住的松开了朗姆西的鼻子。
“砰！”
朗姆西飞起一脚，踹在了布罗利的身上。
布罗利飞上了天空。
“咻咻咻！”
朗姆西一甩手，连续三道光焰朝着布罗利发射过去。
这三道光焰的速度太快了，快到布罗利都没有来得及反应过来，就不幸中招了。
布罗利忍住疼痛，周身能量再次涌现。
“咻！”
布罗利俯冲而下。
“砰！”
布罗利的拳头重重的落在了朗姆西的脸上。
朗姆西的身体向后倒退，怒容浮现。
“砰砰砰！”
布罗利发动了猛攻，拳头朝着朗姆西的身上不断的招呼。
一时间，朗姆西发出了一声声哀嚎。
“砰！”
布罗利飞起一脚，把朗姆西给踹翻在地。
“呼呼呼”
只不过，布罗利也是累得不轻，大口大口的喘着粗气，脸上汗水滑落。
朗姆西咬咬牙站了起来，周身破坏能量涌现，就要发动反击。
“到此为止。”方云发话了。
朗姆西朝着方云这边扫了一眼，咬咬牙，不再进攻了。
朗姆西：“”
我吃亏了好不好？
布罗利更是立刻停下，身上绿色光焰一颤，消失不见了。
紧接着，布罗利直接恢复成了常态，落在了方云的身边。
方云看出来了，布罗利若是继续打下去的话，到头来还是会败给朗姆西。
倒不如趁着现在，占了一点便宜，赶紧收场比较好。
虽然如今的布罗利实力已经达到了还算不错的高度。
只不过和真正的破坏神相比，还是有差距的。
哪怕是朗姆西这种中等水平的破坏神。
更别说是最强破坏神比鲁斯了。
现如今，布罗利的水平，放在十二个破坏神之中，恐怕也是吊车尾的。
上次布罗利把象帕虐了一顿，主要也是因为方云抹掉了象帕的破坏能量。
否则被虐的可就不是象帕了，而是布罗利。
这也是方云在看到布罗利的那个不死之身之后，想要送给布罗利的原因。
跟了自己这么多年，当了这么长时间的小弟，怎么也得协助他把实力提升上去吧？
破坏能量，方云可以不提供给布罗利，但是给他一个强大的身体，方云还是可以做到的。
毕竟那种破坏能量，要是方云一旦给了布罗利，就会让布罗利失去修炼的动力。
而且这种东西，自己领悟的要比别人赠送的好的多。
“克丝呢？”方云看向了朗姆西，问道。
“出去了”朗姆西回道，刚打算询问，要不要联系克丝，让她回来？
只不过，朗姆西在下一刻便是脸色稍稍一变军。
我特么的和方云没有任何交际。
方云来我们第十宇宙干什么？
没有道理啊！
难道说，他是想让克丝也成为他的侍卫？
朗姆西仔细的想了想，似乎只有这种可能了。
毕竟克丝和芭朵斯以及玛卡丽塔的长相都属于一种类型的。
方云觉得两个天使不够，再寻找一个，这种想法倒也说的过去。m.Jiacuan.com
第280章:第十宇宙的界王神
m.jiaCuan.com“还不知道什么时候回来呢。”朗姆西急忙改口了。
“界王神呢？他是叫格瓦斯吧？”方云问道。
“界王神？格瓦斯？”朗姆西有点懵。
我怎么根不上你的节奏呢？
你刚才还在问克丝天使，现在怎么又问界王神了？
“是的，目前我们第十宇宙的界王神是格瓦斯。”朗姆西点点头。
“让他立刻过来一趟，我有事情找他。”方云招呼道。
朗姆西挠挠头，大象鼻子晃了晃。
搞不懂啊搞不懂。
找格瓦斯是几个意思？
不过，既然方云不是来找克丝的，那就一切好说了。
当即，朗姆西立刻和界王神格瓦斯取得了联系，让他立刻来破坏神界。
“唰！”
格瓦斯的速度倒也挺快，直接通过瞬间移动，出现在了朗姆西的身边。
“朗姆西大人，找我什么事？”格瓦斯问道，说完这话，倒是立刻看到了附近的方云和布罗利，笑着招呼道，“有客人啊。”
“这两位是”朗姆西打算作出介绍。
“先不用着急介绍我们了，我问你一个问题，希望你好好回答。”布罗利却是打断了朗姆西的言语，看向了840格瓦斯。
朗姆西咬咬牙，想到布罗利的后台，终究是不敢计较。
“请说。”格瓦斯还是比较有涵养的，倒也没有生气。
“扎马斯是你们宇宙的界王？”布罗利直接问道。
“扎马斯？”朗姆西有点懵。
你们怎么关心起界王的事情来了？
格瓦斯也是有点意外的看向了布罗利。
“是的，扎马斯的确是我们宇宙的界王，目前正在准备接任下一任界王神。”格瓦斯轻轻点头，如实回道，“如果他的考核没有问题的话，也就在最近两年，我将会把我的界王神神位传给他。”
“让他过来吧。”布罗利吩咐道。
“让扎马斯过来？”格瓦斯愣了愣，立刻看向了朗姆西。
格瓦斯就想搞明白，这两个人是什么来历？
他们找扎马斯干什么？
朗姆西立刻朝着格瓦斯使劲使眼色，意思是你赶紧按着他们说的去做吧，别多事。
“好的，我这就把扎马斯带过来。”格瓦斯轻轻点头。
“算了，我仔细的想了想，我们还是亲自过去一趟吧。”方云微微一笑，“朗姆西你也去吧，一起做个见证，我这人向来都喜欢以德服人。”
朗姆西：“”
以德服人？
你把第六宇宙的破坏神给换掉了。
你那叫以德服人？
算了，我还是不去招惹你了。
你想怎样就怎样吧。
朗姆西也发现了，貌似这次的事情是和一个叫扎马斯的小小界王有关。
一个界王而已，随便了。
“对了，先不要说我的身份，我怕你说出来丁，格瓦斯会害怕。”方云压低了声音，对着朗姆西吩咐。
“好的，没问题。”朗姆西轻轻点头。
格瓦斯朝着方云和布罗利看了一眼，目前也猜测不到两人的身份。
“唰！”
下一刻，格瓦斯带着几个人，一同出现在了界王神界。
“格瓦斯大人，您回来了？”扎马斯走了过来，恭敬的招呼道，“呃，有客人来了？”
“扎马斯，去泡茶。”格瓦斯吩咐。
“这位是朗姆西大人吧？”扎马斯立刻看向了朗姆西。
朗姆西没有搭理扎马斯。
一个小小的界王，他还真是没有看在眼里。
“扎马斯。”格瓦斯皱了皱眉头。
让你去泡茶，你怎么这么不长眼色呢？
“额，是我见到朗姆西大人有点激动，实在抱歉，我这就去泡茶。”扎马斯立刻反应过来，跑去泡茶了。
而在经过方云和布罗利的时候，扎马斯也是好奇的看了两人一眼。
这两人是谁？
过来干什么的？
茶水很快就泡好了。
“格瓦斯，把你平时考核扎马斯的一些问题拿出来，我朋友也想学习学习。”方云笑着对格瓦斯招呼道。
格瓦斯再次看向了朗姆西。
朗姆西轻轻点头。
你别看我，你按照他说的去做就是了。
“好的，那我找找”格瓦斯笑笑。
“不用刻意去找，你接下来打算怎么考核扎马斯，就直接进行考核吧。”方云吩咐，“你可以当我们不存在。”
“呃好的。”格瓦斯轻轻点头。
扎马斯却是皱了皱眉头。
这人谁啊？
怎么连格瓦斯大人都要听从他的命令？
还有，朗姆西大人看起来好像很忌惮他。
“既然如此，那我们继续刚才的话题吧。”格瓦斯看向了扎马斯。
“好的。”扎马斯点点头。
“唰！”
格瓦斯大手轻轻一挥，一个大型的水晶球中，浮现出了一个画面。
画面中的是一颗原始的星球。
星球上，有几个长得像是蜥蜴的人类正在相互厮杀，场面很是血腥。
“这是巴巴里行星，最近这颗星球上刚刚诞生出了生命，只不过他们看起来有些凶暴。”扎马斯问道，“你觉得应该怎么做？”
“是否应该尽早的进行大扫除呢？”扎马斯连忙回道。
“你说的大扫除是什么意思？”格瓦斯问道。
“当然是将他们清理干净了。”扎马斯不以为然的笑笑。
“你在胡说什么？”格瓦斯当时就动怒了，皱紧了眉头，训斥道，“扎马斯，我刚刚说过，那是破坏神的工作！”
“所以，朗姆西大人就给您打招呼了，您才去了一趟破坏神界对吧？”扎马斯回道，“这样也好，朗姆西大人刚好在这里，您觉得应该怎么办？”
朗姆西深深的看了扎马斯一眼。
这小子的行事作风，有点像是破坏神啊。
我很同意你的观点。
直接破坏了不是更方便么？
不过，有方云在场，朗姆西当然不可能插话了。
“别问我，这是你们界王神的事情。”朗姆西黑着脸，直接给回绝了。
“那么，我应该怎么做呢？界王神大人。”扎马斯扭头看向了格瓦斯，质问道，“难道，您认为他们会因为我们的苦口婆心，而从现在的暴虐变成乖宝宝了么？”
格瓦斯：“”
格瓦斯一声叹息。m.Jiacuan.com
第281章:布罗利
m.jiaCuan.com：守护他们！
“我们应该”格瓦斯打算说出自己的办法。
只是，格瓦斯刚刚开口，一旁的布罗利就说话了。
“守护他们！”布罗利按照方云来之前说的，说出了自己的看法。
格瓦斯愣了一下，看向了布罗利~。
“如果守护1000年不够，那就守护上914545616年，甚至更长时间。”布罗利说道，“总有一天，这颗星球上的人类，会变得有秩序。”
格瓦斯双眸闪烁出精芒，一脸惊喜的看着布罗利。
这小子谁啊？
为什么你能说出这么深奥的道理？
“你说守护他们？”扎马斯冷笑道，“真是笑死了，我可不认为他们能孕育出秩序。”
“扎马斯，我也赞同这位年轻人的说法。”格瓦斯道。
扎马斯没有接话，眼神中写满了质疑。
“好吧，既然如此，那么我们就去未来看看，一起去吧，见证见证未来这颗巴巴里行星上的人类。”格瓦斯咬咬牙，一脸恨铁不成钢的样子。
说完后，格瓦斯的手中已经是多了一个盒子。
盒子打开后，里面放着几枚时空戒指。
格瓦斯把戒指戴在了手上。
“这样吧，我们先去现场看看，过会儿再穿梭时空。”格瓦斯提议。
“我就不去了。”方云点点头。
“我也不去了。”朗姆西应道。
“也好，我们三个人去吧。”格瓦斯没有多说什么。
“唰！”
随后，格瓦斯带着布罗利和扎马斯，一晃就消失不见了。
看到格瓦斯等人消失了，朗姆西却是讪笑了一下，看向了方云。
“有事？”方云问道。
“方云大人，究竟发生什么事情了？是因为扎马斯吧？”朗姆西实在是有点好奇了。
趁着没有第三人在场，还是赶紧问清楚了比较合适。
“过会儿你就知道了，我现在说出来，你可能会有主观意识上的判断，不好不好。”方云轻轻叹息。
朗姆西：“”
究竟是什么事情？
为什么这么神秘？
朗姆西有点抓狂了。
巴巴里行星。
一个巴巴里星人正拖着一条大鱼在悬崖峭壁上行走。
下一刻，两个凶悍的同胞拿着棍子拦住了去路，想要抢夺他手中的大鱼。
三人混战在了一起。
战斗的场面极其血腥和残暴。
“巴巴里星人果然残暴，这个种族没有救了。”扎马斯冷声道。
“现在的巴巴里星人固然残暴，但是过上一百年或者一千年以后，未必就是这样了。”格瓦斯沉吟道。
扎马斯淡淡的一笑。
这个种族的人如此残暴，就算是一千年以后，也不会改变。
“那么，我们就去一千年之后见证见证吧。”格瓦斯拿出了时空戒指，“通过这枚戒指，我们就可以穿梭时空，进入一千年之后的世界。”
“哦？”扎马斯深深的看了一眼这枚时空戒指。
“不过，我们不能回到过去，只能进入未来。”格瓦斯解释道，“很久很久以前，第十二宇宙的人类曾经研究出了时光机，可以进行时空旅行。后来因为时光机的存在，导致时空出现了错乱，所以才禁用了对时空造成重大影响的规定。”
“是这样啊。”扎马斯点点头。
“对了，这位年轻人怎么称呼？”格瓦斯看了一眼布罗利，问道。
“就叫我年轻人好了。”布罗利笑笑。
格瓦斯：“”
扎马斯：“”
哪有这个称呼的？
“好吧。”格瓦斯倒也没有反对，当即轻轻点头，掏出了两个坡塔拉耳环，递给了布罗利和扎马斯。
“这是？”扎马斯愣了愣。
“这叫坡塔拉耳环，只有界王神才有资格进行时空旅行。”格瓦斯解释，“我们为了见证未来的巴巴里星人，所以先把你们两个暂且提升为界王神后补。当然，等回去后，界王神后补的位置就会取消了。”
布罗利轻轻点头。
“对了，你们可千万不要戴错了耳朵，我是戴在右边的耳朵上，你们也要戴在右边，要是戴在左边的话，我们就会合体了。”格瓦斯叮嘱道，“因为我是界王神，所以你们和我合体之后，就再也不会分开了。据说当年在遥远的第七宇宙，有一位界王神就不小心被一个老巫婆和他合体了本来长得很帅气的一个小伙子，结果变成了一个糟老头子往事如烟啊。”
0·求鲜花·
布罗利：“”
格瓦斯这货说的界王神应该就是那位老界王神了。
原来，他年轻的时候长得还挺帅气。
只是因为有个长相丑陋的老巫婆和他合体了，他才变成了现在这个样子。
方云大人说的果然没错，界王神合体之后，就再也不会分开了。
哪怕这位老界王神已经退休了，也不见和那个巫婆分开啊。
“那个老巫婆是男的还是女的？”布罗利好奇的问道。
.00
“巫婆巫婆，当然是女的了。”格瓦斯笑笑。
“这么说，那位界王神是雌雄同体？”布罗利瞪大了眼睛。
“咳咳”格瓦斯咳嗽了一声。
扎马斯：“”
这特么的不是重点好不好？
“好了，我们现在立刻出发，去一千年以后！”格瓦斯觉得不能再聊下去了，当即拉着布罗利和扎马斯两个人，穿梭时空。
“唰！”
三人出现在了一千年之后的巴巴里行星的上空。
格瓦斯居高临下，向着下面观看。
“果然，这颗星球上已经形成了类似文化的东西。”格瓦斯欣慰的笑笑，从天而降，落在了这片大地上，上前捡起了一个物件，欣喜的说道，“这是什么？类似文字的东西好像是乐器吧？哈哈，真好真好。”
扎马斯也跟着落下，扭头一看身后的一片洼地，禁不住的就眉头皱了起来。
“格瓦斯大人，您看那边。”扎马斯指了指自己看到的方向。
洼地之中，众多的巴巴里星人厮杀在一起，场面十分混乱和血腥。
“果然，这种愚蠢的人类，不管多少年都无法改变他们的本性。”扎马斯一脸厌恶的说道，“我觉得应该彻底清除所有的人类！”
格瓦斯：“”
格瓦斯一时间不知道如何反驳了人。m.Jiacuan.com
第282章:扎马斯
m.jiaCuan.com：你已经激怒我了！
“看那边。”布罗利却是指了指混战队伍中的几个身披黑色斗篷的巴巴里星人。
格瓦斯放眼看过去。
只见那几个巴巴里星人走到了战场之后，轻轻抬起手，战场的不少人看到后，便是立刻停止了战斗，跪拜在了斗篷人面前。
双方，逐渐的停止争斗。
“这是他们也知道战斗是不对的哈哈哈，我就说嘛。”格瓦斯松了一口气。
“文明，总会到来的。”布罗利笑笑。
格瓦斯深深的看了布罗利一眼。
这个年轻人的见识，已经是远远的超过扎马斯了。
可惜啊，要是他是我的弟子就好了。
就在这时。
一个高大的身影浮现在了三人的身后。
是一个巴巴里星人。
此人张开血盆大口，手中拿着一根棍子，向着布罗利等三人就要狠狠的砸下。
扎马斯的眉头当时就紧缩在了一起，手中能量绽放，就要把这个可恶的人类打飞。
只不过，布罗利速度更快。
“啪！”
一股强大的能量从布罗利的手中酝酿而出，直接抵消了扎马斯的能量，作用在了巴巴里星人的身上。
顿时，巴巴里星人被定在了当场，脸上写满了震惊和惶恐。
“无休止的战斗，只会让你们过早的走向灭绝，醒醒吧，为了你们的家园，为了你的孩子你的老婆。”布罗利轻轻叹息，上前拍了拍巴巴里星人的肩膀。
布罗利说出来的话，正是用的巴巴里星人的语言，对方是可以听懂的。
这位巴巴里星人瞳孔一缩，一脸惊讶的看着布罗利。
“保持一颗平和的心，神与你们同在。”布罗利露出了和善的笑容。
“唰！”
紧接着，布罗利大手轻轻一挥，那附着在了巴巴里星人身上的能量也是一下子消散了。
巴巴里星人短暂的沉默后，举起了手中的棍子。
“找死！”扎马斯一声冷哼，就要把此人给灭杀在现场。
“等一下！”布罗利皱了皱眉头，轻轻一抬手，抓住了扎马斯的手臂，“看清楚再说。”
“看什么？他这是恩将仇报，你还在执迷不悟么？”扎马斯冷笑道。
话音落下后，只见那个巴巴里星人当时就跪下了，跪在了布罗利的面前。
扎马斯的面孔凝固了。
原来，这个人举起了棍子，不是要发动攻击，而是打算跪拜行礼。
这是他们跪拜行礼的一种方式，在跪拜之前，势必要把双手高高抬起的。
格瓦斯再次深深的看了一眼布罗利。
这个年轻人，好高的觉悟啊。
“我们回去吧。”格瓦斯招呼。
“唰！”
下一刻，格瓦斯带着布罗利和扎马斯，返回了自己的时代，并出现在了界王神界。
格瓦斯叹息了一口气，默默的看向了扎马斯。
这东西就怕有比较。
同样的事情，交给布罗利去处理的话，布罗利就表现的面面俱到，很是符合界王神的资格。
而扎马斯却是很过激。
格瓦斯相信，这次要不是这个年轻人拦着的话，扎马斯一定会亲手杀了那个巴巴里星人。
“扎马斯，你真是太冲动了。”格瓦斯再次叹息了一声，当着方云和朗姆西的面，直接训斥了一句。
“哼，那只是没有任何存在意义的生物罢了。”扎马斯哼了一声，“不只如此，他们还会破坏星球的坏境，迟早会让我们的星球成为一颗垃圾星。”
“任何生物的存在都是有意义的，蚯蚓可以松软土地，甚至还可以成为其它动物的食物。”格瓦斯道。
“可是蚯蚓并没有试图进化成人类。”扎马斯据理力争。
格瓦斯：“”
没法聊天了。
“扎马斯啊，我只是举个例子而已我看出来了，你似乎很讨厌人类。”格瓦斯真不知道怎么说才好了。
“得到智慧的人类，只会破坏星球的环境，迟早有一天会让我们的星球变成一颗死星。”扎马斯回道。
“星球不是我们的私有物。”格瓦斯回道。
“那么，您就放任巴巴里星人不管吗？”扎马斯反驳0。
“守护他们，会毁灭的早晚会自己毁灭。”格瓦斯应道。
扎马斯：“”
短暂的沉默。
“格瓦斯大人，我们的工作究竟是什么？”扎马斯又问。
“身为界王神，主要的职责就是维护和平，并且要想办法让那些失去平衡的星球回归常轨。”布罗利在一旁说了一句，“扎马斯，你都实习很长时间了吧？这个问题，你怎么还不明白？”
“没错，这位年轻人说的对，就是这样，这就是我们界王神的职责所在。”格瓦斯觉得这个年轻人说的太好了。
扎马斯狠狠的瞪了布罗利一眼。
这个家伙真特么的多事。
今天要不是你多管闲事，格瓦斯会这么看我么？
“喂，你从刚一出现就在刻意针对我，你到底想干什么？”扎马斯心中憋火，对着布罗利怒目而视。
“我在想，你没有资格当这个宇宙的界王神。”布罗利笑笑。
“你说什么？”扎马斯的脸色变得异常难看。
“还要我再重复一遍吗？”布罗利笑笑，一字一句的说道，“你！扎马斯！没有资格！当！界王神！”
扎马斯的脸都绿了。
不，扎马斯的脸本来就是绿色的。
现在颜色1.9更加重了一些。
“我不管你是谁，你今天要为你说出来的话负责！”扎马斯怒道。
“扎马斯，冷静！”格瓦斯训斥。
“事到如今，你让我怎么冷静？”扎马斯冷哼道，“我没有资格当界王神？难道他就有资格吗？”
“现在想想，的确是这位年轻人更有资格成为界王神不过，只是不知道这位年轻人现在是什么神位？”格瓦斯轻轻点头，很是满意今天布罗利的做法。
相反，扎马斯的确是没有资格成为界王神。
“就因为我讨厌人类，所以你才觉得，他更有资格成为界王神？”扎马斯哈哈大笑。
“扎马斯，你到现在还不明白你错在哪里了吗？”格瓦斯训斥。m.Jiacuan.com
第283章:让破坏神当界王神
m.jiaCuan.com？
“我错了？我有错么？”扎马斯冷哼道，“好好好，这个界王神我不当也罢！但是，他真的有资格成为界王神？他是界王么？他是神么？”
格瓦斯：“”
格瓦斯有点无言以对。
以往的界王神大多数都是从界王之中挑选出来的。
这个年轻人的身份，我还一点都不了解呢。
也不知道他是什么人。
如今是什么神位？
还是说，他只是一个普通的人类呢？
主要也是布罗利的身上没有神力波动，格瓦斯能这么想倒也正常。
“咳咳年轻人，现在你可以说出你的身份了吧？”格瓦斯笑着问道。
“布罗利。”布罗利说出了自己的名字。
“这名字怎么听着有点耳熟”格瓦斯一时间没有反应过来。
身为界王神，所关心的都是界王神的事情。
至于破坏神的更换，尤其还是别的宇宙的破坏神，格瓦斯只是听到过，但是转身就忘记了。
“布罗利？没有听说过，可以肯定的是，他不是界王。”扎马斯冷冷的一笑。
扎马斯的心思也没有放在破坏神的身上，加上他的神位比较低微，就更不知道破坏神的事情了。
第六宇宙更换破坏神的事情，就更不是他这个层次的神所能了解的。
方云踹了朗姆西一脚。
关键时刻，你不赶紧补充补充？
“这位布罗利是第六宇宙的代理破坏神。”朗姆西擦汗，连忙补充了一句。
格瓦斯当时就瞪大了眼睛。
破坏神？
开什么玩笑？
你一个破坏神跑我们宇宙来干什么？
不过，格瓦斯也是立刻就反应过来了。
布罗利！
是他！
他就是那个替换象帕，成为第六宇宙的破坏神的人！
这么说，那个人就是方云了？
格瓦斯吓得不轻。
方云，来我们宇宙干什么？
而且，他还亲自点名要来看扎马斯
格瓦斯的大脑迅速的运转，想要搞明白究竟是发生了什么事情。
“第六宇宙？破坏神？”扎马斯也是笑容渐渐的凝固了。
第六宇宙？
破坏神？
搞什么？
你一个破坏神跟着来凑什么热闹？
怎么听你的意思，你是来当界王神的？
扎马斯的脑子有点乱。
让我捋捋
“咳咳失敬失敬，原来是布罗利大人啊。”格瓦斯连忙行礼。
“格瓦斯，你觉得布罗利如何？”方云开口了。
“嗯，不错”格瓦斯点点头。
“既然不错的话，成为你们第十宇宙的界王神，没问题吧？”方云问道。
“这个”格瓦斯不知道怎么接了。
布罗利成为界王神是没有问题。
从布罗利刚刚的见识中可以看出来，他的确比扎马斯更适合当界王神。
只是
关键的问题是
你特么的是破坏神啊。
你一个破坏神，跑过来当什么界王神？
“既然没有问题，现在可以继任了吧？”方云问道。
格瓦斯：“”
你也太着急了吧？
“咳咳请问，您是方云大人吗？”格瓦斯恭敬的问道。
“是我。”方云轻轻点头。
“失敬失敬”格瓦斯连忙躬身行礼。
扎马斯在一旁有点懵。
方云是谁？
很有名吗？
“方云大人，布罗利成为我们宇宙的界王神自然问题不大，不过他现在是第六宇宙的破坏神，这样合适吗？”格瓦斯苦笑着问道。
“有什么不合适的？冲突吗？”方云反问。
“貌似也不是很冲突”格瓦斯擦汗。
是不冲突
可是，没有这种先例啊。
第六宇宙的破坏神跑到第十宇宙来当界王神。
这特么的想想都觉得不像那么回事。
“既然不冲突，那就这么办吧。”方云吩咐道。
“这个”格瓦斯犹豫不决。
“砰！”
朗姆西急了，一拳打在了格瓦斯的脑袋上。
“朗姆西大人，你打我干什么？”格瓦斯捂着脑袋，奇怪的问道。
“赶紧的，你想惹方云大人生气吗？”朗姆西怒声喝道。
你特么的再不抓紧，搞不好方云把我的破坏神也给换掉了。
现在只是换掉了一个界王神而已。
而且，如果是布罗利当界王神了，朗姆西觉得对自己还是很有用处的。
我的生命和布罗利共享。
起码，布罗利的实力很强大，我也不用担心他不小心被杀死了。
而且，还有方云这位超神当后盾。
朗姆西想想都觉得激动。
“好的，我这就把界王神的神位传给布罗利大人。”格瓦斯连忙点点头，表示同意。
“等等！”扎马斯的脸都黑了。
你们过分了。
我这个实习界王神都没有发话呢。
你们这就定下来了？
我不服！
“扎马斯，你给我闭嘴！”格瓦斯吓了一跳，连忙喝道。
“我不服！”扎马斯冷哼道，“让第六宇宙的破坏神来我们第十宇宙当界王神？我觉得简直太可笑了！”
“扎马斯！”格瓦斯示意他不要再说了。
“这样，你不是破坏神吗？只要你能打败我！我无话可说！”扎马斯指着布罗利，冷声道。
“打败你？”布罗利摇摇头。
“我可是全宇宙界王之中，最为强大的神了！”扎马斯冷哼道，“布罗利，你就说你敢不敢和我一战！”
“就你？”布罗利低声叹息。
“040哼，少瞧不起人了，你以为你是破坏神你就能打败我了？”扎马斯冷笑，“我先说好了，如果我不小心伤到了你，你可别怪我。”
“现在？”布罗利问道。
“当然，要不还打算过年再战吗？”扎马斯哼了一嗓子。
“那就开始吧。”布罗利轻轻一笑。
“啪！”
扎马斯的手刀释放了出来。
“轰隆！”
布罗利的能量当时就爆发了出来。
布罗利都不带变身的，朝着扎马斯就呼啸而去。
“唰！”
扎马斯也是毫不犹豫的把手刀刺向了布罗利。
“啪！”
布罗利轻轻一抓，抓住了过来的手刀。
“砰！”
紧接着，布罗利的脑门，重重的撞击在扎马斯的脑袋上。
“嗷呜”
扎马斯发出了一声惨呼。
“砰！”
布罗利一记重拳，轰击在扎马斯的胸口上。
扎马斯口中鲜血狂喷。
紧接着，布罗利一把摁住了扎马斯的脑袋。
“嗤啦”
布罗利摁着扎马斯的脑袋，在这大地上滑行，一晃就消失的不见踪影了。
格瓦斯：“”
朗姆西：“”
扎马斯啊扎马斯，你这是有多自信？
你居然敢去挑战破坏神？m.Jiacuan.com
第284章:格瓦斯，你可知罪
m.jiaCuan.com！
足足过去了五分钟之久，布罗利才从远处推着扎马斯回来了。
再看扎马斯，已经是奄奄一息了。
“界王神界不是球形的啊，我还以为可以绕着转一圈呢。”布罗利挠挠头。
格瓦斯：“”
朗姆西：“”
“据说当时布罗利就是这么摁着象帕的脑袋，在第七宇宙的一颗星球上转了好几圈。”朗姆西压低了声音，在格瓦斯的耳边小声道。
格瓦斯的瞳孔一缩，脸色一变再变。
好可怕的家伙。
摁着象帕的脑袋，在星球上转圈？
“啪！”
布罗利一把揪住了扎马斯的衣领，高高的举了起来。
“你就说，服不服？”布罗利问道。
扎马斯：“”
我特么的已经很虚弱了。
你不是废话么？
扎马斯欲哭无泪。
都被你打成这样了，我能不服么？
“不说话就是不服了。”布罗利一声冷哼，大耳光子就抽了上去。
扎马斯的牙齿都快掉光了，口中满是鲜血。
“胡了，我胡了”扎马斯急忙含糊不清的说道。
“砰！”
布罗利又是一拳打在了扎马斯的面门上。
“你当是打麻将？你还胡了？”布罗利没好气的喝道。
扎马斯：“”
格瓦斯：“”
朗姆西：“”
方云则是在一旁喝着茶，默默的欣赏布罗利的表演。
布罗利随手把扎马斯一丢。
扎马斯的生机已经是越来越弱了。
“这个胜负已分”格瓦斯终究不希望扎马斯死掉，连忙道，“我这就把界王神的神位传给你！”
“格瓦斯，你可知罪！”方云突然喝道。
格瓦斯吓了一跳，一脸骇然的看向了方云。
方云大人，你说错名字了吧？
跟我有毛线关系？
“方云大人，是不是说错名字了？”朗姆西也是跟着说了一句。
这件事，一直都是扎马斯做错了。
貌似和格瓦斯没有什么关系。
而且，格瓦斯的表现，所做的事情，从头到尾都是符合界王神的条件的。
方云就这么眯着眼睛看向了朗姆西，也不说话。
朗姆西吓得哆嗦了一下，连忙垂下了脑袋，大象鼻子来回摇摆。
“方云大人不知道我做错了什么事情？”格瓦斯连忙问道。
方云不紧不慢的掏出了一本书，从里面用手指夹出了扎马斯的标本，直接丢给了格瓦斯。
格瓦斯慌慌忙忙的把扎马斯的标本接了过来，仔细的端详了一下。
“这这这这是扎马斯？”格瓦斯的声音都在颤抖了。
扎马斯怎么变成标本了？
这是怎么回事？
格瓦斯又迅速的看向了躺在地上的那个扎马斯。
“发生什么事情了？难道说，这是另外一个时空的扎马斯？”格瓦斯倒是很快就反应过来了，连忙询问道。
“这是来自未来的扎马斯。”方云淡淡的说道，“这家伙把未来第七宇宙的地球祸害的不成样子了，还通过神之龙许愿，获得了不死之身，甚至还和布罗利交换了身体。”
“什么？”格瓦斯的脸上变色。
“对了，他还杀了你。”方云补充道。
“我死了？”格瓦斯的神色有些愕然了。
“什么？”朗姆西也是瞳孔一缩。
格瓦斯要是死了的话，朗姆西也会跟着消失。
“不仅如此，他还把所有宇宙的界王神召集到了一起，然后趁机把他们全部杀死了。”方云轻轻一笑。
“这这这这”格瓦斯说话都结巴了。
“这这是真的吗？”朗姆西难以置信。
“怎么？你觉得我跑这么远过来，是来逗你玩的？你当我很闲？”方云眯着眼睛问道。
“没有，没有我只是不敢相信，他居然能作出这种事情来。”朗姆西急忙否认。
“格瓦斯，你用人不善，识人不察，所以，我让布罗利来接管你的界王神神位，你可有话说？”方云问道。
“我我无话可说是我犯下的错误，我愿意退位让贤。”格瓦斯果断的应道。
我本来就打算传位给布罗利的。
“我这人向来都是以德服人，你们说对吧？”方云看看格瓦斯，又看看朗姆西。
“以德服人，这四个字是重点，你们赶紧记下来。”布罗利在一旁招呼道。
格瓦斯：“”
朗姆西：“”
两人相互对视了一眼，急忙拿出了纸笔，在上面记录。
两人想哭。
神特么的重点。
你要界王神的神位，我们送给布罗利就是了。
“开始吧。”方云淡淡的吩咐道。
“好的。”格瓦斯点头。
界王神的神位转让程序说难不难，说简单也不简单。
格瓦斯绕着布罗利跳了一支古怪的舞蹈。
这是转让仪式。
大约过去了半个小时左右，布罗利正式成为了第十宇宙的界王神。
至于扎马斯，被朗姆西给当场破坏掉了。
那个扎马斯的标本，被方云给放到了书中当书签了。
“界王神的瞬间移动口诀，我已经传给你了，希望你好好努力，早日领悟。”格瓦斯对着布罗利友好的说道。
“好的，谢谢。”布罗利连忙道谢。
“咳咳方云大人，现在布罗利已经是我们宇宙的界王神了，但是问题是，他还是第六宇宙的破坏神不知道他平时在哪个宇宙生活比较合适？”朗姆西问道。
“这是他的自由。”方云笑笑，“对了布罗利，刚刚成为界王神，实力也有提升了吧？要不再和朗姆西好好玩玩？”
“好，没问题。”布罗利点点头幼。
朗姆西：“”
刚刚成为界王神而已，只是拥有了神位，实力又不会有所提升。
你们这是有多么自信，还要来挑战我？
朗姆西自然看出来了，之前自己和布罗利之间的战斗，布罗利根本就不是自己的对手。
如果不是方云拦着，我特么的能把布罗利打出屎来，你信不信？
现在成了界王神，就开始嘚瑟了？
你之前还是破坏神来着。
“我可说好了，我这次是不会手下留情的。”朗姆西微微一笑，一脸战意的看向了布罗利。m.Jiacuan.com
第285章:合体布罗利再战朗姆西
m.jiaCuan.com“我也是。”布罗利笑笑。
“好，开始吧。”朗姆西冲着布罗利招招手，脸上带着自信。
“等一下”布罗利却是挥挥手，“有点尿急，先上个厕所。”
朗姆西：“”
这种事情，还能说什么？
去上呗。
“厕所在那边。”格瓦斯指了指远处。
布罗利却是朝着格瓦斯这边走来。
格瓦斯：“”
我不是厕所！
你走过来，想要搞什么？
“我这人认地，在别的宇宙上厕所上不出来格瓦斯，你可以送我去一趟第七宇宙的地球吗？”布罗利走到了格瓦斯的身边，看着格瓦斯道。
格瓦斯：“”
朗姆西：“”
你特么的真是够了，你上个厕所还要跑会第七宇宙的地球么？
你平时在第六宇宙当破坏神的时候，你难道不上厕所的么？
“其实，我当界王神，主要也是为了学习瞬间移动，以后上厕所就方便多了。”布罗利挠挠头。
格瓦斯：“”
朗姆西：“”
两人快哭了。
堂堂的界王神，只是被你用来上厕所图方便的么？
两人偷偷的看了667方云一眼。
只见方云在那里云淡风轻，好像早就知道了一样。
其实想想也是，据说布罗利是方云的小弟，跟在方云身边很多年了。
这件事，肯定是方云指使的！
“好吧”格瓦斯还能怎么说？
去一趟第七宇宙的地球而已，对于格瓦斯来说，实在是太容易不过了。
“唰！”
格瓦斯当即带着布罗利，一晃就消失不见了。
格瓦斯并没有出现在第七宇宙的地球上，而是先去了一趟第七宇宙的界王神界。
这里是中转站。
毕竟跨越宇宙施展瞬间移动，是需要到对方宇宙所在的界王神界打一声招呼的。
这是基本的礼貌。
“格瓦斯？”老界王神愣了一下，又看了看布罗利，“布罗利？”
“哈哈，好久不见了，我带布罗利去地球上个厕所。”格瓦斯笑笑。
老界王神有点懵。
希恩也是瞪大了眼睛。
说什么呢？
去地球上厕所？
开玩笑的吧？
“唰！”
格瓦斯当即带着布罗利，一瞬间出现在了地球的布尔玛家中。
然后，格瓦斯就看到了现场有不少人。
最为惹眼的是，一个和布罗利一模一样的人。
“格瓦斯，借用一下你的坡塔拉耳环。”布罗利招呼道。
“啊？”格瓦斯立刻搞明白了。
感情布罗利不是来上厕所的，而是来和这个布罗利合体的。
格瓦斯也没有什么好犹豫的，直接把耳环递给了布罗利。
布罗利向着另外一个布罗利那边走去。
“大全王大人已经把他的灵魂带走了吗？”布罗利询问芭朵斯。
“嗯嗯，你尽管合体就好了。”芭朵斯轻轻点头。
“好的。”布罗利上前，把其中一个耳环戴在了那个未来布罗利的左边耳朵上。
紧接着，布罗利又把另外一个耳环，戴在了自己的右边耳朵上。
“唰！”
两个布罗利迅速的融合到了一起，绽放出了洁白的光芒。
“啪！”
两人合二为一，变成了一个人。
两人本来就是一个人，因此在合体之后，布罗利的外表没有什么变化。
布罗利就这么默默的感受自身那庞大的实力。
“这就是合体的力量吗？”布罗利震惊万分。
“合体了，恐怕他的实力已经达到了前所未有的高度。”贝吉塔一脸的骇然。
“单纯是气息感应起来就非常恐怖。”孙悟空也是挠挠头，吃惊的看着新诞生的布罗利，继而扭头对着贝吉塔提议道，“贝吉塔，要不要去挑战挑战他？”
贝吉塔：“”
“卡卡罗特，这种无聊的玩笑，你还是不要再开了！”贝吉塔哼了一声。
贝吉塔没有去挑战布罗利的意思。
布罗利的气息实在太可怕了。
挑战了，只能是去找虐罢了。
“贝吉塔，你说要是我们两个也合体的话，能不能打败现在的布罗利？”孙悟空沉吟道。
“你别做梦了，我是不会和你合体的。”贝吉塔哼了一声。
布罗利深深的吸了一口气，看向了格瓦斯，轻轻点头。
“好的，我明白了，我们这就回去。”格瓦斯知道布罗利的意思。
在说这话的同时，格瓦斯的脸上也是有冷汗滑落。
朗姆西恐怕要悲剧了。
这个合体之后的布罗利，实力可是比之前增加了很多很多的。
格瓦斯也终于搞明白了，这件事从头到尾，方云就是为了让布罗利和那个未来的布罗利合体啊。
“唰！”
格瓦斯带着布罗利返回了第十宇宙的界王神界。
“回来了？可以开始了？”朗姆西看了布罗利一眼，突然觉得对方的气势和刚才有点不同。
只不过，朗姆西也没有多想。
对方只是去上了一个厕所而已。
朗姆西哪里知道，布罗利跑去合体了？
“好的，开始吧。”布罗利轻轻点头。
“轰隆！”
布罗利的身上，蓦地涌现出了极其强大的能量。
同时，布罗利的身体，也是变得健壮起来。
正是那种吸收了巨猿力量的形态。
“砰！”
布罗利朝着朗姆西轰击出了一拳。
朗姆西的脸上变色，急忙抬起手臂去接。
而在感受到布罗利拳头上带来的巨大威压之时，朗姆西的脸色变得愈发的精彩。
不对！
这家伙的实力为什么提升了这么多？
在这关键时刻，朗姆西急忙把自身的实力提升了上来。
“砰！”
朗姆西这才勉强的接住了布罗利的攻击。
饶是如此，朗姆西也是被这一拳给震得手臂发麻，全身都在颤动。
朗姆西大惊，急忙打起了十二分精神，专心应战，才好不容易压制住布罗利那强大的气焰。
布罗利微微一笑。
“轰隆！”
紧接着，布罗利的身上金芒绽放，变成了超级赛亚人。
“砰！”
布罗利的拳头，直接轰击在朗姆西的腹部。
“噗”
朗姆西的口中喷出了一大口酸水，感觉整个人都不好了。
“砰！”
布罗利一巴掌拍去。
朗姆西向后急速倒退，单手撑着地面，险些就一屁股栽倒在地了。m.Jiacuan.com
第286章:克丝
m.jiaCuan.com：放手！
朗姆西立刻调整好了身体，抬头看向了对面的布罗利。
“嗯？人呢？”朗姆西瞪大了眼睛，愕然的发现，布罗利已经是不见踪影了。
“在后面。”布罗利的声音从朗姆西的身后响起。
朗姆西的脸庞冷汗滑落。
“砰！”
布罗利没有客气，一拳打中了朗姆西的后心。
“嗷呜”
朗姆西发出了一声惨呼。
“啪！”
布罗利上前一把抓住了朗姆西~的鼻子。
“可恶！”朗姆西勃然大怒。
然而，朗姆西和布罗利的差距可不是一点半点，愣是-没有办法反抗。
“唰！”
就在这关键的时候，一道璀璨的光焰从天而降。
紧接着，有个女孩手中拿着权杖，一权杖敲在了布罗利的脑袋上。
布罗利吃痛，捂着脑袋，松开了朗姆西。
“克丝？”朗姆西的脸上写满了激动。
出现在现场，并敲了布罗利一下的正是第十宇宙的天使克丝。
克丝是一个小萝莉一般长相的小美女。
别看这位小美女的外表年龄只有十八岁不到。
但是，这位小美女可是众多天使中最为年长的。
布罗利揉了揉脑袋上的大包，有些忌惮的看向了这个小女孩。
布罗利早就听方云说过，任何时候，都不要小看天使。
布罗利也见过芭朵斯的能耐。
因此，虽然布罗利被克丝敲了一棍子，但是布罗利并没有上前去挑战克丝的意思。
“方云，你过分了哦，你让布罗利用合体来欺负朗姆西大人吗？”克丝瞪视着方云，没好气的喝道。
“合体？”朗姆西愣了一下。
“朗姆西大人，你上当了，和你战斗的布罗利，和未来的一个布罗利进行了坡塔拉耳环合体的，你不是他的对手很正常。”克丝解释道。
“什么？耳环合体？”朗姆西突然反应过来了。
难怪刚才在布罗利回来之后，就觉得他的气势有点不太对劲呢。
原来这家伙是和未来的他合体了啊。
太无耻了！
“布罗利，有本事你别用合体！”朗姆西喝道。
“不好意思，身为界王神的我，一旦合体之后，就再也无法分开了。”布罗利笑笑。
朗姆西：“”
“行了，别说这些没用的了。”克丝叹息，“方云来我们宇宙，主要目的就是为了让布罗利合体。”
“你真了解我。”方云笑眯眯的看向了克丝。
“初次见面。”克丝默默的看了方云一眼，友好的伸出了手。
“呃”
方云有点跟不上克丝的节奏了。
方云也没有什么好客气的，当即轻轻的拉着克丝的手。
“啪！”
方云一巴掌拍了过去。
这一巴掌，直接拍在了克丝的手背上。
顿时，克丝的手背上多了一个鲜红的手印。
克丝：“”
“你干什么？疼死了！”克丝惊呼。
“没有经过我的同意，就打了我的小弟，这是对你的惩罚。”方云喝道。
克丝不吭声了。
布罗利却是感觉心中暖暖的。
有这位老大当后台，真好。
“好了，这边的事情完成了，我们也该回去了。”方云笑着挥挥手。
“放手”克丝龇牙。
方云还拉着自己的手呢。
你倒是放开啊。
你要回去没有人拦着。
“对了克丝，要不要去当我的侍卫？”方云扭头饶有兴趣的看着克丝。
朗姆西瞪大了眼睛，竖起了耳朵。
糟糕了！
克丝要是去当侍卫，我们第十宇宙的天使也就沦陷了。
“不去！没兴趣！”克丝果断的拒绝了。
谁去当你的侍卫？
我才不要呢。
当天使多香啊。
听到克丝的言语，朗姆西松了一口气。
克丝，你真好。
你没有像芭朵斯和玛卡丽塔那样无情。
“真不去？”方云又问。
“不去，说不去就不去！”克丝果断的回道。
“以后可别后悔。”方云到道。
“以后再说哦。”克丝精明的眨眨眼睛，没有把话说死。
“也好，其实我现在有两个侍卫已经足够了。”方云托着下巴沉吟道。
“你放开我！”克丝低声喝道。
你有两个侍卫够了
你倒是放开我的手啊！
你好无耻。
我的手还被你抓着呢。
“布罗利，你留下先熟练熟练第十宇宙界王神的业务吧，顺便领悟领悟瞬间移动。”方云拍了拍布罗利的肩膀，“同时担任第十宇宙的界王神和第六宇宙的破坏神，这个工作可是很辛苦的。”
“我明白，老大放心。”布罗利凝重的点点头。
“界王神的工作打打酱油就行了，好好修炼，争取早日修炼出破灭之力，成为真正的破坏神。”方云再次叮嘱了一句。
“是！”布罗利恭敬的应道。
格瓦斯擦汗。
界王神的工作只是打打酱油？
“走了。”方云挥挥手。
“放手”克丝急了。
“唰！”
方云拉着克丝施展瞬间移动，一晃就消失不见了。
0
朗姆西：“”
克丝，你怎么也跟着跑了？
你不是不想当方云的侍卫吗？
只是一瞬间，方云就带着克丝出现在了第十一宇宙的边缘。
“放手！”克丝娇呼。
你总是拉着我的手干什么？
方云松开了克丝的手。
“再见。”方云挥挥手。
“唰！”
方云消失不见了。
克丝通过权杖看了看四周，捂着脑门，一时间有些无语凝噎了。
这里是第十一宇宙。
别看第十宇宙和第十一宇宙的数字是相连的，但是这两个宇宙可是相隔很远的。
克丝是天使，不会施展瞬间移动，只能飞回去。
虽然天使的飞行速度很快，但是这个距离，要想飞回去，少说也得有40分钟之久了。
克丝：“”
方云，你好过分。
你把我带到了这么一个偏远的地方，就是为了让我自己飞回去吗？
哼，我偏偏不自己飞回去。
“啪！”
克丝手中权杖的水晶球上光焰一闪，浮现出了一个画面。
画面中的正是刚刚退休的界王神格瓦斯。
“格瓦斯大人，来我这里一趟。”克丝招呼道。
格瓦斯：“”
“怎么？有问题吗？”克丝问道。
“抱歉，克丝天使，我恐怕去不了了。”格瓦斯一脸的苦涩笑容于。m.Jiacuan.com
第287章:创造巴达克
m.jiaCuan.com“什么意思？”克丝不解。
“因为扎马斯事件，方云刚才对我进行了处罚，抹掉了我的神力，现在的我已经无法施展瞬间移动了。”格瓦斯叹息，“不过还好，他说一年后会把神力归还给我。”
克丝：“”
方云，你抹掉了格瓦斯的神力，是不想让他带我回去么？
你好无耻。
算了，自己飞回去吧。
第七宇宙，地球。
艾米丽的家中。
“说起来贝吉塔，你回来后好像是变了一个人，你比以前要温柔多了。”艾米丽嘻嘻一笑，端上了新做好的菜。
“哼，有么？”贝吉塔哼了一声。
“嘻嘻，你怎么还脸红了呢？”艾米丽笑嘻嘻的看着贝吉塔，“还别说，你现在变得挺可爱的了。”
贝吉塔：“”
艾米丽，你过分了！
你用“可爱”这个词来形容我这位赛亚人的王子么？
包子山。
孙悟空的家中。
“悟空，吃饭了。”琪琪把饭菜准备好了。
孙悟空停止了修炼，飞速的跑了过来。
“爸爸，你都这么强大了，还要修炼吗？”孙悟饭问道。
“真是伤脑筋，我虽然变强了不少，但是和布罗利相比，还有很大的差距。”孙悟空挠挠头。
“布罗利都已经成为破坏神了，我们和他比不了的。”孙悟饭叹息。
“是啊，尤其他还和另外一个自己合体了。”孙悟空认真的点点头。
布尔玛的家。
“姐夫，你把布罗利的身体给了布罗利，你不心疼吗？”布尔玛笑着问道。
“无妨，我若是需要，我随时都可以创造一个出来。”方云笑笑，并轻轻一挥手。
“唰！”
现场顿时多出了一个身影。
芭朵斯瞪大了美眸。
玛卡丽塔也是惊讶不已。
方云，连别人的身体都能创造出来吗？
“既然我已经感受过布罗利的身体，我再创造一个同样的出来，还是可以做到的。”方云微微一笑。
“这个人的身体强度，似乎之前的那个布罗利差不多。”芭朵斯看了一眼，就已经察觉出这个被方云创造出来的人物的实力了。
“这么神奇吗？”布尔玛也是美眸流转，“姐夫的意思是，只要感受过对方的身体，就可以凭空创造一个相同的出来？”
“方云也感受过布尔玛吧？”芭朵斯笑笑，笑着道，“要不创造一个布尔玛试试？”
“好说。”方云轻轻点头。
“唰！”
方云一甩手，现场多了一个女人。
只不过，这个女人并不是布尔玛，而是和芭朵斯长得一模一样。
当然，方云创造出来的人，是没有一点生机的。
芭朵斯的脸当时就黑了。
我可没有和你在一起过，你是怎么创造出我的身体的？
玛卡丽塔却是走上去，掀开了创造出来的芭朵斯领口看了看。
“你干什么！”芭朵斯的脸色一红，怒声问道。
“小了点，不像哦。”玛卡丽塔嘻嘻一笑。
芭朵斯怒目而视。
“啊？姐夫你什么时候和芭朵斯在一起了？”布尔玛惊讶的问道。
“没有的事！”芭朵斯大声道。
“嘻嘻，芭朵斯你不用害羞的，没关系的，我不会吃醋的。”布尔玛笑笑。
“赶紧收起来！”芭朵斯不再理会布尔玛，对着方云娇声喝道。
“唰！”
方云一挥手，那个被他创造出来的芭朵斯就这么凭空消失了。
“这个创造出来的布罗利，你打算怎么办？”玛卡丽塔问道。
“改变一个样子，去修理修理孙悟空和贝吉塔，岂不是更有乐趣？”方云咧嘴笑笑。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
你这是有多闲啊。
“唰！”
方云大手一挥舞。
顿时，刚刚被创造出来的那个人，形象也是立刻发生了改变。
只是眨眼功夫，此人便是变成了和孙悟空有几分相似的形象。
“姐夫，你把他改成悟空了吗？”布尔玛问道，“不过悟空的脸上可没有那个刀疤啊。”
“并不是。”方云笑笑，“他的名字叫做巴达克。”
“巴达克？”布尔玛愣了愣，“奇怪的名字0。”
“巴达克是孙悟空的父亲吧？”芭朵斯沉吟道。
“芭朵斯，最近你可没少做第七宇宙的功课啊，连这么隐秘的事情都知道了？”方云笑着道。
“那是当然，我总不能在关键时刻两眼抓瞎吧。”芭朵斯微微一笑。
“孙悟空的父亲”玛卡丽塔嘀咕了一句。
孙悟空先生接下来的路，估摸着会有点崎岖不平啊。
方云这是要冒充孙悟空的爸爸么？
“好，现在我要分离灵魂进入我创造的身体之中。”方云说着，分化了一道灵魂。
“唰！”
灵魂化作了一道白芒，直接没入了巴达克的身体之中。
巴达克的身体本来就是方云创造出来的，虽然是按照布罗利的血脉作为基础，但是却是被方云改变了很多结构。
因为巴达克的身体是方云创造的，因此灵魂在没入到里面之后，很快就完成了对巴达克的完美控制。
“啪！”
巴达克睁开了双眼，眸子中带着几分方云的味道。
“这样可不行哦，你的眼神中有你的影子，明眼人很容易辨认出来。”芭朵斯笑笑。
“这样呢？”方云立刻控制着巴达克换了一个眼神。
“这样问题不大了。”玛卡丽塔回道。
“我先看看，能不能变成超级赛亚人。”巴达克开口2.4说话了，神色也是变得严肃起来。
短暂的沉默后。
“啪！”
巴达克周身金芒绽放，头发高高竖起，变成了超级赛亚人。
“有意思。”方云笑笑。
“接下来，试试变成超级赛亚人之神吧。”巴达克继续道。
“啪！”
巴达克的头发的直接变成了红色，周身火焰绽放。
“姐夫，超级赛亚人之神的头发并不是倒竖的，为什么你的头发是竖起来的？”布尔玛有点费解了。
“可能是血脉不同吧，我这个身体的血脉可是和传说中的超级赛亚人挂钩的。”方云笑笑。
“那同样都是超级赛亚人之神，你这个身体和悟空相比谁更强大？”布尔玛问道。m.Jiacuan.com
第288章:贝吉塔
m.jiaCuan.com：你是卡卡罗特的父亲？
“去试试再说。”方云沉吟道。
“咻！”
当即，方云控制着巴达克，飞速的朝着贝吉塔的家所在的位置掠去。
方云扭头看向了玛卡丽塔。
玛卡丽塔会意，立刻通过权杖，分化出了巴达克的影像。
“还好，方云创造出来的这个人，身上的神力一般般，通过权杖可以看到他。”芭朵斯在一旁道。
“是啊。”玛卡丽塔轻轻点头。
“咻！”
方云控制着巴达克，飞行的速度也是越来越快。
“唰！”
紧接着，方云控制着巴达克，恢复成了常态，又给自己创造了一个探测器来装模作样。
同时，巴达克把气息也是完全释放了出来。
贝吉塔的家。
“贝吉塔，我觉得你还是没有尾巴更好看一些。”艾米丽道。
贝吉塔哼了一声，脸又红了。
不过紧接着，贝吉塔突然感应到了天空上出现的强大气息，禁不住的皱了皱眉头。
“艾米丽，我出去一趟。”贝吉塔说完这话之后，迅速的冲上了天空。
“唰！”
贝吉塔一晃之01下，就出现在了巴达克的正对面。
“卡卡罗特？”贝吉塔惊讶的看向了对面的巴达克，“不对，不是卡卡罗特！”
巴达克轻轻一笑。
布尔玛的家。
“姐夫，你的演技不太好呀，你这个笑容，应该嘴角再往上一些这样才会显得更加逼真，嘲弄的味道会更好。”布尔玛连忙道。
方云：“”
“布尔玛小姐说的没错哦，现在的演技还需要提高。”芭朵斯跟着笑笑。
“我也觉得方云你的演技一般般哦。”玛卡丽塔露出了笑容。
“唰！”
方云轻轻一挥手，直接把三个漂亮女人的衣服抹掉了。
“现在，我的演技你们觉得可以了么？”方云笑容满面。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
布尔玛：“”
不带这么开玩笑的。
把衣服还给我们。
“唰！唰！”
芭朵斯和玛卡丽塔迅速的给自己把衣服变了出来。
布尔玛快哭了。
我不是神，我不会魔法。
我的衣服，怎么办？
“你是谁？”贝吉塔皱紧了眉头，冷着脸问道。
不是卡卡罗特。
也不是达列斯！
会是谁呢？
怎么还有新的赛亚人出现？
赛亚人几乎都灭绝了啊。
巴达克没有说话，飞速的朝着贝吉塔的方向掠去。
“砰！”
巴达克的拳头，重重的砸在了贝吉塔的胸口上。
再看贝吉塔，却是跟个没事人一样。
“哼，这就是你的攻击么？”贝吉塔轻蔑的一笑，“既然你也是赛亚人，你就不应该不认识我。”
巴达克收回了拳头，脸上露出了微笑。
“看你的表情，你应该认出来了。”贝吉塔哼了一声。
“你是赛亚人的王子，贝吉塔吧？”巴达克看着贝吉塔道。
“哼哼，果然认识。”贝吉塔轻笑道，“说吧，你是谁？”
“巴达克。”
“什么？巴达克？你是你是卡卡罗特的父亲？”贝吉塔倒是突然想起来了。
“哦？你认识卡卡罗特？”巴达克看起来有点意外，“这么说，他还活着？”
“怎么？你不知道？”贝吉塔皱了皱眉头，突然想到了什么，指着巴达克喝道，“不对，你不是在抵抗弗利萨入侵贝吉塔行星的时候死掉了吗？”
“不错，我当时的确是死了，我也以为我死了。”巴达克淡淡的说道，“只是当我醒来之后，我发现我去了一颗熟悉而又陌生的星球，而且，我还在那颗星球上见到了宇宙海盗齐尔德。”
“齐尔德？弗利萨的祖先？”贝吉塔瞪大了眼睛。
“是的。”巴达克点头。
“我明白了，弗利萨的星球毁灭弹可能破开了虚空，你被吸到了时空裂缝，去了最早的贝吉塔行星。”贝吉塔猜测。
“或许，这个解释比较合理。”巴达克笑笑。
“那么，你是怎么回来的？”贝吉塔又问。
“我凭什么告诉你？”巴达克冷笑道。
“好，既然如此，那你告诉我，你来地球干什么？”贝吉塔冷声道。
“我发现这颗星球更适合我们赛亚人居住，所以，我打算消灭所有的地球人。”巴达克淡淡的说道。
“你说什么？”贝吉塔的脸上变色。
“贝吉塔，你身为王子，你不会现在开始同情这些地球人了吧？”巴达克笑笑。
“哼，同情倒是谈不上，但是你要做这种事情之前，你最好先问问你的儿子卡卡罗特是否同意。”贝吉塔轻笑道，“你或许还不知道吧？你的儿子卡卡罗特可是这颗星球的救世主，他已经拯救过地球很多次了。”
“哦？有这种事？”巴达克微微一怔。
“事实正是如此。”贝吉塔哼了一声，“还有，卡卡罗特还和地球的女人结婚了，他们还有了一个孩子。你觉得卡卡罗特会让你伤害无辜的地球人么？”
“先不管卡卡罗特了，我就问你，你愿意帮我消663灭多余的地球人么？”巴达克问道。
贝吉塔龇牙，没有说话。
“从你的表情上可以看出来，你是不愿意了。”巴达克一声叹息。
“哼，赛亚人的时代已经过去了。”贝吉塔哼了一声。
“贝吉塔，你太让我失望了。”巴达克冷笑。
贝吉塔沉默了。
是的，贝吉塔觉得在地球上的生活还是很不错的。
这些年，他和艾米丽还生了一个孩子。
贝吉塔也是逐渐的有了保护家人的想法。
当然，这位贝吉塔是来自原著时空的那位。
虽然换了一个时空，但是贝吉塔发现，这个时空的艾米丽更加懂事。
贝吉塔是不会去杀害无辜的地球人的。
“既然如此，那就让我来清理清理赛亚人的叛徒，从你这位王子开始。”巴达克轻轻一笑。
“哼，我是王子，真正的叛徒应该是你！”贝吉塔一声冷哼。
“哦？是么？”巴达克笑笑。
“轰隆！”
巴达克的气息爆发了出来，把能量提升到了极致。
“什么？这股气息他的气息怎么怎么强大？”贝吉塔的脸上变色。
巴达克的嘴角勾起了一个邪恶的弧度。m.Jiacuan.com
第289章:方云
m.jiaCuan.com：芭朵斯功课做的不错
“咻！”
巴达克朝着贝吉塔的方向飞速而去。
“砰！”
巴达克朝着贝吉塔就轰击出了强有力的一拳。
这一拳直接命中了贝吉塔的腹部。
“噗”
贝吉塔口中酸水狂喷。
“砰！”
紧接着，巴达克飞起一脚，踹在了贝吉塔的腰子上。
“轰隆！”
贝吉塔如同一枚炮弹，重重的砸在了大地上，在地面上留下了一个大坑。
“啪！”
贝吉塔周身金芒绽放，变成了超级赛亚人，飞速的冲到了巴达克的对面。
“呸！”
贝吉塔吐出了一口唾沫，擦拭掉了嘴角的鲜血。
“巴达克，不得不说，你的战斗力有了很大的提升。”贝吉塔轻轻一笑，“不过，你恐怕不知道我这种变身吧？”
“怎么？你以为你变成了超级赛亚人了，我就拿你没有办法了么？”巴达克笑笑。
“什么？你知道超级赛亚人？”贝吉塔瞪大了眼睛。
“啪！”
巴达克周身金芒绽放，变成了超级赛亚人。
“你也会？”贝吉塔稍稍一惊。
“你以为弗利萨的先祖齐尔德是怎么死的？”巴达克笑笑。
“是你杀死的？”贝吉塔惊讶的问道。
“不变成超级赛亚人，又怎么可能是他的对手？”巴达克笑着道。
布尔玛的家。
“姐夫，你这故事编的太好了。”布尔玛赞不绝口，“应该让姐姐回来看看，或许她应该喜欢你编写的故事。”
“布尔玛小姐，这个故事不是编的哦，应该是真实存在的。”芭朵斯笑着道。
“真实存在的？”布尔玛愣了愣。
“孙悟空的父亲的确穿越了，穿越到了1000年之前，还见到了弗利萨的先祖齐尔德，并变成了超级赛亚人。”芭朵斯解释道。
玛卡丽塔深深的看了芭朵斯一眼。
你真会做功课。
连穿越后的事情都了解的一清二楚了。
看来我要努力了。
要不我会被一问三不知的。
战斗现场。
“的确让我感到意外，你一个下等战士，居然变成了超级赛亚人。”贝吉塔冷哼了一声。
“下等战士么？”巴达克笑笑，缓缓的伸处了手指。
“咻！”
一道金芒从巴达克的手中疾射而出，直奔贝吉塔的胸口所在而去，快如电芒。
“什么？”贝吉塔的脸上稍稍变色。
好快的速度！
这家伙，比我想象的要难缠！
“嘿！”
贝吉塔连忙奋力的躲开了金色光焰的攻击。
“咻！”
金色光焰擦着贝吉塔的身体，轰击在他身后的一座大山上。
“轰隆隆！”
整座大山，当时就被夷为平地了。
巨大的蘑菇云腾空而起，掀起了万丈波涛。
贝吉塔向后看去，脸色一变再变。
虽然贝吉塔相信，自己也可以做到这种攻击。
但是给贝吉塔的感觉，刚刚巴达克只是轻描淡写的攻击了一下，就拥有如此巨大的破坏力。
简直太可怕了。
“可恶！你太嚣张了！”贝吉塔怒容浮现。
“嗤啦！”
贝吉塔一声怒吼，周身电弧缠绕，变成了超级赛亚人第二阶。
紧接着，贝吉塔朝着巴达克这边飞速而来。
“砰！”
贝吉塔重重的一拳，打在了巴达克的胸口上。
巴达克只是微微一笑，抬起头，脸上带着无尽的笑意。
“什么？这么若无其事？”贝吉塔瞪大了眼睛。
“砰！”
巴达克反手一巴掌，就狠狠的抽在了贝吉塔的脸上。
贝吉塔的身体当时就在半空中飞速的旋转起来。
“轰！”
贝吉塔发射出了一个加力炮，才好不容易把身体稳定了下来。
“呼呼呼”
贝吉塔累的不轻，脸色愈发的难看。
“你根本不是我的对手，太让我失望了。”巴达克叹息道。
“哼，少给我瞧不起人了。”贝吉塔冷声道，“好戏才刚刚开始！”
“哦？是么？”巴达克付之一笑。
“啪！”
贝吉塔的身上火红色的光焰绽放，变成了超级赛亚人之神。
“这下该有结果了。”贝吉塔的脸上写满了自信。
“不就是变成了超级赛亚人之神吗？有什么好显摆的？”巴达克笑笑。
“什么？你连超级赛亚人之神都知道？”贝吉塔有种不好的预感。
“你让我想到了古老的普兰特行星，赛亚人中诞生了邪恶的赛亚人，为了抵抗这些家伙，我终于是在几个同伴的帮助之下，变成了超级赛亚人之神。”巴达克淡淡的说道。
“你说什么？”贝吉塔愕然，“神龙说的超级赛亚人之神难道是你？”
“哼。”巴达克笑笑。
“这么说有关超级赛亚人的传说，也是从你的身上流传下来的？”贝吉塔瞪大了眼珠子。
“好像是吧。”巴达克微微一笑。
“啪！”
紧接着，巴达克周身火红色的光焰绽放，变成了超级赛亚人之神。
只不过和孙悟空变身不同的是，巴达克的超级赛亚人之神，头发是倒竖的。
而孙悟空的头发则是和平时没有太大的差别，只是变成了红色。
“什么？你的头发为什么是竖起来的？”贝吉塔吃惊的问道。
“你的头发不也一样是竖起来的么？”巴达克淡淡的回道。
贝吉塔：“”
“我的头发本来就是这样！”贝吉塔大声喝道。
“哦？是吗？”巴达克微微一笑。
包子山。
正在海吃海喝的孙悟空，突然放下了筷子，起身抬头看向了远处。
孙悟饭同样是皱紧了眉头。
“悟饭，你也感应到了？是贝吉塔的家附近。”孙悟空道。
“那个人的气息很强大！”孙悟饭点点头。
“是啊，是一个完全陌生的气息，会是谁呢？”孙悟空有点疑惑。
“爸爸，我们去看看吧。”孙悟饭提议皮。
“好。”孙悟空点头，把手放到了孙悟饭的肩膀上。
“唰！”
孙悟空通过瞬间移动，一晃就消失不见了。
孙悟空刚走，琪琪就端着新炒出来的菜过来了。
“人呢？人呢？”琪琪四处寻找孙悟空和孙悟饭的身影。
“唰！”
孙悟空却是带着孙悟饭，已经是出现在巴达克和贝吉塔战斗的现场。
“什么？长得和我这么相似？又是黑暗人吗？”孙悟空在见到巴达克之后，脸上稍稍变色。m.Jiacuan.com
第290章:巴达克
m.jiaCuan.com：爸爸错了
“卡卡罗特？”贝吉塔愣了一下，“哼，你来得正好。”
“贝吉塔，这人谁啊？”孙悟空讶异不已，“咦？他那是超级赛亚人之神的形态吗？”
“他的名字叫做巴达克！”贝吉塔一字一句的对着孙悟空道。
“巴达克？”孙悟空惊呆了。
短暂的沉默后。
“总觉得这个名字在什么地方听到过，怎么想不起来了？”孙悟空托着下巴沉吟。
贝吉塔：“”
“笨蛋，他是你的父亲！”贝吉塔大声喝道。
“什么？我的爸爸？”孙悟空瞪大了眼睛。
“儿子。”巴达克点点头。
贝吉塔：“”
你接话倒是挺快的。
“什么？是爷爷吗？”孙悟饭也是一眨不眨的端详着巴达克。
“孙子？”巴达克看了看孙悟饭。
布尔玛的家。
布尔玛：“”
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
三个女孩子都是无语了。
你冒充孙悟空的父亲，还冒充上瘾了啊。
“啊？真的是我爸爸吗？”孙悟空有些惊讶，“我记得我爸爸在抵抗弗利萨的时候，和贝吉塔行星”667
“不错，我当时的确以为我可能就死掉了，不过我运气好，我进入了时空裂缝，穿越到了1000年之前。”巴达克笑笑。
“是这样啊，太好了！”孙悟空有点小小的兴奋。
“卡卡罗特，你先别高兴的太早！”贝吉塔黑着脸道，“巴达克来我们这里，是想杀死所有的地球人。”
“什么？”孙悟空的脸上变色。
“爷爷”孙悟饭也是一脸的警惕。
地球，好不容易恢复了和平。
要是因为爷爷出现了战争，那也太不应该了！
“卡卡罗特，身为赛亚人，我们需要的是战斗，只有不断的战斗，才能更好的提升自己。”巴达克看着孙悟空说道。
“可是那也不能伤害无辜的人啊。”孙悟空挠挠头。
“你觉得那样做不对？”巴达克问道。
“是啊。”孙悟空点点头。
“爷爷，请你不要伤害无辜的人。”孙悟饭也是认真的说道，“地球好不容易才在爸爸和我们的共同努力下，恢复了和平。”
“而且，我们地球上还有一个守护神，爸爸你可千万别去招惹他。”孙悟空压低了声音。
“既然如此，那就算了。”巴达克笑笑。
“唰！”
巴达克散掉了身上的红色光焰，恢复成了常态。
贝吉塔：“”
你的变化好快！
这就放弃攻击地球了？
我怎么跟不上你的节奏了呢？
你不应该和我们好好战斗战斗吗？
贝吉塔觉得有点古怪。
至于哪里古怪了，贝吉塔一时间也说不上来。
“哈哈，我就说爷爷不是坏人。”孙悟饭欢喜道。
“爸爸是怎么从1000年前来到我们这个时代的？”孙悟空好奇的问道。
“我也是不经意间看到了一个时空裂缝，进去后就自动来到这里了。”巴达克笑笑，“没想到卡卡罗特你都长这么大了。”
“嘿嘿。”孙悟空挠头点头。
“对了，有拉蒂兹的消息吗？”巴达克问道，“他是你的哥哥，你还记得吗？在你小的时候，你的哥哥很照顾你的。”
“啊？”孙悟空的脸上变色。
“怎么？”巴达克问道。
“我哥哥他要我杀死所有的地球人我没有同意，后来我们打起来了，然后他就被打死了这件事已经过去很多年了，那时候悟饭才只有四岁。”孙悟空叹息道。
“算了，这个不成器的家伙，死了也好。”巴达克道。
孙悟空干笑。
孙悟饭也不知道说什么才好。
爷爷，你好个性啊。
贝吉塔：“”
真是个奇怪的家伙。
是不是穿越时空的时候，脑子被夹了？
贝吉塔也只能这么想了。
孙悟空和贝吉塔哪里知道，这位巴达克是方云创造出来的。
而且，还受到了方云的控制。
这就好比方云控制着一个角色，在玩一款现实版的游戏一样。
“对了爸爸，吃饭了吗？”孙悟空问道。
“我是不会感到饥饿的。”巴达克淡淡的说道，“我曾经吃过永不饥饿果实，吃了之后，就不用再吃饭了。”
“永不饥饿果实？”孙悟空愣了一下。
“还有这种果实？”贝吉塔也是微微一怔。
“1000年前有，很稀少，现在应该没有了。”巴达克回道。
“爸爸想要战斗的话，倒是有个办法。”孙悟空想了想，笑着道，“我们去找方云，方云认识的人比较多，从别的宇宙给我们找几个强大的人物，我们一起来一场比赛怎么样？”
“哦？别的宇宙？”巴达克明知故问。
“爸爸，我们现在所在的是第七宇宙，除了我们第七宇宙之外，还有十二个宇宙呢，每个宇宙都有很强大的人。”孙悟空也是有点心动，“其实，我也很想和这些人较量较量。说起来，上次的五个人对战赛，还挺有意思的。”
“行，爸爸听你的安排。”巴达克拍了拍孙悟空的肩膀。
“那我们一起去找方云？”孙悟空提议，看向贝吉塔，“贝吉塔，你去吗？”
“不去。”贝吉塔哼了一声，化作了一道火红色的光焰，朝着远处快速的飞去。
“贝吉塔”孙悟空看着贝吉塔消失的方向。
这家伙说不去，但是跑得却是比谁都要快。
贝吉塔行进的方向，正是布尔玛的家所在位置。
“唰！”
孙悟空带着巴达克和孙悟饭，通过瞬间移动出现在了布尔玛的家中。
孙悟空刚刚出现，贝吉塔也是从天而降，落在了附近，散掉了身上的光焰，恢复成了常态。
孙悟空朝着贝吉塔笑笑，没有多说什么。
“悟空来了？找我什么事？”方云笑着招呼道。
“方云，上次我感受到了布罗利的强大，我也想继续变强”孙悟空挠挠头，看着方云道，“我知道方云你认识很多人，你看能不能再给我们安排一次和别的宇宙的比赛？”
“第七宇宙还有很多事情没有解决，就不要想着和别的宇宙的比赛了。”方云淡淡回道。m.Jiacuan.com
第291章:巴达克
m.jiaCuan.com：孙子，你呢？
“第七宇宙？还有什么事情？”孙悟空愣了愣。
“啪！”
玛卡丽塔手中的权杖之上，打出了一道光焰。
光焰直接在虚空之中撕开~了一道缺口。
“若干年后的另外一个时空的地球。”方云笑笑，“这一次我就不去了，你们自己小心-吧。”
“若干年后，另外一个时空的地球？”孙悟空愣了愣，伸长了脖子，朝着里面-看去。
“砰！”
贝吉塔却是飞起一脚，就把孙悟空给踹进去了。
同时，贝吉塔也进入了时空裂痕之中。
“孙子，你呢？你不去么？”巴达克在进去的那一刻，看了孙悟饭一眼。
“我就不去了，爷爷。”孙悟饭笑着应道，“我和爸爸他们不一样，我不好战斗。”
“那你留下吧。”巴达克没有反对。
“是，爷爷，你们要小心啊。”孙悟饭点头。
巴达克摆摆手，进入了时空裂缝。
“唰！”
巴达克的身影消失不见了。
孙悟饭却是没有立刻离开的意思，而是站在了原地。
“怎么？还要让我留你吃晚饭吗？”方云看着孙悟饭问道。
“啊没有那么，方云叔叔再见了。”孙悟饭立刻回过神来，招呼了一声，连忙飞走了。
“我们要去未来看看吗？”布尔玛问道。
“不用那么麻烦了。”方云笑笑，“芭朵斯在我那个巴达克的身体里面留下了真神领域，所以现在的芭朵斯就可以通过权杖看到那个时空的影像。”
“是的。”芭朵斯点点头。
“唰！”
芭朵斯手中的权杖上面分化出了一道投影，投影之中的，正是以巴达克为中心视角的影像。
未来。
“这里是什么地方？也是地球吗？”孙悟空前后左右看了看。
“是地球，没错。”贝吉塔肯定的点点头。
“贝吉塔，刚才是你把我踹进来的？”孙悟空没好气的问道。
“哼，是你太啰嗦了。”贝吉塔哼哼道。
“在那边极其遥远的位置上感应到了一股强大的气息，我们要去看看吗？”孙悟空没有和贝吉塔计较下去，而是扭头看向了远处。
“咻！”
贝吉塔没有吭声，先一步飞身朝着远处快速的飞去。
“我们也走吧。”巴达克招呼道。
“好的爸爸。”孙悟空点头。
“咻！咻！”
孙悟空和巴达克也是飞速的朝着远处掠去。
距离巴达克他们大约有914545616多公里的一座城市中。
贝比经过了一番谋划之后，成功的控制住了除了孙悟空之外的所有赛亚人，并占据了贝吉塔的身体。
此时的贝比，他的脸上写满了笑意，在他的脚下，则是放着七颗龙珠。
这七颗龙珠之中的星星都是黑色的，正是传闻中的黑星龙珠。
贝比把神龙召唤了出来。
顿时，一个巨大的红色的神龙，游荡在这星球的上空，气势极其惊人。
正在朝着这边赶过来的孙悟空和贝吉塔，在看到天空变黑了之后，也是瞪大了眼睛，缓缓的停了下来。
“有人召唤神龙了吗？”孙悟空挠挠头。
“卡卡罗特，快看那边！”贝吉塔指了指正前方。
孙悟空远远的看过去。
在距离此处十分遥远的一个位置上，隐约可见一条红色的神龙，正游荡在夜空之中。
“红色的神龙？头一次见到这种样子的神龙”孙悟空吃惊不已。
“发生什么事情了？”贝吉塔皱了皱眉头。
“我的愿望很简单，在地球的附近打造一个全新的兹夫尔星。”贝比对着神龙许愿。
“好的，没问题。”神龙的声音响了起来。
“唰！”
骤然间，在那遥远的天空之中，蓦地浮现出了一颗暗红色的星球。
正是兹夫尔星。
“你的愿望实现了，再见。”神龙说完后，化作了七道光芒，分散到了宇宙各处，迅速的消失不见了。
贝比抬头看着高空上悬浮的兹夫尔星，眼泪流淌而下。
我的母星，你终于回来了。
天空之上突然多了一颗星球，让孙悟空和贝吉塔都是呆滞住了。
0·求鲜花。
这是要搞什么？
怎么多了一颗星球呢？
“这颗星球很像是古老的贝吉塔行星。”贝吉塔沉吟道。
“贝吉塔行星？”孙悟空微微一怔。
“在很久很久以前，贝吉塔行星叫做普兰特行星，后来兹夫尔星人侵占了普兰特行星，更名为兹夫尔星，再后来，我们赛亚人来到了兹夫尔星，在我父王的率领之下，对着兹夫尔星人发动了战争。”贝吉塔解释道，“战斗的结果，相信不用我说你们也知道吧？”
“原来贝吉塔行星还有这个历史啊。”孙悟空点点头，抬头看着高空上的兹夫尔星。
“有种不好的预感。”贝吉塔沉声道。
“是啊，我也感应到了，神龙出现的地方，有一股极其邪恶的气息，那股气息好像还有你的味道。”孙悟空沉吟道，“贝吉塔，你不会在未来又变成坏人了吧？”
“卡卡罗特，你给我闭嘴！”贝吉塔气呼呼的喝道。
“咻！”
贝吉塔先一步朝着贝比的方向快速的飞去。
“爸爸，我们也去看看吧。”孙悟空道。
“走吧。”巴达克点点头。
“咻！咻！”
巴达克和孙悟空化成了两道光焰，向着远处飞速掠去。
很快，三人已经是出现在了贝比所在的正上空。
“果然是贝吉塔怎么回事？”孙悟空愣了愣，有些诧异的看向了下方的贝比。
贝吉塔：“”
贝比此时也是发现了出现在上空的三个人。
贝比愣了愣，有点懵。
贝吉塔不是让我控制了么？
我还占据了贝吉塔的身体。
上面悬浮的那个贝吉塔，又是从哪里冒出来的？
还有，孙悟空不是变成小孩子了吗？
为什么这个孙悟空变大了，而且还变成了两个人？
搞什么？
让我捋捋，有点乱。
“贝吉塔，你真的变坏了啊。”孙悟空笑着道。
“卡卡罗特，你给我闭嘴，你应该能够看出来，那不是我！”贝吉塔怒道。
“哈哈哈。”孙悟空哈哈一笑大。m.Jiacuan.com
第292章:真的有超级赛亚人第四阶
m.jiaCuan.com？
孙悟空显然也看出来了，那个人不是贝吉塔。
虽然气息有那么几分相似。
“不知道发生了什么事情，那股邪恶的气息，正是从他的身上爆发出来的。”孙悟空沉吟道。
界王神界。
“老祖宗大人，他们是谁？”希比特吃惊的看着水晶球中出现的巴达克三人。
希比特是GT时空中希恩和杰比特的耳环合同。
在GT时空，希恩和杰比特通过耳环合体之后，就再也没有分开过。
“看情形，好像是从另外一个时空穿梭过来的。”老界王神背负双手，低声沉吟道。
“说起来，那两个人和拉蒂兹长得惊人的相似。”小悟空也是默默的看着水晶球中两个和自己长相很相似的人。
希比特：“”
老界王神：“”
在GT时空的孙悟空，因为皮拉夫一伙的缘故，他已经是变成了一个小孩子的模样。
我们权且称呼这个时代的孙悟空为小悟空吧。
“希比特，赶紧把他们接过来。”老界王神当机立断，“他们应该还不知道我们这里发生的事情。”
“明白！”
希比特轻轻点头。
“唰！”
希比特通过瞬间移动，一晃就出现在了巴达克三人的身边。
“跟我来！”希比特伸出手。
“你是界王神大人？你怎么变成这个样子了？”孙悟空微微一怔。
“我是和杰比特通过耳环合体变化成的。”希比特连忙解释道，“这不是重点，我们先离开这里！”
“好。”孙悟空点点头。
“唰！”
希比特带着孙悟空和贝吉塔还有巴达克，通过瞬间移动，一晃就离开了现场，返回到了界王神界。
“是界王神？”贝比皱了皱眉头，轻轻一笑，“那三个又是什么人？算了，不管他们了，我先实现我的兹夫尔人计划再说。”
贝比缓缓的飞上了天空，没有多久，他就乘坐一艘巨大的宇宙飞船，把被他控制的地球人，全部转移到了兹夫尔星。
界王神界。
“事情就是这样”希比特对着巴达克三人解释了一番。
“兹夫尔星人的王子？”贝吉塔微微一怔，攥紧了拳头，龇牙道，“别的我不关心，我现在感到恶心的是，这个时代的我，居然被这个人给控制住了！”
“兹夫尔星人拥有很高的科技水平，他把自己改造成了生化人，拥有强大的再生能力。”希比特叹息道，“而且，一旦我们受了伤，他就会通过伤口把活卵种进去，并对我们进行控制。”
“也就是说，只要不受伤，就不会有事？”孙悟空听明白了。
“话虽这么说，但是现在的贝比控制的可是贝吉塔，实力达到了前所未有的高度，想要对付他，没有那么容易。”希比特叹息道。
“切，就算控制了这个时代的我，我也一样能把他打得满地找牙！”贝吉塔哼了一声。
“千万不可大意，我们还是从长计议吧。”老界王神咳嗽了一声，“现在我的想法是拔出悟空的尾巴，或许还有获胜的希望。你们来得正是时候，一起帮忙吧。”
“啊？拔出尾巴吗？”孙悟空微微一怔，看向了身边的小悟空。
小悟空也是抬头看向了孙悟空。
两个孙悟空相互对视。
“话说，你怎么变得这么小了？你是返老还童了吗？”孙悟空摸着小悟空的脑袋问道。
小悟空：“”
你怎么还把当小孩了？
我不是小孩！
“真是伤脑筋，我被黑星龙珠召唤出来的神龙变小了。”小悟空挠头道。
“我们之前见到了一条红色的神龙，莫非就是黑星龙珠召唤出来的？”孙悟空问道。
“是的。”界王神点头。
“那条神龙，好大啊。”孙悟空惊讶不已。
“那是老比克在和比克大魔王分离之前制作的龙珠，神龙的能力也是超过了那美克星上的波仑伽。”老界王神背负双手轻轻点头。
“切，真没见识。”贝吉塔哼了一嗓子。
你们要是见到超级龙珠和神之龙的话，你们就不会说这样的话了。
孙悟空等人看了贝吉塔一眼，没有搭理他。
贝吉塔就是这个性格，随便他吧0。
实际上，方云时空的孙悟空，也没有见过神之龙。
上次和第六宇宙的比武大会，大会结束之后，象帕本来是想要索要第七宇宙的超级龙珠来着。
只不过因为布罗利的事件，象帕的这个愿望也就落空了。
“嗯，虽然不知道你们是从哪个时空来的，但是能来这里，对我们来说也是好事。”老界王神欣慰的点点头，“先不说别的了，一起给悟空拔出尾巴吧。”
“拔出尾巴，就可以变成超级赛亚人第四阶了吧？”孙悟空若有所思。
“你都知道了？”老界王神瞪大了眼睛。
“哈哈，我见过超级赛亚人第四阶，真的很了不起的。”孙悟空哈哈一笑。
“真的有超级赛亚人第四阶吗？”小悟空也是双眸放光。
“有的，在我们那个时空，贝吉塔就是变成了超级赛亚人第四阶，可厉害了。”孙悟空挠头解释道。
“你呢？悟空你呢？你也会变成超级赛亚人第四阶吧？”希比特连忙问道。
“我？”孙悟空指了指自己的鼻子，摇摇头，又指了指自己的臀部，“我可不会，没看我没有长尾巴吗？”
老界王神和希比特定睛一瞧，果然孙悟空没有长尾巴。
随后，两人和小悟空又同时看向了贝吉塔。
奇怪的是，贝吉塔也没有长3.3尾巴啊。
贝吉塔：“”
别看我！
“不是他，准确的说，这位贝吉塔不是我们时空的，我们时空的那个贝吉塔，被留在了另外一个时空了”孙悟空哈哈一笑，“贝吉塔是和我们时空的贝吉塔交换了的。”
老界王神使劲挠头。
希比特也是一脸的迷茫。
好深奥啊。
悟空你说什么呢？
我们怎么听不懂了呢？
“总之，老界王神大人说的对，想要打败贝比，变成超级赛亚人第四阶倒是最好的捷径。”孙悟空点点头，托着下巴沉吟道，“可惜的是，目前只有我们四个赛亚人，要是再能凑齐两个赛亚人的话，倒是可以进行另外一种变身。”m.Jiacuan.com
第293章:孙悟空的尾巴
m.jiaCuan.com“行了，卡卡罗特，这个时代的你，就算是变成了超级赛亚人之神，你觉得他能坚持多长时间？”贝吉塔打断了孙悟空的言语。
“贝吉塔说的对，还是想办法变成超级赛亚人第四阶吧。”孙悟空点头应道，“主要我也想看看，究竟要怎么样才能成功的变成超级赛亚人第四阶。”
“原来，你也不知道怎么变？”希比特擦汗。
“据说是在巨猿的形态下再次变身成超级赛亚人。”孙悟空猜测。
“好了，先把悟空的尾巴拔出来再说。”老界王神催促。
“你们忙。”巴达克淡淡的说道。
老界王神和希比特都是看了巴达克一眼，就不再言语了。
“我一直想问，他是谁？长得和拉蒂兹很相似。”小悟空好奇的询问孙悟空。
“我说像拉蒂兹吧？”孙悟空扭头对着贝吉塔道。
贝吉塔的脸当时就黑了。
到底像谁，你心里没有一点逼数么01？
老界王神：“”
希比特：“”
你这眼神，你这智商
你是怎么长这么大的？
“对了，忘了介绍了。”孙悟空拉着小悟空的手，走到了巴达克的身边，对着小悟空道，“叫爸爸。”
小悟空：“”
你搞什么呢？
让我叫他爸爸？
“咳咳他是我爸爸？真的假的？”小悟空连忙问道。
“是真的，他叫巴达克，是我们的爸爸。”孙悟空凝重的点点头。
“爸爸”小悟空叫了一句。
“嗯，乖儿子。”巴达克点点头，拍了拍小悟空的脑袋。
小悟空：“”
我怎么感觉有点怪怪的呢？
他真的是我的父亲吗？
老界王神：“”
希比特：“”
我怎么感觉他不像是悟空的父亲呢？
“赶紧吧，尾巴！”老界王神都快无语了。
你们再这么墨迹下去，贝比找过来可就麻烦了。
“好，我们开始！”小悟空点点头。
“悟空，你来这里抱住这块石头。”老界王神对着小悟空招呼道。
“嗯嗯。”小悟空上前，紧紧的抱住大石头。
“唰！”
老界王神变成了一把钳子，找到了小悟空的尾巴末梢。
“我们一起用力！一二三！拉！”老界王神道。
“嘿！”
孙悟空和希比特一同上前用力拉扯。
贝吉塔没有去。
巴达克是方云控制的，当然不可能去做这种无聊的事情了。
“啊啊”
小悟空发出了一声声惨呼，疼得龇牙咧嘴。
大约过去了十分钟左右。
小悟空的尾巴终于是被拔出来了。
“呼呼呼好疼好疼”小悟空深深的吸了一口气，欣喜的看向了自己身后的尾巴，“太好了，我的尾巴终于长出来了。”
“恭喜你。”孙悟空微微一笑，“还好，我选择变成超级赛亚人之神是对的。”
“什么是超级赛亚人之神？”小悟空一脸狐疑的看了孙悟空一眼。
“没什么，加油！”孙悟空没有解释。
尾巴都长出来了，现在说超级赛亚人之神有点多此一举了。
“可是，我要怎么变成超级赛亚人第四阶呢？”小悟空挠挠头。
“去吧，去战斗，你会领悟的。”巴达克上前拍了拍小悟空的脑袋。
“是，爸爸！我会加油的！”小悟空没有多想。
“我来送你过去吧。”希比特提议。
“还是我来吧。”巴达克上前一步。
“我这个神感觉有点没用，我来送吧。”希比特道。
“砰！”
巴达克飞起一脚就把希比特踹飞了。
你也知道自己没用？
那你还过来凑热闹？
“唰！”
紧接着，巴达克带着小悟空，一晃之下，便是出现在了兹夫尔星上。
至于巴达克为什么会瞬间移动，对于方云来说是再简单不过了。
只需要掌握对气息的控制，就可以领悟瞬间移动。
方云当年为了学习瞬间移动，可是在亚德拉特生活了很长一段时间。
只不过，方云自己的身体无法感应到气息的存在，因此一直都没有学会瞬间移动。
但是现在方云控制着自己创造出来的身体，对气息的感应也就方便多了。
既然知道如何感应气息，瞬间移动也就很容易掌握了。
方云甚至在想，早知道创造一个身体可以这么方便，为什么没有早点去实现呢？
“唰！”
巴达克在方云的控制之下，带着小悟空，在贝比的附近出现了。
“哦？是你？孙悟空！”贝比饶有兴趣的看向了小悟空，又瞥了一眼巴达克，“怎么？这次带帮手过来了？”
“这一次我不会再败给你了！”小悟空攥紧了拳头。
“是么？你是学会了什么新本事了么？”贝比轻轻一笑。
“看，这是什么！”小悟空抬起了身后的尾巴，给贝比看了看。
“什么？有什么特别的么？”贝比扫了一眼小悟空的尾巴。
“是尾巴！我长出尾巴了！你看不到吗？”小悟空笑笑。
“长了一条尾巴而已，我还以为你长出了三头六臂呢。”贝比轻蔑的一笑，看向了巴达克，“你呢？一起上么？”
“我只是来看热闹的。”巴达克淡淡的说道。
“看热闹？我看650你是不敢挑战我吧？”贝比冷笑道，“我从贝吉塔的记忆中可以读取出来，你也是下等战士，因为下等战士太多了，所以大多数都长得和孙悟空的模样差不多。”
“你说什么呢？他是我爸爸！”小悟空纠正道。
“哦？你的父亲？”贝比微微一怔。
“这不重要，我爸爸只是过来看热闹的。”小悟空道。
“随便吧，一起上也行。”贝比的脸上写满了自信。
“啪！”
小悟空周身金芒绽放，长发过腰，变成了超级赛亚人第三阶。
“嘿嘿，爸爸，我厉害吧。”小悟空笑嘻嘻的看着巴达克。
方云：“”
你这叫厉害？
超级赛亚人第三阶而已。
“看我的！”小悟空说着，飞速的朝着贝比的方向奔袭而去。
“砰砰砰！”
小悟空对着贝比就是一顿疯狂的输出，拳打脚踢的声音不断响起。
二十秒过后。
“呼呼呼”
小悟空累得大口大口的喘着粗气。
“怎么样？感觉如何？”小悟空道。
再看贝比，却是跟个没事人一样。
小悟空：“”
我都这么强大了，他却没有受伤？
难道真的得变成超级赛亚人第四阶才能打败他吗？m.Jiacuan.com
第294章:月亮，在你的心中
m.jiaCuan.com“我还以为你长出了尾巴，实力会有很大的提升呢，可惜，我很失望。”贝比摇摇头。
“少瞧不起人了！再来！”小悟空的能量再次疯狂的提升。
“砰砰砰！”
小悟空再次对着贝比就是一阵拳打脚踢。
贝比被打得有点失去耐心了，一巴掌拍了过去。
“砰！”
伴随着一声闷响，小悟空的身体在地面上反弹了几下，远远的飞了出去，身体当时就恢复成了常态，已经是身受重伤了。
“切，自大的家伙，就这点程度也想挑战我贝比？真不知道是谁给你的勇气？”贝比一脸的不屑。
小悟空就这么躺在了大地上，眼神中带着无尽的无奈。
失败了！
我的尾巴都长出来了，我还不是这个家伙的对手。
“接下来，就是你了吧？孙悟空的父亲！”贝比冷冷的一笑，把手对准了巴达克。
“别尝试着攻击我，你会后悔的。”巴达克淡淡的说道。
“哦？我这人最不怕的就是后悔。”贝比轻蔑的笑笑，手中的光焰也是毫不犹豫的向着巴达克的方向轰击了过去。
“砰！”
方云控制着巴达克的身体，轻轻一挥手，直接就把飞过来的能量弹给拍飞了。
“哦？”
贝比有些意外的看着巴达克。
小悟空也是朝着这边扫了一眼。
“嗯？爸爸？好厉害！”小悟空有点吃惊，“只是轻轻一巴掌就把贝比的攻击拍飞了。”
“是我小瞧你了。”贝比冷哼道。
“啪！”
巴达克周身红色光焰绽放，头发高高竖起，变成了超级赛亚人之神。
“什么？这是什么变化？”贝比的脸上写满了震惊。
怎么头发颜色还带改变的？
巴达克轻轻一笑，蓦地出现在贝比的面前。
“砰！”
巴达克一拳重重的打在了贝比的胸口上。
“嗷呜”
贝比发出了一声凄厉的惨呼，感觉身体都快和贝吉塔的身体分离了。
同时，贝比也是不听使唤的向着后面极速倒飞。
“砰砰砰！”
贝比的身体重重的砸在了身后的建筑物上，如同是炮弹一般窜了出去。
只是一晃之下，贝比就飞得不见踪影了。
小悟空惊呆了。
“爸爸这么强大？”小悟空愕然。
“孩子，想不想学？”巴达克笑笑，看着小悟空问道。
小悟空使劲点头。
“我刚才的那一招，虽然已经把贝比打飞了，但是以他的身体素质和再生能力的话，未必会受到致命的打击，相信再过不久就会回来。”巴达克沉吟道，“如今最好的办法，就是让你变成超级赛亚人第四阶，或许才能拯救这个世界。”
“可是爸爸我不知道怎么才能变成超级赛亚人第四阶这颗兹夫尔星上没有月亮啊。”小悟空吃力的站了起来，挠头道，“我记得贝吉塔第一次来地球的时候，他是通过自己的能量凝聚出来的人造满月，我不知道要怎么才能凝聚出来。要不我回去问问贝吉塔吧，不知道那个贝吉塔知不知道？”
“何必要舍近求远？”巴达克笑笑，指了指天空上挂着的蓝色星球，“你看，那是什么？”
“地球啊。”小悟空应道。
“不，那是月亮。”巴达克道。
“月亮？”小悟空一脸的迷茫。
那分明就是地球啊。
爸爸你这是眼神不好么？
“你以为是地球？”巴达克问道。
小悟空使劲点头。
是啊，那就是地球。
不是我以为。
真的就是地球。
“是的，的确是地球。”巴达克轻轻点头。
小悟空：“”
爸爸你在说什么？
你怎么把我绕晕了？
你怎么一会儿说是月亮，一会儿又说是地球呢？
“孩子，月亮，其实在你的心中。”巴达克拍了拍小悟空的脑袋。
小悟空瞳孔一缩，抬头看向了那颗熟悉的星球。
“保护好你的同伴，你能行的。”巴达克道。
小悟空就这么一眨不眨的看着天空上的地球。
五六秒钟过后。
“咚咚！咚咚！”
小悟空的心跳开始加速了，跳动的节奏感也很有力度。
“啪！”
紧接着，小悟空的身上，蓦地生长出了金色的毛发。
同时，小悟空的身体迅速的变大，很快就变成了一座大山一般。
“吼”
小悟空变成了一只巨大的猿猴。
金色的巨猿。
“吼吼”
小悟空不住的捶打自己的胸膛。
“嗷”
紧接着，小悟空张开大口，一道金芒从口中喷射而出。
金色能量擦着巴达克的身体，飞向了远处，轰击在远方的城镇之中。
“轰隆隆！”
城镇当场扬起了万丈光芒。
须臾间，一个巨大的蘑菇云腾空而起。
下一刻，城镇化成了废墟。
一时间，烟尘四起，飞沙走石。
远处。
刚刚从地上爬起来的贝比，正朝着巴达克这边飞来呢。
贝比觉得巴达克也就那样，看起来自己被一拳打飞了，但是却发现他的攻击力度一般般。
贝比感受到自己并没有受伤。
就是飞得有点远罢了。
然而，就在贝比向着巴达克方向飞去的时候，就突然感受到了一股强大的能量朝着自己奔袭而来。
“什么情况？”贝比的脸上变了颜色。
紧接着，贝比就看到一道金色的大型光焰，迅速的出现在自己的面前。
贝比吓坏了，急忙躲闪了过去。
当感受到金色光焰爆发出来的强大破坏力后，贝比的脸色一变再变。
“什么？是谁？是谁搞出来的！”贝比愕然，脸上直冒冷汗拖。
“咻！”
贝比加快了速度，朝着孙悟空的方向飞速而去。
界王神界。
在看到小悟空变成了巨猿之后，在场的老界王神、希比特和孙悟空还有贝吉塔四个人，都是一阵阵无语。
这也行？
从兹夫尔星看地球，也能变身？
“切，应该是地球上释放的布鲁兹光波和满月时候的光波强度是差不多的，所以能变身也很正常。”贝吉塔哼了一声。
“这么说，只要再变化一次，就可以变成超级赛亚人第四阶了？”希比特沉吟道。m.Jiacuan.com
第295章:gt时空，比鲁斯苏醒
m.jiaCuan.com“是啊，当时贝吉塔是这么说的。”孙悟空轻轻点头。
“刚才巴达克的那一拳不错，可惜威力不够。”希比特哈哈一笑。
孙悟空没有多说。
不是威力不够，是爸爸故意把威力降低的吧？
这个贝比，其实看起来也就那么回事。
若是换成自己的话，一定可以轻松的打败他的。
同一时间。
破坏神界，比鲁斯行星。
比鲁斯伸了一个懒腰，从床上惊醒了。
“维斯，维斯！”比鲁斯大声呼喊。
“来了，来了。”维斯飞快的出现在的比鲁斯所在的城堡中。
“我睡了多久了？”比鲁斯问道。
“有56年了吧。”维斯算了算，笑着道，“比鲁斯大人这一觉时间可真够久远的。”
“才50多年？身为一个破坏神来说，50年光阴也不过是弹指一挥间而已。”比鲁斯微微叹息，开始换衣服洗漱。
“比鲁斯大人说的对。”维斯轻轻点头，笑着问道，“不过我看比鲁斯大人好像是惊醒的，不知道是不是做噩梦了？”
“梦见了一个叫做超级赛亚人之神553的家伙，被我吊打了一顿。”比鲁斯说这话的时候，脸上冒出了冷汗。
维斯：“”
短暂的沉默。
“是那个超级赛亚人之神把比鲁斯大人给吊打了吧？”维斯笑笑。
“你胡说！我怎么可能被那种家伙吊打？你想多了，维斯。”比鲁斯哼了一声。
“不过比鲁斯大人，你在苏醒的那一刻，我的确在银河系的地球上，感应到了强大的神的气息哦。”维斯沉吟道，“比鲁斯，这股强大的神的气息，不会就是你说的超级赛亚人之神吧？”
“首先，所谓的超级赛亚人之神，肯定是和赛亚人有关系。”比鲁斯道，“我记得在我沉睡之前，我已经让弗利萨去消灭赛亚人的星球了，不知道这家伙有没有完成任务？”
“比鲁斯大人说的贝吉塔行星的确已经毁掉了，目前剩余不多的几个赛亚人，都在地球生活呢。”维斯回道。
“哦？你说的那股强大的神的气息真的是赛亚人的？”比鲁斯问道。
“是的。”维斯点点头。
“走吧，我们这就去地球看看。”比鲁斯顿时双眸闪烁出精芒。
“是，比鲁斯大人。”维斯应道。
“咻！咻！”
两人化作一道璀璨的光焰，没入了天际，向着地球的方向飞速行进。
“比鲁斯大人勇气可嘉啊。”维斯突然看着比鲁斯，冷不丁来了这么一句。
“你什么意思？维斯！”比鲁斯龇牙。
“那个什么超级赛亚人之神，可是把比鲁斯吊打了一顿吧呃，在梦里。”维斯笑着道。
“那只是一个梦！一个梦！而已！”比鲁斯大声纠正道。
“嗯嗯。”维斯点点头。
“你这个嗯嗯的态度，让我很不爽。”比鲁斯的脸瞬间黑了，“还有，你说错了！梦里的那个什么超级赛亚人之神，是被我吊打的！”
“嚯嚯嚯比鲁斯大人不必担心，梦，往往都是相反的。”维斯笑着道。
比鲁斯的脸色更加黑了。
维斯你什么意思？
我刚说梦里的超级赛亚人之神被我吊打了，你就说梦都是相反的。
你太无耻了。
比鲁斯的身体微微颤抖，禁不住的攥紧了拳头。
那个超级赛亚人之神，你给我等着。
看我过会儿怎么修理你。
你居然敢在我的梦里吊打我？
我做的梦，我居然还被人给打了？
你就说，气人不？
“咻！”
两人的璀璨光焰融合到一起，向着地球的方向飞速行进。
“对了比鲁斯大人，那边就是界王神界了，要不要过去打个招呼？”维斯指了指某个方向。
“哼，在我睡觉的时候，已经把界王神那个家伙给封印起来了。”比鲁斯笑笑。
“好的。”维斯应道，“那我们直接去地球？”
“是的。”比鲁斯回道。
“不过也不能说是地球，他们都在兹夫尔星。”维斯沉吟道。
“兹夫尔星？”比鲁斯皱了皱眉头，“我记得贝吉塔行星的前身是兹夫尔星吧？这颗星球不是已经被毁灭了么？”
“是兹夫尔星的王子贝比，通过地球的龙珠实现了愿望，让兹夫尔星重新出现了。”维斯解释道，“不过这颗星球的位置目前有了改变，刚好就位于地球的附近。还有，星球的重力也和地球设定成了同等的水平。”
“贝比？没有听说过。”比鲁斯摇摇头，突然动了动鼻子，扭头看向了界王神界。
“怎么了？比鲁斯大人。”维斯问道。
“等一下，我怎么在界王神界感应到了人类的气息呢？界王神界怎么会有人类出现？”比鲁斯皱了皱眉头。
“嚯嚯，可能是过来游玩的吧。”维斯哈哈一笑。
比鲁斯：“”
维斯你骗谁呢？
谁能跑到界王界游玩？
“不对，还有那个老界王神的气息！那家伙从封印中出来了？”比鲁斯皱紧了眉头。
“是的哦。”维斯点点头。
“你早就知道了？”比鲁斯瞪眼。
“嗯嗯。”维斯应道。
“知道了不早说？”比鲁斯没好气的训斥道。
“是比鲁斯大人没有问我哦。”维斯嘻嘻一笑。
“去看看。”比鲁斯黑着脸道。
比鲁斯记得那把剑很重的，普通人是不可能拔出来的。
比鲁斯真的搞不懂，老界王神是怎么从封印中逃离的。
“咻！咻！”
两人在半路上改变了方位，向着界王神界的方向飞速而去。
“啪！”
下一刻，就在贝比和金色巨猿的悟空相遇的那一刻，维斯和比鲁斯两人也是在界王神界降落了。
看着突然出现的维斯和比鲁斯，在场的孙悟空、贝吉塔和老界王神都是稍稍一惊。
只有希比特一脸的迷茫。
这两人是谁啊？
没见过。
是新的敌人吗？
“比鲁斯大人？维斯？”孙悟空连忙招呼道。
比鲁斯深深的看了孙悟空一眼，歪着脑袋，眼睛微微眯起。
“比鲁斯大人，你这表情是不认识我了吗？”孙悟空挠头问道。m.Jiacuan.com
第296章:比鲁斯
m.jiaCuan.com：先从你开始破坏
“笨蛋，卡卡罗特，我们和他不在同一个时空，他当然不可能认识你！”贝吉塔连忙道。
“呃我忘了这不是我们的时空。”孙悟空哈哈一笑。
“你脑子呢？”贝吉塔瞪眼。
比鲁斯的眉头当时就皱在了一起，默默的看向了孙悟空和贝吉塔两人。
“从刚才见到你们的第一眼，我就觉得不太对劲。”比鲁斯顾不上去管老界王神怎么出来的了，当即冷声道，“你们两个，果然不是我们时空的。”
“咳咳比鲁斯大人，你醒了？”老界王神干笑。
“老祖宗大人，他是谁啊？”希比特迷茫的问道。
“那个是啊我们是从”孙悟空主动承认。
只是，孙悟空~的话还没有说完。
比鲁斯却是把手对准了孙悟空的身-体。
“破坏！”
比鲁斯手中的破坏能量涌现，一个破坏球朝着孙悟空的方向轰击了过去。
孙悟空大惊失色，急忙闪避。
“砰！”
破坏球当场轰击在孙悟空身后的一座大山上。
“啪！”
整座大山当场化作了渣渣，被破坏掉了。
孙悟空急忙向后扫了一眼，脸上直冒冷汗。
希比特更是眼珠子瞪得大大的。
太可怕了！
“哦？反应还挺快的，倒是出乎我的意料了。”比鲁斯轻蔑的笑笑。
“唰！”
只是眨眼功夫，比鲁斯便是出现在孙悟空的正对面。
“不好！”
孙悟空大惊，几乎是没有丝毫的犹豫，直接变成了超级赛亚人蓝色。
“哦？还带变身的？”比鲁斯愣了一下，没有立刻对着孙悟空发动攻击。
“比鲁斯大人，有话好好说啊为什么要破坏我？”孙悟空一脸的郁闷。
“你知不知道，擅自进行时空穿梭是违反规定的？”比鲁斯冷声道。
孙悟空的脸上变色，冒出了冷汗。
下一秒钟。
“贝吉塔，比鲁斯大人说的是什么意思？”孙悟空扭头询问贝吉塔。
贝吉塔：“”
比鲁斯：“”
维斯：“”
老界王神：“”
希比特：“”
“笨蛋！他的意思是说，我们从别的时空来的，是属于违法的行为！”贝吉塔咬咬牙，身上的冷汗更多。
我特么的可是穿越了好几个时空来的。
比鲁斯这货要是知道了，我岂不是没命了？
这下可是要糟糕了。
对了，方云！
说说方云的名字，或许好使。
“现在，既然知道了，我也只好把你们破坏掉了。”比鲁斯微微一笑，看向了孙悟空，“对了，你的这个变身，就是超级赛亚人之神吧？”
“这不是超级赛亚人之神。”孙悟空认真的纠正道，“这叫超级赛亚人蓝色。”
“唰！”
说这话的同时，孙悟空恢复成了超级赛亚人之神的变身。
“这才是超级赛亚人之神。”孙悟空解释，又变成了蓝色的头发，“这是在超级赛亚人之神的基础上再次变身超级赛亚人，称呼为超级赛亚人蓝色。”
“不管是什么，我都要把你们两个破坏了。”比鲁斯冷声道。
说着，比鲁斯就要对着孙悟空发动攻击。
“等一下！”贝吉塔连忙喝道。
比鲁斯暂且停下了攻击，扭头看向了贝吉塔。
“是方云大人，方云大人让我们来这个时空历练的。”贝吉塔对着比鲁斯解释道。
“方云？谁是方云？”比鲁斯眉头皱了皱。
“据说是未来的大全王大人。”贝吉塔连忙回道。
大全王？
比鲁斯当时就呆滞住了。
短暂的沉默后。
“哈哈哈，笑死我了。”比鲁斯捧腹大笑，“你要说全王大人的话，我倒是觉得你的话还有那么一丁点可信，但是你现在说的是大全王？有大全王这号人么？”
贝吉塔：“”
贝吉塔不吭声了。
不要用你的无知来反问我好不好？
其实，我也不知道有没有大全王这么一号人。
我也是道听途说的。
“我可以告诉你，没有！”比鲁斯把手再次对准了孙悟空。
“咻！”
一道能量朝着孙悟空的方向飞速而去。
“不好！”孙悟空脸上变色，急忙躲闪。
0·求鲜花。
“唰！”
孙悟空有惊无险的躲开了比鲁斯的攻击。
然而下一刻，孙悟空却是感应到了身后的细微动作。
隐约间，孙悟空已经是看到了身后出现的比鲁斯。
“砰！”
比鲁斯飞起一脚，踹在了孙悟空的手臂上。
“咔嚓！”
孙悟空的手臂当时就粉碎性骨折。
超级赛亚人蓝色，在比鲁斯的面前就是一个摆设。
“砰！”
孙悟空一头扎在了地上，在地面上留下了一个大坑。
“卡卡罗特！”贝吉塔大声呼喊。
“轰隆！”
紧接着，贝吉塔也是立刻变成了超级赛亚人蓝色，朝着比鲁斯就轰击出了强有力的一拳。
。0
“啪！”
比鲁斯伸出手，轻松的抵挡住了贝吉塔的攻击。
“怎么？赛亚人的王子，这就是你的攻击吗？”比鲁斯轻轻一笑。
“唰！”
贝吉塔大惊，立刻和比鲁斯拉开了距离。
紧接着，贝吉塔咬咬牙，深深的吸了一口气，身上的蓝色光焰，一下子被他给吸收到了体内。
贝吉塔吐出了一口浊气，一脸战意的看向了比鲁斯。
“哦？你把蓝色的能量给吸收到了体内，神力有了大幅度的提升，这个办法倒是不错。”比鲁斯笑了笑，饶有兴趣的看着贝吉塔。
“我是不会输给你的！”贝吉塔咬咬牙，攥紧了拳头。
“幼稚！就凭你？”比鲁斯一声冷笑。
“砰！”
贝吉塔朝着比鲁斯的方向呼啸而来，拳头直击比鲁斯的面门。
只不过，比鲁斯的动作更快，一拳打中了贝吉塔的鼻子。
贝吉塔的感觉眼泪都快流淌下来了。
“啪！”
比鲁斯的大手一把摁住了贝吉塔的脑袋，猛地往地面上一砸。
贝吉塔但觉一阵头晕眼花，整个人都感觉不好了。
“贝吉塔，你的父亲也不敢这样挑衅我。”比鲁斯冷哼道。
“咳咳”贝吉塔龇牙，脸色愈发的难看。
“那么，就先从你开始破坏！”比鲁斯一声冷笑，一把揪住了贝吉塔的衣领，从地面上提溜了起来上。m.Jiacuan.com
第297章:gt时空比鲁斯的疯狂破坏
m.jiaCuan.com贝吉塔拼命反抗。
然而，在破坏神的面前，贝吉塔的反抗都是徒劳的。
任凭贝吉塔如何努力，都是无法摆脱比鲁斯的控制。
没办法，实力相差太悬殊了。
哪怕是贝吉塔变成了超级赛亚人蓝色内敛，和比鲁斯相比也是有很大的差距的。
“贝吉塔！”
孙悟空的脸上变色，大声呼喊贝吉塔的名字。
“破坏！”
比鲁斯扭头看了一眼孙悟空，手中的破坏能量涌现，打在了贝吉塔的身上。
“啪！”
顿时，贝吉塔就好像是肥皂泡泡一样，当场魂飞魄散，化成了渣渣。
孙悟空惊呆了，一眨不眨的看着已经化成灰烬的贝吉塔。
“贝吉塔”孙悟空的身体微微颤抖。
“下一个就是你了，擅自穿梭时空，这是对你们的惩罚！”比鲁斯一声冷笑，把手对准了孙悟空。
孙悟空猛地把能量提升了上来。
孙悟空的头发高高竖起，蓝色光焰绽放。
“贝吉塔贝吉塔被你破坏了？我怎么跟方云交代？”孙悟空甚至在哆嗦。
“哦？方云，那个未来的大全王？”比鲁斯哈哈大笑，“真是笑死我了，我还未来的大破坏神呢。”
维斯：“”
事情闹大了。
刚才一个走神，只顾着去看兹夫尔星了
比鲁斯大人，你怎么就把贝吉塔给破坏了呢？
怎么办？
要不要告诉比鲁斯大人，真的有大全王大人存在？
罢了罢了。
我还是什么都不要说了。
我现在也不确定，大全王大人是否真的存在。
或许，只是一个传说吧？
我看不见我看不见
维斯开始催眠自己了。
“砰！”
孙悟空不再吭声，朝着比鲁斯轰击出了强有力的一拳。
比鲁斯如同是炮弹一般，重重的砸在了大地上，震动的整个界王神界都是好一阵颤动。
“唰！”
不过紧接着，比鲁斯便是从地面上飞速的冲了上来。
比鲁斯有些意外的看向了孙悟空。
“不简单，你比贝吉塔这个赛亚人的王子还要强大，倒是让我刮目相看了。”比鲁斯轻轻一笑。
“不行，我还不是比鲁斯的对手”孙悟空咬咬牙，小声嘀咕，“我要怎么办才好？我要回去告诉方云吗？”
只是，孙悟空朝着附近看了看，却是突然想起来，似乎，自己没有回去的办法啊。
看来，除了战斗之外，没有别的出路了。
“来吧！”孙悟空攥紧了拳头，身上的气息疯狂涌现。
“砰砰砰！”
孙悟空对着比鲁斯发动了猛烈的攻击。
十秒钟过后。
“破坏！”比鲁斯的手中释放出了破坏能量。
兹夫尔星。
贝比迅速的出现在了小悟空化身巨猿的正前方。
“什么？这个怪物是？”贝比的脸上写满了震惊。
“吼！”
小悟空一声怒吼，口中发射出了一个巨大的能量弹。
贝比吓得脸色苍白，拼命躲闪。
“砰！”
小悟空却是一巴掌拍了下来。
“轰隆！”
贝比的身体如同是一颗炮弹，直接砸在了大地上。
“噗”
贝比口中鲜血狂喷。
“可恶！这家伙是孙悟空吗？”贝比惊恐万分。
太强大了！
这个金色的大猩猩简直就是个怪物！
“吼！”
小悟空朝着贝比一脚踩下。
贝比急忙向着旁边翻滚，才好不容易躲开了。
“砰！”
小悟空随手抓起了一座大山，直接砸了过去。
贝比发出了一声哀嚎，被这座大山给砸了个正着，喷出了一大口鲜血，感觉整个人都不好了。
“嗯？”
小悟空本来还要继续攻击来着，不过一扭头却是看到了水中地球的倒影。
“嗷呜？”
小悟空那红色的眸子中金芒闪烁了一下，抬头朝着天空上看去。
一颗蓝色的星球，就这么呈现在了小悟空的视线中。
“嗷”
小悟空几个跳跃之后，跳到了一座大山之上，高高的抬起手，想要把地球给拥抱在怀中。
“爷爷，那是我们的地球。”
就在这时，小芳出现在了小悟空的视野中，轻声呼唤。
小悟空看了小芳一眼，没有吭声。
“爷爷，打败贝比，我们就可以回家了。”小芳道。
“砰！”
小悟空一巴掌拍在了小芳的身上。
小芳惊呼了一声，倒在了地上。
而在小芳跌落的那一刻，她的身上也是有东西掉突然落了下来。
是一张照片。
小悟空微微一怔，让照片落在了食指上，默默的看过去。
这是一张全家福。
照片上有孙悟空、孙悟饭、孙悟天、小芳，还有孙悟饭的妻子莉莉丝。
一家人在一起，背景是蓝色的大海，每个人的脸上都是洋溢着幸福的笑容。
“爷爷，快点醒醒吧。”小芳哭了，眼泪从脸庞滚落而下。
小悟空愣了愣，接住了小芳的泪水，放在口中品尝了一下。
小悟空突然想到了什么。
当时在大海中游玩的时候，小芳就说过海水很咸的。
“啪！”
小悟空的眸子中金芒再次闪过。
“爷爷！”小芳呼喊。
“哎！”小悟空答应了一声，轻轻的把小芳推开了。
“轰隆！”
小悟空的身上蓦地爆发出了强大的能量，无穷无尽的气息，从他的身上疯狂涌现。
紧接着，就见小悟空的身体迅速的缩小。
小悟空，终于完成了超级赛亚人第四阶变身。
“爷爷好酷啊！”小芳瞪大了眼睛，一脸的惊喜。
小悟空就这么平静的感受自己的强4.2大能量。
“还不错，终于完成了。”巴达克飞了过来，拍了拍小悟空的肩膀。
“爸爸，谢谢你。”小悟空对着巴达克点点头。
“啊？爸爸？”小芳愕然，凝视着巴达克，结结巴巴的说道，“你果然和爷爷长得一个模样这么说，你是我的太爷爷？”
“嗯，你说的对。”巴达克笑笑。
小芳：“”
“他来了！”小悟空突然道。
话音落下后，贝比果然从远处飞速而来。
只不过，贝比已经是变成了一个金色的大猩猩，脸上带着无尽的笑意。
小悟空皱了皱眉头。
“怎么样？我这个变化你还满意吧？”贝比哈哈大笑，“我也会变成巨猿。”
小悟空没有吭声。m.Jiacuan.com
第298章:比鲁斯，你可长点心吧
m.jiaCuan.com“不过，你好像也改变形象了，倒是有点出乎我的意料。”贝比冷笑道。
“我们开始吧。”孙悟空一声冷哼，朝着贝比的方向就轰击了过去。
“砰砰砰！”
两人在这颗星球上展开了激烈的交锋。
“太爷爷是吧？”小芳凑过来，看着巴达克道。
“有事？”巴达克问道。
“太爷爷，我就是想问问，你是怎么保养的？你看起来比贝吉塔叔叔还要年轻呢。”小芳好奇的问道。
“没什么，我吃了青春果实。”巴达克笑笑。
“青春果实？”小芳愣了愣。
“吃了之后，就可以永葆青春，吃的时候是什么样子，以后就会永远保持这个样子。”巴达克解释，“你要吃吗？要不要再长长？”
“咳咳是的，我感觉我的个头还能再长高一些，以后再说，以后再说”小芳急忙应道，又问，“对了，太爷爷也可以长生不老吗？”
“嗯嗯。”巴达克点头。
“可是太爷爷以前为什么没有出现过？”小芳好奇的问道。
“咻！”
就在这时，一道璀璨的光01焰从天而降，落在了巴达克的附近。
巴达克当时就皱紧了眉头。
巴达克虽然是被方云给控制。
而在方云的主时空，芭朵斯手中的权杖，也分化出了以巴达克为中心视角的投影。
只不过，因为是跨越了时空的原因，芭朵斯也不可能知道未来这个时空，在界王神界发生过的事情。
巴达克没想到的是，比鲁斯和维斯居然在GT时空出现了。
你们是不是走错片场了？
巴达克默默的看过去。
“又一个扰乱时空的家伙！”比鲁斯轻轻一笑，眯着眼睛看向了巴达克。
“有问题么？”巴达克淡淡的看着比鲁斯。
“难道你不知道么？擅自扰乱时空的秩序，进行时空穿越是违法的行为。”比鲁斯冷声道。
“不知道。”巴达克笑笑。
“现在我告诉你了。”比鲁斯轻蔑的一笑，“总之，后果很严重，我会像破坏那两个家伙那样，把你也给破坏了。”
“什么？”巴达克的脸上变色。
破坏了那两个家伙？
比鲁斯这货不会是指的孙悟空和贝吉塔吧？
“呃，他们两个应该是你的同伙吧？”比鲁斯冷笑道，“一个叫贝吉塔，一个叫什么孙悟空。”
“你是说，你把他们两个已经破坏了？”巴达克的眉头皱在了一起。
“不错，接下来就是你了。”比鲁斯轻轻一笑。
“破坏！”
比鲁斯也没有多余的废话，手中的破坏能量，朝着巴达克的方向涌现而出。
一个紫红色的能量光焰，带着无尽的破坏之力，浮现了出来。
“啪！”
巴达克几乎是没有丝毫的犹豫，立刻变成了超级赛亚人之神。
“砰！”
巴达克咬咬牙，一巴掌拍在了飞过来的破坏能量上。
伴随着一声闷响，破坏能量当时就倒飞了出去。
“啪！”
比鲁斯一把抓住了破坏能量，吸收到了自己的体内，脸色变得有几分沉重。
“我知道了，我在梦中遇到的那个超级赛亚人之神，原来是你！”比鲁斯的双眸眯在了一起，笑眯眯的看着巴达克。
“咻！”
巴达克没有多说废话，朝着比鲁斯的方向呼啸而去。
“砰！”
巴达克朝着比鲁斯就轰击出了重重的一拳。
“轰隆！”
比鲁斯的身体，宛如炮弹一般，砸在了兹夫尔星的大地上，震动的整个星球都在晃动。
一旁的贝比和孙悟空都惊呆了。
这两人的速度和能量，怎么比我们还要强大呢？
那只猫，又是谁？
比鲁斯？
没有听说过。
一时间，孙悟空和贝比暂且停下了战斗，朝着这边看过去。
“咻！”
比鲁斯冲天而起，一头撞击在巴达克的腹部。
“噗！”
巴达克喷出了一口酸水，当即一把揪住了比鲁斯的尾巴。
“咻咻咻！”
巴达克抓着比鲁斯的尾巴，在这天空上使劲转圈。
“咻！”
巴达克松开手。
比鲁斯飞了出去。
不过很快，比鲁斯便是把自己的身体给稳定下来了。
比鲁斯擦拭掉了嘴角的献血，脸上挂着凝重的笑容。
“果然你就是我梦中梦到的那个超级赛亚人之神。”比鲁斯冷声道。
“你想说什么？”巴达克问道。
“嚯嚯，比鲁斯大人在梦中被那个超级赛亚人之神给吊打了一顿，脾气不太好，你可要小心了。”维斯对着巴达克说了一句。
“维斯，你给我闭嘴！”比鲁斯面红耳赤，怒声喝道。
维斯连忙捂上嘴，不再言语了。
主时空，第七宇宙，地球。
布尔玛的家。
“比鲁斯啊比鲁斯，又在搞事情了”芭朵斯捂着脑门，一阵无语。
“不过方云，你的这个巴达克分身，估摸着不是比鲁斯的对手吧？”玛卡丽塔沉吟道。
“是有点玄乎，比他弱了几个层次。”方云轻轻点头。
“我们要去帮忙吗？”玛卡丽塔问道。
“不用了，一个我创造的身体而已，如果需要的话，我可以随时再创造一070个出来。”方云摇摇头，轻轻一挥手。
“唰！”
顿时，一个一模一样的巴达克就这么被方云凭空创造了出来。
创造，就是这么神奇。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
“身体可以创造，灵魂呢？”玛卡丽塔问道。
“玛卡丽塔，你以为凭比鲁斯的实力，能灭掉我的灵魂？”方云笑笑。
“好像，是不能”玛卡丽塔轻轻点头。
“方云现在考虑的不是那个巴达克的分身我想，他是在考虑，如何惩罚比鲁斯吧？”芭朵斯笑着道。
“芭朵斯，你真了解我。”方云点头，“都一起想想看，要怎么惩罚他才好呢？”
玛卡丽塔掏出白色的手绢擦擦汗。
也是，分身巴达克是否被破坏，那根本就不是方云应该考虑的问题。
方云应该考虑的是，要如何去惩罚比鲁斯。
想当初，象帕只是要对布罗利进行破坏，方云就把象帕的破坏神神位给撤掉了。
而未来的这位比鲁斯，居然已经把孙悟空和贝吉塔给破坏掉了。
玛卡丽塔可以想到比鲁斯接下来的命运了。
好悲催。
比鲁斯，你可长点心吧。
你招惹谁不好，你去招惹方云的分身？m.Jiacuan.com
第299章:巴达克毁灭，方云灵魂体乍现
m.jiaCuan.comGT时空。
巴达克和比鲁斯的战斗还在继续。
正如方云说的那样，巴达克的身体虽然经过千锤百炼，但是和比鲁斯相比，终究是差了不少的火候。
“砰！”
比鲁斯一个重击，把巴达克给轰击到了大地上，在大地上留下了一个大坑。
贝比惊呆了。
小悟空也是瞪大了眼睛。
好强！
他们怎么会这么强大？
“嗯？他受了伤，我为什么不控制这个人的身体呢？”贝比脑海中灵光一闪。
紧接着，贝比几乎是没有丝毫的犹豫，凝聚活卵，朝着巴达克的身上钻去。
只是，当贝比的活卵正要进入巴达克的身体之时，一个威严的声音传了出来。
“滚！”
说话的，正是方云的灵魂体。
“砰！”
紧接着，方云控制着巴达克，飞起一脚，把贝比的这一缕活卵给踹爆了。
贝比的脸色变得异常震惊。
我的活卵居然无法进入此人的身体？
这是怎么回事？
他究竟是什么人？
贝比好一阵迷茫。
很快，方云调整好了身体，飞上了天空。
就在这时。
比鲁斯却是蓦地出现在巴达克的对面。
“破坏！”
比鲁斯手中的破坏能量涌现，轰击在巴达克的身上。
“啪！”
顿时，巴达克的身体就好像是肥皂泡泡一样，立刻化成了渣渣。
芭朵斯：“”
玛卡丽塔：“”
完蛋了！
比鲁斯这次真的是闯祸了。
你居然把方云创造出来的身体给破坏了。
而在巴达克的身体遭受到毁灭性打击的那一刻，一个灵魂体蓦地凝聚成型。
灵魂体浮现出了方云的真实模样。
灵魂体通体洁白如玉，悬浮在空中，不死不灭。
“比鲁斯，刚刚的攻击不错嘛。”方云的灵魂体轻轻一笑。
“什么情况？你是谁？”比鲁斯愣了愣，有些吃惊的看着方云的灵魂体。
小悟空和贝比也完全惊呆了。
那是他的灵魂？
怎么看起来和巴达克完全不同呢？
比鲁斯也同样是瞪大了眼睛，一脸骇然的看着这个陌生的灵魂体。
“唰！”
以方云的灵魂体为中心，蓦地向外生长出了新鲜的骨肉。
只是一晃之下，巴达克的身体重新恢复了。
“不死之身！”比鲁斯皱紧了眉头。
维斯捂着脑门，一阵无语。
比鲁斯大人，你可长点心吧。
他的灵魂都这么强大了。
不死的，恐怕是他的灵魂吧？
“你究竟是什么人？”比鲁斯的脸色一变再变。
事到如今，比鲁斯也发现情况不太对劲了。
灵魂和身体的模样不同，而且灵魂的强度，也远远的超过了比鲁斯的想象。
如此强大的破坏能量，居然没有毁掉他的灵魂。
这人的身份不简单。
恐怕也是神。
“嗯，我叫方云。”方云淡淡的说道。
“方云？”比鲁斯微微一怔，“我想起来了，之前贝吉塔提起过你的名字，说你是什么未来的大全王大人？”
“哦？”方云笑眯眯的看向了比鲁斯。
“哈哈哈，可笑的家伙，所以，我把他第一个给破坏了。”比鲁斯笑容满面，“然后，我又把那个孙悟空也同样给破坏了。”
大全王？
你真是笑死我了！
你要说你是全王大人的弟子，我说不定还不敢把你怎么样。
你说你是大全王？
这个世界，有大全王这么一号人么？
我不信！
比鲁斯根本就不相信有什么大全王存在。
比鲁斯就想了。
这个人的神位，应该是属于那种实习期的界王神吧。
或者可能是某个宇宙的实习破坏神。
要不然，实力也不可能达到这个程度。
方云托着下巴，默默的沉思。
“现在，我要破坏的人就是你了。”比鲁斯冷声道，“你们这些擅自扰乱时空的家伙，来一个我消灭一个，不管你是人还是神，今日，我都要把你们破坏！”
维斯不吭声了。
我还是什么话都不要说了。
方云也是快被比鲁斯给气乐了。
“什么？听你的意思，你杀了另外一个我和贝吉塔？”小悟空也是蓦地反应过来，瞪大了眼睛问道。
“你是我们时空的孙悟空吧？这件事和你没关系，你给我闭嘴！”比鲁斯扫了小悟空一眼。
“呃”孙悟空愣了愣，扭头看了一眼贝比，当即施展瞬间移动，一晃就消失了。
“唰！”
孙悟空出现在界王神界。
“悟空？”希比特惊呼。
“界王神大人，另一个我和贝吉塔呢？”孙悟空连忙问道。
“被比鲁斯大人给破坏掉了”希比特垂下了脑袋。
“比鲁斯？他究竟是什么人？我怎么感觉到他的实力已经远远的超过我这个超级赛亚人第四阶了？”孙悟空问道。
“比鲁斯大人是破坏神是这个宇宙最强大的神。”希比特解释道，“我也是刚刚从老祖宗大人那里听说的。”
“破坏神？”孙悟空挠挠头，扭头看向了老界王神。
老界王神正一眨不眨的看着水晶球。
老界王神的神色有点小小的迷茫。
刚才的那团光，是几个意思？
老界王神发现，比鲁斯在把巴达克给破坏了之后，水晶球上浮现出了一团璀璨的光焰。
然后，巴达克的身形就这么神奇的恢复了吃。
“悟空？你刚才在现场你告诉我，刚才巴达克被破坏了之后，出现了什么？”老界王神问道。
“好像是一个灵魂吧”孙悟空一脸的迷茫，“真是伤脑筋，越来越搞不懂了那个灵魂还说，他叫方云。难道，我应该叫方悟空？”
老界王神：“”
这都什么时候了，你怎么还关心起你的名字了？
“比鲁斯如此强大的破坏力，却还能留下一个灵魂这就奇怪了。”老界王神沉吟道。
“界王神大人，那我先回去了，我得看着贝比，防止他作恶。”孙悟空挥挥手。
“你回来干什么？”老界王神好奇的问了一句。
“确认确认，那个叫比鲁斯的家伙是好人还是坏人。”孙悟空笑笑，“现在我知道了。”
“现在你知道了？那你说说，他是什么人？”老界王神问道。m.Jiacuan.com资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   914545616     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)914545616
﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

