（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢宸曦宫631218312，飞卢惜颜阁1002813083，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！漫威之基因采集系统
作者: 谁知花落

第001章：纳粹集中营
　　第章：纳粹集中营
　　yi暗潮hi的监牢里，密密麻麻的挤着十几个少年。悲伤、绝望，以及死亡的恐惧，让这间监牢里一片死寂。
　　监牢的外面火炮轰鸣，机枪扫射。天空中各种战斗机和轰炸机，呼啸破空。
　　每一秒都有人死亡，残肢断臂四处纷飞，鲜血洒满了大地，这就是第二次世界大战，名叫战争的绞rou机。
　　而在监牢的角落里，一个靠在墙角的少年，似乎陷入了沉睡。
　　事实上……他已经死了！
　　这是一个深夜。yi暗而死寂的监牢里，绝大多数人都在沉睡，根本没有人留意这个早已死去的少年。
　　忽然，他已经僵硬的身体动了动，少年幽幽转醒。
　　看着周围yi暗潮hi的环境，少年有些懵逼，他不是睡在宿舍的g上么？怎么会跑到这里来了？
　　看着自己缩小了不少的手，此刻少年心中只有一个念头，他穿越了。
　　而且，这个场景怎么这么眼熟呢？
　　抬起眼帘，看到坐在窗边仰望星空的男孩，少年瞳孔一缩。
　　这丫的，怎么和万磁王小时候那么像？
　　这里不会是纳粹集中营吧！
　　少年怀着忐忑不安的心思，走到仰望星空的少年面前，问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫埃里克，你呢？”埃里克转过头，看向了少年。
　　少年的脸色刹那间变得煞白，迟疑了一番后，道：“我叫斯密尔。”
　　“正在植入，植入成功。”
　　忽然斯密尔耳边传来一声轻响，让斯密尔心中一惊。
　　“埃里克，你听到了什么声音吗？”斯密尔问道。
　　“声音，这里除了枪炮声以外，还有别的声音吗？”埃里克摇了摇头，继续抬头看着窗外的天空。
　　抬着头，盯着那扇小窗，看着黑夜中的星空，似乎在期盼着自由。
　　瘦弱、矮小，现在的万磁王，还不是那个叱咤风云的绝世强者。他还是一个沉浸在悲伤和恐惧中，期盼着自由的少年。
　　“叮咚，基因采集系统已激活，宿主可以采集任意基因，本系统便能强化该基因，并赋予宿主。”
　　听到脑海中传来的声音，让斯密尔微微一愣，基因采集么？
　　斯密尔的目光看向了埃里克，这个日后的万磁王。
　　总之，试试看就行了，成功了，皆大欢喜，失败了，也没什么。
　　“你害怕吗？”
　　斯密尔又朝着埃里克问道。
　　“什么？！”
　　埃里克扭头看向坐在他身边的斯密尔，愣了一下，又低下了头，抱着双膝，道：“我……是的，害怕，我很害怕！他们杀了很多人！杀了很多很多人！我很害怕！我跟妈妈分开了，我不知道她被关在哪，也不知道他们会不会杀了她。我很害怕！”
　　埃里克消瘦的躯体微微颤抖着，眼中的泪水滴落在地。
　　“别怕！我们会活着的！一定会活下去的！”
　　斯密尔h手拍了拍埃里克的肩膀，然后……在埃里克头上拔下了一根头发，收进了系统资源库。
　　这就是基因标本。
　　而沉浸在悲伤之中的埃里克，也没有注意到斯密尔的这个小动作。
　　“我们……能活下去吗？”
　　埃里克抬起头，绝望的双眼中似乎又生出了一丝希望。即使是一个安慰，在这个绝望的世界里，也能让人生出一丝希望。
　　“当然，我们一定能活下来！”斯密尔微笑着，他已经采集到了万磁王的基因样本，强化过后的能力，即便是在这枪林弹雨之中，都能存活下来。
　　“成功采纳基因样本，分析成功，磁力掌控异能解析完成，是否强化磁力掌控异能？”系统的提示声，从脑海中响起。
　　“强化。”斯密尔一边和埃里克谈论着，同时心中默念道。
　　“正在强化，强化成功。是否选择融合？”
　　“融合！”斯密尔果断选择融合，只有觉醒了异能，才能在二战中存活下去，否则的话，绝对是死路一条。
　　脑海里响起了一声轰鸣，一股如同岩浆一般的热流在体内爆发，浑身上下每一个细胞都在颤抖，不断的破灭重生。
　　汗出如浆！
　　隐隐带着一丝血迹的汗水，浸hi了斯密尔的衣衫。
　　“你……怎么了？”
　　看到斯密尔浑身冒汗，还是带着血迹的汗水，埃里克满脸惊骇，连忙h手扶住斯密尔，焦急的问道：“斯密尔，你怎么样了？要不要紧？”
　　“呼……”
　　斯密尔扯了扯zui角，缓缓吐出一口气，感受着仿佛新生般的身体，斯密尔更是喜形于色。
　　“不要紧。我没事了！”
　　扭头朝埃里克露出一个笑脸，斯密尔脸上生出一抹神秘的微笑：“埃里克，我觉醒了！”
　　（本章完）

第002章：万磁王，诞生！
　　第章：万磁王，诞生！
　　“埃里克，我觉醒了！”斯密尔脸上带着神秘的微笑，看向了埃里克，这都是多亏了埃里克啊！
　　“觉醒？什么意思？”
　　埃里克满头雾水的看着斯密尔，不知道面前的同伴到底在说什么。
　　“你看。”
　　斯密尔知道光凭zui，是解释不清楚的，当即h.出一根指头，对着小窗口微微一钩，监牢小窗口上镶嵌的粗铁条，随着斯密尔勾动的手指，不断弯曲起来。
　　“你……”
　　埃里克浑身一震，满脸震惊的问道：“你……这是什么力量？”
　　“觉醒之后的力量。”
　　斯密尔笑着看向埃里克，随口扯淡道：“知道我为什么找你说话吗？因为……你跟我是同样的人。我感觉到你身体里沉睡着一股庞大的力量。似乎，我的觉醒也跟你有关。”
　　当然有关，没有你的基因，我还不能用异能呢！
　　“我？我也有这种力量？”
　　埃里克眼中爆出一股热切之色，语无伦次的问道：“我……我……应该怎么做？有了这股力量，我们就能逃出去！我们就能活下去！你能够帮我吗？”
　　埃里克双眼满是灼热之色，眼中爆射出了浓浓的希望与渴望自由的光芒。
　　被关进了纳粹集中营内，等于直接判了死刑。
　　“那是你的力量，怎么做只能靠你自己。也许剧烈的情绪能让你觉醒自己的力量。悲伤！痛苦！恐惧！或者其他什么。埃里克，每个人都是不同的。你的力量只能靠你自己来觉醒。”斯密尔怎么知道变种人的力量怎么觉醒？他只需要采集变种人的基因，他就能够获取异能，而且还不止一个。
　　一夜过去，天亮了！
　　窗外暴雨倾盆，夹杂着一阵阵电闪雷鸣，惊醒了监牢里所有的少年。
　　“起来！起来！”
　　士兵粗暴的怒吼声，比雷鸣更加令人惊惧。铁门打来，两个手持冲锋枪的士兵，对着监牢一声怒吼：“滚出来！通通滚出来！”
　　一间间监牢打开，一ququ绝望而恐惧的身影，被士兵押解着，走向前方。
　　前方……有一座巨大的房屋。四周紧闭，没有任何窗口，只有一扇通向房屋的大门。
　　斯密尔脸色也有些苍白，学过历史的他，自然知道这是什么地方。
　　毒气室！
　　纳粹集中营最令人闻风丧胆的地方，除此之外，就是集中营内的火炉，那里面焚烧了成千上万的尸体。
　　“斯密尔，那里……据说每天都有人进去，但是从没听说有人能出来。”
　　埃里克扭头看向斯密尔，脸色有些发白。
　　“毒气室！”
　　斯密尔看着前方那座巨大的房屋，深深的叹了一口气。纳粹集中营的毒气室，凶名赫赫。
　　“毒气室……”
　　埃里克闻言浑身一抖，显然他也是知道毒气室的威名，不由得h手拉住了斯密尔的手臂，担忧的问道：“斯密尔，我们……我们……”
　　“放心吧！我们能活下去！”
　　“一定！”
　　斯密尔说道，语气毋庸置疑，他才穿越而来，怎么可能就在这里死去？
　　“嗯！”
　　想起斯密尔那神奇的力量，埃里克对活下去已经有了几分信心，脸上的神色变得轻松起来。
　　直到……他看到了他的母亲！
　　正被押解到毒气室的一qu人里，有一个就是他的母亲。
　　“妈妈！妈妈！不……不！！！”
　　埃里克痛苦的大叫起来，双目通红，猛地一把拉住斯密尔的手：“斯密尔，救救她！救救她！求求你救救她！”
　　“不！埃里克，我的能力还很弱小，只能保护我们两个人逃走，若是我的能力提前暴露出来，不止你妈妈，你！还有我！都会死在这里！”斯密尔很是抱歉的说道。
　　他或许，能够救，或许不能救，就只有他自己知道。
　　“怎么办？告诉我怎么办？你一定知道的，对吗？”埃里克抓着斯密尔的手臂，如同一根救命稻草，双目通红的问道。
　　“埃里克，除非你的能力也觉醒，否则······很难。”斯密尔委婉的说道。
　　“告诉我！如何觉醒！我要救她！”埃里克连忙问道。
　　“埃里克，用你的心，呼唤你的力量！你的母亲即将被他们杀害。你悲伤吗？痛苦吗？愤怒吗？如果是，那么……怒吼吧！彻底激发你的力量。”斯密尔循循善诱道。
　　“啊……”
　　埃里克两眼通红，愤怒的狂吼！
　　一股庞大的磁力风暴席卷而出，四周所有的金属制品在疯狂的抖动，剧烈的扭曲。
　　万磁王……诞生了！
　　（本章完）

第003章：塞巴斯蒂安
　　第章：塞巴斯蒂安
　　磁力风暴席卷了整个集中营。
　　万磁王愤怒的咆哮，肆意宣泄着心头的愤怒、痛苦和恐惧。
　　“啊……”
　　士兵头上的钢盔急剧扭曲，庞大的力量仿佛要碾碎他们的头颅。这让他们抱着脑袋痛苦的嚎叫。
　　也有一些意志比较坚强的士兵，发现这股异变跟埃里克有关之后，他们挣扎着举起了手中的枪械。
　　此刻的万磁王，已经完全愤怒，根本没有注意到。
　　但是斯密尔不同，他一直关注着四周，这些士兵的举动被斯密尔看见后，只是一抬手，这些枪械被斯密尔的磁力控制，扭成了麻花，完全失去了作用。
　　“埃里克，去救回你的母亲，我们离开这里！”
　　斯密尔h手拍了拍埃里克的肩膀，让这个疯狂咆哮的少年，恢复了理智。
　　“离开这里？是的，离开这里！”
　　埃里克心头一惊，回过神来，连忙朝母亲的方向跑了过去。
　　士兵倒了一地，集中营里的囚犯惊慌失措的尖叫着，四散奔逃。场面一片混乱。
　　“妈妈！妈妈！”
　　慌乱的人qu把挡住了埃里克的去路，他的母亲也被人流推动着，离得越来越远。
　　“埃里克，磁力就是你的手臂，金属就是你的工具。只要你想，你就能让磁力为你做任何事！”
　　斯密尔对着埃里克喊道。
　　“做任何事？那么……我要飞起来！”
　　埃里克一声大吼，四周的窗户上的铁条一根根飞来，飘到埃里克脚下，将他托起来，摇摇晃晃的冲上了半空。
　　“我……真的飞起来了！”
　　惊喜的欢呼一声，埃里克从半空中冲了过去，冲到母亲身边，一把拉起母亲的手臂，两个人一起冲了出来。
　　“斯密尔，你是对的！我已经觉醒了！我的力量十分强大！”
　　落到斯密尔身边，埃里克满脸欣喜的朝斯密尔说道。
　　斯密尔笑而不语，废话，熟知剧情的他，怎么可能不知道？
　　“是啊！真是强大的力量！”
　　忽然，一个声音在埃里克身后响起，一个身穿笔ig的军服，头发梳理得一丝不苟的中年男子，满脸微笑的走了上来。
　　“生命的奇迹，进化的奥秘，真令人着迷。控制金属的能力？真是完美啊！”
　　中年男子微笑着看向埃里克，眼中冒出炽热的火光，仿佛在欣赏绝世珍宝一般。
　　“你……”
　　看到这个中年男子，埃里克和他的母亲惊恐的后退了一步，脸色发白。
　　这是一名党卫军军官，执掌着集中营里所有囚犯的生杀大权。党卫军的赫赫凶名，令人望而生畏。
　　“我……我觉醒了！我不怕你！”
　　埃里克想起自己觉醒的力量，心头胆气又壮了几分，h手一挥，一根铁条破空飞出，如同投矛一般，对着中年男子飞射而去。
　　“咻！”
　　铁条急速破空，速度甚至比子弹还快。飞射而出的铁条，重重的扎在中年男子iog口，爆出“砰”的一声巨响。
　　然后……中年男子安然无恙，连汗毛都没掉一根。
　　“力量不错，但是……在我面前根本毫无意义！”
　　中年男子微笑着弹了弹衣衫，朝埃里克h.出了手臂，温声道：“我叫塞巴斯蒂安。不要害怕，也不要紧张。跟我走吧！我才是你的同类。我们一起创造未来。一个没有低等种族，只有高贵的变种人的未来！”
　　“恶魔！刽子手！我才不是你的同类！”
　　在这个军官的命令下，集中营里有很多无辜的人们，被他们处决了！埃里克此刻心头只有仇恨，哪里会认可什么同类？
　　“咻咻咻！”
　　一根根铁条呼啸而起，如同箭矢一般飞射而出，对着中年男子狠狠的扎了过去。
　　“你的攻击对我毫无意义。”
　　塞巴斯蒂安根本没有理会埃里克飞射而来的铁条，任凭这些铁条扎在身上。
　　数十根铁条飞射，仅仅在塞巴斯蒂安的衣服上弄出了几个泥点，什么效果都没有。
　　拥有“能量吸收与释放”能力的塞巴斯蒂安，只要攻击力不超过承受的极限，物理和能量上的攻击，都能被他吸收。
　　“你在反抗我？你在仇恨我？”
　　塞巴斯蒂安看着埃里克那狂怒的面孔，微微皱了皱眉头，冷声道：“我是你的同类。我们才是站在一起的同伴。你仇恨我，是因为他们么？”
　　h手指向埃里克的母亲和斯密尔，塞巴斯蒂安眼中闪过一抹冷色，淡淡的说道：“是这两个低贱种族束缚了你么？那么……我帮你清除他们！”
　　h手一按，一股剧烈的冲击猛烈爆发，对着斯密尔和埃里克的母亲狠狠的轰了过来。
　　塞巴斯蒂安将刚才埃里克攻击他，从而吸收的动能，释放了出来。
　　（本章完）

第004章：出逃
　　第4章：出逃
　　塞巴斯蒂安伸手一按，一股剧烈的冲击猛烈爆发，对着斯密尔和埃里克的母亲狠狠的轰了过来。
　　塞巴斯蒂安将刚才埃里克攻击他，从而吸收的动能，释放了出来。
　　“不……”
　　埃里克怒吼一声，双手合十，周围无数的金属制品被磁力操控着呼啸而来，化成一面巨大的金属盾牌，挡在了前方。
　　“轰隆！”
　　剧烈的冲击如同炮弹轰击而来，就连绵绵雨幕都被炸空了一片，碎石四溅，泥浆纷飞。
　　埃里克被这股剧烈的冲击，生生撞飞了出去，摔倒在地，在满是泥浆的地面上，划出了一道长长的痕迹。
　　“斩断你跟低等种族的羁绊，你就能找回真正的自我。相信我，这是为你好！”
　　塞巴斯蒂安冷冷的瞥了埃里克一眼，再次抬起了手掌，对准了斯密尔和埃里克的母亲。
　　“斯密尔，干掉他！干掉他！”
　　埃里克被刚才的冲击震得嘴角渗血，浑身剧痛，连站都站不起来了，但是见到塞巴斯蒂安又向着自己母亲出手，连忙朝斯密尔大喊。
　　“斯密尔？他是谁？”
　　塞巴斯蒂安愣了一下，旋即笑着摇了摇头，张开双手，淡然道：“在这里，我就是神，我就是上帝，谁来都没用。”
　　“是吗？我可不这么认为！变种人即便拥有了异能，他终究是一个有强大力量的人，而并不是神！”斯密尔作为红旗下生长了二十多年的人，三观正的很，这个世界上，哪来的神？无非就是一些有着强大力量的生物罢了。
　　斯密尔冷冷一笑，伸手一挥，集中营围墙边停着的一辆坦克，瞬间扭曲融合，化成一团钢铁，对着塞巴斯蒂安狠狠的砸了过来。
　　“咦？你也用这种力量？啊哈，真令人惊喜！”
　　塞巴斯蒂安根本毫不在意斯密尔的攻击，反而满脸惊喜的盯着斯密尔。
　　一块钢铁砸过来，对于塞巴斯蒂安来说，也就是吸收一些动能而已，根本不会有任何损伤。
　　发现了一个新的变种人，而且还是跟埃里克拥有同样力量的变种人，这让塞巴斯蒂安十分惊喜。
　　然后……他就中招了！
　　“哗啦”一声，即将砸中塞巴斯蒂安的钢铁球，瞬间展开，如同包裹一般，将塞巴斯蒂安裹在厚厚的金属球里，只露出一个脑袋。
　　“呃？”
　　塞巴斯蒂安愣神了，他现在已经被困在了这团金属里面。
　　斯密尔可不是愣头青了，知晓剧情的他，自然知道该怎么做。
　　“还能这样？”
　　埃里克看到这一幕，目瞪口呆，突然觉得自己好笨。
　　“塞巴斯蒂安，你好！”
　　斯密尔满脸微笑的走到金属球边，伸手一拂，收取了塞巴斯蒂安一根头发，然后转身拉起埃里克和他的母亲，朝塞巴斯蒂安摆了摆手。
　　“塞巴斯蒂安，再见！”
　　塞巴斯蒂安只能愣愣的看着三人逃离了纳粹集中营，他是能够吸收和释放动能没错，但是他的力量依旧只是普通人级别的，被这些钢铁包裹之后，根本无法挣脱而出。
　　但他的释放动能，就很烦了，这个铁球也困不住塞巴斯蒂安多久，只能快点跑了，毕竟他现在还没有这个本事杀死塞巴斯蒂安。
　　将塞巴斯蒂安的头发，收入基因采集系统当中，很快就开始采集基因。
　　“叮，检测到基因成分，是否采集？”
　　“采集。”斯密尔果断点头，有了这个能力，基本上可以说，他现在已经无法被子弹，亦或者炮弹给弄死了，在这危险的世界中，总算有存活下来的把握了。
　　毕竟这是危险的漫威啊！
　　“斯密尔，怎么不干掉他？”
　　埃里克和斯密尔一起跑出了集中营，满脸疑惑的朝斯密尔询问道。
　　“他的力量是吸收和释放能量，我暂时杀不死他。而且……也困不住他很久。”斯密尔沉声道，尽管他知道能够弄死塞巴斯蒂安的办法很多，比如窒息，比如毒气，比如心灵异能。
　　但是斯密尔有些迟疑了，他最大的优势就是熟知剧情，鬼知道把塞巴斯蒂安给弄死了，会不会改变剧情？改变了剧情，他的优势不就消失了吗？
　　斯密尔所以才选择不杀塞巴斯蒂安，既然不打算干掉塞巴斯蒂安，用金属球困住他，也困不住多久，只要他不断吸收和释放能量，很快就会炸开那个金属球。
　　“我们得快点离开这里，金属球困不住他多久。”斯密尔催促道。
　　斯密尔和埃里克一起驱动金属，带上埃里克的母亲，冲上了高空，一路破空飞掠，远远的逃出了集中营。
　　（本章完）

第005章：能量吸收与释放
　　第章：能量吸收与释放
　　“斯密尔，你真的不和我们一起离开吗？”埃里克看着面前这个和他一起共患难的同伴，有些希冀的问道。
　　“不了，我也要去寻找我的家人，尽管他们肯能已经死在了战火之下！”斯密尔随口扯淡道，鬼知道他还有没有亲人，他现在要去米国找到查尔斯，在他变成光头之前，取下他的一根头发。
　　虽然说，血液更好，但是比较麻烦不是，总不能一见面就说，我要你的一滴血吧。
　　“可是，我们的异能都是一模一样的，和我们一起不是会更好吗？”埃里克也不想失去，唯一的同伴。
　　“埃里克，你也感受过即将失去家人的痛苦吧，我想斯密尔这孩子，现在的心情也是这样，如果你们有缘，肯定会在相间的，听妈妈的话，和斯密尔道个别。”埃里克的母亲蹲下身子，温和的说道。
　　“再见，斯密尔，你可不能忘了我！”埃里克拥抱了斯密尔一番，告别道。
　　“不会的，我们以后会再次相遇的，一定！”斯密尔微笑着对着两人招了招手，控制着金属想远处飞去。
　　毕竟这埃里克可是万磁王啊，日后漫威最能够gao事情的家伙，怎么可能遇不到？
　　“果然，源自基因的力量，就仿佛是手臂一般，完全是身体的本能。使用这种力量，只消耗体力。”
　　不受“能量守恒定律”限制的能力，真的很方便。
　　连续的飞行之下，斯密尔估摸着已经飞离了欧洲大陆，可能处于华夏，亦或者是苏维埃境内。
　　斯密尔想了想，现在处于二战期间，米国队长，好像就是这个时候，现在去灭国，说不定还能遇上米国队长和冬兵，指不定还能弄到强化药剂。
　　虽然，他现在有着异能，但是他的体质还是一个十岁左右的孩子。
　　如果能够gao到强化药剂的话，强化自己的体质的话，那就是真的完美了。
　　飞了不知道多久，斯密尔落到了一个小镇内，看着周围的英文，希望英镑还有点用处，不然的话，他又要去收集慈善基金了。
　　拯救一个即将饿死的少年，不是慈善是什么？
　　好在英镑还能用，斯密尔找了一间旅馆住了下来。
　　“能量吸收与释放能力，解析完成，是否强化？”
　　斯密尔耳边传来系统的声音。
　　“强化！”斯密尔有些迫不及待了，毕竟塞巴斯蒂安的“能量吸收与释放”能力，还是很有价值的。这个异能能够让斯密尔无惧子弹和导弹，即便生活在战乱之中，都能够保全自己的性命，现在斯密尔向着应该如何活下去，而不是到处装逼。
　　“正在强化，强化成功。是否融合？”
　　“融合。”斯密尔迫不及待的说道。
　　“唔……”
　　躺在浴缸里，斯密尔又是一声闷哼，基因融合，细胞破灭重生，剧烈的疼痛，让斯密尔觉得难以忍受。
　　“比起第一次融合更痛了。第二次融合x基因，难度更大，更加痛苦！果然，力量的增长，不是没有代价的。”
　　斯密尔心中暗道。
　　他的毛孔里冒出一缕缕血迹，当基因融合完成之后，整个浴缸的水，都变成了血红色。
　　“呼……”
　　长长的吐了一口气，斯密尔站起身来，放开水龙头，滚烫的热水当头淋了下来。
　　“热能完全被身体吸收了，根本没有烫的感觉，完全变成了冷水。水流的冲击也没了！动能被吸收了。”
　　斯密尔满是郁闷的说道，然后……又幸灾乐祸了。
　　动能吸收，热量吸收，所有能量都吸收了。那么……塞巴斯蒂安肯定没有女朋友。
　　可以想像，火.热的樱唇qi吻而来，然后，能量都被吸收了，感觉不到温度，感觉不到触碰，完全毫无感觉。
　　再想多一点，再想深入一点，塞巴斯蒂安除了他自己触碰有感觉之外，外人触碰，动能吸收完了，根本不能让他生出任何感觉。
　　就连啪啪啪都没感觉，因为动能全被吸收了，感受不到快乐，自然不会一直jiaig，所以更不能让女朋友快乐。
　　所以，只有撸了。
　　斯密尔似乎发现了什么秘密。
　　不由得对塞巴斯蒂安有些怜悯起来。
　　我要！这铁.棒有何用？我要！这变化又如何？呸！·······
　　斯密尔神色诡异，简直就活太监啊，不对，塞巴斯蒂安还可以撸啊！
　　虽然斯密尔同样陷入了这种尴尬的境地，但是斯密尔丝毫不慌，系统强化过的异能，怎么可能还有这么大的缺陷呢？
　　心念一动，顿时水又开始有温度了，水流打在肌肤上又有了触感。
　　斯密尔已经将不能对他造成伤害的能量，都不必吸收了。
　　（本章完）

第006章：真香！
　　第章：真香！
　　感受着重新回到身上的感觉，斯密尔松了口气，他可不想成为和塞巴斯蒂安一样的家伙，只能自我安慰。
　　“这就舒服多了！”
　　滚烫的热水淋下来，吸收了过高的热量，只剩下恒定四十度的热水，十分舒坦。
　　洗完澡，对着镜子一照，斯密尔这才第一次看清了这个新马甲的模样。
　　十岁左右的年纪，金发碧眼，双眼很大，唇红齿白，肌肤细腻的小男孩。
　　基本上属于可爱到想要抱在怀里揉脸的那种。
　　虽然这身体看起来是北欧人，但是斯密尔知道，自己是混血儿，父亲是华夏的一个书香门第的学者，气质温文尔雅，容貌很帅气，母亲是一个yig国的贵族小姐，金发碧眼，典型的北欧女子。
　　虽然书中的那种爱情故事很大可能是瞎编的，但是真的就狗血的发生了，贵族小姐放弃了自己的贵族身份和自家老爸私奔了，但是自己目前容貌却偏向北欧。
　　可惜啊可惜，这次他老妈准备把他带回yig国去避难，却不幸被纳粹抓住了，估计现在父母的尸体都已经被纳粹焚化了吧。
　　不过，既然二十一世纪来的他，取代了斯密尔，那么这种血仇，就由他来报了。
　　斯密尔看着镜子摸着自己的脸蛋，皮肤水嫩的很，估计是两次基因强化融合后产生的副作用。
　　斯密尔轻笑一声：“好吧，卖萌装嫩是可耻的。”
　　他穿越之前都二十好几了，怎么会可耻的去卖萌？
　　咕噜噜~~
　　肚子传来的抗议的声音，他现在也才十岁，又利用异能飞了很长一段时间，消耗体力的异能，早就把他在纳粹集中营中吃的一点食物全部给消耗干净了。
　　斯密尔觉得他现在每个细胞都在喊饿。
　　但是，斯密尔看着自己可怜兮兮的口袋，连半毛钱都没有。
　　顿时就苦恼了，他只偷了一点钱，之前也因为肚子饿，买了些东西吃，加上住上了这个旅馆，已经把所有的钱都花光了。
　　“这可怎么办啊？难道真的要出去卖萌，获取食物？”斯密尔穿上了内衣，看着镜子内的自己，陷入了沉思。
　　“不不不！我斯密尔话就撂在这里了，我就算是饿死！去啃树皮，和凉水充饥，我都不会丢掉节操，去卖萌讨吃的！”斯密尔自我催眠着，躺在了旅馆的g上，大不了明天起来借点慈善基金。
　　咕噜噜~
　　斯密尔的肚子一直在抗议着，让斯密尔翻来覆去的睡不着觉。
　　坐起身来，穿上了浴袍，看了看时间，大概是晚上九点钟，这个时间点估计旅馆的人还没有睡。
　　走下楼，楼下便是餐厅，有不少客人还在这里吃东西。
　　空气中弥漫着香味，让斯密尔口舌生津，肚子也叫得更勤快了。
　　“哦，这里谁家的小孩子？真可爱！”一道惊讶的叫声响起，一位面容姣好的西欧女性站在了斯密尔的面前，手中还端着一份牛扒。
　　诱r的香味从牛扒上传入斯密尔的鼻腔之中，斯密尔狠狠的咽了咽口水。
　　我不饿，我一点都不饿。
　　斯密尔自我催眠着，但是目光根本没有离开的打算。
　　“可爱的小家伙，你父母呢？”这女子蹲下身子，和斯密尔身高齐平，斯密尔看的更清楚了，香味也更浓郁了。
　　根据斯密尔之前的经验，这个牛扒绝对是七分熟的，而且撒上了黑椒，虽然外表烤的有些糊了，但是绝对不影响这牛扒的rou质。
　　见斯密尔没有回答自己，这女子顺着斯密尔的目光看向了自己手中购得牛扒。
　　咕噜噜~~
　　刚好斯密尔的肚子又开始叫了起来。
　　“小家伙你可真可爱，你是饿了吗？”女子顿时忍不住笑了起来，询问道。
　　斯密尔咽了咽口水，他现在很想点头，但是想想自己虽然身体是十岁的身体，但是心灵早就是二十几岁的人了，岂能做出这种掉节操的事情？
　　斯密尔迟疑了一会儿，在节操和食物之间酝酿了一番，顿时选择了食物。
　　节操？去他娘的节操，他都快饿死了，要节操有屌用？
　　斯密尔狠狠的点了点头，同时用着童音道：“谢谢姐姐。”
　　“不客气，饿坏了吧！”女子闻言，顿时露出一丝笑容，将手中的牛扒放在了斯密尔的面前。
　　斯密尔也不客气，但是出于礼貌，还是小口小口的吃了起来，填饱肚子的满足感，是真的舒服！
　　“真香！”
　　斯密尔将一整份牛扒吃下了肚子，虽然身怀异能，但是胃口依旧是小孩子的胃口，斯密尔跳下了椅子。
　　走到这个素未相识，却能够给他一份牛扒的妹子面前，道谢道：“谢谢你大姐姐。”
　　“不用客气，只是一份牛扒而已，不知道小可爱你叫什么名字。”这妹子捏了捏斯密尔的脸蛋，问道。
　　“我叫斯密尔。大姐姐你真漂亮。”斯密尔露出一个开心的笑容说道。
　　“真是可爱又有礼貌的小家伙。”这妹子露出一丝笑容，忍不住的抱起了斯密尔。
　　顿时，一股奶香味传来，斯密尔暗自点了个赞，年纪小就是好！
　　“哈欠。”斯密尔打了一个哈欠，有些昏昏欲睡。
　　见到斯密尔打了一个哈欠，这妹子将斯密尔放了下来，低头在斯密尔头上吻了一下，道：“可爱的小家伙困了吗？晚安，小家伙。”
　　“晚安，大姐姐！”斯密尔说道。
　　目送着妹子离开，斯密尔也填饱了肚子，哼哼！果然！自己劳动得来的果实，吃起来味道真是不错啊！
　　真香！
　　（本章完）

第007章：史蒂夫·罗杰斯
　　第章：史蒂夫·罗杰斯
　　卖掉了节操，填饱了肚子，并且休息了一夜的斯密尔，第二天一早，就启程，找准了方向，向着米国晃晃悠悠的飞去。
　　查尔斯的能力，什么时候拿都可以，但是强化药剂没了就是真的没了，他现在才十岁，虽然用不了强化药剂，但是他可以以后再用啊。
　　他看过米国队长，记得剧情来着，好像那个研究出这个超级药剂的博士被九头蛇给弄死了，然后米国队长就成了血清的唯一成品。
　　途中飞到一个大城市内，gao到了不少的慈善基金，买了不少的储备粮食，毕竟不可能总是运气那么好，能够找到城市，这个时候正是第二次世界大战时期，人人自危，gao不好突然就没命了。
　　索性，斯密尔的运气还算是好的，没有gao错方向，飞行的时候，也没有突如其来的遇到暴风雨之类的，就算是遇到了，也不影响斯密尔就是了，但是却很容易迷失方向。
　　过了大约七天的时间，总算磕磕绊绊的飞到了米国旧金山附近，但是斯密尔的目的并不是着，而是米国永远的中心——纽约市。
　　虽然斯密尔是从纳粹集中营中逃出来的，算是偷渡进入了米国，但是这个时候战乱，黑户本来就多，再多一个斯密尔，也是没什么。
　　飞到米国纽约市的时候，已经是夜晚了。
　　看着周围灯红酒绿的场景，斯密尔也不得不感慨，欧洲那边战火连天，这边倒是安详的很。
　　走在大街上，四处观望着，四十年代的纽约市夜景还是ig不错的，当然！至少治安不错。
　　没能出现几十年后，数之不尽的黑帮，以及超级反派。
　　他这个十岁左右的可爱的小正太，在夜晚独自游-走在大街上，都没有事情来看，治安确实是不错的。
　　‘明日世界博览会’斯密尔驻足在博物馆门前，看着这偌大的几个广告词，想起了美队的剧情，这里面似乎有着托尼的老爸来着。
　　但是，这该死的展览会，居然要钱才能进去看。
　　“该死的米国佬。”斯密尔用汉语低声骂道。
　　身无分文的斯密尔自然就被拦在了外面，正当斯密尔考虑是不是应该偷溜出去的时候，迎面走来两个说说笑笑的身影。
　　斯密尔眯着眼睛仔细打量了这两人一番后，顿时就明白了这两个人是谁了。
　　其中一个瘦弱矮小的家伙，显然就是史蒂夫·罗杰斯，日后的米国队长。
　　他身边的家伙，不用多说，肯定就是美队的好基友，巴基·巴恩斯，也就是冬兵了。
　　现在看来，还是美队剧情刚开始的时候，距离ri本偷袭珍珠港还有九个月，米国准备参战的时代。
　　按照时间线来说，所以······今年就是4年咯。
　　“嘿，小朋友你也想进去参观吗？”
　　斯密尔正思考着，史蒂夫也注意到了斯密尔，看着斯密尔站在展览会门前，却又不进去，就已经明白了什么，当即便走上前来问道。
　　“是的，大哥哥，但是我的钱好像在半路上掉了。”斯密尔掏了掏空空如也的口袋，脸上流露出一丝苦恼的表情。
　　“是这样啊，那就和我们一起吧，我付钱。”史蒂夫摸了摸斯密尔的头，微笑道。
　　斯密尔打掉了史蒂夫的手，恶意卖萌道：“不要摸我的头，妈妈说会长不高的！”
　　“真是个可爱的小家伙，对吧。巴基？”史蒂夫笑着看向了自己的好基友，问道。
　　“是啊，真不知道他父母是怎么放心这个小家伙独自一个人跑出来的。”巴基赞同道。
　　展览会的门票并不贵，再加上儿童票半价，大约只需要五美刀。
　　史蒂夫带着斯密尔走进了这个展览会之中，斯密尔zui角扯了扯，他都快被自己给恶心到了，恶意卖萌是真的可耻啊！
　　不过效果拔qu啊！
　　至于节操？那玩意有用吗？
　　“嘿，巴基，在这儿。”刚刚走进展览会，远远的就听见一个妙龄女郎呼唤巴基的名字。而她身旁站还站着另一个女士。
　　巴基对史蒂夫道：“伙计，这是我替你找的女伴，把握住机会，看你的了。”
　　然后扭头看向斯密尔道：“小家伙，你的年纪太小了，还不能找女伴，你自己去好好玩玩吧。”
　　斯密尔撇了撇zui，他只是身体小而已，年纪不小了。
　　“小家伙，记住不要和陌生人说话，展览会结束的时候，尽量往人多的地方走，遇到危险就大声喊救命，知道了吗？”
　　“知道了，大哥哥。”斯密尔点点头说道。
　　对于心中也是一阵感慨，不愧是米国队长，对他这么一个陌生人都这么好，难怪在他的世界里，美队人气那么高。
　　（本章完）

第008章：惊恐的霍华德
　　第章：惊恐的霍华德
　　斯密尔的目光在展览会上扫视着，他记得展览会上可是有着托尼的父亲，霍华德来着，如何能够和霍华德接触一下，说不定获得血清就容易许多。
　　很显然，这里的展区是根据各个工业分配展区，斯密尔很快就找到了斯塔克工业的展区。
　　斯密尔向着斯塔克工业展台走去，他看到一个面熟的家伙，就是‘钢铁侠’托尼·斯塔克的老爸，霍华德·斯塔克。
　　其实巴基他们也是奔着在这里来的，因为斯塔克工业在米国极为有名，所以这个展台周围，已经围满了人。
　　“嘿，小家伙，你怎么也跟过来了？你或许应该再长高再来。”巴基不远处蹦蹦跳跳，根本看不到展台的斯密尔，取笑道。
　　斯密尔扯了扯zui角，他现在真想一拳打在这冬兵的脸上，不提身高，他们还能够好好说话。
　　如果不是怕太惊世骇俗了，他现在甚至就想直接飞起来。
　　斯密尔咬了咬牙，向着人堆里面挤去，所有的动能全部被斯密尔吸收，然后在释放出来，斯密尔硬生生的从最后面挤了进去。
　　巴基眨了眨眼，他看到了什么，这小子居然挤进去，他还想把这小家伙，放在脖子上面，让他看个够来着。
　　挤到了最前面的斯密尔看着后台正在准备登台的帅气小胡子，斯密尔就知道这个就是未来那个极为臭屁的钢铁侠，托尼·斯塔克的老爸，霍华德·斯塔克了。
　　只见霍华德·斯塔克伴随着歌舞走上台来，将他的最新发明介绍给大家：“女士们先生们。或许再过几年，你们的汽车就不必触碰地面了。”
　　在几个美丽助手的帮助下，将展台上汽车的轮胎取走，这引起了人们的猜想。不由自主的惊呼出声。
　　霍华德·斯塔克在人们惊讶的眼神中，启动了反重力装置，只见台上的汽车逐渐漂浮而起，忽然间反重力装置闪烁出了一道璀璨的电火花。
　　眼看就要落下来，斯密尔h手，向上一抬，汽车又恢复了平稳。
　　霍华德·斯塔克心中一跳，这种情况明显是反重力装置短路了，这怎么会浮起来呢？
　　他陡然间看到了h手，盘弄着汽车的斯密尔，瞳孔一缩，他的直觉告诉他，汽车之所以会漂浮起来，一定是因为他！
　　周围的人们，疯狂的拍摄着这辆悬空的汽车，口中不断的传出赞美之词，没人注意到斯密尔，除了······霍华德·斯塔克。
　　斯密尔收回了手，汽车陡然落地。
　　见到汽车落地，霍华德·斯塔克看向斯密尔，斯密尔已经收回了手，显然！他的直觉是正确的。
　　听着观众们的叹息声，霍华德心下打定主意要接触一番这个神秘的小家伙，但是依旧面带微笑的解释道：“看吧，悬浮汽车成功的漂浮了三十秒，我就说还要在等几年吧。”
　　即使这次展示失败。但刚才汽车的确无视重力悬浮而起，这已经让所有人感到惊讶了，纷纷不吝啬的h.出双手，给霍华德·斯塔克报以热烈的掌声。
　　人qu逐渐散去，巴基和史蒂夫也和他们的女伴一起，去展览会里面的美军士兵招募中心，在那里会有一场盛大的欢送舞会，是为了欢送即将登上战场的士兵们而准备的，美女，美酒，都可以在那里找到。
　　“嘿，小家伙，你等等。”霍华德·斯塔克绕过了不少的记者，找到了正在展览会游-走的斯密尔。
　　见到霍华德·斯塔克上钩了，斯密尔zui角微翘，装作一脸懵懂的看向了霍华德，问道：“大叔，有什么事吗？”
　　“小家伙，我可以问你一个事情吗？”霍华德半蹲在斯密尔面前，问道。
　　“问吧。”斯密尔淡淡的说道，也不装嫩了。
　　“刚才漂浮起来的汽车，是你做的吗？”霍华德问道。
　　“没错。”斯密尔点头道。
　　“你能够告诉我，这是一种什么能力？”霍华德眼中闪过一丝灼热之色，询问道。
　　“我能够掌控磁力。”斯密尔轻声说道。
　　“能够告诉我你是如何获得这个能力的吗？”霍华德脸上带着微笑，继续问道。
　　很显然，霍华德就是看斯密尔年纪小，想要套话，毕竟这种能力任谁都是极为眼热的。
　　“纳粹集中营。”斯密尔咧zui一笑，露出洁白的牙齿，h手掀开了衣袖，手臂内面有着一道数字纹身。
　　霍华德心头顿时一条，眼中闪烁出一丝惊恐之色，纳粹集中营，这就是恶魔的代名词，这个看起来天真可爱的小家伙，居然是从纳粹集中营内跑出来的，能够从纳粹集中营跑出来，并且来到米国，他这是遇到鬼了吗？？？
　　本来火.热的心，犹如被浇了一盆冷水一般，透心凉，心飞扬。
　　（本章完）

第009章：合法身份
　　第章：合法身份
　　“小朋友，你不是在开玩笑吧。”霍华德有些结结巴巴的说道。
　　能够从纳粹集中营中逃出来，这本事可不是一般的小啊。
　　就连最厉害的特工进入了纳粹集中营都不一定能够活着出来，但是面前的这个小家伙，神情也不想说谎，而手臂上的刺青，更是纳粹集中营标志的体现，没有谁家的家长会无聊到给自家孩子刺上纳粹集中营身份的刺青。
　　“我可不认为我在开玩笑。”斯密尔把霍华德口中叼着的雪茄拿了下来，将燃烧着的烟头，对准自己的手心，揉了上去。
　　霍华德心头一跳，这熊孩子，要不要这么狠？！
　　斯密尔对着手心吹了吹，烟灰飞了出去，手心完好无损，因为所有的热能全部被斯密尔吸收了。
　　然后指尖凝聚出一个火红色的光球，压在了雪茄上。
　　火红色能量球，全部融进了雪茄之中，下一刻，雪茄瞬间变得通红，直接化作了灰烬，湮灭在霍华德面前。
　　霍华德看的眼皮子直跳，这小家伙居然在威胁他，但是自己似乎真的没有什么反抗能力。
　　如果有后悔药的话，他现在就想买一瓶吞下去，自己干嘛要犯贱去搭讪这个小子啊！
　　如果有机会，他一定要研发出时光穿梭机，回到三分钟之前，狠狠的打自己一巴掌，让你丫的犯贱。
　　眼见已经躲不过去了，霍华德·斯塔克垂头丧气的问道：“好吧，小家伙，你要什么？”
　　“我不叫小家伙，我有我自己的名字，你可以叫我斯密尔，我需要一个在米国的合法身份。我是飞过来的。”斯密尔说着，身子就已经悬浮了起来，离开了地面十厘米左右。
　　“只是这样？”霍华德松了口气，还以为会有什么让他很为难的条件呢，只不过是一个身份而已，简单。
　　“我要跟着你。”斯密尔想了想后，说道。
　　反正，他现在在这个世界也没有什么认识的人，有个长期而且免费的饭票就待在自己面前，不要白不要啊。
　　“这个可以不答应么？”霍华德弱弱的问道。
　　他觉得，这个小煞星跟着自己，自己绝对没有多少天的活路。
　　“你觉得呢？”斯密尔瞥了霍华德一眼，淡淡的问道。
　　“好吧，好吧，我答应你，不过你可不能太过分，否则的话，我绝对会把你赶走的。”霍华德无奈的说道。
　　在霍华德眼中，无论斯密尔如何凶狠，都只不过是一个孩子而已，在纳粹集中营那种地方，不对自己狠，对别人狠，是根本活不下来的，那个地方进去了，就等于死亡。
　　“这该死的战争。”霍华德低声咒骂一声，十岁的孩子，应该享受着父亲和母亲的关爱，而不是在这里和他比狠。
　　斯密尔跟在霍华德身后，走进了一间休息室内，霍华德拿起办公桌上的电话，拨通后，很快就将斯密尔所说的身份问题搞定了。
　　毕竟，在这个时代，有钱就是大爷！
　　“好了，你的身份已经搞定了，我会对外宣称你是我的养子，需要叫父亲，我的宝贝？”霍华德注视着斯密尔问道。
　　“滚。”斯密尔翻了个白眼，淡淡的说道。
　　“哦，别这么冷淡嘛，你能够告诉我你的异能是怎么来的吗？”霍华德不死心的问道。
　　“我体内有x基因，变异得来的，就和智人取代尼安德特人一样，由普通人类进化而来。”斯密尔淡淡的说道，毕竟这也不是什么秘密。
　　“x基因？”霍华德挠了挠头，他是天才，但他只不过是一个科学家，并不是教授，对于基因方面，并没有研究。
　　霍华德摸了摸下巴，思虑着，目光投向了斯密尔道：“我也能够拥有异能吗？”
　　“异能不是大白菜，要有就有的，必须要有x基因才能够觉醒异能。而且x基因也不是人人都有的，有些人有，有些人没有，有些人会自动觉醒，有些人是隐性基因，只有在极度的恐惧，愤怒，才会觉醒。”斯密尔淡淡的说道。
　　“那么，我呢？我或许有着x基因也说不定啊。”霍华德问道。
　　“你过来。”斯密尔看了霍华德一眼，对着他招了招手道。
　　霍华德走到了斯密尔的面前，斯密尔猛地拔了一根霍华德的头发，痛的霍华德直跳脚。
　　“检测基因。”
　　“叮，正在检测，检测完毕，并未发现异能。”
　　斯密尔撇了撇嘴，将头发丢在了地上，淡淡的道：“很可惜，你并没有x基因。”
　　（本章完）

第010章：超级士兵血清
　　第章：超级士兵血清
　　“哦，那还真是可惜。”霍华德惋惜的说了一句，便没有再提。
　　其实斯密尔也是抱着侥幸的心思来采集的，但是还是让斯密尔失望了，不过也是，如果霍华德真的有x基因的话，电影里怎么可能表现不出来呢？
　　“你认识厄金斯博士吗？”斯密尔忽然问道。
　　“额，你怎么知道他的？”霍华德一愣，厄金斯的超级士兵血清可以说是绝密档案，这个小家伙是怎么知道的？
　　斯密尔点了点自己的脑袋，淡淡的道：“我能够感受到周围人的思维。”
　　这就是纯属扯淡了，斯密尔还没有获取查尔斯的基因呢，又怎么可能能够感受到其他人的思维？
　　“不会我想的是什么你都知道吧？”霍华德神色一变，一脸警惕的看着斯密尔。
　　斯密尔淡淡的看着这个老逗比一眼，道：“感受其他人的想法很累的，我就是坑你的时候，感应了一下，然后就听到了。”
　　斯密尔耸耸肩，表示自己也不是故意的。
　　如此，霍华德才放下心来，道：“那好吧，我带你去见他。”
　　斯密尔从沙发上站了起来，跟在霍华德的身后，霍华德带着斯密尔在展览会中，向着酒会走去，绕了一个圈子，来到了舞会后面，哪里有个小房间。
　　厄金斯正在里面翻阅着文件。
　　霍华德敲了敲门，厄金斯博士淡淡的说道：“门没锁，进来。”
　　斯密尔率先走了进了房间内，入眼的便是一个身穿红棕色上衣，戴着金丝眼镜，留着鸡窝头型，满嘴胡茬子的男人。
　　很显然，这就是厄金斯博士，此时的他正在翻看一份文件。
　　斯密尔猜测，这估计是史蒂夫的资料。
　　“你来这里干什么？这个小家伙是谁？”厄金斯博士见到了霍华德，倒是蛮不客气的问道。
　　“这是我养子，斯密尔。”霍华德说道。
　　斯密尔翻了个白眼，没有反驳。
　　“你养子？你怎么突发奇想想要养儿子了？你这个花花公子连老婆都没有。”厄金斯吐槽了一句，继续翻阅着手中的档案。
　　“我想要一支超级士兵血清。”斯密尔走到厄金斯面前说道。
　　“你年纪太小，而且血清样品情况不明，对你没有用。”厄金斯直言道。
　　“现在不需要，不代表以后不需要，你应该明白我在说什么，而且！鸡蛋不能放在同一个篮子里面，不是吗？总是会有意外发生的。”斯密尔耸耸肩，淡淡的说道。
　　厄金斯抬头看向了斯密尔，凝视斯密尔良久，缓缓的转向霍华德，问道：“你的养子，似乎知道很多东西。”
　　就从这句话中，他就听出来了很多东西。
　　“哈哈哈，这小家伙从小就是一个天才，不然我为什么收他做养子？”霍华德尴尬的笑了笑，说道。
　　厄金斯看向斯密尔道：“不得不说，你说的很有道理，是个很合格的说客。”
　　“超级士兵血清，也称为超级士兵的公式，是一个经过某种处理增加其接受者在人类潜力几乎拥有超人物理属性的公式。”
　　“它使人类在任何时候都是优于任何奥运水平的运动员，强了其所有能力像头脑、力量、速度、耐久性、愈合、视力、免疫系统、老化等......达到普通人可以通过锻炼达到的最强潜力...”厄金斯站起身来，淡淡的阐述着。
　　“我这里样品有不少，既然你要，那就给你吧。”
　　厄金斯收起文件夹，带着霍华德和斯密尔向着他的实验室内走去。
　　他的实验室内封存了三份血清样品，斯密尔记得原著之中好像就只有两份还是几份来着，一份给了米国队长，一份被摔碎了。
　　厄金斯拿了一支血清，递给了斯密尔，道：“这支血清只是试验品，目前还没有成功过的案例，你最好不要随意使用。”
　　“不会的。”斯密尔拿过超级士兵血清，心中暗道：“系统，开始检测。”
　　“正在检测，检测失败，并未检测有效基因。”
　　斯密尔眉头一皱，怎么会没有？那他做着这么多岂不是白费力气？
　　不过，这应该换一个思路，这个超级士兵血清可能是因为并没有蕴含基因，若是史蒂夫·罗杰斯实验成功后，或许可以一试，虽然有些失望，但是斯密尔还是道谢一声。
　　将超级士兵血清收好后，眼睛瞟了一眼档案，上面果然是史蒂夫的档案。
　　“史蒂夫这个人很不错，我见过，的确是一个很好的实验体。”斯密尔淡淡的说道。
　　“是吗？我会着重考虑的。”厄金斯瞥了一眼档案，说道。
　　（本章完）

第011章：军队
　　第章：军队
　　“嘿，小子，你要这个超级士兵血清有什么用？”霍华德好奇的问道。
　　“本以为有用，但是最后发现没什么卵用。”斯密尔撇了撇嘴，还以为能够检测出超级士兵基因，结果并不能，麻痹！什么超级士兵血清，净是忽悠人的。
　　接下来就看史蒂夫·罗杰斯的了，等史蒂夫·罗杰斯变成了美队，斯密尔就采集一下美队的基因，看能不能有用。
　　“哦，你认为这个超级士兵血清对你的异能有用？这可真是异想天开，超级士兵血清只能将人的力量，提升到人体潜力的极限。只不过这个超级士兵计划，目前还没有成功过。”霍华德闻言，也是一愣，旋即回答道。
　　斯密尔翻了一个白眼，也不做解释，毕竟这是关于系统的秘密，这是无论如何都不能说的。
　　他若是能够取得超级士兵基因用来强化自己的身体，说不定融合异能的时候，能够容易一点。
　　只不过，现在就要等到超级士兵计划的成功了。
　　“霍华德大叔，我想进军队。”斯密尔扭头看向了霍华德。
　　“你要进军队？你疯了吗？你才多少岁？而且军队有多危险，你难道不知道吗？”霍华德惊叫道。
　　“我只是想要观察一个人而已，不是参军，相信斯塔克工业大财主，应该有这个能量吧。”斯密尔注视着霍华德，指尖亮起一团橘红色的光芒问道。
　　霍华德嘴角扯了扯，这熊孩子怎么动不动就要威胁人呢？
　　霍华德无奈道：“如果你只是想参观的话，这倒是没有问题，但是你必须听话，不要展现任何异常，明白吗？”
　　“我不是傻子。”斯密尔鄙视的看了霍华德一眼。
　　霍华德气的鼻子都歪了，这熊孩子怎么这么气人呢？
　　在霍华德的能量下，军队内顿时多了一个十岁大的小孩子。
　　这件事简直把史蒂夫·罗杰斯的长官气的鼻子都歪了。
　　“这些该死的家伙，把我们军营当什么了？”菲利普将军拍着桌子怒吼，但是也无可奈何，还能怎么办？安排人手照顾熊孩子啊！
　　免得他们这个新兵训练营被熊孩子给炸上了天！
　　毕竟军营内的武器都是真枪实弹的，就连手榴弹都有不少。
　　“特工佩姬·卡特照顾孩子的任务就交给你了，务必把他给看住了，不要让他接近任何有武器的地方。”菲利普十分头疼的说道。
　　“y，ir。”卡特神色倒是没有什么变化。
　　斯密尔走进了军营内，一眼就看到了瘦弱的史蒂夫·罗杰斯，此刻他正在接受训练。
　　“长官让我照顾你，别到处乱跑，这里是军营，有很多地方是很危险的。”卡特牵着斯密尔的手，叮嘱道。
　　斯密尔注视着佩姬·卡特，这个女人要比电影里性感的多，一套军服套在她身上，不但突出她诱人的身材，还别有一股英姿飒爽的味道，怪不得史蒂夫会对她情根深种。
　　“你很美，卡特小姐。”斯密尔礼貌的夸赞道。
　　“感谢夸奖。”卡特微笑的道谢道，心下却没有任何的惊讶神色，毕竟是花花公子霍华德·斯塔克的养子，自然继承了霍华德的风流。
　　若是斯密尔知道了，绝对会喊冤，他特么的就只是礼貌的夸奖一句而已，怎么就得到了这种评价？
　　史蒂夫这一小队的人并不多，但是斯密尔知道超级士兵计划的最终人选，将从这些人中挑选。
　　而史蒂夫更是因为看到了斯密尔，有些走神，还被菲利普将军给训话了一番。
　　指挥官菲利普将军训话以后，史蒂夫就正式进入了军旅生涯。
　　如同原著中一样，史蒂夫因为体型的原因，无论是什么训练都是吊车尾，尽管已经很努力了，但是依旧无济于事，他的体力太差了。
　　因为矮小的身材，更是遭到其他人的嘲笑。
　　再一次匍匐穿越地桩障碍的时候，霍奇通过地桩之后，一脚踹倒了一根木桩，这导致他身后的史蒂夫被落下来的铁丝扣在其中。
　　虽然史蒂夫被救了出来，却发现他的军服已经被铁丝刮破，后背的皮肤上也出现两道浅浅的伤口。
　　斯密尔脸色一沉，他对美队的好感是很足的。
　　当即从一旁的警车上跳了下来，走到哈吉面前，冷声说道：“向我的朋友道歉。”
　　霍奇正笑呵呵的看着史蒂夫，对斯密尔这个小不点找上门来根本就不在意。反而一脸不屑的骂道：“滚开，小杂种，除非你想被我打死。”
　　（本章完）

第012章：肆无忌惮
　　第章：肆无忌惮
　　“向我的朋友道歉。”斯密尔冷冷的注视着霍奇，冷声道。
　　霍奇正笑呵呵的看着史蒂夫，对斯密尔这个小不点找上门来根本就不在意。反而一脸不屑的骂道：“滚开，小杂种，除非你想被我打死。”
　　杂种？
　　斯密尔的神色彻底冷了下来，居然敢骂他杂种？你这是在找死。
　　“你有种再说一遍？”斯密尔双眼森寒，纳粹集中营里，他弄死了不少的é国士兵，他现在不介意在弄死一个米国士兵。
　　“小杂种！滚开！”霍奇粗鲁的一脚向着斯密尔踢去。
　　佩姬·卡忒神色一沉，她可是知道，这个小家伙可是霍华德·斯塔克的养子，如果真的有什么三长两短，他们都会上军事法庭。
　　斯密尔神色巍然不惧，他不能用磁力掌控异能，但是能量的吸收和释放，还是可以用的。
　　见到霍奇向他踢来，斯密尔懒得躲闪，任由霍奇踢在了自己的iog膛上，所有的动能全部被吸收，斯密尔没有受到任何的伤害，连一点感觉都没有。
　　将动能吸收后，全部凝聚在拳头上，一拳砸在了霍奇的蛋蛋上，他的身高只能够到这里，不过这里的伤害，效果拔qu。
　　咔嚓！
　　斯密尔清晰的听到了蛋碎的脆响声，霍奇被斯密尔一拳直接打飞出去。
　　砸在了空油罐之中，生死不明。
　　佩姬·卡忒惊讶的长大了zuiba，她无论如何都想不到，一个小小年纪的小孩，如何能够把一个人高马大的壮硕青年给一拳打飞，而且看样子，这家伙还伤的不轻。
　　史蒂夫同样一脸懵逼的看着斯密尔，这个小孩子，有点虎啊，真的是哪天晚上认识的那个小家伙么？
　　而且看着霍奇裆下血rou模糊的一团，不少新兵惊恐的看着斯密尔，忍不住的h手捂裆，生怕斯密尔给他们来一拳。
　　太尼玛凶残了，这下子连男人都做不了了啊。
　　“集合！”卡忒下达的集合命令，新兵们在菲利普三人身前排成一列。
　　菲利普将军很看好霍奇，认为他有股狠劲，是个当兵的好苗子，是可造之材，所以当看见斯密尔把霍奇打成重伤的时候，他异常生气，还有诡异。
　　尼玛，一个十岁的小鬼把一个大头兵一拳打成了重伤？你特么逗我呢？
　　但是，事实就是如此。
　　“小鬼，你没有一个合理的理由，你就给我滚出军营，这里不是你玩耍的地方。”菲利普冲着斯密尔吼道。
　　斯密尔眯着眼睛，盯着菲利普的身子，上下打量着，似乎是在考虑打那个位置比较好，菲利普想起了那团血rou模糊的东西，zui角抽了抽，胯下一凉，zui角忍不住抽了抽，声音顿时放缓了。
　　“长官，不关他的事。”史蒂夫忍着后背传来火辣的感觉，站出来想替斯密尔解释。
　　“这里没有你说话的份，新兵！”菲利普一向对身材矮小的史蒂夫印象不好，更何况史蒂夫的成绩更是吊车尾，菲利普一直认为这种体格瘦弱的人不适合上战场，所以一见他出来替斯密尔说话，反感顿生。
　　“我是正当防卫，所有人都看到了，这混蛋骂我杂种，还用脚踢我，没忍住就揍了他一拳，谁知道他身子骨这么弱。”斯密尔无辜的摊手的说道。
　　所有人的眼皮同时挑了挑，这尼玛无论是谁，都特么受不了的好么？
　　“新兵，告诉我，是不是他说的这样。”菲利普将军冲着一个新兵吼道。
　　“y，ir！”一个壮硕的新兵高声喊道。
　　菲利普这就很无奈了，这的确是正当防卫，虽然有点防卫过当，但是他还真拿斯密尔没有办法。
　　“这小混蛋。”菲利普咬牙，但是丝毫没有办法。
　　“而且霍奇毁坏军营财物。导致战友受伤，更是对一个十岁的小孩下重手，涉嫌杀人未遂，我会让我的律师起诉他。”斯密尔淡淡的说道。
　　“小子，你以为你是谁，居然要起诉我的士兵？”
　　菲利普说完这话。卡忒和厄金斯都不由得皱了皱眉，这偏向的也太明显了。
　　“相信我身后的律师团队很乐意帮我gao定这里发生的事情。而且顺带还可以起诉一下菲利普将军，涉嫌隐瞒罪犯的犯罪行为，对军营的士兵造成不公平的行为，导致士兵受伤的事情，甚至威胁一个纳税人的性命。虽然可能不能把你怎么样，如果多出一点钱，应该可以把你变成大头兵。”斯密尔淡淡的说道。
　　什么叫做肆无忌惮？这就叫做肆无忌惮！
　　（本章完）

第013章：服软的菲利普
　　第章：服软的菲利普
　　菲利普将军现在很蛋疼，面前的这个小子实在是太难缠了，你妹啊！你那只眼睛看到老子在威胁你性命了？
　　菲利普无语的看着斯密尔，这睁着眼睛说瞎话的能力，已经可以比得上那些政客了。
　　他现在都快要吐血，这种事情，本来都只能算是屁大点事，但是这霍奇好死不死的居然对着斯密尔动手，脑子里长得都是肌肉吧！
　　活该成太监！
　　不管如何，正如同斯密尔所说，只要被大肆报道一番，再加上斯塔克工业从背后施加压力，他就会有大麻烦。
　　说不定真的会被一撸到底，成为一个大头兵。
　　要知道，战争，最不缺的就是军功，有不少人窥视着他的这个位置呢。
　　相信，只要将这里发生的事情报道出去了，他的地位绝对不保。
　　菲利普也有些沉默了，这小祖宗到底该怎么办？
　　不过一向强硬的菲利普将军很难在这么多新兵面前放下脸面，他朝前走几步靠近了斯密尔，低声道：“混小子，这次就这么算了，算我欠你个人情怎么样。”
　　斯密尔身侧的卡特听得一清二楚，神色诡异，这是服软了？
　　“嗯哼，没问题。”斯密尔就是吓唬吓唬这家伙的，既然菲利普服软了，那他也就不会继续纠缠下去了。
　　要知道，起诉一个军官是一件非常麻烦的事情。
　　“好了，这件事情我自己会处理的，新兵归队，继续训练！”菲利普冲着新兵们吼道，旋即转身走向了医务室，至于霍奇会怎么样，斯密尔并不担心，对着史蒂夫笑了笑，招了招手，算是打过了招呼。
　　“你可真厉害，你居然能够让菲利普将军服软。你刚才的表现可真不想小孩子。”卡特眼中闪烁着笑意，揉了揉斯密尔的脑袋笑道。如果斯密尔在年长个七岁，自己也说不定会对他有点意思。
　　但是，现在······还是算了吧。
　　不是谁都对小正太有意思的。
　　斯密尔瞥了一眼卡特，不是谁都能够摸他脑袋的，不过，看在你是美女的份上，忍了！
　　“天才本来就是与众不同的。”斯密尔轻哼一声，淡淡的说道。
　　“你似乎很看好史蒂夫，能够告诉我为什么吗？”卡特好奇的问道。
　　“我昨天跑去看展览会，没带钱，站在展览会门前十多分钟，只有史蒂夫搭理过我，并且把我带了进去，还帮我付了门票。而且，还给嘱咐我小心安全，就冲他的这个行为，他的成就便不会太差。”斯密尔淡淡的说道。
　　卡特眼中闪过一丝异彩，能够给一个不认识的人帮助，这种品德的确让人赞叹。
　　第二天的野外拉练，教官给众人出了一道难题，他指着一处旗杆道：“那个旗子代表了我们已经跑了一半的距离。不过给你们一个机会，第一个拿到旗子的人可以坐车回去，开始吧小伙子们，还等什么。快，快。”
　　除了史蒂夫，所有人都冲向了旗杆，斯密尔坐在吉普车上饶有兴趣的回头看着这一切。
　　原著之中，史蒂夫就是机智的取下了旗杆，能够坐车回到军营。
　　教官大声叫道：“小子们，别白费力气了，十七年里没人做到过。”
　　其实斯密尔明白这个挑战就是考验团体配合，不过只奖励一个人，未免分赃不均，所以想让这帮兵蛋子互相配合肯定没戏。
　　当最后一人从旗杆上掉了下来的时候，教官下达了归队的命令，所有人都失望的走了回来。
　　卡特扭头看向斯密尔，戏谑道：“这就是你看好的人？连尝试的胆量都没有。”
　　斯密尔瞥了一眼卡特，对着史蒂夫喊道：“史蒂夫，你去试试，我知道你有办法。”
　　史蒂夫走到旗杆下面，看了一眼，可是他的行为惹来了教官的不满，他根本不相信矮小的史蒂夫能取下那面旗帜。
　　“罗杰斯，我让你马上归队。”
　　史蒂夫没看他一眼，从旗杆下降铁栓拔了出来，旗杆轰然而倒。
　　斯密尔淡淡的说道：“有时候，头脑比肌肉管用，他只说把旗帜取下来，并没有说用什么方法，不是吗？”
　　史蒂夫拿着旗子放在教官手里：“谢谢教官。”
　　然后坐上了吉普车的后座。
　　“你好啊，罗杰斯，能够再次见到你，我很高兴。”斯密尔对着史蒂夫说道。
　　“你也好。”史蒂夫·罗杰斯同样笑着回答道，当初只是看斯密尔一个人，想要帮助一下，没想到斯密尔的身份如此惊人。
　　（本章完）

第014章：超级士兵计划，启动！
　　第4章：超级士兵计划，启动！
　　在军队内混了十来天，斯密尔已经混成了军营中的小霸王，毕竟背景比不过，打也打不赢，被暴打一顿，还要叫斯密尔一声大哥，简直奇耻大辱，但是也没有任何的办法。
　　随着天生神力的名头传了出去，军营之中，每天都有不信邪的人来向斯密尔挑战，斯密尔正愁没地方吸收动能呢，这简直就是瞌睡来了送枕头，打服了一群群人高马大的大头兵后，斯密尔也算是彻底成为了军营里面的小霸王，任谁见到了都要喊一声大哥好，颇有一副黑道头头的模样。
　　至于见到自己不喊的，斯密尔特意的去找了一遍茬。
　　现在菲利普桌上上，有着不少的投诉信，但是对此菲利普也是无可奈何，毕竟······这家伙简直就是一个小祖宗，完全惹不起，在忌惮的同时，也忍不住想要骂人，这群兵蛋子是干什么吃的？这么多人还打不赢一个小屁孩？？？
　　这种投诉也只能够搁置。
　　相隔十来天，斯密尔再一次见到了厄金斯博士，他和菲利普将军在一旁一边看着众人训练，一边小声谈话，斯密尔就站在两人的旁边，厄金斯也没有顾忌斯密尔在场，斯密尔也是很轻松的将两人谈话尽收耳底。
　　“你不是真的要选史蒂夫·罗杰斯吧？”
　　听了菲利普将军的话，厄金斯博士平静的说道：“不是想，我就要他。这是一个明智的选择。”
　　菲利普将军不敢苟同的道：“你要那个四十公斤的哮喘病猫带进我部队的时候，我想管他呢，也许你只是把他当做小白鼠，但没想过你会让他参加超级士兵计划，相信我他是个纸片人一针就能刺穿。”
　　厄金斯博士反对道：“我更看重品质，我要找的不是大块头！”
　　“你知道为了批准这儿计划，花了多久的时间，费了多大的功夫？我费尽口舌才说服那个议员。”
　　厄金斯博士无奈的道：“我知道你的努力......”
　　“本来我有更好的人选，比方说那个霍奇，他通过了每一个测验，他块头大，动作又快，是个好士兵，绝对是最佳人选。”
　　“但他是个恶霸！”厄金斯博士早就看清了霍奇的本质，此时不由得说了出来。
　　菲利普将军对厄金斯博士道：“当好人赢不了战争，博士！”说着他走到弹药车的旁边，在弹药箱中取出一个手雷，然后拉开拉环：“要有胆识才能赢得了战争！”
　　说完他把手雷扔到了还在训练的队伍里，然后对正在训练的新兵提醒道：“手榴弹！”
　　几乎所有人的第一反应都是以最快的速度逃开。
　　当然逃跑的人里要除了卡特、史蒂夫。
　　卡特虽然有心冲上来但无奈离得太远了，史蒂夫第一时间就冲了上去，扑在了手榴弹上，用自己当肉盾，以防止它没有任何措施的炸开伤及无辜。
　　史蒂夫对着还站在原地的卡特吼道：“快跑！躲起来！”
　　斯密尔无语的看着史蒂夫·罗杰斯，只能说不愧是美队吗？
　　这圣母心爆棚啊！要知道这些新兵里面，有不少人都曾经嘲笑，欺负过他。
　　等了半天还没有事情发生，所有人都觉得不对劲了，直到菲利普将军宣布真相：“那是假的，没事了。”
　　直到这时，新兵们才慢慢从躲藏的各种掩体后面探出头来。
　　史蒂夫抬起头来，看向菲利普问道：“这是测试吗？”
　　“他还是太瘦弱了。”菲利普还是不敢苟同。
　　此刻卡特看史蒂夫的神情都不一样了，斯密尔扯了扯嘴角，掏了掏自己的小鸟，想要泡妞？再等年吧。
　　“就史蒂夫·罗杰斯。他很不错！”厄金斯博士欣慰的说道，史蒂夫没有辜负他的期望。
　　由于有了结果，菲利普将军给新兵们放了一天假，所有的新兵都去找乐子了，唯有史蒂夫·罗杰斯还在军营里面锻炼。
　　斯密尔走了进来，问道：“他们都去找乐子了，你怎么不去？”
　　“我天生就有着劣势，如果不努力的话，如何超越他们？”史蒂夫回答道。
　　“说的好。”厄金斯博士走进了军营内，看向史蒂夫道：“小伙子，你今天的表现让我敬佩，只不过你还是太傻了，你应该直接丢开。”
　　斯密尔也清楚两人之间的谈话。
　　在厄金斯走后，斯密尔淡淡的说道：“他说的没错，你是个好人，你很适合，这个血清。”
　　毕竟，超级士兵的基因，斯密尔还要在史蒂夫身上取得呢，尽管自己用不了，不代表不能融合啊。
　　（本章完）

第015章：美队诞生
　　第章：美队诞生
　　第二天一早，史蒂夫和卡忒坐上轿车，斯密尔早就已经坐在了车上。
　　“为什么，你也会跟着去？”史蒂夫奇怪的问道。
　　“因为霍华德是超级士兵计划的策划者之一，我有这个资格一起跟过去。”斯密尔耸耸肩，毕竟是美队诞生的时刻，如果无法亲眼所见的话，那实在是太可惜了。
　　电影和现实是不一样的，这种激动人心的时刻，斯密尔肯定也要参合一脚，再说了，他已经迫不及待想要提取注h了超级士兵血清的史蒂夫的基因了。
　　“好吧。”史蒂夫也只是顺口一问而已，说不定他有这个机会还是面前的这个少年的缘故，虽然看起来小，但是谁也没有把他当做小孩看待。
　　很快，这辆车缓缓的开动起来，他们的目的地是布鲁克林区一间普通的店铺，当然这只是表面的掩饰，而店铺下面是国防部的一间大型秘密研究机构，这一次的超级士兵计划就要在这里进行最后的人体试验。
　　在经过一条街区的时候，史蒂夫见到这熟悉的环境，想起自己的曾经，忍不住道：“这个街区我熟悉，我那条巷子被打过。”史蒂夫指着窗外的一条小巷。
　　“还有那个停车场，还有那个餐厅后面。”
　　“你为什么不逃跑？”卡忒问道。
　　“你要是跑了一次，就会一直跑下去，而你要是站起来反击，总有一天会有机会的吧。”史蒂夫无奈的说道。
　　他不想做个懦夫。
　　“所以，现在你的机会来了。”斯密尔cha言道，庸人只会抱怨为什么上帝还不给自己机会，但是真正的强者拥有都是自己争取机会。
　　“是的，没错。”史蒂夫说道。
　　很快，车子就行驶到了一个叫做布鲁克林古董店的店铺前面，车子停下后。
　　卡忒率先下车，带着斯密尔和史蒂夫走进了店铺内。
　　外面也有许多装作普通人的特工，都是监视着这个店铺的人，等到他们进去后，纷纷开始联系自己的上司。
　　走进店铺，史蒂夫顺手关上了门，门上的门铃响声很是清脆，从屋内走出来一个样貌和蔼的老奶奶，见到卡忒，道：“今天天气很棒吧。”
　　“是啊，但是我总是带着伞。”卡忒回答道。
　　老太微微一笑，走到了柜台前，按下了一个按钮，发出滋滋的电流声，很显然他们刚才交流的是一个暗号。
　　如果错误的话，估计这老太会毫不犹豫的开枪。
　　卡忒带着史蒂夫和斯密尔走进一间书房，不知道做了什么，书架陡然发出机括的声音，书架缓缓打开，露出里面的大型的秘密研究机构。
　　走进去后，身后的大门自动关闭，直走来到了满是白大褂科学家的装置前。
　　厄金斯博士赫然在此。
　　史蒂夫在厄金斯博士的吩咐下，脱掉了上衣和寸衫，躺进了装置之中，斯密尔被卡忒带出了实验装置附近，站在了观赏台上，斯密尔趴在玻璃上，默默的注视着，准备亲眼见证美队的诞生。
　　厄金斯博士拿着话筒，简单的发表了一些演讲后，便开始了注射超级士兵血清。
　　而研发这个装置的霍华德则带上了墨镜，操作着机器开始放射生命之光。
　　史蒂夫发出了一声声惨叫，当研究员准备关掉机器的时候，史蒂夫却阻止了他们。
　　将功率开到了最大，在一阵璀璨的亮光之后，所有的机器全部短路，装置缓缓打开。
　　变得威猛的史蒂夫从中显露而出，全身却全身汗水。
　　周围都是一片欢呼声，斯密尔也露出一丝笑意，能够亲眼见证美队的诞生，也是极为不错的，可惜这个时候没有录像机，否则一定录下来，给以后的美队看。
　　“这小子还真成功了。”菲利普忍不住笑道。
　　厄金斯博士和霍华德连忙将史蒂夫从装置中扶了出来。
　　“我做到了。”史蒂夫喘着气，说道。
　　“是的，我们成功了。”厄金斯博士扶着史蒂夫，同样高兴万分。
　　“看来你成功了，史蒂夫。祝贺你，现在你变得很强壮。”斯密尔站在史蒂夫的面前，祝贺道。
　　“是的，斯密尔，你变得更矮了。”史蒂夫·罗杰斯看着面前斯密尔，笑着调侃道。
　　斯密尔扯了扯zui角，能别提身高吗？现在跟谁说话都要昂着头，很累的！
　　斯密尔走到史蒂夫面前，戳了戳史蒂夫的肌rou，很硬，和花岗岩一样，却很有弹性。
　　手上有一层汗渍，斯密尔心中默默的道：“系统，检测基因。”
　　“正在检测，检测失败，基因成分不足。”
　　斯密尔无语，看来还是要想办法gao到头发才是。
　　（本章完）

第016章：融合
　　第章：融合
　　斯密尔在史蒂夫还很虚弱的时候，趁机直接拔下了一根头发，丢进系统资源库呢。
　　“开始采集基因。”斯密尔默默的说道。
　　“正在检测，检测成功，是否强化超级士兵基因？”
　　系统的声音响彻在耳边，斯密尔心中暗喜，果然如此！
　　只不过，他讨要来的超级士兵血清却没有什么用处了。
　　“强化。”斯密尔心中暗道。
　　同时，拉了拉霍华德衣角，道：“我先回去了。”
　　“好的，路上小心点。”霍华德点点头，顺口说道。
　　“会的。”斯密尔直接向着外面走去。
　　他知道待会厄金斯博士就会被九头蛇的特工给打死，如果自己不出来的话，就很麻烦了，斯密尔讨厌麻烦。
　　毕竟厄金斯博士的关系和霍华德家伙还是挺好的，霍华德也知道自己的异能，如果那九头蛇的特工开枪了，他到底要不要救呢？
　　这是一个问题。
　　救了，就改变了接下来所有的剧情，鬼知道会不会弄出更多的史蒂夫之类的超级士兵？
　　若是不救，霍华德也免不了责怪，毕竟斯密尔是有那个能力解救的，搞不好就会丢了这个长期饭票。
　　更何况日后的钢铁侠托尼就是霍华德的儿子，马克装甲也是很不错的。
　　不能把关系搞太僵啊。
　　刚刚坐进车内，便打开了系统。
　　“强化完成，是否融合？”
　　斯密尔知道厄金斯的这个超级士兵血清有极大的缺陷，好的会变得更好，坏的会变得更坏。
　　比方说美队，本来就圣母属性爆表，强化之后，更加如此了。
　　而红骷髅呢？野心本来就极大，被强化之后，直接想要吞并世界，简直恐怖的一批！
　　还有就是需要生命之光，急速生长没有能量怎么能行？
　　被系统强化过后的超级士兵血清，自然就没有这些个副作用了。
　　不会改变性格，不需要生命之光。
　　“融合。”斯密尔果断的说道。
　　瞬间，一股股刺痛在全身升起，浑身宛若处在岩浆之中一般，随后便是一股暖流回暖着全身，仿佛置身于温泉之中。
　　很快，这些感受便开始散去。
　　一股力量源源不断的涌现，斯密尔嘴角一翘，默默发展才是王道，等到可以装逼的时候，再去装逼，这样就不会被打脸了。
　　这次可能并非同样是x基因的缘故，只是出了一身的汗，并没有流血。
　　还没有高兴多久，就忽然听见店铺之内传来阵阵枪声，斯密尔探头一看，就见一个白人男子从布鲁克林古董店里提着冲锋枪冲了出来。
　　后面还有军方的特工不断射击，但这男子显然是有备而来，离店铺不远处已经备有接应的车辆。
　　为了避免军方追上他们，白人男子直接引爆了一辆车，而恰巧这辆车就是斯密尔做的这辆。
　　轰隆隆！
　　威力巨大的爆炸直接将来福车炸成了碎片，斯密尔站在来福车的残骸内，浑身漆黑，一脸懵逼。
　　这是什么鬼情况？
　　爆炸和火焰的能量全部被斯密尔吸收了，完全没有造成任何的伤势，只不过，斯密尔就彻底的变成了黑人，就是那种晚上打着灯笼都找不到的那种黑。
　　看着特工卡特拿着枪，对着行驶的出租车，连续开了三枪，直接把开车的司机打死，那白人男子，立即将尸体丢开，自己开始驾驶出租车直接拐了一个弯向着卡特撞来，卡特又开了两枪，全部被躲了过去。
　　就在这时，已经变成超级士兵的史蒂夫从店铺中冲了出来，一下将卡特扑在一旁，然后站起大步朝那出租车追了过去。
　　终于随着史蒂夫逐渐掌控了身体中的力量他终于追上了出租车，并且成功的跳到了出租车的车顶，牢牢的抓住车顶不使自己被车甩落。
　　斯密尔抹了一把脸，脸上浮现出一抹怒容，这尼玛简直就是无妄之灾啊，还特么受到了如此惊吓，差点吓尿。
　　现在心脏还在加速跳着呢。
　　不过，现在人太多了，追上去的话，免不了会被盘问，一个十岁的小家伙，能打是因为天生神力，这个能够理解，但是你特么跑的比汽车还快，谁都能够注意到你，就算自己的身份是霍华德的养子，也免不了被带去抽血化验。
　　万一查出来，自己居然也有超级士兵的基因，那就很麻烦了啊。
　　作为极度讨厌麻烦的人，斯密尔决定不追上去，反正美队能够搞定不是？
　　而且，斯密尔也知道接下来剧情发展，九头蛇的特工肯定会服毒而死，去了也是白去。
　　（本章完）

第017章：和美队谈心
　　第章：和美队谈心
　　史蒂夫追逐着这纳粹特工，纳粹特工连开几枪都没能伤到史蒂夫，最终他将车子开到布鲁克林的一个小码头上，劫持了一个孩子，成功的拉开了和史蒂夫的距离。
　　然后他按动遥控器，将早已准备好的潜水艇浮出水面，成功的进入潜艇，并且朝港口外驶去，却不想依然还是被已经成为超级士兵的史蒂夫抓了回来。
　　两人在岸上搏斗的时候，史蒂夫一个膝撞，将这纳粹特工放倒在地，一瓶蓝色的药剂从这人身上落了下来，掉在地面上，直接摔碎开来。
　　逼问特工的时候，这特工更是服毒自尽。
　　而这个时候，厄金斯博士已经死亡，他的研究笔记也被纳粹特工破坏，军方想要继续研究超级士兵药剂只能把史蒂夫拉回去抽血。
　　但是血清已经和史蒂夫的基因结合了，根本无法推演出厄金斯博士的所创造的超级士兵血清。
　　但是霍华德知道斯密尔有着一支超级士兵血清，倒是以此为筹码和军方谈了不少的条件，给了斯塔克工业不少的好处，霍华德才将超级士兵血清交给了军方。
　　不过没有厄金斯博士的研发公式，想要反向推演出超级士兵血清的制造方式简直是痴人说梦。
　　而史蒂夫当晚没有回军营，之前史蒂夫所在的新兵营也被打散进入了真正的新兵营中，准备等训练结束后送往欧洲战场。
　　史蒂夫穿上了伴随其一生的美队服饰，开始巡回出演，以此提高证券的销售额。
　　而斯密尔身体机能达到了人体能够达到的极限，也就是说，无论是体力，力量，还是速度，亦或者是智力，都得到了提升。
　　斯密尔深知知识就是力量，有着过目不忘的本事，而霍华德家里的藏书也有很多，足够斯密尔了解很多事情，因为x基因的缘故，所以斯密尔主攻基因学，至于其他方面的学科也颇有涉猎。
　　霍华德翻动着机械零件，赫然就是纳粹的潜水艇，由于从来没有见过的科技，引发了霍华德极大的兴趣，但是却又不知道如何下手，只能让斯密尔将其拆分。
　　斯密尔也顺手用磁力掌握，将这潜水艇直接拆分开来。
　　“你现在的年纪应该去上学，而不是宅在家里。”霍华德看着抱着一本关于基因学科书籍观看着的斯密尔，霍华德抹了一把头上的汗珠，说道。
　　斯密尔无语的看了霍华德一眼，他一个二十多岁的家伙，去和一群十岁的小屁孩一起上学？你丫的不是在逗我？
　　“不去，你觉得小学能够让我学到什么？我都已经自学到高校的知识了，去小学或者中学上学？有意思吗？”斯密尔无语的说道。
　　“这能让你接触其他人，认识朋友，至少比你宅在家里强。”霍华德道。
　　“得了吧，和一群只能玩泥巴的小家伙们做朋友？我觉得我现在去考大学都能够考到麻省或者是剑桥，甚至是牛津。”斯密尔从沙发上跳了下来，整了整衣服，对着霍华德道：“我现在要去看史蒂夫的演出了，过一会才会回来。”
　　“嗯，好的。”霍华德钻研着这俩潜水艇，头也不回的答道。
　　斯密尔走到证券售卖中心，这里有着史蒂夫的表演，说实话······斯密尔只看到了满满的大长腿和女乃子。
　　至于史蒂夫，穿成那个鬼挫逼样子，简直就像会跳舞的猴子。
　　虽然这么形容很不恰当，但是事实就是如此，绝大多数人都是来看女乃子和大长腿的，斯密尔也是如此。
　　表演结束后，斯密尔走到了舞台的幕后，看到了史蒂夫。
　　史蒂夫也看到了斯密尔，笑着打招呼道：“你好啊，斯密尔。”
　　“你退伍了吗？不去战场上打纳粹，跑到这里穿着这身戏服表演？”斯密尔明知故问道。
　　史蒂夫强笑一声，坐在了一旁的椅子上，无奈道：“我能够有什么办法？厄金斯博士被纳粹特工刺杀了，超级士兵的计划搁浅了，只有我一个成功者，他们说这左右不了战局，因为我救人的事情上了报纸，他们说要让我去当一个演员。”
　　“哦，那还真糟糕。不过，相信我，是金子总会发光，你之前是如此，今后，你也会是如此。就如同你被选中成功超级士兵计划的实验者一样。”斯密尔安慰道。
　　“那还是多谢你的安慰了。”史蒂夫笑了笑，拍了拍斯密尔的肩膀说道。
　　“安慰吗？不？我阐述的，只不过是一个事实而已。”斯密尔淡淡的说道。
　　（本章完）

第018章：巴基的消息
　　第章：巴基的消息
　　和史蒂夫相谈了许久，史蒂夫很快就要离开这座城市，前往下一个城市继续进行演出。
　　斯密尔由于年龄还有容貌的缘故，这歌舞团的小姐姐们，挨个的抱着斯密尔，浓郁的女乃香味，以及那rou软的触感，斯密尔第一次觉得做小孩还是ig不错的。
　　而这段时间史蒂夫也成了全国家喻户晓的明星，米国队长的大名无人不知，甚至军营里到处都贴着史蒂夫的海报，不过在军队中史蒂夫的名声可并不怎么好，所有士兵都把他当做小丑一样看待。
　　两个月后，经过简单训练的新兵们，被派往前线，踏上了欧洲战场。
　　两个月的时间，让斯密尔对于自己身体的掌握更加成熟，异能运用的更加得心应手，至少不像x战警中的万磁王，没有的铁器就傻眼了的那种。
　　斯密尔能够精准的掌控磁力以及磁场，用它来做任何事情，比方说······端茶倒水，运送东西之类的。
　　可以说是极为的方便。
　　由于霍华德也要前往欧洲战场，斯密尔也顺带跟了过去，霍华德倒是不怎么担心斯密尔的安全，他觉得只要不是斯密尔自己作死，这个世界上没有人能够杀死他。
　　掌控磁场，吸收能量，即便是核弹爆炸，只要不是在核弹中心，都不会有什么损伤。
　　而霍华德则是一个科学家，外加上一个军火商人，自然要跟随军队随行。
　　在一次部队休整中，斯密尔再一次见到了史蒂夫，作为大众偶像的米国队长，这一次来前线是来劳军的。
　　不过他的精彩演说并没有得到士兵们的认可，三月不知rou味的大头兵们，更加爱看的是伴舞女郎们的大长腿和女乃子。
　　劳军现场的刺头带头起哄，甚至有的士兵脱下ku子，让史蒂夫在他屁.股上签名。
　　众人一阵哄笑，史蒂夫脸色黯然的走下台去。
　　然后，伴舞女郎们便鱼贯走了上来，开始了艳丽的舞蹈，让这儿的士兵们，激动的难以自拔，毕竟连续几个月都呆在只有只有男人的军营里，就算是头母猪看起来都会赛天仙的。
　　更别说，这些本来就姿色不错的伴舞女郎了，早就鸡儿邦邦硬了。
　　表演结束后，天上开始下起了雨，斯密尔走到幕后，便看着史蒂夫拿着铅笔画着画，一只骑着单轮车的猴子，身上的服饰却和史蒂夫身上的服装一模一样。
　　很显然就是在自嘲了。
　　“画的很不错。”斯密尔看了一眼说道。
　　“很像我，对吗？我觉得我现在就像马戏团的猴子一样。”史蒂夫无奈的苦笑道。
　　眼中同样闪过一丝迷茫之色，他是超级战士，不是猴子，他的力气不应该用在这儿。
　　“额······”斯密尔闻言，感觉还这还没有办法反驳啊。
　　想了想后道：“至少，你的演出是在帮这些家伙们赚取军费，不是吗？”
　　“我感觉真正赚取经费的是那些伴舞女郎，而不是我。”史蒂夫颓唐的说道，如此多的伴舞女郎，穿着超短裙跳着舞，一双大长腿来回踢动，都去看大长腿和裙底下的风光了，鬼知道他演的是个什么鬼东西？
　　斯密尔zui角一扯，感觉还ig有道理的哈。
　　卡忒走了过来，环抱着胳膊，轻咳了一声，道：“史蒂夫，斯密尔，你们好，没有打扰到你们谈话吧？”
　　“嗨，你怎么在这儿？”史蒂夫奇怪的问道，身为军队特工，怎么会有时间来他这里？
　　“我其实不该来这，你的表演不错。”卡忒拿着一件衣服坐在了另外的椅子上。
　　“是啊，我的即兴表演一下，我以前的观众通常是···普通人和小孩子。”史蒂夫有些难以启齿的说道。
　　斯密尔撇了撇zui，有了妹子就没朋友的家伙。
　　听着这两个家伙的谈话，忽然远处一辆救护车疾驰而来。
　　“他们好像打了一场恶仗。”史蒂夫看着伤残的士兵，说道。
　　“这些士兵最惨，施密特派兵攻击阿扎诺村，两百名士兵负责迎敌，只有不到五十人回来，你的观众包括的生还者，其他的不是阵亡就是被俘...”卡忒回复道。
　　卡忒的本意是想让史蒂夫了解他表演的意义所在，却不料史蒂夫的表情变得yi晴不定起来，再次询问道：“你是说步兵团？”
　　卡忒莫名其妙的问道：“怎么了？”
　　“我的朋友‘巴基’就是在服役。”
　　史蒂夫豁然站起，朝指挥部跑去，他想问问菲利普将军，情况到底怎么样。
　　（本章完）

第019章：突袭
　　第章：突袭
　　菲利普将军见到史蒂夫，便用嘲讽的语气调侃道：“怎么，披着星条旗的米国英雄，今天想做什么？”
　　“我要知道阿扎诺战役的名单。”史蒂夫开门见山的说道。
　　“你没有资格命令我，小子。”菲利普冷声道。
　　“我只想知道步兵团的詹姆斯·巴恩斯中士的情况。”
　　“我等我之后再找你算账。”菲利普瞪着卡特说道。
　　“拜托你告诉我他还活着！”史蒂夫焦急的说道。
　　菲利普站起身来，翻出一封封的致哀信，说道：“我今天签署了太多的致哀信，多的都数不清，但这个名字很熟悉，很遗憾。”
　　史蒂夫呆愣在原地，过了一会儿后，问道：“那其他人呢？你们准备去营救吗？”
　　“他们在前线后方三十里，得穿过欧洲戒备最森严的地区，去营救只会损失更多人，我不指望你能够理解这些，因为你只是个跳舞的小丑。”菲利普毫不客气的说道。
　　史蒂夫强硬的道：“我非常了解。”
　　但是菲利普将军显然失去了谈话的兴趣：“哪去其他地区了解去吧，如果我没看错海报的话，你在半个小时后会前往其他地区。”
　　说着，便已经走了出去。
　　史蒂夫回到营帐收拾自己的东西，斯密尔站在他旁边问道：“你是想穿越三十公里的战线，前往敌后救援你的朋友？”
　　卡特走进来说道：“你们能不能冷静一下，将军说过你们那个朋友已经死了，再说你们打算走到奥地利么？将军正在部署作战计划。等他计划好了就会营救那些弟兄的。”
　　史蒂夫大声道：“等他计划好了，一切就都晚了。”
　　说着拎着自己的东西出了营帐。
　　史蒂夫将行李和那个演戏用的盾牌放到吉普车里，回过头来对卡特说道：“你说过我有更伟大的使命是真的么？”
　　“是真的。”卡特也认真的说道。
　　“那你就让我去。”史蒂夫坐上了吉普车就要开车，却被卡特拦了下来：“我其实可以为你做的更多。”
　　两人双目对视，斯密尔翻了个白眼，你妹！
　　卡特联系上了霍华德，这货直接开着自己公司的中型飞机从后方飞了过来，到晚上的时候，史蒂夫，卡特还有斯密尔已经坐上飞机。
　　卡特不解的看向霍华德，道：“你到底是怎么想的，居然让这个小家伙一起跟过来？”
　　“放心好了，这小家伙，比你们任何人都聪明，不会自己去送死的。”霍华德完全不担心，无所谓的说道。
　　“他还只是个孩子，要是出事了怎么办？！”
　　“你见过那个孩子，能够把一群大头兵吊起来锤的？”霍华德反驳道。
　　卡特神色一愣，旋即无奈的笑了笑，她也和斯密尔相处过几天，自然知道斯密尔的武力值和智力，但是这幅容貌太有欺骗性了。
　　“返航的时候，能够荣幸的和你共进晚餐吗？”霍华德问道。
　　“芝士火锅。”
　　卡特看了史蒂夫一眼，史蒂夫的神色凝重，卡特微微一笑道：“霍华德你都已经是有孩子的人了，就不需要继续祸害人了吧。”
　　霍华德郁闷的瞪着斯密尔，斯密尔无辜的摊了摊手，表示这不关他鸟事啊。
　　就在这时，敌军已经发现这架飞机，高射炮弹不停的在飞机周围爆炸。
　　史蒂夫紧了紧身上的降落伞，直接一跃而下。
　　斯密尔趁着几人不注意，紧随其后，也跳了下去。
　　“斯密尔！”卡特扒拉着舱门，对着斯密尔喊道。
　　“该死！这混蛋小子！下次一定把他丢在米国的学校里！”霍华德显然也看到了斯密尔跳下去的身影，顿时一脸的恼怒之色。
　　他怎么忘了斯密尔是从纳粹集中营中跑出来的，见到这些é国士兵不就是见到了仇人一样吗？
　　只能期望这小子的异能能够给点力了。
　　下落的过程凶险异常，只不过对于斯密尔来说也只不过是小意思，完全可以无视子弹打在身上，就连被炮弹轰中都没有任何事情。
　　至于史蒂夫如何了，这就不是斯密尔需要担心的事情了，主角怎么可能就这么死了？
　　而斯密尔能够利用磁场，直接悬浮在空中，完全不需要降落伞便能够落地。
　　史蒂夫落地后，惊讶的看着斯密尔，不知道斯密尔是如何跟来的。
　　“快躲在我身后！”史蒂夫将斯密尔拉到身边，躲避着纳粹的搜捕。
　　史蒂夫带着斯密尔在丛林中穿行着，对于斯密尔波澜不惊的表现，没有任何的惊讶，毕竟斯密尔给人的感觉就很神秘。
　　按照卡特之前所说的方位接近九头蛇的工厂，当工厂遥遥在望的时候，史蒂夫开始思考怎么无声无息的才能混进去。
　　（本章完）

第020章：潜入
　　第章：潜入
　　工厂四周好几座瞭望台都装着探照灯一直来回扫射。围墙上还装了很粗且代倒钩的钢丝网。黑暗中史蒂夫辨认出了一直在冒黑烟的主厂房，工厂里一直有全副武装的士兵来回巡逻。
　　史蒂夫正在思虑如何潜入进去。他当然不可能轻轻松松的走进工厂要求他们释放俘虏。突然三辆卡车到门口停下，车头灯照亮了黑暗。史蒂夫眼睛一亮。这是一个好机会。
　　扭过头对着斯密尔道：“你待在这里不要动，里面太危险了，你不应该去冒险。”
　　说罢，翻身便进入了车厢内，却没料到其中居然还有两个乘客，在两个发出声响之前，史蒂夫迅速的打晕了这两个家伙，然后将他们丢在了路面上。
　　“你不应该把他们丢出去，而是绑起来，这样子的话，我们暴露的时间会延长一些。”斯密尔的声音在史蒂夫身后响起。
　　史蒂夫一惊，猛然回身看向斯密尔，焦急的道：“我不是让你呆在原地吗？很危险的，快回去！”
　　史蒂夫完全没有发觉，如果不是斯密尔自己说话，史蒂夫完全就没有察觉到斯密尔到来。
　　“呵呵，你不用担心我，我和这些纳粹有仇，血海深仇。”斯密尔淡淡的说道，自己的父母全死在了纳粹集中营里，连尸体都被当做燃料焚烧了，尸骨无存。
　　既然他现在成了斯密尔，这个血海深仇一定要报。
　　史蒂夫叹息一声，道：“跟在我后面，我会尽量保护你的。”
　　斯密尔扯了扯嘴角，保护？想多了吧······他能不能受伤都是一个问题。
　　过了一会，卡车又发动了，开进了工厂。带着史蒂夫。
　　确保周围安全之后史蒂夫率先跳下卡车才带着斯密尔，躲进了阴影了。进到工厂内部之后他发现了更多楼房和士兵。
　　看到两个九头蛇士兵押着一长列俘虏走过厂区的时候，史蒂夫跟着他们进了一个营房。一个守卫把俘虏带进去，另一个则站在门口放哨。史蒂夫上前，一记连环踢腿踢倒了这个九头蛇士兵，然后潜进牢房。
　　在眼睛适应了黑暗之后，史蒂夫所见之景让他有些惊讶。这营房简直就是噩梦。
　　营房里面是几十个圆形的笼子，每个都塞满了俘虏。大概有几百个俘虏。那也就是说九头蛇俘获的不仅仅是部队。他必须要让菲利普知道这些。不过首先他得放他们出来。
　　笼子上方有个高台，一个守卫在高台上来回踱步。史蒂夫安静的爬上去，然后砰的一拳打昏了他。守卫从高台落到笼子上方，俘虏们听到声响顿时抬头望去，有些搞不清状况。
　　其中一个士兵看着史蒂夫从暗处走出来。他仔细打量着史蒂夫的头盔和盾牌，问道：“你是谁？”
　　“我是米国队长。”史蒂夫回答道。
　　顿时引起了不少人的质疑，米国队长不就是一个会跳舞的小丑吗？
　　史蒂夫叹了口气，他知道他们有权怀疑他。不过他会让他们知道自己怀疑错了。
　　史蒂夫从守卫身上找出笼子的钥匙，丢给了斯密尔一把，道：“这些就麻烦你了。”
　　牢房上有着编号，钥匙上面也有，斯密尔和史蒂夫把这些牢笼一个个都打开。士兵们蜂拥而出，一边活动着自己麻木的腿脚。
　　每个人都都出来之后，史蒂夫环视一圈后，问道：“还有别人吗？”
　　“有个隔离病房。”一个yig国士兵回答了史蒂夫：“在工厂底楼。”
　　史蒂夫点点头，带着斯密尔向着工厂底楼跑去。
　　他让士兵们去找武器并且想办法拖住剩下的守卫，自己带着斯密尔往工厂走去。九头蛇的军队现在还没发现自己被袭击了，不过也快了。史蒂夫还有人要去救，他看了这些俘虏，巴基并不在这儿。
　　史蒂夫带着斯密尔躲在暗处，避过一队又一队敌兵，最终到了工厂前门。他用盾牌砸晕了两个九头蛇士兵，成功的进入了工厂内。
　　这个工厂里堆满了武器，史蒂夫看到几百个装满炸弹的柳条箱，还有一些装的似乎是半成品。越走进去就看到越多的箱子。
　　还有草垛上无数的弹药筒，走近之后史蒂夫才发现这些炸弹和弹药筒都散发出一种奇特的蓝光——就像超级士兵血清。
　　史蒂夫把一个弹药筒装进口袋，继续谨慎的前进，一直走到飞机库另一头的办公室。
　　斯密尔看着周围的弹药，这闪烁着的蓝光估计就是宇宙魔方的能量了。
　　宇宙魔方，漫威宇宙的空间宝石。
　　（本章完）

第021章：救援巴基
　　第章：救援巴基
　　斯密尔倒是对这些弹药什么的，没有什么想法，不过却是顺手拿了一个能量块，放在兜里。
　　回去准备给霍华德研究研究。
　　斯密尔记得，所谓的超级士兵血清不过只是一个化学溶液而已，经过了七十年的研究，居然仍然研究不出一个所以然来，斯密尔怀疑之所以一直无法复制，可能是因为超级士兵血清之中含有宇宙魔方的能量。
　　毕竟，这能量块的颜色和超级士兵血清的颜色，实在是太相像了。
　　看着史蒂夫向前行进的背影，斯密尔连忙跟了上去，对于宇宙魔方，他还是很感兴趣的。
　　史蒂夫不知道悄悄的向前行去，只是史蒂夫并不知道这个工厂并不仅仅是九头蛇的一个基地，也是约翰·施密特现在的总部。
　　此刻施密特正通过闭路电视密切注视着史蒂夫的一举一动。施密特听到外面一声爆炸，转头去看另一个监控器，看到四个囚犯在墙上炸出一个大洞。
　　然后警报响起守卫冲了进来。施密特又回去继续看着史蒂夫。他看着他拳打脚踢打倒了几十个守卫，离自己的办公室越来越近了。这真是ig惊人，也ig讨厌的一幕。
　　“博士，”施密特转头去跟自己手下的头号科学家说话。“准备撤离。”
　　左拉博士紧张的看一眼在工厂内外切换镜头的闭路电视。“我相信我们的军队能应付……”
　　“我们的军队被打败了。”施密特咆哮道。
　　“被一个人。”他又加了一句。
　　施密特看向仪表盘，按下了一个开关。一个倒计时时钟亮了。然后他悄声走出办公室穿过长长的走廊。
　　很显然，这个开关，便是自爆的开关了。
　　史蒂夫刚走进走廊就看到左拉博士退出办公室关上实验室的门。史蒂夫并不知道那是谁，不过看左拉博士一直回头瞥那扇门的样子，不用猜也知道那里一定有重要的东西。等左拉走远之后史蒂夫便偷溜进实验室，关上门。
　　斯密尔看着史蒂夫和左拉博士，不知道该跟谁一起过去，想了想，还是想着左拉跑去，施密特，也就是红骷髅手中，有着他想要的宇宙魔方。
　　刚没走两步，肩膀就被史蒂夫给按住了，史蒂夫道：“别乱跑，这里很危险，跟着我！”
　　斯密尔无语的看了史蒂夫一眼，他现在的实力可以抓着史蒂夫吊锤，还需要跟着你？
　　不过，就是这么一耽搁，左拉博士也是走的彻底没影了，斯密尔也是无奈，只能跟着史蒂夫走进了实验室内。
　　这实验室里堆满了文件和档案。架子上摆着各种标本瓶。
　　显示器哔.哔作响，实验室的中间是个巨大的铁笼子，下面连着一根生锈的排水管。
　　史蒂夫看到笼子里有个男人的后背，他倒在地上。
　　听到史蒂夫的脚步声男人说话了，嗓子很沙哑。
　　“巴恩斯。詹姆斯·巴恩斯中士。”听到这虽然沙哑，却很熟悉的声音，史蒂夫惊喜的说道。
　　男人静默片刻：“谁？你是谁？”
　　史蒂夫冲过去在笼边蹲下身。里面的人，赫然是巴基！他虽然伤痕累累头发灰白但是还活着。史蒂夫用力一拳砸坏门锁，向笼子里h.出手，激动的说道：“是我，巴基。”
　　“史蒂夫？”巴基说着仔细端详着好友的新面貌。
　　“我以为你死了。”史蒂夫道。
　　“我以为你比我矮一些。”巴基回他一句，在史蒂夫的帮助下站了起来走出笼子。
　　他们俩基友面对面站着，巴基不可思议的看着史蒂夫。这不是他认识的那个史蒂夫。比起跟他一起长大的布鲁克林瘦小子，这个史蒂夫更高大，更迅速，更强壮。
　　而且，现在轮到史蒂夫来救他了。这真是风水轮流转。
　　“行了，知道你们感情很深，现在我们该准备逃出去了。”斯密尔看着两人一往情深的对视，忍不住打断道。
　　“你是未来世界博览会的那个小家伙，你也是被纳粹抓过来的？”巴基惊讶的看着斯密尔，问道。
　　没等斯密尔回答，一阵爆炸震得实验室都晃了起来。
　　史蒂夫一手搂着巴奇带他走出实验室。不过他眼角瞥到墙上一张地图。他停下脚步，看到地图上的欧洲版面画满了九头蛇的标志。
　　他默记了一遍，赶在另一次爆炸开始时回到巴基身边，对着斯密尔招呼道：“斯密尔，我们得赶快离开这里！”
　　周围的炸弹相继爆炸，撼动着工厂的地基。迅速逃离变得很困难。沿着走廊撤退的时候巴基还在不断的问他问题。他猜到史蒂夫肯定做了什么治疗或者实验。不可能他自然的变成了现在这样。
　　（本章完）

第022章：异能显露
　　第章：异能显露
　　“疼吗？”
　　“有一点。”史蒂夫回答了巴基的问题，与此同时躲开一块砸到地上的天花板。
　　“是永久性的吗？”
　　“到现在为止是的。”史蒂夫道。
　　斯密尔听着他们两个秀‘恩爱’，简直无语至极，实在是太辣眼睛了。果然是，好基友，一被子，都什么时候了，还关系这个？
　　他们来到一个楼梯井前，要么往上走一段狭窄通道要么就是向下回到地面。史蒂夫正要往下走，一连串爆炸炸破了大楼。一大块墙体落在楼梯上，挡住了向下的路。无奈只能往上走了。
　　史蒂夫拖着仍然很虚弱的巴基走到通道口。他听见外面的士兵们叫喊着和九头蛇的军队交火。更多的炸弹爆炸了，让史蒂夫的耳朵嗡嗡作响。烟雾散尽之后，他看到有人挡在他们面前。
　　赫然便是九头蛇的首领，约翰·施密特。
　　“米国队长，多么令人激动。”约翰·施密特说着，脸上现出一丝嘲笑。他手提着一个钛金箱子。
　　“我是你的忠心粉丝。”施密特讥笑道，他把箱子交给之前史蒂夫见过的那个穿白大褂的科学家。
　　然后施密特走上前来。史蒂夫也向前一步。
　　“所以，那家伙最终还是成功了。”施密特上下打量着史蒂夫，惊讶道：“虽然没什么改进，但是还是很不错的。”
　　史蒂夫听到他的话怒气油然而生。他一声怒吼奋力挥出一拳，施密特踉跄着后退了几步。
　　“你等着瞧吧。”史蒂夫道。
　　施密特面露一个大大的微笑。他似乎对史蒂夫的反应很高兴。
　　施密特也向着史蒂夫挥拳，史蒂夫敏捷的举起盾牌挡住他的攻击。
　　放下盾牌的时候他看到上面留下一个清晰的拳头形状凹痕。正当史蒂夫准备拿起手枪对准施密特的时候，施密特一记重拳，把他打倒在地。
　　史蒂夫见到自己的手枪飞了出去，转头看向施密特，双脚直接踹在了施密特的iog膛上，将施密特踹飞出去，顿时拉开了距离。
　　博士看到他们打起来了，跑到走道控制台前按下一个开关。走道分开，在两人之间形成了一条缺口。
　　同时史蒂夫和施密特也都站了起来。施密特看着史蒂夫，道：“不管厄金斯给你说了，我才是他最成功的成果。”
　　说罢，他咧zui一笑，h手扯下了他的脸皮。那脸皮之下是一个可怕的红色骷髅。
　　“你没有变成他这样吧？”巴基询问道。
　　看到这可怕的一幕史蒂夫和巴基不由倒吸一口冷气，施密特对着史蒂夫说了一大堆没营养的废话后。
　　他转身走进了旁边的一个电梯，电梯门很快便关上了。
　　施密特逃走了。他们却被困在这里。
　　又是一串爆炸，脚下的走道跟着颤动。没时间去管施密特了，他们现在必须冲出去，否则就会死在这儿。
　　不由分说的抱起了斯密尔向着更上方跑去，让巴基先踏上横梁，走了过去，当巴基走了过去后。
　　又是一声爆炸响起，横梁被炸塌了，斯密尔抬手，横梁又重新飘了回来，接了上去。
　　看着已经傻眼的史蒂夫道：“还不快点过去？”
　　史蒂夫回过神来，将斯密尔架在手臂之间，向着另一边，直接扑了过去，史蒂夫奇怪的问道：“你这是怎么回事？”
　　“你不会想知道的，纳粹集中营的药物试验，就我一个幸存者。”斯密尔信口胡扯道，反正纳粹集中营这么多，管他是哪一个？
　　“这该死的纳粹！”史蒂夫闻言，顿时恨得咬牙切齿，这么小的孩子，接受如此残酷的实验，这特么还是人吗？
　　“不过，这还是好的了，ri本的部队的生化实验，更加变态与残暴。”斯密尔也忘不掉，自己曾经看过的电视。
　　其中那上面的令人为所未闻，极其残酷冷血，变态的实验。
　　相比之下，纳粹集中营都能算是好的了。
　　（作者语：不知道的可以搜索一下这个电影看看，相信你们会过来感谢我的。当然，最好不要吃饭的时候看，因为你会吃不下去的。）
　　史蒂夫踏着横梁，来到了巴基的身边，巴基同样惊奇的看着斯密尔，斯密尔道：“这个还要请你们保密，他们并不知道，我也这个能力。我可不想再次变成小白鼠。”
　　“这个当然没问题！”
　　史蒂夫笑了笑，对着斯密尔竖了一个大拇指。
　　“我也不是一个多zui多舌的人，这个秘密我会烂在肚子里。”巴基将手放在zui唇上，做了一个拉拉链的手势，轻笑道。
　　（本章完）

第023章：归来
　　第章：归来
　　施密特走后，这里的九头蛇军队自然不是这些游兵散勇的对手，很快便被攻破了大门，收集了不少武器，汇合在一起。
　　“走吧，回家！”史蒂夫对着这qu士兵们喊道。
　　这qu士兵们开始为史蒂夫欢呼起来，感谢史蒂夫拯救了他们。
　　一行四百多人，浩浩荡荡的向着美军基地行去。
　　这四百多人，虽然人少，但是高科技至少超越了当今时代上百年，直接凿穿了战场，向着米国驻欧洲军事基地行去。
　　菲利普上校坐在打字机前，手指在键盘上犹豫不决。他深吸一口气，继续打字。“布兰特议员。很遗憾向您报告，史蒂夫·罗杰斯队长已阵亡。”
　　他看到佩吉·卡忒站在门口就停下了打字。
　　卡忒看上去又累又伤心。她手里拿着被炸毁的九头蛇军事基地的航拍照。
　　“没有活动迹象。”她报告道。
　　菲利普瞪着她，神情冷漠，她竟然违背直接上司的命令帮助史蒂夫的不可能任务。
　　就算菲利普从来不喜欢史蒂夫这个人，但是他也不觉得那小子该参与这么艰难的任务。
　　他还没做好准备呢，虽然他名字前面有个“队长”头衔。
　　“我动不了史塔克。”一阵令人紧张的沉默之后菲利普斯终于开口了。
　　“他是平民。还很有钱。你不是。”
　　卡忒点点头。她早料到了菲利普斯会是这种反应。
　　说实话她也不在乎。根本不在乎。既然史蒂夫都死了。
　　“明天早上您会收到我的辞职信。”卡忒说道。然后她停顿了一下，好像不确定是不是要继续往下说：“我无意冒犯您长官，但是我不后悔我的抉择。我相信罗杰斯队长也不会后悔的。”
　　“我本来想拿你赌一把的。”菲利普道。他完全不为卡忒的话所动。
　　“现在米国的金童，和其他很多人都死了。因为你爱上了他。”
　　卡忒正要反驳的时候外面起了一阵骚动。士兵们从帐篷外面跑过，兴奋的叫喊着。佩吉和菲利普斯走到窗口向外看。
　　营地大门打开了，大门外面的是浑身伤痕衣衫褴褛却生气勃勃的米国队长。
　　史蒂夫和巴基正往营地走来，后面跟着被他救回来的战友们，再后面是载着伤病员的杂牌车队。
　　所有归来的美军战俘虽然狼狈，但意气风发。
　　因为他们不但得救，而且打了一朝亮的胜仗，缴获了敌人的高科技武器，摧毁的九头蛇的武器工厂，他们有理由为自己骄傲。
　　军营门前，美军士兵自发的让开一条通道，让得胜归来的战友们进入营地。
　　进入营地之后史蒂夫用力挤过人qu走向菲利普斯和卡忒。
　　“上校。”史蒂夫走到菲利普面前敬了一个军礼，道：“有些士兵需要治疗。”
　　菲利普斯点点头，史蒂夫继续说道：“我愿意接受任何惩罚。”
　　菲利普斯看看史蒂夫，又看看跌跌撞撞走进营地的士兵，视线又回到史蒂夫身上。
　　虽然他伤痕累累但是眼神很警惕。袭击九头蛇工厂已经改变了他。他再也不是以前的那个史蒂夫了。他勇敢的面对危险且存活了下来。
　　“没有必要。”菲利普斯最终说道。
　　“长官，我……”
　　“你还打算违抗多少命令？”菲利普斯怒吼道，“队长？”
　　然后他就走开了，把史蒂夫留在原地。菲利普斯叫自己“队长”。是不是代表承认自己了呢？
　　“恭喜你了，史蒂夫。我就说吧，金子永远是金子，无论在哪都能够绽放光辉。”斯密尔微笑着祝贺道。
　　士兵们把围了起来，拍他后背向他祝贺。他们开始高呼史蒂夫名字的时候卡忒被用来的士兵挤到了一边。
　　斯密尔站在史蒂夫的身边，没人能够挤得动他。
　　史蒂夫抑制不住自己的笑容。自从第一次他穿上米国队长制服到现在，这是他第一次觉得自己是个英雄。这感觉很棒！
　　“啊哈！你小子原来在这！总算抓到你了，今天你就跟我一起回米国去！你小子应该接受一下教育，什么叫做听大人的话。”霍华德抓住了斯密尔，怒斥道。
　　斯密尔那天的突然行为，让霍华德很是内疚，他觉得不该答应这小子的要求，如果这小子真死在了战场上，他觉得他会内疚一辈子的。
　　斯密尔也感受到了霍华德担心，心中流动着一丝暖意，至于这家伙揪自己耳朵的事情，就勉为其难的原谅他好了。
　　虽说要把斯密尔送回米国，但是飞机还需要整整一天的时间才能行驶到欧洲，毕竟是亿万富翁，又怎么会苦了自己呢？
　　（本章完）

第024章：炸弹
　　第4章：炸弹
　　史蒂夫回到了科学战略储备部的总部做汇报。办公桌上一张报纸的大标题写着，《米国队长将被授予荣誉勋章》。
　　史蒂夫根本没兴趣参加什么仪式。他他忙得很。他在佩吉和霍华德的注视下凭着记忆标出了九头蛇所有军事基地的坐标。
　　“北纬4’度。”他说着，看看另外两个又加了一句，“我就瞥了一眼。”
　　卡忒笑了。从他得胜归来之后他俩的关系就有了微妙的变化。两人心里细小的火花随时会被点燃。
　　“没有人是十全十美的。”她眨眨眼说道。
　　斯密尔zui角扯了扯，尼玛······注意点场合，好不好？
　　斯密尔掏了掏，约莫成人中指粗细的小iog弟，一股淡淡的忧伤油然而生。
　　同时菲利普斯上校走了进来。他走过去的时候看了一眼地图和史蒂夫从九头蛇工厂带回来的蓝色弹夹。
　　“你弄明白这是什么了吗？”
　　霍华德史塔克已经忍受了很久史蒂夫和卡忒的iaoqig了，他现在巴不得转移注意力。
　　“据罗杰斯说，这是史上最强大的炸药。”霍华德的声音里有一丝苦涩。他一直很自豪自己能制造出最强大的东西，但是这次他被打败了。
　　霍华德拿出一个钳子，小心翼翼的夹起了弹夹。
　　“如果不是施密特重写了物理学原理，就是这玩意……”霍华德的话没能说出口。
　　施密特对于神和其他世界的谬论不可能有事实基础。
　　斯密尔倒是知道，这宇宙魔方就是神王奥丁的瑰宝，所谓的阿斯加德，也不过是一个科学技术远超地球的地方而已。
　　史塔克摇摇头，叹气道：“我敢说要是他们有了足够的这个，这场战争就完了。”
　　他的话让所有人一阵沉默。现在是战争的关键时刻。如果真的存在很多类似的弹夹，那么将会造成全球毁灭。而九头蛇统治一切。
　　菲利普斯走到地图前面，审视着表示九头蛇营地的x。
　　“那么我们最好把这玩意都抢过来。”菲利普斯撑着桌角，看向地图问道：“这是九头蛇所有的工厂？”
　　史蒂夫放下铅笔摇摇头，道：“不是全部。”
　　“巴基，我是说巴恩斯中士，说九头蛇把所有的炸弹都运到别的地方去了。不在这地图上。”史蒂夫说道。
　　巴基被关在实验室笼子里的时候偷听到了很多九头蛇的机密。
　　回来之后他把能记得的都告诉了史蒂夫。上面这个显然是其中最重要的一条。
　　房间里又安静了，每个人都在想还有更多炸弹这个问题。拥有非人类世界的强大力量的炸弹。他们必须赶在施密特使用炸弹之前全抢过来。
　　就算不知道炸弹备运去了哪里，至少他们有史蒂夫的地图，知道其他军事基地在哪里。也许毁掉这些基地会让施密特暴躁起来从而占得先机。
　　菲利普斯上校看向史蒂夫，微笑道，“你怎么说，罗杰斯？这是你的地图。你能用它消灭掉九头蛇吗？”
　　史蒂夫回以微笑。这正是他想做的。他也已经计划好了一支完美的小分队。
　　“这个小东西够我研究很久了，等我的飞机来了，我们会立即离开欧洲，这个小家伙可不让人省心。”霍华德拿着散发着天蓝色光晕的弹夹，说道。
　　“这倒是让人惊讶，一个十岁的小家伙，闯进了九头蛇的基地，居然还能够活着回来，简直不可思议。”菲利普斯上校揶揄道，他可没有忘记斯密尔给他的难堪。
　　“切。”斯密尔抱着一本书，翻了个白眼，要不是怕被切片，他现在分分钟吊打纳粹给你看！
　　一道磁场控制，枪械全部成为废铁，没有枪的士兵，只能够被俘虏。
　　斯密尔摸了摸下巴，不知不觉间，他现在居然能够左右一场战争了。
　　更别提还有人类极限体质了。
　　“哼，如果不是因为史蒂夫的缘故，这胆大包天的家伙，不知道成为那头野兽的粪便了。”霍华德冷哼一声说道。
　　斯密尔撇了撇zui角，没有反驳，他有异能的事情，就霍华德，史蒂夫还有巴基知道。
　　这也勉强算是给他打掩护吧，毕竟一个十岁的少年，偷偷跑进了九头蛇的工厂内居然安然无事，简直让人瞠目结舌。
　　“斯密尔很听话，还帮了不少忙。”史蒂夫也接口道。
　　“得了吧，你这样夸他，他下次还会再犯，对付小孩不能太纵容。”霍华德深有感触道。
　　斯密尔无语至极，跳下了椅子，走了出去。
　　当着他的面前说他的坏话？
　　（本章完）

第025章：回到美国
　　第章：回到米国
　　第二天早上史蒂夫按要求到霍华德办公室报道。
　　但是他到那儿的时候霍华德还没来。
　　一个年轻的金发女郎坐在办公桌后面告诉他霍华德马上就到。然后她自我介绍了起来，她的名字叫lorrai，是个一等兵。
　　“全米国的女人都欠你一份情，”她说着站起来走向史蒂夫。
　　“既然她们不在这儿……”在史蒂夫做出任何反应之前，lorrai贴近过来吻了他。
　　史蒂夫挣扎了一下，然后就放弃了挣扎，也回吻她。
　　史蒂夫其实不想吻lorrai，他想吻的是卡特，只不过，卡特此刻正站在他面前！
　　卡特早就进来了，一进门就看见了史蒂夫和一个碧池在接吻。
　　她现在脸上的冷色足以挂下一层寒霜。
　　她转过身怒气冲冲的走出办公室。史蒂夫紧跟在她身后。
　　“卡特特工！”史蒂夫喊道，“等一下！”
　　但是根本没用，卡特根本不想理他。
　　“她吃醋了，证明你有戏。”斯密尔戏谑的看着史蒂夫，这家伙这是飘了啊。
　　史蒂夫叹口气回到霍华德办公室继续等待着，回答道：“这可不是一个好的开始。”
　　“如果卡特对你没意思的话，她根本不在乎你吻得是谁。”斯密尔轻笑道。
　　“说得也是，我会取得卡特的原谅的。”史蒂夫说道。
　　“舔狗舔到最后一无所有。”斯密尔嗤笑一声，低声说道。
　　“你说什么？”
　　“不，你应该是听错了。”
　　几分钟之后霍华德·史塔克终于现身了。他带着史蒂夫走进自己的实验室，技术人员在里面忙着拆各种武器的包装。
　　还有一些在安装看上去很未来风的机器，就像史蒂夫在明日博览会上看到过的那样。
　　霍华德无视其他人直接走向实验室比较不用挤的一角。桌子上放着一套紧身衣一样的东西。史蒂夫歪头看着。这到底是什么？
　　“袖子微型钢丝网，”霍华德指着制服的手臂部分解释道。
　　“腹部是钛合金板，等等……”
　　史蒂夫看着霍华德拿起桌子另一边的一种灰色料子顿时瞪大了眼睛。他有着属于他自己专门设计的战斗服。
　　顺着史蒂夫的目光看去，霍华德道：“碳聚合物，可弯曲，防火隔热，能挡住普通的军刀，不过不能挡子弹或者九头蛇的那玩意。”
　　霍华德看了看史蒂夫手里那副饱经风霜的盾牌，走到一车半成品盾牌前。有些盾牌装了些小器械，一个装了灯，一个好像是迷彩伪装过的。
　　“我想了几个改进方案。但是最终……”霍华德拉开盖住手推车的油布，“我觉得还是简单的好。”
　　史蒂夫看到一块很威武的盾牌。没有装什么器械或者灯或者隐藏部件，它很轻，很平衡，坚固得不可摧毁。
　　这就算是美利坚共和国完美的攻击和防御象征，同时也是米国队长最受信任最著名的武器。
　　史蒂夫谨慎的伸手抚过盾牌光滑的表面，然后轻弹了一下，盾牌发出清脆的响声。
　　“振金，”霍华德告诉看着史蒂夫道：“是钢硬度的一百倍却只有三分之一的重量。”
　　史蒂夫拿起盾牌挂在手臂上，一边听史塔克解说。
　　“能吸收一切振动。子弹打上去就像棉花球一样。”
　　史蒂夫脸上露出了笑容，没错就是它了。
　　刚刚转身，就看到卡特向他走来，史蒂夫正准备上前解释解释，卡特拿起一把枪，直接对准了史蒂夫，不由分说的直接开枪，仿佛是想把刚才受的气全部发泄出来一般。
　　嘭嘭嘭！
　　一连开了三枪，击中盾牌的子弹全部跌落在地，全部都瘪了下来。
　　史蒂夫躲在盾牌后面，一脸懵逼的看着卡特，霍华德也退到了一遍，一副怕怕的神色。
　　“看来是真的没错。”然后放下了手枪，微笑着向着另一边走去。
　　“看来你以后的生活会很惨。”斯密尔幸灾乐祸道。
　　霍华德心有余悸，还好没去招惹这个妹子，不然的话，日后都不能泡妞了，简直是痛苦。
　　你敢背着她偷腥？她就敢拿着枪对着开枪。
　　两个大男人，满脸震惊之色的看着卡特的背影远去。
　　“我有一个战斗服的设计图纸。”史蒂夫递给霍华德一张图纸。
　　“听你的，伙计。”霍华德收下了图纸，只是三个小时的时间便制造了出来。
　　史蒂夫穿上了他设计的战斗服，带领着他的咆哮突击队开始拔除九头蛇的基地。
　　而，从米国飞来的飞机也停在了伦敦机场。
　　斯密尔被霍华德带进了飞机，开始飞往米国。
　　（本章完）

第026章：查尔斯
　　第章：查尔斯
　　“或许我把你带到欧洲来就是一个错误，我知道你父母死在了纳粹的手里，但是你知道的，纳粹比你想象的更加凶残，若是他们知道了你的能力，相信我，绝对会不惜一切代价，把你带走。然后把你关在实验室内，当做一个小白鼠，供他们研究。”霍华德坐在沙发上，注视着斯密尔，说道。
　　见到斯密尔毫无反应，霍华德叹了口气道：“虽然知道你很聪明，也许和学校的那些小家伙们，相处不来，但是！你现在要去上学了，就在纽约市，当然，你可以抗议，但是抗议无效，你必须去！”霍华德说完，就走如了飞机内的实验室内。
　　斯密尔耸耸肩，上学就上学吧，没想到重生了，都摆脱不了这该死的学校！
　　飞机的飞的很平稳，只用了七个小时，就回到了米国境内。
　　落在了霍华德的私人停机坪后，已经是半夜时分了，霍华德打了个电话，瞬间就将斯密尔入学手续搞定了。
　　“好了，早点睡觉吧，明天你就要上学了，和你的同学相处好一点。”
　　霍华德打了个哈欠，便走进了卧室内。
　　第二天一早，便让司机将斯密尔送到纽约市的曼哈顿小学内。
　　米国的小学，同样是六年制。
　　从六岁开始上学，十二年的义务教育，十岁便可以毕业，前往大学深造亦或者是出来工作。
　　六—三—三制”是米国当前最重要的学制，在米国占主导地位，城市和经济较发达的农村地区以及规模较大的学区普遍实行这种学制。
　　纽约的所有中小学，都是实行这种制度。
　　而以斯密尔的年纪，直接入学的话，便算作转学生了，直接可以插进四年级当中。
　　不过，以斯密尔经过超级士兵基因强化过后的体质，一目十行，超级记忆都是十分简单的事情。
　　米国相比华夏的教育制度不同，华夏都是全国统一教材，填鸭式的教育。
　　而米国则不同，米国没有全国统一规定的小学教育目标，不过米国视导和课程研究协会提出的现代小学的六项任务，具有广泛的影响。
　　“少爷，曼哈顿小学到了，我带您去报道。”贾维斯停下了车，扭过头对着斯密尔说道。
　　“麻烦你了，贾维斯。”斯密尔点点头，今年才4年，距离美队被冰封，还有大约两三年左右的时间，也就是二战末期，而二战却是在4年才结束。
　　也就是说，等到x战警：第一战的剧情开始的时候，其中跨越了约莫年。
　　4年到年这段时间。
　　斯密尔脑子里面胡思乱想着，跟在贾维斯的身后走入了一间教室内。
　　这间教室很宽敞，相比华夏的一个教室坐满六十个人的教室相比，这个教室约莫才二十个人，显得极为空旷。
　　“这是从另外学校转来的同学，查尔斯，就由你来照顾新同学。”
　　“好的，老师。”
　　斯密尔正沉浸在回忆之中，忽然听到了这么一个名字，查尔斯？
　　斯密尔猛然抬头，被强化的脑袋，很快就回忆起了x战警第一战的剧情，其中有一幕就是查尔斯小时候。
　　和现在的这个家伙，何其相似？
　　斯密尔走到查尔斯的身边，坐了下来。
　　“你好，我叫查尔斯。”查尔斯对着斯密尔伸出了一只手。
　　“你好，查尔斯。我叫斯密尔。”斯密尔伸手握了握查尔斯的手，查尔斯的确出生在米国纽约，但是后来因为天赋的关系，他前往了yig国牛津大学深造基因学。
　　而查尔斯身边，收留了魔形女，瑞雯。
　　同名同姓者很多，但是真的有如此巧合？斯密尔才不信，只需要获得一根查尔斯的头发就足够了。
　　“你似乎认识我？”查尔斯忽然问道。
　　斯密尔神色一怔，他心里想什么，这家伙怎么知道？
　　旋即想起来了查尔斯的异能，道：“你窥伺了我的思想？”
　　查尔斯神色也是一变，没想到这个同学，居然感知如此敏锐。
　　“抱歉，我不是有意的。”查尔斯连忙道歉，身为小学生，能够有多少心机，被发现了自然显得十分慌张。
　　“不用怕，我们是同类人。”斯密尔一抬手，钢尺在他的手心旋转起来。
　　查尔斯惊讶的看着斯密尔，眼中更显得的亲切。
　　“天呐，我还以为，只有我有这种能力，真是太好了。”查尔斯激动的有些语无伦次。
　　斯密尔微微一笑，一只手搭在了查尔斯肩膀上，顺手摘了根头发，收入了系统资源库内。
　　这还真是意外之喜啊。
　　（本章完）

第027章：交谈
　　第章：交谈
　　米国中小学一学年分四个学期，每学期九周。新学年通常从劳动节（九月第一个星期一）后的第二天开始。
　　在新学年里，各学区根据州教育部的教学大纲，制定教学安排。
　　小学各年级（从学前班到五年级）所学课程基本相似，不同之处在于内容的深浅与难易程度。
　　主课包括阅读、写作、数学、科学和社会学。主课每天都有安排。
　　副课包括美术、音乐、体育、图书检索和上机。每项副课每周只有一次，每次4分钟。
　　早上没有晨读时间，但有固定的小会议。
　　老师简要介绍一天的安排，学生们以爆米花模式想到什么说什么，气氛活泼轻松，有利于孩子们以美好的心情开启新的一天。
　　没有广播体操，但每天有分钟的课外活动时间，孩子们可以在操场上自由玩乐。
　　而斯密尔正是从这个小会议开始时，进来的，而且还站在讲台上，来了一遍自我介绍，这种感觉也是有些蛋疼的。
　　台上的女教师，正在讲述今日一天的安排。
　　相比世纪后的黑帮横行，超级反派到处都是，世纪年代的治安倒是安稳不少。
　　本来斯密尔只是顺从霍华德的安排，老老实实上几天学，然后翘课去图书馆读书就行了，但是查尔斯，显然就是意外之喜了。
　　不过，也因此打断了斯密尔翘课的意图，只能无奈的听着授课老师讲课了。
　　“斯密尔，你的能力是什么？我能够察觉到他人的想法，甚至还能够阅读别人的记忆。”年幼的查尔斯压低了声音，朝着斯密尔说道。
　　“我的能力是磁力掌握。而且我不喜欢有人窥伺我的记忆和思想，那种感觉······很不美好。”斯密尔遇见日后大名鼎鼎的x教授，多多交流还是好的。
　　“抱歉，我只是好奇，因为你给我的感觉和其他人不同，让我很好奇，我并不是有意窥看你的想法的！”查尔斯抱歉一声，说道。
　　“那可能是因为我们同样都是变种人的缘故，也就是同类。”斯密尔轻笑着说道。
　　“说得也是。”查尔斯露出了一个笑脸。
　　“查尔斯，你听清楚我刚才说的是什么了吗？”忽然台上的女教师喊了一声查尔斯的名字。
　　“是的，老师。”被点名的查尔斯无奈的站了起来。
　　“查尔斯，重复一遍我刚才说了什么。”女教师抱着胳膊，注视着查尔斯。
　　“今日的课程是，阅读一个半小时的书籍，并且写下一篇读后感，学习概率和统计学，并且要接受测验，下午学习米国历史，并且说说战争对各国人民的影响。学习生物，解刨青蛙。学习美术，画出自由女神像。”斯密尔压低了声音在查尔斯身侧，淡淡的说道。
　　查尔斯顿时向斯密尔投去一个感谢的眼神，连忙回答了讲台上的女教师。
　　女教师点点头，嘱咐了查尔斯一句，就让查尔斯坐下，让查尔斯好好听讲。
　　“真是太谢谢你了，如果不是你的话，我一定会被老师罚站，这就丢大脸了。”查尔斯一脸的心有余悸之色，感谢着斯密尔。
　　很显然，查尔斯已经将斯密尔当成了好朋友了。
　　“不客气，应该的。”斯密尔淡淡一笑，果然！小孩子就是好忽悠！
　　很快，早会便结束了，这个时候，有着不少的活动时间，想去玩，还是吃早饭，都行。
　　“正式介绍一下，我叫查尔斯·泽维尔，我一直不相信我是世界上唯一的...唯一的与众不同的人。现在你来了，我们是同类。”查尔斯向着斯密尔伸出了手。
　　“您可以叫我，斯密尔·陈或者是斯密尔·史塔克都行。”斯密尔握住了查尔斯的手，轻笑道。
　　查尔斯啊，日后的x教授呢。
　　只不过现在还是幼年期的小正太而已。
　　“斯密尔·陈？你的父亲是华夏人？可是你长得并不像华裔。”查尔斯好奇的问道。
　　“我的父亲是华夏人，但是母亲是yig国人。”斯密尔耐心的介绍道。
　　“那为什么又要叫斯密尔·史塔克呢？”查尔斯兴致勃勃的问着，完全不知道这已经成为了尬聊。
　　斯密尔解释道：“这是因为我的养父的姓是史塔克，所以就更改了过来。”
　　“原来如此。”
　　两人同样身为变种人，话题就比较多一些，更是因为坐在一起，关系也越来越好。
　　而即便身在米国，也时常能够听到关于美队的消息，而查尔斯，似乎就是美队的小迷弟。
　　（本章完）

第028章：心灵力量
　　第章：心灵力量
　　斯密尔拿到了查尔斯的头发，有些高兴，顺带询问了一番查尔斯家里有没有别人，发现查尔斯说，只有他和ama妈在家。
　　斯密尔就明白了，查尔斯和瑞雯还没有遇到，这么说，他岂不是有机会？
　　上了一天的小学，斯密尔没觉得自己能够学到什么东西，如果不是因为查尔斯和瑞雯的缘故，他现在估计早就翘课逃跑了，有这时间，还不如多看看书，以他的脑力，绝对能够记下来。
　　由于就坐在查尔斯身边，倒是和查尔斯混的ig熟的，当然！主要还是因为都是变种人的缘故，否则的话，关系不见得能够有这么好。
　　“斯密尔，明天见。”查尔斯背着书包，对着斯密尔招了招手。
　　“嗯，明天见。”斯密尔看着查尔斯背书包的背影，忽然有种想摄影下来，然后放给日后的查尔斯看的感觉。
　　斯密尔坐在了车的后座上，脑中思绪不断。
　　说起来，查尔斯心灵力量是极强的，只要查尔斯愿意，他能够杀死世界上所有的人。
　　被强化过后的心灵力量，将会比查尔斯的心灵力量更强。
　　“少爷，今天的学校生活过的怎么样？”贾维斯开着车，问道。
　　“勉强还行，遇到了一个ig有趣的同类。”斯密尔淡淡的说道。
　　贾维斯点点头，作为霍华德最为信任的人，自然知道斯密尔是什么情况，所谓的同类估计也是变种人了。
　　回到霍华德的别墅内，十分钟内gao定的家庭作业，斯密尔也有些无奈，玛德！本来学习生涯都快结束了，忽然就穿越过来了，想想今后还有十几年的学习生涯，斯密尔就很蛋疼。
　　虽然他现在的脑子能够轻易的记住所有的公式和理论，若是融合了查尔斯的心灵力量，斯密尔更加能够更进一步。
　　“采集基因。”斯密尔走进了浴^室，淡淡的说道。
　　“正在检测，检测成功，采集中，采集成功，心灵力量是否强化？”
　　系统的声音传来，斯密尔淡淡的道：“强化。”
　　“正在强化，强化成功，是否融合。”
　　“融合！”斯密尔已经做好了准备，下一刻斯密尔的双眼猛然瞪大，双手的青筋暴起。
　　神色狰狞，这不仅仅是身体上被撕裂的痛苦，更是大脑仿佛被搅碎般的疼痛。
　　虽然痛苦，但是斯密尔很清醒，也庆幸获得了超级士兵基因的缘故，身体上获得了强化，否则的话，他现在承受的痛苦，会更甚一筹。
　　不知道过了多久，斯密尔从地面上站起来，鲜血倒是流走了不少，看着镜子中自己七孔流血的模样，也是吓了一大跳，抹去了脸上所有的血渍后，斯密尔感觉自己好的不能再好了。
　　脑袋清晰的很，记忆力与思维比之前更加强大了。
　　他记得，查尔斯可在约英里（约4公里）半径范围内读取别人思维，也可制造幻想、操纵别人的思想。
　　自己受到强化的心灵力量，全部展开，发现也不过只有英里。
　　斯密尔也知道，那什么英里完全查尔斯处在巅峰时期才有那么远的，等到自己抵达巅峰的时候，绝对远超查尔斯。
　　展开的心灵力量，获取了这里所有人的思维，无数的消息蜂拥而至，涨得斯密尔脑袋都有些昏昏沉沉的。
　　连忙将展开的心灵力量收了回来，这才好受一些，洗了把脸，耳边似乎还有些嗡鸣声。
　　“真见鬼！”斯密尔有些郁闷，难怪查尔斯不常用这种能力了，所有人的思维冲入脑袋中，是真他娘的难受啊。
　　将身上的血渍清洗干净后，斯密尔直接躺倒在g上，昏睡了过去。
　　这是身体的调节机制。
　　睡了一个晚上的斯密尔，清晨醒来，只感觉神清气爽，脑袋很是清晰，运转的飞快。
　　以往有些不理解的地方，瞬间就想通了。
　　难怪查尔斯能够成为教授了，心灵能力还能够增加智商以及极其敏锐的思维，这样子，不能成为教授才是真正的傻子。
　　说实话，以他现在能力，自学都能够考到博士的学位，超级士兵基因和心灵力量实在是太作弊了。
　　说实话，以他现在的情况，在小学学习简直是无聊透顶，这些个知识，基本上一看就会，若不是有着日后的x教授和魔形女在的话，斯密尔根本没有继续上学的yuag。
　　（本章完）

第029章：瑞雯
　　第章：瑞雯
　　“天呐！米国队长又摧毁了一座九头蛇的工厂，真是太厉害了！”查尔斯看着关于史蒂夫的报道，一惊一乍的简直就像美队的小迷弟一样。
　　深受英雄主义熏陶了米国人，对于米国队长这样的人物自然是极为崇拜的，之前的美队是小丑，现在就是英雄了。
　　“你是说史蒂夫吗？我认识他。需要签名吗？我可以弄过来一张。”斯密尔微微一笑，淡淡的问道。
　　“如果可以的话，真的是太谢谢你了。”查尔斯连连点头说道。
　　“我还和史蒂夫闯入过一个九头蛇工厂，并且拯救了四百个大兵。”斯密尔见此，想到了今天的目的，连忙说道。
　　“就是上次报道的，孤身拯救了四百多战俘的那场战役吗？”查尔斯惊讶的问道。
　　“当然，如果你想知道，我可以给你详细说说，只不过你要保密，这些都是不能见人的。”斯密尔说道。
　　“当然！我可不会乱说。不过，你是怎么混到战场上去的？”
　　“跟着我的养父一起去的。”
　　“酷！如果我有机会，也一定要上战场去杀纳粹。”查尔斯激动的说道。
　　“会有这个机会的。”斯密尔顺口说道。
　　“嘿，斯密尔，你今天要来我家做客吧，顺便可以给我说说队长的事情”查尔斯问道。
　　斯密尔一愣，简直是来了瞌睡就有枕头啊，斯密尔微微一笑道：“当然！我们是朋友不是吗？”
　　“没错，我们是朋友。”查尔斯也显得极为高兴，他本来就认为，变种人就是一家人，邀请自己的朋友来家做客，又有什么不对呢？
　　查尔斯的家境还是很不错的，不然的话如何能够养活日后一个学院的变种人呢？
　　不知道查尔斯的父亲是怎么回事？但是查尔斯家中，就只有查尔斯的母亲，和查尔斯两人。
　　至于剧情中的魔形女，斯密尔估计查尔斯还没有遇到。
　　当天晚上，半夜醒来想要上厕所的斯密尔走出了客房，却发现厨房的灯光是开的，其中还发出细微的声响。
　　心灵力量极为敏锐的查尔斯，似乎也感觉到了什么，从房间中走了出来，手中拿着一根棒球棍。
　　“你听到了什么吗？斯密尔？”查尔斯看着走出房间的斯密尔问道。
　　“当然听到了些动静，或许是进来的小偷，你知道的，富人区这里本来就容易遭贼。”斯密尔耸耸肩，这个剧情很熟悉，估计就是瑞雯来了吧。
　　查尔斯拿着棒球棍，缓缓的向着声音源头走去，这个声音的源头，赫然就是厨房。
　　走进一看，一个身穿红色连衣裙的中年女子，刚刚打开了冰箱门，查尔斯顿时松了口气，问道：“妈妈，你在干什么？”
　　斯密尔注视着面前的中年女子，这幅容貌是查尔斯妈妈的脸，但是斯密尔知道，这家伙肯定是魔形女瑞雯。
　　查尔斯走向了他的妈妈，道：“我还以为是小偷呢。”
　　“没想到吓到你了，亲爱的，我只是拿点吃的。去睡吧，我的宝贝们。”这个冒牌货连忙将冰箱门给关了上去，微笑着看着查尔斯和斯密尔。
　　看着查尔斯和斯密尔都直直的看着自己，这个冒牌货问道：“怎么了？去睡觉吧，宝贝们。”
　　“我去给你们做杯热巧克力。”
　　“他是我的同学，斯密尔，今天来我家做客，你到底是谁？你把我妈妈怎么了？”查尔斯神色难看，心灵力量爆发而出，直接刺入了面前这个冒牌货的脑海之中。
　　一步一步的向着冒牌货走去，道：“我妈妈从来不会踏入厨房半步，更不会给我做热巧克力，她都是指使我这么做！”
　　魔形女瑞雯总算是扛不住查尔斯的心灵力量了，不断的后退着，恢复了原本的形态。
　　蓝皮肤的魔形女。
　　见到瑞雯，查尔斯露出了一丝笑容，扭头看向斯密尔道：“斯密尔，我们的同伴又多了一个。”
　　斯密尔点点头，瑞雯，这个由大表姐参演的魔形女，很值得养成啊。
　　“你们不怕我吗？”瑞雯看着斯密尔和查尔斯问道。
　　“当然，我们以为只有我们是与众不同的。”查尔斯笑道。
　　斯密尔微微一笑，磁场控制发动，一挥手，全厨房的铁器全部漂浮而起。
　　“我叫查尔斯·泽维尔。”查尔斯向着瑞雯伸出了手。
　　“我叫斯密尔·陈，或者斯密尔·史塔克都行。”斯密尔的第一个姓是已经死去父亲的姓名。
　　第二个，是霍华德强烈要求改的，所以就变成了史塔克。
　　反正，这对斯密尔来说，都是无所谓的。
　　（本章完）
　　ps：前面本来是想写查尔斯和瑞雯在一起的，但是想了想，还是改成了瑞雯被主角带走了。

第030章：美队的哀悼会
　　第章：美队的哀悼会
　　“你们好，我叫瑞雯。”瑞雯握了握两人的手，脸上露出了一丝笑容，她也没有想到自己的运气那么好，居然能够在这里遇到同类。
　　咕噜噜~
　　忽然，一阵肚子咕咕叫的声音响起，瑞雯的小脸一红，虽然因为皮肤的原因，并不明显。
　　“你饿了吗？”查尔斯关心的问道。
　　瑞雯连忙点头。
　　查尔斯一挥手，指着身后的各类美食，道：“你可以随便拿着吃。我们有很多事物，你用不着偷。”
　　瑞雯脸上露出了灿烂的笑容，对于她来说，能够吃饱饭就已经是很大的奢望了。
　　“其实，你以后再也不用偷了，我能够给你食物，还能让你上学。”斯密尔同样说道。
　　“嘿，斯密尔！这是我想说的。”查尔斯抱怨道，好不容易出现一个同伴，他也是十分高兴，至于谁来供养瑞雯读书和生活都是无所谓的，反正他们都很有钱。
　　瑞雯使劲的点了点头，毕竟只是小孩子而已，根本不会想太多，而斯密尔就不一样了，x战警第一战的魔形女可是大表姐演的啊，也就是说，只要他收养了魔形女，日后可能就会收获一个大表姐。
　　而且魔形女的能力对斯密尔也很有用，魔形女的变形能力是极强的。
　　无论目标是男是女，穿戴任何衣服、装饰，魔形女都可以精准地复制，她也可以复制目标的视网膜、指纹、掌纹、皮肤纹理和声带。
　　但是如果变成男性，哪里会不会也会变化呢？
　　真的贼鸡儿好奇啊。
　　在查尔斯家中，居住了一晚上后，第二天就是周末，有两天的时间休息，而斯密尔也将瑞雯带回了霍华德别墅内，顺带说明了一下情况，虽然霍华德很郁闷自己这儿都快成为变种人收养基地了，但是却也没有拒绝什么。
　　毕竟，对于他来说，只不过是多一个人而已，这也没什么。
　　顺带也帮着瑞雯办理了入学手续，然后，斯密尔的班级内又多了一个金发的小女生，这是瑞雯没有觉醒异能之前的容貌，即便是小时候，就能够看出几分来，果然是个美人胚子。
　　而，关于美队的消息也不断从欧洲传回来，而后。
　　时间也是缓缓的过去，十几个九头蛇的工厂，以及不少根本无法曝光的斩首任务，让史蒂夫在二战战场上活跃了，三年之久。
　　最后，在于红骷髅最后一次作战上，失去了踪影。
　　而斯密尔三人，也相处了三年之久，现在他们的年级也上升到了初中一年级，也就是曼哈顿中学。
　　作为美队的朋友，斯密尔受到了哀悼会邀请，而查尔斯知道了美队阵亡的消息，神情也是激动万分，可以说，查尔斯圣母的性格，有绝大多数都是受到了美队的影响。
　　斯密尔带着瑞雯和查尔斯来到了美队的哀悼会上，美队的尸体没有找到，但是斯密尔知道，他只是被冰封了而已。
　　七十年后就会被挖出来，加入复仇者联盟，但是斯密尔又如何能够说出口？
　　再次见到了佩姬·卡特。
　　这方脸妹子此刻憔悴了不少，仿佛老了十岁一样。
　　台上的司仪开始念起了悼念词，没有美队的尸体，只有一个衣冠冢，一个棺材以及一个墓碑。
　　棺材上披着米国国旗，这是米国总统亲自将国旗披在了棺材上，来这里的哀悼的有不少人都是美队的战友和被美队拯救过的士兵。
　　倒是身旁的查尔斯哭得泣不成声的，让斯密尔微微无语。
　　斯密尔倒是有些感慨，虽然相处了不久，但是史蒂夫给斯密尔的感觉也是很不错的，冰封七十年？这和死了有什么区别吗？
　　很快，美队的衣冠冢便被士兵抬了起来，准备下葬，在下葬之前，还有游行一圈，让美队的“在天之灵”好好看看自己的祖国。
　　斯密尔全程跟着，周围都是悲伤之色，只有斯密尔有一种想笑却笑不出来的感觉，当日后美队破冰而出的时候，看着自己的坟墓会有一种什么样的感觉？
　　那种精彩的表情，想想就贼带感。
　　最后，美队的衣冠冢被下葬在了烈士墓园，霍华德神情也有些低沉，美队和他的关系不错，但是这该死的战争，让一个能够称之为朋友的家伙，说没就没了，而且这家伙还是一个人格十分高尚的人。
　　就这么夭折了，实在是让人扼腕叹息，不过霍华德并不相信，这个宛如超人的怪物会就这么死了，在搜寻宇宙魔方的同时，一直搜查着美队的踪迹，可惜一直都没有任何的消息。
　　（本章完）

第031章：两年时间
　　第章：两年时间
　　一眨眼，又是两年过去了，查尔斯本来就是心灵能力者，智商也不低，斯密尔更是有着超级士兵基因强化过身体所有机能，全部抵达人类极限。
　　再加上强化过后的心灵异能，所有的知识点基本上看上一遍就会了，脑袋堪比超级计算机。
　　米国公立学校占大多数，小学升中学，中学升高中，都是就近入学，不需要升学考试。公立学校（包括属于小学的幼儿园），都是义务教育。
　　米国的中小学，大约有四分之一是私立学校。要收学费，多数是每年到万美元。
　　在米国、加拿大和世界其他地方，有数百所私立中学和高中为保证质量，除了看申请学生原来就读学校的成绩单、课外表现、推荐信等以外，还要参考一个标准化考试成绩，叫做“中等学校入学测试”，简称ssa。
　　ssa是由中等学校入学测试委员会举办的考试，分两个级别：低级别，对象是到7年级学生；高级别，对象是到年级学生。简单来说，ssa有点像中国的中考。
　　但是却又不同与华夏，按照成绩分配，ssa是按照综合成绩的各项指标来录取学生的。
　　米国私立高中录取时的各项常用指标所占比例约为：在校学业成绩（％）、ssa成绩（％）、业余特长（％）、课外活动（％）、社会服务（％）、推荐信（％）、面试（％），与学校的渊源，比如父母是校友等（附加分）。
　　而查尔斯，斯密尔就读的曼哈顿中学，便是如此。
　　一所私立学校。
　　一年的学费就是五万美元。
　　反观华夏的“中考“包括以后的高考，分数成绩则是绝对和唯一的“择优”标准。没考到那条“分数线”，则与名校绝缘，除非开后门。
　　相比米国的这种挑选人才的方式，华夏的这种教育已经算是落后了，毕竟不是每个人不可能是全能，更何况考进入名校的学生未必就真得能“笑”到最后。
　　不知不觉就扯远了，回归正题。
　　以斯密尔的能力，这种综合指标都是接近百分之百的完美人才。
　　查尔斯也仅次于斯密尔而已，瑞雯虽然没有查尔斯和斯密尔这般作弊的能力，但是瑞雯的智商本来就不差。
　　基本上都能够同时步入一个学校之内。
　　而且进入了学校，想要同一个班级简直太简单不过了。
　　“斯密尔，今天晚上去喝杯咖啡顺便看个电影，怎么样？”瑞雯的一只手搭在了斯密尔的肩膀上，问道。
　　“当然，乐意至极。”斯密尔微微一笑，整理好的桌面上的书籍，答道。
　　“那我怎么办？”查尔斯问道。
　　“你可以选择一起去，还有回家睡觉。”斯密尔轻笑道。
　　“得了吧，我也会找到一个姑娘陪我的。”查尔斯笑道。
　　“不是我说你，查尔斯，你从小就不绅士，哪家的姑娘会看上你？”瑞雯可没有忘记，当日相见的时候，查尔斯用心灵力量差点把她杀死的场景。
　　女人，是十分小心眼的。
　　“不会吧，瑞雯，这都已经过去五年了，你还记得我用心灵力量攻击你的事情？？”查尔斯无奈的吐槽道，这也太小心眼了吧。
　　“当然，差点被干掉的感觉，可不怎么好。”瑞雯瞪了查尔斯一眼，淡淡的说道。
　　“你们不回到你们的座位上面去吗？马上就要上课了，听说这里的教师可都是老古板。”斯密尔看了看时间，说道。
　　距离上课的时间还有五分钟，三人坐在自己的位置上，笑谈着。
　　米国无论是中小学，还是高中的课桌都是根据授课来拜访的，都是没有任何规律的，与华夏的秩序井然的课桌截然相反。
　　瑞雯坐在斯密尔的左手边，右手边则有着一个空位，查尔斯则是坐在斯密尔的前面，想要聊天的时候，只需要转个身就行了。
　　距离上课还有两分钟的时候，一个金发的妹子急匆匆的跑了进来，但是看到只有斯密尔身边有个空位时，小跑着坐在了斯密尔的身边。（其实，白皇后的金发是染出来的，但是这里就直接用金发算了。）
　　“查尔斯，你感受到了吗？”斯密尔感受着这个少女的与众不同，她给人的感觉和普通人完全不一样。
　　她是一个变种人。
　　“当然！”查尔斯同样看了斯密尔一眼，露出一丝笑容。
　　“你们在打什么哑谜？”瑞雯好奇的问道，她没有心灵异能，自然感受不到普通人和变种人的区别。
　　“她也是同伴啊。”查尔斯轻声说道。
　　（本章完）

第032章：艾玛？？？
　　第章：艾玛？？？
　　“同伴？”瑞雯细细咀嚼了一会儿后，旋即眼睛一亮，问道：“她也是变种人？”
　　“没错，不会错的，只是不知道他的异能是什么？”斯密尔十分肯定的说道，即便是是查尔斯会出错，他也不会出错。
　　“你好，我叫斯密尔，你叫什么？你的能力又是什么？”斯密尔写了一张小纸条，放在了少女的面前。
　　少女惊讶的看着斯密尔，只见斯密尔手中的钢笔正在旋转着，就连一旁的瑞雯，脸瞬间变成了少女的脸，然后又变了回去。
　　“我叫艾玛·格瑞丝·弗罗斯特，你可以叫我艾玛。”艾玛的声音响彻在斯密尔的耳边。
　　斯密尔闻言一愣，这该不会是地狱火俱乐部中的白皇后吧？？？
　　这么巧合？
　　“你也有着心灵力量？”查尔斯声音也响了起来。
　　“没错，我的能力是钻石化，和心灵感应。”艾玛伸出一只手，瞬间便变化成了璀璨的钻石。
　　斯密尔点点头，果然！真的是原著中的白皇后艾玛。
　　“我的能力是心灵力量。”查尔斯道。
　　“我的能力是变形，能够变作任何人的模样。”瑞雯对于第二个女性变种人，也是极为好奇的，毕竟生活了七年，都只有她这么一个女性变种人。
　　“我的能力是复制。能够复制任何的异能，只不过需要一点小小的帮助。”斯密尔微微一笑，他所谓的帮助就是毛发，血液，皮屑之类，蕴含有完整基因的东西。
　　三人表现出的能力，让艾玛也是十分惊讶，她一直以来都已经只有自己一个人。
　　斯密尔回想起关于艾玛的介绍。
　　艾玛，出身于米国波士顿一个富有家庭中，但是其家庭生活却不能以幸福而言。父亲是冷酷无情独裁的商人，母亲又经常因家庭压力而滥用精神药物。
　　因为家庭的冷酷，让艾玛饱受折磨。
　　唯一给过艾玛希望的老师，la却因为艾玛的行为，被她父亲知道了，从而开除了这个老师。
　　之后的一系列的遭遇，让艾玛彻底疏远了普通人，然后便加入了地狱火俱乐部。
　　也算是一个可怜人。
　　不过，按照艾玛这个年纪，应该还没有日后的遭遇。
　　而且，白皇后长得也是很不错的，虽然日后的白皇后，私生活很混乱，但是在加入地狱火俱乐部之前，还是一个乖乖女的。
　　按照现在的年岁来看，艾玛还没有经受那些可怜的遭遇。
　　四人只是浅谈即止，教室人太多了，而且变种人的话题也很敏感就是了。
　　等到放学后，四个人走在了一起。
　　“说真的，今天简直太不可思议，我一直以为，发生这种变化的只有我一个人。”艾玛看着三个同伴，有些激动的语无伦次。
　　“在我遇到他们之前，我也以为我只是唯一。”查尔斯笑了笑说道。
　　“当时觉醒这种能力的时候，我害怕极了，我以为我就是一个怪胎。”艾玛也好久没有遇到可以真正交心的朋友了，当即情绪激动的叙述着。
　　“怪胎？你为什么会这么认为？你看看瑞雯。”斯密尔看向了瑞雯，瑞雯微微一笑，恢复了原状。
　　“哦，天呐！”艾玛眼中闪过一丝惊讶之色。
　　斯密尔看着瑞雯道：“你认为这是怪胎吗？不！恰恰相反，她很美，不是吗？你想让社会接受你，可你连自己都不能接受。”
　　瑞雯看到了艾玛眼中的那一抹惊色，但是没有丝毫不自在，和斯密尔相处了五年，这些时间内，斯密尔将不少的理念灌输给了瑞雯，对于他人的眼光丝毫不在意。
　　只要知道自己在最重要的人的眼中是美丽的，就行了。
　　至于其他人的眼光？哪算是个什么？
　　“斯密尔说得对，世界上大部分人都是普通人，而变种人只占据了一小部分。如果我们连自己都不能接受，如何能够在社会上生存？变种人，肯定不止有我们这几个，我们算是极为幸运的，其他受到迫害的变种人，我们必须要拯救他们，并且要给变种人争取一定的社会地位，不在受到他人的质疑和迫害。”查尔斯沉声说道，他的理想就是如此。
　　斯密尔笑着摇了摇头，果然！查尔斯受美队影响颇深，一样的圣母性格啊，要知道，有些变种人只想安安稳稳的过生活罢了，这艾玛，便是其中之一，如果不是生活所迫的话，她也不会加入地狱火俱乐部了。
　　“我倒是不怎么赞同查尔斯的理想，这很不现实，就想黑人白人平等的条例一样的不靠谱。”
　　（本章完）

第033章：李千欢
　　第章：李千欢
　　“虽然查尔斯的理念我很支持，但是我却是不怎么赞同查尔斯的理想，这很不现实，就想黑人白人平等的条例一样的不靠谱。”斯密尔淡淡的说道。
　　“为什么？”查尔斯震惊的看着斯密尔，他最好的朋友并不支持他的理想。
　　“我想保持中立，因为不是所有人都想要抗争，他们或许只需要一个安稳的家园。”斯密尔看向了瑞雯和艾玛，缓缓的说道。
　　“而我，能够给予他们一个安稳生活的环境。”
　　“不，斯密尔，无论是人类，还是变种人，都是社会上的一员，变种人，就和黑人与白人一样，只是人类的一个种族而已。”查尔斯辩解道。
　　“好了，查尔斯，我支持你的理想，但是我有我的想法，我们始终是朋友，不是吗？”斯密尔笑着锤了查尔斯的肩膀一下，微笑道。
　　被朋友否定了自己的理想，显得有些颓唐的查尔斯，闻言，也露出了笑容，道：“是的，没错，我们永远是朋友。”
　　艾玛羡艳的看了查尔斯和斯密尔一眼，她很羡慕这种友谊，目光落在斯密尔手臂内面的刺青上，惊讶的问道：“斯密尔，你这个是······”
　　斯密尔看着自己胳膊上的刺青，淡淡一笑道：“没什么，只是被抓进纳粹集中营后，所打上的标志而已，我的父母便是死在了纳粹集中营里面。”
　　“抱歉，我不是有意提及的。”艾玛连忙道歉道。
　　“没什么，早就已经过去，更何况，纳粹早已经投降了不是？”斯密尔无所谓的摆了摆手，这个刺青也没有什么需要隐瞒的，隐瞒这个只不过是在逃避而已。
　　看到了这个刺青，同样也想起了已经多年未见埃里克，顿时看向了查尔斯，道：“我有一个朋友，纳粹集中营中同生共死的朋友，我复制的第一个异能就是他的，那天我想我可以给你们介绍着认识一下。他叫埃里克，也是一个变种人。相信你和埃里克会相处的很好的。”
　　能不好吗？
　　相爱相杀了七十年的好基友。
　　“很抱歉，今天晚上我和你的活动取消了。”斯密尔握住了瑞雯的手，道歉一声。
　　瑞雯道：“没关系的，什么时候去都是可以的。”
　　斯密尔微微一笑，旋即看向另外两人说道：“庆祝新朋友的加入，我请客吃饭怎么样？唐人街的饭店味道很不错。”
　　“没问题，免费的为什么不去吃？而且我也没有好久没吃过，华夏的食物了，不得不说，华夏人对吃这方面很有讲究。”查尔斯赞叹道。
　　“十分感谢，让你破费了。”艾玛彬彬有礼的说道。
　　“得了吧，能够到这所高校上学的家伙，都是不缺钱的。”斯密尔笑了笑，毕竟他们才认识一天，日后肯定会熟络起来的。
　　艾玛笑了笑，的确她们家也是商人家庭，自然是不缺钱的。
　　虽然比起查尔斯和斯密尔的家境差远了，但是也比普通人强很多。
　　走到唐人街上，看到一堆中年的夫妻，斯密尔眼睛一亮，用汉语说道：“李叔，李婶婶，干什么去啊？”
　　两人回过头来，看到斯密尔，也露出了一丝笑容，道：“是小陈啊，你又来这里吃华夏菜了？”
　　两人是来自华夏的移民，是华侨。
　　他们两人有个女儿，名叫李千欢，正是他们学校内的一个体操运动员，虽然不在同一个班级，但是自从来到了这所学校以后，邻近唐人街，而斯密尔体内也有一半的华人血脉，算是华裔，自然一来二去就混熟了。
　　“千欢还在学校练习体操吗？”李夫人问道。
　　“出来的时候，没注意。应该已经回来了吧。李叔你们呢？”斯密尔挠了挠头，说道。
　　“今天实验研究的太晚了，来不及做晚饭，只有去餐馆内，点些千欢喜欢吃的菜，带回来了。”李夫人说道。
　　“不用了，我已经到了。”一道身影从几人身侧穿过，身形十分矫健，由于练过体操的原因，身躯也是凹凸有致，而且嘴角还有虎牙凸出。
　　像极了一只小野猫。
　　“那我们就不打扰了，再见。”斯密尔寒暄了几句，便带着三人继续向着唐人街走去。
　　“每次见面，你都要和他们说这么久的吗？”瑞雯问道。
　　斯密尔道：“这是华夏的礼仪，你没有在华夏生存过，你自然不懂。”
　　“华夏作为五千年的文明国度，礼仪从春秋战国时期就已经出现了，大约在两千五百多年前就存在了，那个时候，就连欧洲人，都还在茹毛饮血。由此可见，华夏对于礼仪的重视。”查尔斯插言道。
　　“查尔斯说的对，没想到你还懂这么多？”
　　（本章完）

第034章：吃醋的瑞雯
　　第4章：吃醋的瑞雯
　　在唐人街吃了一顿正宗的火锅后，查尔斯率先打车离开了这里，艾玛淡淡的看着斯密尔，现在的斯密尔，不得不说，身为中英的混血儿，容貌很符合两个国家的审美观念。
　　艾玛注视着斯密尔，斯密尔摸了摸脸颊，疑惑的看着艾玛，问道：“怎么了吗？我脸上有什么东西吗？”
　　“没有。”艾玛连忙摆手，露出一丝微笑道：“今天认识你们我很高兴，让我知道了，这个世界上，不是只有我一个人，我还有其他的同伴。很谢谢你开导我，明天再见。”
　　“明天见。”斯密尔同样点点头，微笑道。
　　艾玛对着斯密尔道谢一声，连忙打车离开了。
　　从唐人街，回到了学校附近的别墅内，瑞雯从刚才开始就有些闷闷不乐。
　　斯密尔也发觉到了瑞雯的不对劲，问道：“怎么了？你从刚才就有些不对劲。”
　　“你是不是对那个艾玛有意思？”瑞雯的身形变换成了原型，走在前面自顾自的说道：“艾玛比我漂亮，她身上没有这恶心的鳞片，和这丑陋的蓝色皮肤，她符合所有人的审美，我这幅模样，没有人会认为是美。”
　　斯密尔闻言，顿时哑然失笑，还以为是怎么了。原来是吃醋了。
　　上前环抱住，瑞雯的腰肢，轻声道：“你吃醋了？”
　　瑞雯脸颊一红，辩解道：“才没有！找你的艾玛去！”
　　瑞雯将斯密尔推开，连忙跑上楼去。
　　“哎哟，真吃醋了？”斯密尔zui角一扯，这还得了？日后妹子越来越多，岂不会被醋给酸死？
　　先冲了个澡后，斯密尔穿上了浴衣，偷偷摸摸的上楼，悄mimi的打开了瑞雯的房间，房间内，瑞雯正照着镜子，抚摸着自己的皮肤。
　　斯密尔走进了房间道：“瑞雯，还在生气吗？”
　　瑞雯没有理斯密尔，她现在感受到了淡淡恐慌感，小时候是不怎么爱美，现在不同了，斯密尔那么优秀，帅气，肯定会吸引不少的女人，而她呢？一身粗糙的鳞片，丑陋的蓝色皮肤，让她产生了恐慌。
　　本来这也没什么的，直到艾玛出现了，相比她，艾玛有着一头令人羡慕的金色头发，漂亮的脸蛋，蓝色的眼睛。符合欧美人的审美观，是一个绝佳的美女。
　　而她呢？这有如何比得上？
　　“有时候，我真讨厌我这的异能，多希望这个异能能够消失掉。让我恢复原来的面貌。”瑞雯说道。
　　“不，你这样就很好了。”斯密尔坐在瑞雯身边，细心的安慰道。
　　“一点都不好，没有人认为这会是美！”瑞雯尖叫道。
　　“不，至少我认为如此。”斯密尔温声道。
　　“真的吗？”瑞雯看向了斯密尔，问道。
　　“当然。”斯密尔微笑道。
　　“你又如何证明你说的是真的？而不是安慰我？”瑞雯盯着斯密尔，眼中带着希冀之色，见到斯密尔没有反应，这希冀之色，缓缓的暗淡下去。
　　果然，只是安慰她的吗？
　　忽然间，一只手捏住了瑞雯的下巴，猛然将其带了起来，一张脸近在咫尺，zui唇上传来温软的感觉，一股古龙水的味道，冲入了瑞雯的鼻腔内。
　　很快，斯密尔松开了手，看着瑞雯问道：“这样呢？够不够？”
　　“如果不够的话，我们可以再来。”斯密尔捧着瑞雯的脸蛋，微微笑道。
　　“当然不够！”瑞雯眼中带泪，她是真的被感动到了，当即抱住了斯密尔的脖子，将斯密尔推到在了g上，整个人伏在斯密尔的身上，深情的吻着斯密尔。
　　同时将自己身上的衣服和斯密尔的衣服全部ui了下来，深情的注视着斯密尔，道：“这点还不够，我想我们的关系需要更加的深入一点。”
　　斯密尔注视着瑞雯，淡淡的问道：“你想清楚了吗？我以后可能不止你一个女人。”
　　“如果我现在说不行呢？你会让我走吗？”瑞雯zui角微翘，低头看着斯密尔问道。
　　“当然不会！你只能是我的！”斯密尔一个翻身，将瑞雯压在了身下。
　　一声痛呼声响起，一个少女变成了女人。
　　这是一个美.妙的夜晚。
　　神清气爽的斯密尔，第二天独自上学。
　　查尔斯看到只有斯密尔一人，不由得奇怪的问道：“瑞雯人呢？”
　　“哦，她呀，她身体有些不舒服，我帮她请个假。”斯密尔微微一笑说道。
　　“你的气质怎么感觉发生了很大的变化一样。”查尔斯奇怪的说道。
　　“或许这是你的错觉吧。”
　　（本章完）

第035章：小偷
　　第章：小偷
　　“瑞雯，我们真的要在这儿么？”斯密尔看着图书馆这么个安静，祥和的地方，他们却来这里嘿嘿嘿？
　　“我都不怕，你怕什么？这里不是更刺激么？”瑞雯抱着斯密尔的脖子，在斯密尔的唇上，吻了一口，笑道。
　　“呵呵，那就来吧。”斯密尔呵呵一笑，你丫的这是忘了之前，被他gao得腿软的事情了吗？
　　两个小时后，瑞雯被斯密尔搀扶着走出了图书馆，倒是没有影响到其他人，只不过地面上多了一滩水而已。
　　“你简直是一头野兽。即便我不支持你找别的女人都不行了，你会把我gao坏的。”瑞雯靠在斯密尔的肩膀上，喘息道。
　　斯密尔呵呵一笑，废话。
　　经过x基因融合的强化，外加超级士兵基因的强化，身体机能本就强大的和小超人差不多了，即便是那个部位也是接受过强化的，再加上能量吸收和释放这个东西，可以调节吸收能量，在能够保证快乐的同时，飞速进攻。
　　简直是一个作弊器。
　　“去休息一下，然后顺便喝杯咖啡，吃个午饭？”斯密尔笑问道。
　　“当然。”
　　两人走进了一家咖啡厅，喝了一杯咖啡，顺带吃了一份牛扒。
　　“今天周日，有什么安排没有？”斯密尔将自己的那份七分熟的牛扒吃完后，看向了瑞雯问道。
　　“不如叫上艾玛，一起去购物，好让你们联络一下感情。”瑞雯将感情咬的极重，言语之中有着浓浓的醋味。
　　斯密尔干笑两声，握住了瑞雯的手，轻声道：“好了，别生气了，今晚继续补偿你，怎么样？”
　　“算了吧，明天我还要上学呢，已经落下很多课程了。我可不想躺在家休息了。”瑞雯连忙摆手，显然已经饱受苦楚了。
　　“那好吧。”斯密尔微微一笑，瑞雯能够这样，也是下了很大的决心才是，所有的女人都不希望和其他女人分享自己的男人。
　　自己也只能从其他方面好好补偿了，更何况魔形女的能力就极为牛逼了，他现在就已经相当于有了单人版的后宫。
　　能够变幻各种美女，就连身材都能够调整，这种尤物怎么能够放手呢？怎么不宠爱呢？
　　“好了，我吃饱了。我们去商场逛逛吧，然后去看个电影，怎么样？”瑞雯站起身，腿总算有点力量了，不软的跟面条一样了。
　　“那就走吧。”
　　斯密尔微微一笑，握着瑞雯的手，走出了咖啡店，迎面就撞上了一个人，斯密尔倒是没有什么事情，反倒是被斯密尔撞到的黑衣人倒在了地上。
　　正当斯密尔准备询问他有没有事情的时候，这家伙直接站起身来，立即离去。
　　斯密尔正莫名其妙的时候，忽然神色一变，忽然发现自己的钱包被偷了。
　　“这家伙居然是个扒手，还真是熟练啊。”斯密尔连忙追了上去，钱包里面除了现金还有银行卡之类，岂能让这扒手给偷走？
　　而且，斯密尔撞到过这家伙，给人的感觉不一样，好像是女性。
　　联想到，莫名其妙旷课了十几天的李千欢，斯密尔顿时回想起了李千欢的资料。
　　李千欢生于上层社会，是两个富裕的华人移民，李博士夫妇的女儿。
　　青少年时期的她考入一所高级的贵族学校，表现出众，在那里她成了一个非常优秀的体操运动员。
　　可好景不长，在一个平常的周末，她的父母在股市失去了他们的投资。而当天，又有两个男子误将李博士当作与他们同名的邻居，yi差阳错地将其双亲杀害。
　　“该死！”斯密尔神色yi沉，他居然没有注意到，近一个月内，他都在和瑞雯恩爱，两个人如胶似漆，虽然上学的时候，没有怎么表现出来，但是每日放学之后，都是急匆匆的回到家里。
　　没有太注意这方面的事情，而且本来偷吃禁果之后，就有些食髓知味，心思全在瑞雯的身上了，根本没有注意到李千欢。
　　现在，斯密尔有成的把握，这个家伙是李千欢。
　　而且李博士夫妇也是十分和蔼的人，毕竟同为华裔，自然就显得比较亲近，如今都李博士夫妇被人给杀死了，斯密尔肯定要查出来是谁做的，至于李千欢，就看她愿不愿意跟着他们一起了。
　　相信霍华德是不会在意的，反正已经收养了两个变种人，在多一个也没什么关系不是？
　　“李千欢，别跑了！我知道是你。”斯密尔用着中文对着前面的那道身影大喊道。
　　只不过这道身影闻言，跑的更快了。斯密尔也无所畏惧，即便李千欢是体操健将，体力惊人，但是斯密尔经过各种强化，比她的速度更快，体力更强。
　　（本章完）

第036章：收留李千欢
　　第章：收留李千欢
　　“李千欢，别跑了！我知道是你。”斯密尔用着中文对着前面的那道身影大喊道。
　　只不过这道身影闻言，跑的更快了。斯密尔也无所畏惧，即便李千欢是体操健将，体力惊人，但是斯密尔经过各种强化，比她的速度更快，体力更强。
　　尽管李千欢极力想要摆脱斯密尔，但是斯密尔一直不慌不忙的吊在李千欢身后，特意的将李千欢往一条死胡同里面驱赶。
　　李千欢的身形矫健相似一只小野猫，更是因为曾经是体操运动员的缘故，身子rou软的不像话，简直就像是一条泥鳅一样。
　　很快，李千欢就跑到了死胡同内，看着高高的围墙，李千欢正想转身离开的时候，斯密尔已经堵住了这里唯一的出口，不久之后，瑞雯也气喘吁吁的赶了过来。
　　“你是怎么认出我来的？”李千欢目光复杂的看着斯密尔，她以为自己隐藏的很好了，斯密尔是怎么认出她来的？
　　她不想让同为华裔的斯密尔看到她这幅模样。
　　太给华人丢脸了。
　　居然要以偷窃为生。
　　“这个先不提，你这是怎么了？你父母呢？”斯密尔上前一步，问道。
　　“死了，被杀死了······”李千欢有些失魂落魄的回答道。
　　“你这样子多久了？”斯密尔的手捏住了李千欢的肩膀问道。
　　“一个多月了。”李千欢低着脑袋，说道：“刚开始的时候，留下的sifag钱还能够生活，但是之后，讨债的上门，把我们家的房子都给收走了，我也是没有办法，才会去偷的。”
　　“这是你的钱包，还给你。”李千欢将斯密尔钱包还给了斯密尔，就想错身离去。
　　斯密尔h手拉住了李千欢的手腕，道：“你为什么不跟我说呢？”
　　“跟你说了又能够怎么样？”李千欢反问道。
　　“能够帮你找到凶手，能够让你有个地方住，能够继续上学，能够让你有个家人，就是这样。”斯密尔温声说道。
　　李千欢看了斯密尔一眼，顿时泪崩，扑进了斯密尔怀中哭泣了起来。
　　一个女生双亲一朝尽丧，自己更是由上层的富裕家庭，变成只能偷东西的扒手，这种落差，其中的心酸不是寻常人能够体会的。
　　瑞雯看着这一幕，撇了撇zui，为什么心里会有点酸酸的感觉呢？
　　不过瑞雯也不会破坏就是了，毕竟她自己一个人可承受不了。
　　哭了一会儿后，李千欢的情绪也已经恢复了，想到自己刚才的行为，顿时脸刷的一下就红了起来，默默的低着头，任由斯密尔牵住她的手。
　　斯密尔微微一笑，另一只手拉住了瑞雯，道：“好吧，现在你又一起购物的伴了不是？”
　　“对你来说当然好了，花心大萝卜。”瑞雯吐槽一句，拉着李千欢开始向着商场走去。
　　斯密尔摸了摸鼻子，无所谓咯，随心所欲嘛，反正现在也没有谁能够制裁他了，想怎么活就怎么活不是？
　　给李千欢买了不少的换洗衣服和生活用品后，李千欢就正式的住进了别墅之中，而且李千欢也没有隐瞒自己拥有异能的情况。
　　能够制造制造多种颜色的能量球，她称之为烟花(firork)。
　　能随心所欲地改变能量球形状，控制并移动到指定位置，必要时可引爆。
　　李千欢制造的能量球威力巨大，爆炸后可轻易摧毁树木、金属、建筑物等，同时会释放出致使他人暂时性失明的化合物。
　　李千欢可随时收回她投放的烟花能量球，并且不会对她造成任何伤害。
　　本来李千欢都怀着忐忑的心思，告诉斯密尔了。
　　斯密尔只是笑了笑，一抬手，房间内所有的金属制品全部漂浮而起。
　　就连瑞文也展现了一番自己的能力，李千欢展颜一笑，对于这里的认同更高了，原来他们都是同类人。
　　眼中看向斯密尔的目光之中，更是带有不少的情愫，十五六岁，正是情窍笃开的年纪，经历过之前的种种，再次遇到斯密尔，自然而然的就产生了一缕情愫。
　　瑞雯也是看在眼中，也只能无奈感慨又是一个妹子沦陷下去了，想当初她也是这样不是？
　　她这副模样没有人会说美，也就只有斯密尔会这样说她了，即便知道在旁人眼里，她还是怪物，但是她也不在乎了。
　　因为她有着斯密尔就已经足够了。
　　至于旁人说什么？她又不是为别人活的，而是为自己而活，为自己面前的这个男人而活。
　　（本章完）

第037章：1962年
　　第章：年
　　光yi入箭，日月如梭。
　　转眼间，时间便来到了年，李千欢久居在斯密尔的家中，没多久，只不过半年的时间，便成为了斯密尔的第二个女人。
　　当然，在她知道瑞雯也是斯密尔的女人的时候，自然耍了一番小脾气，但是斯密尔让李千欢独自感受了一下，一天下不得g的感觉后，就老老实实的和瑞雯一起反击斯密尔，但是斯密尔外挂开得太狠，两个人被狠狠的教育一顿后，变得i吮起来。
　　当然，在校内的白皇后艾玛，当然！那个时候还没有这个外号，也被斯密尔攻略了下来，虽然李千欢和瑞雯有些不满，但是斯密尔有着特殊的说服技巧，一点不满早就消散了。
　　但是艾玛不同于几人，她才不在乎斯密尔有几个女人，只知道斯密尔心理有她的一份就行了。
　　她的家庭让她感受不到丝毫的温暖。
　　因为她父亲，知道斯密尔是霍华德的养子，当天晚上就把她丢进了斯密尔的房间内，还下了药，然后艾玛顺理成章的成为了斯密尔的女儿。
　　这也导致艾玛和自己的家庭彻底决裂，跟在了斯密尔的身边。
　　转眼间便过了十几年，斯密尔的年级也有二十多岁了。
　　“斯密尔，你看，我这篇论文怎么样？”
　　伦敦郊外的“史塔克庄园”，绿树成荫，风景优美。
　　斯密尔慵懒的躺在泳池边的躺椅上，端着酒杯抿着葡.萄酒，看着不远处的美景，根本就没有心思听查尔斯在说什么。
　　在前方那个巨大的游泳池里，一个身穿泳衣，身姿窈窕的金发美女，如同美人鱼一般在水中穿梭。
　　一个一头黑色长发的美女，肆无忌惮的展现着自己傲人的身材。
　　另一位金发美女，躺在太阳下面晒着日光浴，好不自在。
　　“喂，斯密尔，别看美女了！认真听我说话！而且你这么多年了，还没有看够吗？”
　　一个褐色头发的青年男子，抬起脚，对着斯密尔踢了过去。
　　“嗯？什么？”
　　斯密尔从三位美女身上，收回了眼神，扭头看向这个褐色头发的青年。
　　“论文！我的论文！混蛋！”
　　褐色头发的青年举着一个文件夹，对着斯密尔一声怒吼。
　　“论文……好吧！”
　　斯密尔无奈的摇了摇头，道：“我说，查尔斯，这么悠闲的假日时光，你跟我说论文？你不觉得扫兴吗？而且，我觉得面前的三位美女都比你的论文有吸引力。”
　　“哈哈哈哈，查尔斯，你还是这么不懂fgqig。”瑞雯走上前来，笑声宛若银铃，在斯密尔的唇上吻了一口，靠在了斯密尔的怀里。
　　“查尔斯，让这论文见鬼去吧！”水中的艾玛见到瑞雯独占了斯密尔的怀抱，忍不住朝着，瑞雯那边掀起一股水花，顿时，一股水花打了过去，溅hi了查尔斯的文件夹，也泼了斯密尔和瑞雯一身。
　　“艾玛！我说斯密尔，你就不能管管你的女人吗？”
　　查尔斯看到手里那一塌糊涂的文件夹，气得一声怒吼，然后扭头朝着斯密尔抱怨起来。
　　“哈哈，总算看不成了，不是我不管我的女人，而是我的女人善解人意。知道我讨厌论文，所以······”
　　斯密尔耸了耸肩膀，端起酒杯朝查尔斯示意了一下：“查尔斯，我的好兄弟，别管论文了，享受生活吧！”
　　“的确，现在是看不成了，不过我说给你听也是一样的！”
　　查尔斯丢开了手中的文件夹，坐到了斯密尔身边，“尼安德特人……”
　　斯密尔一脸的蛋疼，连忙道：“行了行了，我知道了查尔斯，我看过你的论文了！真的！智人取代尼安德特人的必然性，我已经很清楚。你的论文写的很好！”
　　“智人取代尼安德特人的必然性……”
　　查尔斯无奈的看了斯密尔一眼，h手指了指自己，又指了指瑞雯，艾玛和李千欢，“你不觉得，我们的存在，跟智人取代尼安德特人很类似么？”
　　“进化么？这不是很正常的自然现象么？我们应该很庆幸，自己不是被取代的对象。”
　　斯密尔耸了耸肩膀，端起酒杯抿了一口，看着查尔斯道：“查尔斯，我的酒不错，不尝尝么？”
　　“但是，你想过没有？现在的人类，会被取代，会被淘汰。那么……战争就不可避免了！我们必须阻止这一切！”
　　查尔斯如同“革命斗士”一把举起了拳头，一脸慷慨激昂。
　　“好吧！你想阻止自然规律？你想阻止进化？你不是上帝。而且这套说辞你已经在我面前念叨了两三年了，你知道我的，不是所有的变种人都想要抗争，也许他们只是需要一个安慰的家，没有冷漠，没有伤害的家园。我就是其中的一个代表，掌控自己的力量，并且在这个社会上，生活下去，不是吗？”斯密尔淡淡的说道。
　　（本章完）

第038章：中情局
　　第章：中情局
　　“而且，查尔斯，你要知道变种人的力量远远超出了普通人类。人类是自私而残忍的种族。东方有句古话，非我族类，其心必异！恐惧、排斥、隔阂，最终，对抗不可避免！”斯密尔看着查尔斯，晃了晃手中的红酒，淡淡的说道。
　　“我知道！我知道！”
　　查尔斯颓丧的低下了头：“但是，战争会带来毁灭，会带来伤害。我……不想看到那一切。”
　　“好吧，如果这是你的理想，我可以帮你。”
　　斯密尔扭头看向查尔斯：“和平的，温和的实现进化替代，实现淘汰，这根本是只是理想状态。但是，你希望这么做的话，我可以帮忙。虽然这明显是不可能完成的任务。”
　　“所以我也有着我的目标，不是吗？我能够给所有的变种人一个庇护所，当他们累了亦或者是并不想参与进入人类和变种人争斗之中的时候，我能够给他们一个安心生活的地方，一个新的家园，这便是伊甸园。”斯密尔轻笑道。
　　“谢谢你！斯密尔！”
　　查尔斯抬起头来，朝斯密尔笑了笑，道：“你这家伙，从我认识你开始，就一直如此的懒，你的力量很强大，比所有变种人都强大。复制能力，简直是一种作弊一般的力量。如果你能够帮我的话，相信人类一定会接纳我们变种人的。”
　　“不不不，这不是懒，有你们这种革命先锋在，我只需要守护好后方就行了，不是吗？为我们的友谊，干杯。”斯密尔轻笑道。
　　“说的也是，干杯！”
　　查尔斯也拿起一杯红酒，和斯密尔的杯子撞在了一起，一饮而尽。
　　“咦？麻烦来了！”
　　忽然，斯密尔和查尔斯同时抬起头来，看向了门外。
　　那里站着一个美貌而干练的女子。来自美利坚的中情局探员。
　　“所以说，我讨厌麻烦，查尔斯就交给你了，这家伙应该是来找你的，我的史塔克庄园，多久没人问津了？你一来就有麻烦上门。”斯密尔又躺在了躺椅上，一副葛优瘫的模样，舒服至极。
　　“这只是巧合。还有，你这庄园内，不是有管家么？”查尔斯嘟囔着，不为所动。
　　很快，美貌而干练的女子，微笑着走到了游泳池边，朝斯密尔五人点了点头：“我叫麦克。麦克·葛丽特！希望我的到来，没有打扰你们。”
　　“我要扣管家的薪水。虽然美女的到来令人愉快，但是……显然我没有邀请你，葛丽特小姐。”
　　斯密尔端起酒杯轻轻的摇晃着，殷红的酒y体在杯中转动，透出沁人心脾的酒香。
　　“您的管家很称职，斯密尔先生。”
　　葛丽特h手掏出一本证件，朝着斯密尔晃了晃：“显然，我能够进来，是因为您的管家认识这本证件。”
　　“哇哦，中情局！”
　　斯密尔腻味的撇了撇zui，中情局啊，太平洋警察一个。
　　斯密尔扭头看向查尔斯，一本正经的说道：“看到了吗？查尔斯，我英俊的外貌，都已经惊动了中情局了。”
　　“哈哈！”
　　查尔斯一阵大笑。
　　“斯密尔，是你的脸皮厚得惊动了中情局吧！”
　　艾玛在泳池里冒了出来，娇笑一声，戏谑道。
　　“居然敢嘲笑你的男人，今天晚上你可不要求饶。”斯密尔笑骂一声，惊得艾玛连忙潜入了水中，溜走了。
　　李千欢从泳池中爬了出来，娇笑着走到了斯密尔的身边，喝了一口红酒后，吻上了斯密尔的唇，将红酒渡了进去。
　　斯密尔一只大手覆盖在了李千欢的qiaou之上，李千欢这些年可没有忘记训练体操，身躯前凸后翘，质感十足。
　　“呃……虽然您确实很英俊，但是……恐怕要令你失望了，斯密尔先生，我是来找查尔斯的！”葛丽特眼中闪过一丝厌恶之色，她最讨厌的就是斯密尔这种花花公子了。
　　“看呐斯密尔，你的魅力输给了查尔斯！”
　　瑞雯走过来，直接坐在了斯密尔的大腿上，抢过斯密尔手中的酒杯，端起红酒一口灌了下去，对着斯密尔一阵怪笑。
　　斯密尔没好气的，直接对着瑞雯的屁.股拍了一巴掌。
　　“男人的魅力在于内涵，而不在外表。”
　　查尔斯显摆一般朝斯密尔扬起了头，从躺椅上站了起来：“这个世界不看脸，看的是才华！”
　　“不不不，那是因为，你除了才华也没什么能拿得出手了！男人不仅仅要才华，还要长得帅。而我，就是那种人。”
　　斯密尔轻笑着，顺zui损了查尔斯一句。
　　“斯密尔，你还是一如既往的不要脸！而且······很肤浅，你看不到我的内在。”
　　查尔斯感激的看了斯密尔一眼，h手跟葛丽特握了握手：“葛丽特小姐，我们去那边说话，离这些肤浅的人远一些。”
　　“如您所愿！”
　　（本章完）

第039章：剧情开始
　　第章：剧情开始
　　“如您所愿！”葛丽特h手挽住查尔斯的胳膊，如同参加宴会一般，优雅的走了出去。
　　“这家伙，春天总算来了。”斯密尔轻笑一声，看着和葛丽特走远的查尔斯，淡淡的说道，他之所以表现的这么faglag不羁，还是因为查尔斯这个家伙，看到了这女人之后，浑身上下散发出一股我恋爱了的气息。
　　斯密尔索性就表现的faglag不羁一点，让查尔斯在这个葛丽特心目中的印象分提升上去。
　　“狼先生，你对这个葛丽特没有什么想法吗？”瑞雯戏谑的问道。
　　“当然没有种族都不同，怎么谈恋爱？”斯密尔反问道。
　　开玩笑，鬼知道这个葛丽特是谁？他要的肯定都是有名的妹子啊，什么暴风女啊，幻影猫啊，这些之类的。
　　“姑娘们，我们的麻烦来了！”
　　斯密尔扭头看向三个千娇百媚的mishaov，脸色变得有严肃起来：“中情局遇到了麻烦，来自变种人的麻烦。查尔斯这个家伙，为了他的温和理想，肯定会卷进这个麻烦里面去。”
　　“变种人？还有其他变种人吗？我以为……只有我们几个。”
　　瑞雯的眼神……惊喜而又兴奋，一副跃跃欲试的模样。
　　这么多年过了，变种人的队伍一直只有他们几个。
　　“好吧！”
　　斯密尔以手抚额：“好吧，不用查尔斯，你都会卷进去！”
　　“我们还有同类，我们不是孤独的，这不是好消息吗？”
　　李千欢对李豫的担忧十分不解。
　　“同类可不见得都是朋友。人类之间可以有谋杀，可以有战争。你以为变种人之间，就没有谋杀，没有战争？”
　　李豫对李千欢的“单纯”十分无语。
　　“战争？战斗？真是太好了！”
　　瑞雯的眼神更加兴奋了。
　　这就是个好战分子！
　　斯密尔无奈一笑，继续喝酒，反倒是艾玛温柔的道：“不管你做什么，我都支持你。”
　　查尔斯从斯密尔的酒柜里取出一瓶红酒，给葛丽特倒上了一杯，笑道：“斯密尔这个家伙，其实还是ig靠谱的，就是花心了点，他的酒也很不错。波尔多葡.萄酒，你尝尝。”
　　“谢谢！”
　　葛丽特端起酒杯抿了一口，然后开门见山，直接说出了来意：“泽维尔教授，您对基因变异怎么看？”
　　“基因变异？呵呵，这是我的专业！”
　　查尔斯端起酒杯摇晃着，开始装逼模式：“智人的出现，对于尼安德特人来说，就是一种基因变异。或者说，进化！尼安德特人……”
　　“查尔斯，你的论文我已经读过了！”
　　葛丽特放下酒杯，满脸严肃的看着查尔斯：“教授，您觉得……现在，我们这个时代，有可能出现基因变异的事情么？有可能存在基因变异的人类么？”
　　“当然！”
　　查尔斯十分肯定的点头：“当然存在！基因变异一直都存在！就比如你，葛丽特小姐，你那琥珀色的眸子，这就是一种基因变异！”
　　“呃……好吧！”
　　葛丽特愣了一下，无奈的摇了摇头，“教授，您能保密吗？”
　　“当然！”
　　查尔斯连忙点头。
　　“那么……”
　　葛丽特从身后的挎包里取出了一叠资料，递给查尔斯，“教授，您应该看看这个！”
　　这是一张照片！
　　上面是一个男人，手中掌握着一股旋风。
　　查尔斯看着这张照片，奇怪的问道：“这个拍摄的角度ig好的，居然能够达到这种效果，这个摄影师的技术不错。”
　　“这不是拍出来的，而是这个男人真的能够掌握旋风。”葛丽特满脸严肃的说道。
　　葛丽特抱着膀子看着查尔斯：“所以，这就是我来找你的原因。遗传与基因学教授，查尔斯阁下！”
　　“真是难以置信……”
　　查尔斯心头震惊而又惊喜，原来……这个世界还有这么多同类？真是太美.妙了！
　　“心灵主宰”查尔斯，对自己的能力十分克制。如非必要，从不主动使用心灵能力查看别人的记忆。
　　看到葛丽特的资料，查尔斯既震惊又惊喜，对这件事十分感兴趣。
　　“查尔斯教授，我希望能得到你的帮助。”
　　葛丽特再次邀请查尔斯加入团队，一起探查真相。
　　“当然！我会加入！而且，我会让斯密尔他们也一起加入！”查尔斯欣喜的说着。
　　“斯密尔和他的女人？他们……”葛丽特神色有些难看，说实话，她还是ig讨厌这花花公子的。
　　而且，她这里是中情局啊！可不是花花公子开派对的地方，你把斯密尔那个花花公子和那三个花瓶美女带进来，不是在开玩笑么？
　　（本章完）

第040章：人类的本质是什么？
　　第4章：人类的本质是什么？
　　看着葛丽特一脸不相信的神色，查尔斯呵呵一笑，道：“斯密尔虽然看上去是一个花花公子，他却是基因学，遗传学双学位教授，任职牛津大学，最年轻的教授，而且对于科技研发也有一定的成就，知道中子弹怎么出来的吗？其中最重要的公式就是斯密尔演算出来的。”
　　听着查尔斯介绍着斯密尔的知识储备，葛丽特瞪大了眼睛，没想到看起来一个放荡不羁的花花公子居然有如此成就。
　　“不仅如此，他在医学，化学，地理，数学，历史，哲学方面均有涉猎，而且成绩斐然，光凭才华，我不如他。”查尔斯满脸严肃的说道。
　　“就算是瑞雯，也是受到斯密尔影响，也是遗传学的专家，李千欢，父母是博士，她是体操国家级运动员，同时化学方面也是一个专家，艾玛，更是心理学专家。当然这不是最重要的。”查尔斯耸了耸肩，斯密尔是他相处了差不多快二十年的朋友，虽然自己对面前的女人有不少的好感，但是也不能看不起他的朋友。
　　查尔斯认真的介绍着斯密尔和瑞雯三人的成就。
　　然而……
　　葛丽特嘴角一阵抽搐。教授，你这话，很难让人信任啊！
　　斯密尔穿了一身的正装，走了进来，看着葛丽特淡淡的道：“中情局的小姐，虽然我对你们的事情不感兴趣，但是，你不能怀疑我的学识！你知道人类的本质是什么吗？葛丽特小姐？”
　　“是什么？”葛丽特问道。
　　“复读机啊。”斯密尔一本正经的说道。
　　“噗嗤。”
　　跟着斯密尔身后走进来的三位女士，看着斯密尔这么一本正经的逗面前这个中情局的家伙，忍不住轻笑出来。
　　“先生，请你不要开玩笑好吗？”葛丽特有些恼火的说道。
　　“我没有开玩笑，你是否还记得自己是怎么学习语言的呢？你的爸爸说‘爸爸’的时候，你跟着复读‘爸爸’，指着苹果说‘苹果’的时候，你跟着复读‘苹果’。然后你开始改变复读的样式，当你看到梨子时仍然复读‘苹果’，这时大人就会说‘这是梨子不是苹果’。”
　　“你开始认识到这种区分，然后当看到大人说了‘狗’，‘猫’，‘花猫’后，你能对类似的情形使用‘花狗’，这便是劣质复读。”
　　“更进一步的，在当代物理主义语境下，我们拒斥超自然力，更激进的方式就是一并拒斥掉“内涵”和心灵。
　　在这种语境下，我们仅仅承认物理上存在的东西是有讨论价值的。”
　　“所以，人类的本质，就是复读机。”
　　斯密尔给自己倒了杯酒，轻轻摇晃着玻璃杯中的酒水，淡淡的说道。
　　好吧，这些斯密尔都是瞎几把再扯，但是不得不说，还是很有道理的。
　　葛丽特若有所思的点点头，感觉斯密尔说的，挺有道理的。
　　“葛丽特小姐，怎么样？”斯密尔轻笑着看向葛丽特问道。
　　“查尔斯对的，你是一个令人尊敬的学者。”葛丽特说道。
　　斯密尔的这一通乱扯，让葛丽特虽然不知道讲的是什么，但是感觉好厉害的样子。
　　毕竟中情局可不需要哲学家，这种问题的探讨，很显然，这就是关于哲学。
　　葛丽特现在十分高兴！
　　本来以为只能找到查尔斯一个遗传学专家，没想到居然在这里找到了一屋子的专家，简直是意外之喜。
　　于是，查尔斯，斯密尔，瑞雯，艾玛，李千欢跟着葛丽特特工登上了飞机，踏上了美利坚的土地。
　　“查尔斯，从现在起，你们五位都是中情局的顾问。”
　　来到中情局大楼，走进一间办公室里，葛丽特拿出五本证件递给了斯密尔三人。
　　“好吧，这个顾问……有薪水吗？”
　　斯密尔拿起证件在眼前看了看，然后微笑着看向葛丽特。
　　“好了，斯密尔你就别让葛丽特小姐难堪了，这点薪水恐怕还不够你一天潇洒吧。”查尔斯轻笑道。
　　瑞雯拿起证件看了看，看到证件上自己的照片，撇了撇嘴，看着葛丽特问道：“我可以揍这个摄影师吗？他把我的照片照得好丑！”
　　“我也想揍他！”艾玛看着自己仿佛老了二十岁的照片，一阵咬牙切齿。
　　葛丽特深有同感，道：“那个摄影师的技术太差了。他给我照出来的照片，看起来就像老了二十岁！”
　　“摄影技术这么差，就应该把他开除才对。”李千欢提议道。
　　“好了，你们都是自愿要来的，就不要多说什么了，我也没让你们来啊。”斯密尔看着这三个唯恐天下不乱的女人，无奈道。
　　（本章完）

第041章：古巴导弹危机
　　第4章：古巴导弹危机
　　“好了，各位！”
　　这时候，一个大胖子举步走进了办公室：“我是主管德蒙斯特，现在是开工的时间了！”
　　一份份文档递给了斯密尔五人，主管德蒙斯特朝众人说道：“各位，这是一件涉及到世界存亡的重大任务。我们怀疑，有一群变种人，正在试图掀起一场核战争！”
　　他双手按着办公桌，德蒙斯特抬眼朝众人扫视了一眼，满脸严肃：“现在，先生们，给我找出他们的弱点！找出他们变异的原因！你们的工作，是在拯救整个世界！”
　　“我们会竭尽全力！”
　　正义的查尔斯，从来就有拯救世界的使命感，回答得慷慨激昂。
　　反倒是其他几人，对于同伴的好奇，多过拯救世界。
　　“谢谢！”
　　德蒙斯特看见只有查尔斯一个回答，无奈点了点头，转身离开了办公室。
　　“在土耳其布置核导弹？我的上帝，这是谁提出来的？把他拉住来枪毙！”
　　翻看了资料之后，查尔斯惊讶的大叫起来。
　　“呵呵！在土耳其布置核弹，就等于在北极熊的后背插一把匕首，北极熊会发疯的！”瑞雯有些幸灾乐祸的笑了起来。
　　“事实上，北极熊已经发疯了！”
　　葛丽特无奈的叹了一口气，说道：“据说，北极熊正在讨论，把核弹安放在古巴的可能性！”
　　“呵，那可就真的有趣了！”斯密尔嘴角一挑，伸手做了一个爆炸的手势，“嘭！世界核平了！”
　　“斯密尔，现在正是讨论正事的时候，别搞怪了。”李千欢锤了斯密尔一下，一天到晚每个正行。
　　“这是一群变种人在捣鬼！我们要找到他们，阻止他们！先生们，我们对变种人一无所知。现在，我们需要你们这些基因学专家，给我们提出意见！”
　　葛丽特满脸期盼的看向斯密尔，查尔斯两人。
　　“提意见？不！事实上，还有更好的办法！”
　　查尔斯微笑着站了起来，发动了心灵异能：“只有变种人才能对抗变种人。”
　　“呃？”
　　葛丽特愣了一下，然后……满脸震惊的看向查尔斯，惊叫道：“你……刚才……脑海里的声音……”
　　“如你所见，我也是变种人！”
　　查尔斯满脸微笑的看向葛丽特！
　　“查尔斯，你一定是疯了！”
　　瑞雯无奈的摇了摇头，浑身闪过一抹蓝光，化成了蓝色皮肤的真实面貌。
　　“干什么突然就暴露了我们？”艾玛埋怨着，身子化作了璀璨的钻石，然后又恢复了原样。
　　“查尔斯，如果这是你的选择，我会跟你站在一起，我的朋友！”
　　斯密尔笑了笑，伸手一抓，葛丽特桌子上的一座金属猎鹰雕像，缓缓漂浮在半空，李千欢笑了笑，周身浮现出各色的能量球。
　　“喔，卖糕的！”
　　葛丽特捂住嘴巴，半天都没回过神来。
　　中情局的反应很快，得知查尔斯、斯密尔几人是变种人之后，火速成立了一个应急行动小组。
　　面临核战危机，即使斯密尔五人是变种人，也根本没人在意了。
　　只有变种人才能对抗变种人。
　　查尔斯这句话，被中情局理解成了，“利用变种人干掉变种人”。
　　“查尔斯，我已经证实，北约前线指挥官亨克利上校，跟变种人有来往。今天傍晚，亨克利上校会跟变种人会面。”
　　几天之后，在葛丽特的办公室里，葛丽特向查尔斯和斯密尔等人，通报了情况。
　　“那么……该行动了？”
　　斯密尔笑了笑，站起身来，看向查尔斯道：“我对那些变种人十分好奇，终于能见识一下了！”
　　“是啊，一直以来，我都以为，变种人只有我们几个，没想到还有这么多的变种人。”查尔斯感叹一声。
　　斯密尔也想知道，塞巴斯蒂安没有了白皇后艾玛，会不会再找到一个有心灵能力的家伙？
　　“一个拥有类似瞬间移动的能力，还有一个能操控气流，还有两个家伙的能力没有表现出来，你们要小心，不能大意！”葛丽特提醒道。
　　然后继续说道：“我会带一支特工队伍支援你们！”
　　入夜！
　　一场暴雨席卷了纽约港口。
　　雨幕之中，一艘游轮驶向了港口。明灭闪烁的灯光，仿佛是一点点闪烁的星光。
　　“我感觉到了，就是他们！”
　　查尔斯按着太阳穴，发动心灵异能，找到了目标。那艘驶向港口的游轮里，正是要找的那几个变种人。
　　“啊！”
　　突然，查尔斯已经痛呼，满脸苍白，抱着脑袋蹲了下来。
　　“查尔斯，你怎么样了？”
　　斯密尔连忙扶起了查尔斯，问道。
　　（本章完）

第042章：全开的心灵力量
　　第4章：全开的心灵力量
　　“查尔斯，你怎么样了？”斯密尔连忙扶住了查尔斯，问道。
　　“我没事！我们暴露了！对方也有一个心灵能力者！”
　　查尔斯连忙通报情况。
　　“行动！”
　　既然暴露了，葛丽特当机立断，毫不犹豫的下令攻击！
　　“轰隆隆！”
　　一艘艘冲锋舟飞掠而起，一qu荷枪实弹的士兵，乘着冲锋舟，朝前方的游轮急冲而去。
　　“这里是海岸警卫队！前方船只，立即停船！立即停船！”
　　冲锋舟上，高音喇叭里传出了一阵大喝声。
　　游轮上，一个男人走了出来，手掌上旋转着龙卷风，对着这队警卫直接丢了出去。
　　瞬间巨大的龙卷风直接将这队冲锋舟给摧毁，士兵们更是被吹得飞了出去，砸入了海中。
　　在变种人面前，普通人的攻击手段，十分无力。
　　“轰隆！”
　　这时候，游轮上突然暴起一声巨响。
　　一条巨大的锚链，如同怒泷一般破水而出，呼啸着冲向了游轮。
　　在蜿蜒旋绕的锚链上，站立着一个ig拔的身影。
　　“塞巴斯蒂安，我们的老账也该算一算了！”
　　呼啸传送的锚链，如同巨蟒一般，紧紧的rao在游轮上，庞大的力量勒得游轮“嘎嘎”扭曲。
　　“埃里克，你令我十分失望！”
　　游轮上，一个白衣身影抬起手臂，对着锚链上站立的身影，狠狠的拍了过去！
　　“轰”的一声巨响，旋绕的锚链一阵剧烈的震荡，埃里克被远远的震飞了出去！
　　“你还不明白我的目标么？你还不明白我的理想么？埃里克，我做的一切，都是正义的！为了变种人的未来！我无惧任何挑战！”
　　“是吗？刽子手！无惧任何挑战么？那么……如你所愿！”
　　斯密尔见到塞巴斯蒂安，zui角勾起一丝冷笑，身影呼啸而来，h手一按，一股庞大无边的磁力风暴席卷而去，对着游轮压了过去。
　　“嘎吱！”
　　巨大的游轮，如同橡皮泥一般，被生生的揉成了一团。
　　“斯密尔！”
　　看到这个身影，埃里克和塞巴斯蒂安一齐惊叫起来！
　　“嗨，埃里克，我的老朋友！好久不见！”
　　斯密尔的身影落到埃里克的身边，h手拍了拍埃里克的肩膀，高兴道：“再次见到你，真的很高兴。”
　　“斯密尔，帮我干掉塞巴斯蒂安！”
　　埃里克来不及跟斯密尔寒暄，驱动锚链，对着塞巴斯蒂安狠狠的砸了过去。
　　“孩子，这么长时间了，你还没认清现实么？你的攻击对我来说，根本毫无意义。”
　　任凭锚链砸在身上，塞巴斯蒂安连汗毛都没掉一根。
　　能量吸收的能力，让他吸收了所有攻击动能，根本伤不了他分毫。
　　“斯密尔，小心！”
　　查尔斯的声音在斯密尔脑海里响起。
　　“咻！”
　　一个长着红色皮肤，外表如同恶魔一般的男子，瞬间出现在斯密尔身后，一柄长刀对着斯密尔狠狠的扎了下来！
　　“还敢偷袭我？谁给你的勇气？”
　　斯密尔冷冷一笑，转身一抓，一把抓住了红魔鬼刺出的长刀。
　　“呃？你……”
　　红魔鬼见到斯密尔忽然转身一把抓住他刺出的长刀，手掌却连皮都没有擦破一点，哪里还不知道踢到了铁板。
　　“咻”的一声，红魔鬼瞬间消失，连长刀都不要了，逃回了塞巴斯蒂安身边。
　　“抓住他们！斯密尔，查尔斯，抓住他们！”
　　通讯器里响起了葛丽特竭斯底里的大吼。
　　“注意你的语气，葛丽特小姐！我不是你的下属，你没有权力命令我。”斯密尔冷声道。
　　“塞巴斯蒂安，我跟你没完！”
　　埃里克驱动锚链，追着塞巴斯蒂安一顿猛打！根本不管自己的攻击对塞巴斯蒂安无效，仿佛在发泄一般，疯狂的暴打。
　　而塞巴斯蒂安身侧的男子，对着埃里克发动了心灵异能。
　　“你来凑什么热闹？”斯密尔撑起了一个心灵屏障，直接将心灵异能挡住，反而利用着心灵力量冲击了一番这个男人的脑海，
　　只是瞬间，这个男人的脑袋就如同西瓜一样，直接破碎。
　　斯密尔嫌弃的看了一眼，嫌弃之余，便是深深的欣喜，他得到了心灵异能以后，就没怎么用过了。
　　没想到全开之下，直接能够把人的脑袋给冲炸。
　　简直恐怖。
　　“卢瑟！”旋风瞪大的眼睛，低吼起来。
　　“投降吧，你们没有任何的胜算。”斯密尔冷声看着塞巴斯蒂安，他的父母可是死在了塞巴斯蒂安所掌管的纳粹集中营里面。
　　此仇不报，简直枉为人子。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第043章：强大的剧情惯性
　　第4章：强大的剧情惯性
　　“就凭你？”
　　暴怒的红魔鬼一个瞬移冲到斯密尔面前，又抽出一柄长刀，对着斯密尔狠狠的斩了下去！
　　“回去！”
　　斯密尔一刀挥起，重重的斩在红魔鬼劈下的长刀上，爆出一声剧烈的冲击，把红魔鬼打得倒飞出去，踉跄着落到了游轮残骸上。
　　“风暴！”
　　旋风双手一推，一股龙卷呼啸而出，对着斯密尔狠狠的撞了过来。
　　“有点意思，快乐风男？”斯密尔眼神一亮，要知道前世最火的端游，英雄联盟之中，最为快乐的就是疾风剑豪，亚索了。
　　戏称为快乐风男，就是一个驾驭风的男人。
　　只要我e得够快，队友的问号就追不上我。
　　而这个旋风的异能，简直和快乐风男一模一样，驾驭风的男人。
　　“止！”斯密尔h.出一只手指，点在了风暴上。
　　然后……风暴无声无息的消散了！仿佛斯密尔这一根手指将风给打散了一样。
　　“斯密尔，这么多年未见，你的异能算是越来越强了。”埃里克看到这一幕，简直羡慕的要死。
　　“这是什么能力？”
　　看到斯密尔一根手指就灭了他的风暴，旋风完全呆住了。
　　事实上，还不就是能量吸收能力，把风暴的动能吸收一空，风平浪静了么？
　　学过物理的都知道，之所以会有风，都是因为空气流动所产生的，将其中的动能全部吸收，空气不流动了，风暴也就消失了。
　　“撤退！”
　　一巴掌拍飞艾瑞克，塞巴斯蒂安冲到旋风的身边，拉住红魔鬼的手。
　　“咻”的一声，三个人瞬间消失不见！至于死去的心灵异能者，没人会为他收尸。
　　“混蛋！塞巴斯蒂安，我会找到你的！我们没完！”
　　埃里克从水中冲出来，举起拳头愤怒的咆哮。
　　“没抓住，让他们跑了！”
　　斯密尔耸了耸肩膀，在通讯器里说了一句。
　　塞巴斯蒂安的确要杀，但是并不是现在。
　　“好吧！瞬移逃跑，这根本没办法阻止！”
　　查尔斯无奈的摇了摇头，朝脸色铁青的葛丽特露出一个苦笑。
　　“所以，我们需要更多的变种人！”
　　葛丽特眼中一片坚定，正色道：“查尔斯，我需要你找到更多的变种人。我们需要更强的力量，否则，这个世界必将陷入核战危机！”
　　“我尽力！”
　　查尔斯点了点头，然后看向游轮残骸附近的斯密尔和埃里克，笑了笑，说道：“我想，我已经找到了一个！”
　　“那个男人是谁？怎么看起来和斯密尔很熟的样子？”艾玛奇怪的问道。
　　“应该是埃里克吧，能够被斯密尔称之为老朋友的人，也就只有他了。”瑞雯回答道。
　　“他们什么时候认识的？”李千欢惊讶的问道。
　　“纳粹集中营被关在同一件牢房，因为觉醒了异能，一起逃了出来，算是生死之交。”最为和斯密尔相处最久的人，这些事情，瑞雯知道的一清二楚。
　　游轮残骸边。
　　“你怎么还跟塞巴斯蒂安纠缠不休？”
　　斯密尔扭头看了艾瑞克一眼，对埃里克跟塞巴斯蒂安的矛盾，有些意外。
　　当年，斯密尔和埃里克带着埃里克的母亲，从集中营里逃了出来。埃里克跟塞巴斯蒂安没有杀母之仇，应该没必要打生打死了吧？
　　“他杀了很多人！他杀了很多犹太人！我替他们报仇！”
　　埃里克满脸仇恨，紧紧的握住了拳头。
　　“呃……塞巴斯蒂安还不算罪魁祸首吧？你的仇人难道不是希特勒？”
　　斯密尔zui角抽了抽，他倒是对埃里克的“民族仇恨”表示十分理解。
　　即便是前世，所有的罪魁祸首都死了，但是斯密尔还是由衷的希望，岛国沉没。
　　“问题是希特勒已经死了！其他罪魁祸首都已经死了！”
　　埃里克捏了捏拳头，道：“我不找塞巴斯蒂安报仇，还能找谁呢？”
　　“好吧······”斯密尔无语了，这尼玛的剧情推动力还真是强啊。
　　这可能是“剧情惯性”吧！就算塞巴斯蒂安最终还是死在埃里克手里，那也无所谓了！
　　反正只是消除一个前身的执念而已，为父母报仇。
　　毕竟亲眼看到父母死在自己的面前，无论是谁都不会好受的。
　　而且，塞巴斯蒂安的理想，以斯密尔的眼光来看，他比埃里克更加偏激，所以斯密尔对于“核平地球”的计划，不是很喜欢。
　　随便你怎么霍霍都行，别特么扯上他。
　　你特么把地球都炸了，都没地方可以生活了。
　　这一世，他可以说是人生赢家了，正在享受美好生活呢，岂能让你把地球给核平了？
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第044章：地狱火俱乐部
　　第44章：地狱火俱乐部
　　“给大家介绍一个新的朋友！”
　　斯密尔带着埃里克回到了码头上，给查尔斯等人介绍埃里克：“埃里克·兰谢尔。我的兄弟，我的朋友。当年在集中营的时候，我们住在同一间囚牢里！”
　　“当然，我知道，你们之前就和我们说过了的。算是美好的回忆？”瑞雯问道。
　　“小姐，集中营跟美好扯不上任何关系！”埃里克板着脸说道。
　　“额······”瑞雯也知道自己说错话了，斯密尔站在一旁，淡淡的说道：“她的意思应该是说，我们的关系是很值得回忆的。”
　　“对对对。”瑞雯连忙符合道。
　　斯密尔伸手敲了一下这丫头的脑袋，纳粹集中营只有痛苦和背上，和美好完全扯不上关系。
　　查尔斯伸手跟埃里克握手，笑道：“欢迎你，我的同伴，我叫查尔斯。”
　　“我叫瑞雯。”
　　“艾玛。”
　　“李千欢。”
　　剩下的几人也自我介绍起来。
　　“埃里克的能力是磁力控制，外号叫做‘万磁王’。”斯密尔笑着说道。
　　“介绍一下，这三个，都是我的女人。”斯密尔伸手将三人揽入怀抱之中，对着埃里克介绍着。
　　“哇喔，你可真能干！”埃里克对着斯密尔挤眉弄眼道。
　　“哈，当然！”斯密尔轻笑一声，大大方方的应承了下来。
　　“喂，打扰你们的久别重逢，我很抱歉。但是……我们已经没时间了！”
　　葛丽特满脸严肃的看向众人，“敌人没有落网，危机没有解除，我们必须马上开工了！”
　　“好的，你是老板，你说了算！”
　　斯密尔耸了耸肩膀，松开了手臂，领头走在前面，招呼着众人，道：“走吧！想必埃里克对塞巴斯蒂安等人了解得比较多。这些消息应该很重要。”
　　片刻之后，众人返回了中情局驻地。
　　办公室里，埃里克给众人介绍塞巴斯蒂安等人的来历。
　　“塞巴斯蒂安·肖恩。纳粹党卫军军官，一个种族主义者，臭名昭著的刽子手。他的能力是能量吸收与释放。已知的物理和能量攻击，对他无效。”
　　“卢瑟，利用自己能力进行诈骗的家伙，被塞巴斯蒂安收拢，异能是心灵控制，现在死在了斯密尔的手中。”
　　“‘红魔鬼’，红色皮肤，外表如同恶魔。拥有瞬间移动的能力。”
　　“‘旋风’，能够释放风暴的力量。”
　　幻灯片上，显示着塞巴斯蒂安几人的照片，埃里克一一给众人解说，“这些年，塞巴斯蒂安建立了一个名叫‘地狱火俱乐部’的组织。除了这几个变种人之外，我怀疑他们还网罗了更多的变种人。”
　　“所以……我们的敌人比想象中更加强大！”
　　葛丽特伸手揉了揉眉心，问道：“塞巴斯蒂安的能量吸收与控制，难道就无敌了吗？我们没有任何办法对付他？”
　　“这个……”
　　埃里克无奈的摇了摇头，“至少我拿他毫无办法！”
　　“我试图用心灵力量控制他，但是……我的心灵力量被阻挡了，对他不起作用。”
　　查尔斯也在摇头。
　　“不要看我，我的能力是变形，还只能改变我自己。”瑞雯耸了耸肩，说道。
　　“我的能力是制造‘烟花’，同样属于能量的范畴。”李千欢同样说道。
　　“我的是心灵感应和钻石化，同样没有作用。”艾玛说道。
　　“从来就没有无敌的力量！”
　　斯密尔伸手敲着桌子，笑着说道：“查尔斯，艾玛，塞巴斯蒂安是因为他的头盔，才能阻挡你的心灵力量。他并没有你想象的那么强大。”
　　斯密尔扭头看向埃里克，斯密尔继续说道：“埃里克，还记得当年我是怎么对付塞巴斯蒂安的吗？禁锢他！然后……剧毒、窒息、心灵攻击，有的是办法对付他！”
　　“禁锢？”
　　葛丽特点了点头，“这倒是个办法。不过，既然敌人有一个‘地狱火俱乐部’，我们也同样需要一支强大的变种人队伍。”
　　“我们会找到更多的同伴！”
　　查尔斯点了点头，伸手指了指自己的脑袋，说道：“我的心灵力量，能够感应到变种人的存在。我会找到他们的。”
　　“各位的办公场地，需要换个地方了！”
　　葛丽特耸了耸肩膀，有些无奈的说道：“中情局有人觉得，跟变种人在同一个地方办公，压力很大。”
　　“好吧！”
　　查尔斯无奈的摇了摇头。
　　斯密尔神色一冷，冷笑道：“是吗？把我们当怪物？那么就让他们去解决古巴导弹危机吧。我们没义务拯救世界。”
　　“变种人的力量，远远比他们想象的要强大的多，而且你可以跟中情局的傻子说一声，谁不想干了，可以跟我说一声，我能够把他直接踢出去，重新选一个人上来。”
　　斯密尔冷声道，他不只是变种人，他有着更多的能量，要是连中情局的几个家伙都搞不定的话，他可以去死了。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第045章：野兽汉克
　　第4章：野兽汉克
　　“斯密尔消消气，如果塞巴斯蒂安的计划成功了，我们生存的土地都会消失。”查尔斯连忙劝道。
　　“没错，即便只是为了自己生存，阻止塞巴斯蒂安我们责无旁贷。”埃里克同样说道。
　　“嗯。”斯密尔冷冷的应了一声。
　　“一群被猪油蒙了心的家伙，等这次结束，他们现在的生涯就到头了，全都给我滚去喂猪。”斯密尔带头走出了大楼内。目前不是和这些傻逼计较的时候，还是先阻止塞巴斯蒂安核平地球的计划才行。
　　等到以后，在慢慢算账，真当史塔克工业，米国工业龙头是白给的？
　　“该死的，我们是在帮他们，我们不是怪物！”
　　怒气冲冲的离开了中情局大楼，瑞雯狠狠的跺脚，其他两个妹子的脸色也十分不好看。
　　“事实上，在他们眼里，我们就是怪物！”
　　埃里克耸了耸肩膀，淡淡的说道：“这些年来，怪物的称呼，我已经听得很多了。”
　　“好了，消消气！人们接受一个新事物，需要一段时间。”
　　查尔斯劝说了一句。
　　“现在的问题是……我们的办公场地在哪？需要我们自己去租地方吗？”
　　斯密尔转身看向葛丽特，嗤笑道：“不发薪水就算了，还让我们自己租场地的话，我们是在无私奉献？”
　　“当然不会！”
　　一辆汽车停在了众人面前，微胖的主管德蒙斯特从车里走了出来，“先生们，办公场地已经安排好了！上车吧！”
　　坐上车，一路驶向郊外。
　　众人来到了一栋大楼……的地下室。
　　“地下室？德蒙斯特主管，您确定不是为了节省租金，才找了这么个地方吗？”
　　斯密尔看着这个地下室，冷笑着问道。
　　看来，中情局的人是该清洗一下了，区区一个中情局而已，算是个什么东西？霍华德都已经开始筹建神盾局了。
　　一但建成，中情局就成为了神盾局的下属单位，而神盾局建立的目的就是防范这种超能力犯罪。
　　自己和霍华德说一声，相信这中情局大半的人要滚蛋，不管是从哪个方面来说。
　　听闻斯密尔蕴含着怒气的声音，德蒙斯特连忙道：“当然不是！”
　　德蒙斯特走到一堵墙壁边，伸手一按，弹出了一个指纹锁。验证了指纹和瞳孔之后，这堵墙壁缓缓打开。
　　“好吧，这个场地不错！”
　　一个地下研究所，虽然冰冷的格调令人觉得有些冷清，但是，这个场地还算不错。
　　“各位，你们暂时在这里落脚。有什么需要，跟我的助手说。”
　　德蒙斯特带着众人走进了一间大厅，朝里面呼唤了一声，“汉克，过来一下。”
　　“来了！”
　　一个高瘦的青年男子，从大厅后面走了出来。
　　“这是汉克。我的助手。他会帮你们安顿好，让你们尽快找到其他变种人，组建一支变种人队伍。”
　　德蒙斯特给众人介绍着。
　　“找到变种人？你不是已经找到了一个吗？”
　　查尔斯伸手指着汉克，满脸惊喜的问道：“你叫汉克？你的能力是什么？”
　　“呃？”
　　德蒙斯特和汉克都愣神了。
　　“欢迎你，我的同伴！”
　　瑞雯直接显出了原形，显出了浑身蓝色皮肤的原形。
　　埃里克手中一枚硬币漂浮旋转，查尔斯的声音传入了汉克的脑海。至于斯密尔，弹出一枚硬币，这枚硬币随着斯密尔的思想，在半空中转着圈圈。
　　艾玛全身化作了璀璨亮眼的钻石。
　　李千欢周身浮现出亮眼的烟花。
　　“你们……你们都是？”
　　汉克满脸的震惊，然后……飞快得脱掉了鞋子，露出了如同手掌一般的双脚。
　　“哟呵！”
　　一声呼啸，汉克手脚并用，飞快的窜上了墙壁，双脚抓住吊扇的叶片，就这么倒吊起来。
　　很显然，汉克也是一个变种人。
　　··················
　　“我们需要找到更多的变种人。”
　　地下办公室里，众人齐聚一堂，查尔斯指了指自己的脑袋，有些无奈的说道：“我的心灵力量覆盖范围不足，需要放大我的脑电波，才能找到更多的同伴。”
　　“脑波放大器？”
　　汉克站起身来，满脸微笑的说道：“各位，隆重介绍一下。本人毕业于麻省理工，拥有机电工程和自动控制双博士学位。查尔斯需要的仪器，我正好有一个研究项目。”
　　“学位······”斯密尔挠了挠脑袋，他的学位也有不少，看同为变种人，给个面子吧。
　　就不打脸了。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第046章：查尔斯，光头才是你的归宿
　　第4章：查尔斯，光头才是你的归宿
　　“嗯？野兽不应该是四肢发达，你这是在炫耀自己的智商吗？”瑞文半开玩笑的问道。
　　汉克脸颊微红，不知道是出于害羞，还是别的什么。
　　“走，去见识一下汉克的成果！”
　　对于汉克所说的脑波放大仪，众人很有兴趣。
　　从电梯升上地面，一片青草地上，竖立着一座高达十多米的圆球形建筑。
　　“这是我研究脑电波控制设备的成果。我本来是想弄出脑波放大仪，远程控制战斗机，结果……常人的脑电波启动不了这个仪器。”
　　从舷梯登上圆球，汉克打开球体上的舱门，进入了圆球空间。
　　四周是密密麻麻的线路和电极，墙壁上满是各种指示灯。在正中间，有一张座椅。座椅上方悬着一个连接着无数导线的头盔。
　　“我突然有种不妙的感觉！”
　　查尔斯坐上座椅，看着汉克连接着各种导线，操控着各种开关，满脸苦笑的看向众人。
　　“查尔斯，剃光头发的效果更好。”
　　汉克做完准备之后，拿起头盔走到了查尔斯身边，认真的提了一个建议。
　　“不！绝不！我讨厌光头！”
　　查尔斯誓死不从。
　　“你还年轻，以后你就会明白，光头才是你的最佳发型！”
　　斯密尔笑着走了上去，十分认真的说道。
　　毕竟日后的查尔斯都是一副光头的模样。
　　斯密尔h手按在查尔斯背上，扭头看向汉克道：“汉克，给他戴上头盔。我们联手，一起发动心灵力量。”
　　“你也有心灵力量？”
　　汉克惊讶的看向斯密尔，道：“斯密尔，你不是跟埃里克一样，都是磁力控制的能力吗？”
　　“不！他的能力很奇特！复制，他的能力是复制其他变种人的能力。”
　　查尔斯把斯密尔的能力说了出来。
　　“难怪！难怪你当年跟我一起关在集中营的时候，你能觉醒磁力掌控的能力！原来是这样！”
　　埃里克恍然大悟，笑着锤了斯密尔一拳道：“斯密尔，原来你当年是复制了我的能力！我还以为我们是天生的兄弟呢！原来是这样！”
　　“哈哈，埃里克，我们本来就是兄弟。”斯密尔笑着回答道。
　　“没错，我们都是兄弟！我们变种人都是兄弟姐妹。”埃里克笑着点头道。
　　“现在，让我们找到更多的兄弟吧！”
　　查尔斯h手接过头盔，戴在了头上。
　　“做好准备，查尔斯，我要启动仪器了！”
　　汉克走到控制台前，h手按住了启动按钮，喊道：“就是现在！”
　　“嗞嗞……”
　　一道道电弧在圆球上跳跃，巨大的电流声“嗡嗡”作响。
　　斯密尔把心灵力量灌入查尔斯的力量中，脑海里响起了一声剧烈的轰鸣，一片璀璨的星空出现在两人眼前。
　　那是生命的光辉！
　　那是灵魂的光辉！
　　生命和灵魂的光辉，璀璨夺目。亿万星辰闪耀着，仿佛是一片璀璨的星河。
　　大部分是白色的光辉，那是普通人类。还有小部分是红色的光辉，那些都是变种人。
　　变种人，天生给心灵异能者的感受就和普通人不同。
　　“痛苦！恐惧！悲伤！孤独！我的同伴们，我会找到你们的！我们会建起一个温暖的家！属于变种人的家！”
　　查尔斯感受到变种人心中的痛苦、恐惧和孤独，眼中两行热泪滚滚而下。
　　“查尔斯的‘心灵主宰’之名，就是这么来的么？”
　　这一刻，斯密尔跟着查尔斯一起，感受到了所有变种人心头的情绪，对查尔斯的力量有了更清晰的认识。
　　感同身受！
　　查尔斯的心灵力量，接触到任何人，都能完整的感受到对方心中所有的一切。
　　悲伤！痛苦！绝望！恐惧！七情六欲，喜怒哀乐，对方心中的一切，查尔斯都能感同身受。
　　“这也难怪查尔斯日后的心灵力量会那么强大！这家伙不是圣母，是一个令人尊敬革命者，先锋！”斯密尔轻叹一声，这番感受对他来说，十分的震撼！
　　不过斯密尔不是查尔斯，有这么伟大的理想，他可不愿意做这种悲天悯人的圣母，他还是做自己最为自在。
　　没多久，查尔斯睁开了眼睛。
　　“我已经找到他们了！”
　　关闭脑波放大仪，查尔斯取下头盔，满脸微笑着说道：“我已经找到他们了！我找到了很多同伴！”
　　“太好了！”
　　众人齐声欢呼！
　　“那还等什么。我们去找我们的同伴吧！”斯密尔脸上带起一丝笑意，说道。
　　“没错！找回我们的同伴！”
　　众人欢呼着向外走去，知道了自己的同伴还有很多，他们由衷的高兴。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第047章：x战警雏形
　　第4章：x战警雏形
　　拉斯维加斯。
　　一个灯红酒绿的会所里，查尔斯和埃里克并排躺坐在g上。
　　在两人身前，一个衣着暴露的美貌女子，摇曳着腰肢，满脸媚态的走了进来。
　　“两个人？这要加钱！”
　　女子走进房门，看到埃里克和查尔斯，皱了皱眉头。
　　“钱？是这个么？”
　　埃里克h手一挥，一连串的硬币从口袋里飞了出来，在半空中呼啸旋绕。
　　“哇哦！酷！”
　　美貌女子眼前一亮，h手解开了衣衫，背上冒出了一对蜻蜓膜翼，“唰”的一声飞上了半空。
　　“我叫蜻蜓！我以为……只有我一个人。”
　　“不，你不是一个人！”
　　查尔斯的声音在蜻蜓的脑海里响了起来，微笑着看着蜻蜓，“欢迎回家，蜻蜓！”
　　“真是……太令人惊喜了！”
　　蜻蜓欢喜的大笑，眼中的泪水滚滚而下。
　　与此同时。
　　在布鲁克林旧城区，一间破烂的房间里，一个头戴口罩的青年，走进了房门。
　　“不能说话的日子，真是太悲惨了！”
　　青年男子解开面罩，从zuiba上撕下了一块胶带。扯落汗毛的剧痛，让这个青年忍不住一声痛呼。
　　“轰！”
　　一股剧烈的音波冲出，前方的桌子，以及上面摆放的各种杂物，统统震得粉碎。
　　“哦，该死！又来了！”
　　青年男子满脸郁闷，抱着脑袋无语望天！
　　“只是没有控制好你的力量而已。你要学会控制，而不是逃避！”
　　突然，一个声音在青年男子身后响起。
　　“谁！”
　　青年男子大惊失色，连忙转身喝问。
　　然后……又是一股音波轰然冲出。
　　“上帝，我杀人了！”
　　青年男子抱着脑袋，痛苦的哀嚎。他知道自己这股音波的破坏力。无论来的是谁，被这股音波一冲，绝对会震碎内脏而死。
　　“要杀我，可没那么容易！”
　　斯密尔笑着一挥手，“能量吸收”能力开启，吸收了音波中蕴含的所有能量。巨大的音波震荡，瞬间消失无踪。
　　“呃？你……你们……”
　　青年男子满脸呆滞的看着前方站着的一男一女。然后，他看到瑞雯变成了蓝色皮肤。
　　“如你所见，音波，你并不孤单！”
　　斯密尔微笑着朝“音波”h.出了手臂，“我叫斯密尔，这是瑞雯，我的女友，我们还有很多同伴！欢迎回家，音波！”
　　“同伴……真是太好了！”
　　“音波”欢喜的握住了斯密尔的手。
　　“这是蜻蜓！这是亚历克斯，这是达尔文，这是音波，这是……”
　　地下驻地里，众人汇合，查尔斯向众人介绍着新加入的同伴。
　　除了原剧中出现的那些变种人之外，查尔斯因为斯密尔几人的助力之下，还找到了十来个其他变种人。
　　“欢迎回家！各位！”
　　音乐！酒水！这是一场派对！
　　庆祝新同伴的加入，众人十分热情。
　　“斯密尔，我见到了一个很奇怪的家伙！”
　　查尔斯端起酒杯，走到斯密尔身边，跟斯密尔碰了一下杯，十分郁闷的说道：“我跟埃里克在一个酒吧找到了他。那是一个……很危险的人。我从他心中，只感觉到残暴和毁灭，就仿佛是一头凶残的野兽。”
　　“然后呢？”
　　斯密尔满脸笑意的看着查尔斯，他自然知道查尔斯说的是谁。除了金刚狼这个家伙，还有谁呢？
　　狼叔啊！前世最喜欢的角色，可惜······狼叔无法继续在参演金刚狼了，不过能够看到真人，也算是弥补了这种遗憾吧。
　　“然后……”斯密尔笑着看向了查尔斯，斯密尔可以肯定，回答查尔斯的绝对是那句经典的问候语。
　　查尔斯苦笑着摇了摇头，无奈道：“我跟他说，我们是同伴，是同类。他直接回答：法克鱿！”
　　“哈哈哈！”斯密尔闻言，忍不住大笑起来，果然！这很狼叔啊！
　　“我知道他是谁，他叫做罗根，一个活了上百年的家伙，从一战活到了今天，而且还参加二战。他是一个死不了，却一直在找死，一直在自我毁灭的家伙！”
　　斯密尔将酒杯中的酒，一饮而尽，对着查尔斯说道。
　　“斯密尔，他很危险！让他留在外面，对谁都很危险。”
　　查尔斯朝斯密尔看了一眼，问道：“你……能把他带回来吗？”
　　“你自己也很容易就做到了呀？心灵控制，直接把他弄回来就是了！”
　　斯密尔放下酒杯，疑惑的看向查尔斯，道：“你跟埃里克一起，很轻松就能把他抓回来吧？”
　　“抓回来很容易，但是……他会生出仇恨。我觉得，要说服罗根，最好的办法应该是拳头。可惜，我跟埃里克都不擅长用拳头。”查尔斯苦笑着摇了摇头。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第048章：罗根
　　第4章：罗根
　　“抓回来很容易，但是……他会生出仇恨。我觉得，要说服罗根，最好的办法应该是拳头。可惜，我跟埃里克都不擅长用拳头。”
　　查尔斯笑着摇了摇头，对着斯密尔笑道：“反正你有能量吸收，不怕挨揍。你去说服他吧！”
　　“查尔斯，原来你是让我去当沙包的！”
　　斯密尔闻言，撇了撇嘴，道：“好吧，我对罗根也有些兴趣。就去见见他吧！”
　　金刚狼的“超级恢复”能力，斯密尔也很感兴趣。不但寿命很长，而且还近乎“不死”，很值得复制过来。
　　“金刚狼这个家伙，还是有必要去见一见。”
　　从查尔斯那里问到了金刚狼所处的位置，斯密尔举步走出了地下基地。
　　当即飞向了金刚狼所处的位置，吸收所有的动能，完全感受不到空气的阻力与摩擦力，直接超越了音速。
　　一间酒馆的外面，斯密尔的身影落地。伸手推开酒馆大门，斯密尔举步走进了酒馆。
　　这是一间小酒馆。
　　没有疯狂的重金属音乐，也没有疯狂扭动的肢体。整个酒馆里都没有几个客人。
　　在吧台边，坐着一个身穿褐色夹克的壮汉。壮汉一手点着粗大的雪茄，一手端着高度白兰地。抽一口烟，灌一口酒。似乎完全沉浸在自己的世界里，对外面的一切，漠不关心。
　　“嘿，罗根！”
　　斯密尔走到吧台边，敲了敲吧台，跟金刚狼打了一个招呼。
　　“法克鱿！”
　　罗根的打招呼方式，很有金刚狼特色，不管不顾，直接开喷！
　　“嗯？”
　　斯密尔眉头一挑，挥起拳头，对着罗根重重的砸了过去。
　　“嘭”的一声，一拳砸在罗根头上，把罗根砸飞了出去，一头撞在酒吧的墙壁上，撞碎了一排桌椅。
　　“你要懂得礼貌，罗根！不是谁都能忍受你的臭脾气！”
　　斯密尔抱着膀子，冷笑着看向砸倒在墙角的金刚狼。
　　“嗷……”
　　金刚狼一声狂吼，暴怒如狂，从地上纵身跃起，对着斯密尔疯狂的扑了上来。
　　“去死吧！小白脸！”
　　拳头重重的挥起，对着斯密尔当头砸了上来。
　　不闪不避，斯密尔站立不动，任凭金刚狼的拳头砸在头上。“能量吸收”能力瞬间吸收了金刚狼这一拳中蕴含的巨大动能。
　　“你喜欢用拳头讲道理？呵呵，我也是！”
　　斯密尔呵呵一笑，伸出一根指头，弹在金刚狼额头上，将金刚狼刚才那一拳的力量，还给了金刚狼。
　　“嘭”的一声巨响，罗根又被打飞了出去。
　　“嗷……”
　　疯狂的嘶吼，罗根两眼发红，咆哮着再次冲了上来。
　　然后……他又被一指头弹飞了出去。
　　冲上来砸斯密尔一拳，被李豫一指头弹飞。连续来了几次之后……金刚狼转身就跑。
　　这个时候的金刚狼，还没有被“埃德曼”金属改造全身骨骼。挨了几次重击之后，连骨头都有些开裂了。
　　一个明显打不过的敌人，罗根又不是傻子，肯定不会继续打下去了。
　　“打不过就跑？你跑得了么？”
　　斯密尔给正在拿电话报警的酒馆老板甩了一叠钞票，在酒馆老板目瞪口呆中，一头冲出了酒馆。
　　“喂喂，你在报警？出了什么事？”
　　“呃……打错电话了！”
　　看到手里那一叠钞票，酒馆老板毫不犹豫的挂上了报警电话。
　　“嗨，罗根，我们的谈话还没结束！”
　　斯密尔一个冲出酒馆，朝罗根追了上去。刚跑到墙角，罗根突然停下了脚步，转过身来，狂吼着朝斯密尔挥起了拳头。每个拳头上，都伸出了三根长长的骨刺。
　　与此同时。
　　斯密尔身后也响起了一声嚎叫，一个身影从天而降，如同猛虎扑食一般，对着斯密尔扑了下来。
　　那是一个身高超过两米的壮汉，十指尖端，伸出十根两寸多长，如同虎爪一般的指甲，闪着冰冷的寒光，对着斯密尔当头抓了下来。
　　金刚狼，剑齿虎！
　　他们两兄弟给斯密尔打了一个伏击！前后夹攻，完全是拼命的架势。
　　“呵呵，没用的。”斯密尔呵呵一笑，旋身一脚踹出，将飞扑而来的剑齿虎踢得倒飞出去。
　　踹飞剑齿虎的同时，斯密尔借着旋身之势，一拳挥出，重重的砸在罗根胸口，把金刚狼也打飞了出去！
　　“罗根，跑啊！”
　　两人联手都打不过，那还打什么？剑齿虎朝罗根大吼一声，转身就跑。
　　身形一窜，一头窜上墙壁，手脚并用，几个起落就不见人影。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第049章：融合基因
　　第4章：融合基因
　　而罗根……转身冲进了巷子，头也不会，一溜烟消失不见。
　　“好吧，似乎……拳头也说服不了他们？”
　　斯密尔耸了耸肩膀，微笑着伸出了手掌。掌中，一滴殷红的血滴如同水珠一般滚动着。
　　“至少，金刚狼的基因样本到手了。”
　　收起这滴血，斯密尔整了整衣衫，转身离开。
　　“你……一个人回来的？”
　　返回地下基地的时候，查尔斯看到斯密尔只有一个人回来，满脸惊讶的看着斯密尔问道：“连你都没有说服他？”
　　“那是一头狼！就算揍了一顿，他也不会变成狗。要驯服野兽，你需要有足够的耐心！”
　　斯密尔耸了耸肩膀，端起酒杯，找了个椅子坐了下来，淡淡的说道：“放心，他迟早都会回来的。他注定会成为你的同伴！”
　　“好吧，但愿如此！”
　　查尔斯无奈的摇了摇头。
　　“你们慢慢玩！”
　　对这群年轻的变种人之间的派对，斯密尔没有什么兴趣，摆了摆手，转身回到了房间。
　　“金刚狼的‘不死’能力，还是值得一用！”
　　坐在椅子上，斯密尔开始融合金刚狼的基因。
　　“痛！实在太痛了！”
　　浑身细胞破灭重生，痛得斯密尔龇牙咧嘴。
　　好在持续时间不长，不久之后，斯密尔已经完成了基因融合。
　　“磅礴的生机，庞大的生命力，真是令人惊叹！”
　　感受到躯体中涌动的庞大生命力，斯密尔赞叹不已。金刚狼的“超级恢复”能力，简直就跟传说中的“狼人”差不多了。
　　有塞巴斯蒂安的‘能量吸收’，再加上金刚狼的‘超级恢复’，还有查尔斯的心灵力量。我可以说是想死都死不了咯！”
　　无论从心灵还是躯体，除非挨了一堆核武器，否则，怎么都死不了。
　　斯密尔眼中流露出一丝笑意，在漫威这个危险四伏的地方，总算不用担心死亡了。
　　“叮咚，您已经收集到一定的基因，开启基因强化模版，您可以强化他人的基因，发展自己的势力。”忽然，斯密尔脑中传来系统的声音。
　　强化其他人的基因，也就是说，强化异能并且弥补所有的缺陷，这对于变种人来说，简直就是神一般的能力。
　　不过斯密尔神色却有些古怪，这是准备把他变成天启吗？
　　人家天启就是如此，全知全能，还能够强化其他变种人的基因。
　　将身体清洗了一番后，斯密尔走出了房间，拥有了不死能力的他，心情很是不错。
　　出门就看见了聚集在一起的几人，当即打招呼道：“哟，都聚在一起干什么呢？”
　　“你来的正好，我们刚想去喊你的，我们收到线报，塞巴斯蒂安已经抵达俄国。”
　　葛丽特拿出一叠资料，跟斯密尔、查尔斯和埃里克介绍情况。
　　“塞巴斯蒂安的目的很明显，他是在推动北极熊在古巴布置核导弹。各位，我们必须阻止他！”
　　“交给我们了！”
　　查尔斯合上资料，满脸自信的微笑，想起自己收拢的变种人们，自信的说道：“我们的队伍，正要大显身手。”
　　“查尔斯，他们还是一群孩子！我不认为，他们有这个决心。”
　　埃里克对这支队伍可没有多大的信心。
　　“埃里克，他们即使是孩子，也是一群优秀的孩子！”
　　查尔斯自信满满的收起了资料夹，举步走出了办公室。
　　走下楼来，前方传来了一阵喧哗。有音乐，有尖叫，有欢呼，甚至还有各种各样的击打声。
　　“这是什么情况？”
　　查尔斯愣了一下神，匆匆举步，朝声音传来的方向走了过去。
　　办公楼的第一层，一个客厅里，此刻……已经变成了舞厅！
　　瑞雯站在桌子上跳舞，蜻蜓舒展着翅膀，在半空中飞来飞去。汉克倒吊在吊扇上，不停的打着节拍。
　　李千欢的烟花四处发射着，在空中爆炸开来，绚丽多姿，艾玛化成钻石的样子，在灯光下熠熠生辉。
　　达尔文变成了石头，任凭其他人挥去凳子，重重的砸在身上。尖叫、欢呼，这里已经变成了酒吧。
　　“你们……在干什么？”
　　葛丽特暴怒的狂吼。
　　热闹的场面顿时一滞，一群青年变种人，连忙停了下来，低下头不敢答话。
　　“呵呵！真是太优秀了！”
　　埃里克摇了摇头，转身就走。
　　“你们……太令我失望了！”
　　查尔斯气得脸色铁青，同样转身就走。
　　“嗯，不错的舞会，瑞雯跟着这些小家伙们一起疯我能够理解，你们两个是什么情况？”斯密尔拿起一杯酒，喝了一口，奇怪的看向艾玛和李千欢，这两个妹子平时也稳重的很，和瑞雯这个疯丫头完全不一样，怎么也跟着一起闹起来了呢？
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第050章：基因强化
　　第章：基因强化
　　“额，因为第一次见到这么多的同类，有点兴奋过头了。”李千欢吐了吐舌头，不好意思的说道。
　　“相信亲爱的，会原谅我们的，对吗？”艾玛对着斯密尔抛了一个媚眼，说道。
　　斯密尔耸了耸肩膀，朝三人眨了眨眼睛，淡淡的说道：“下次……不要在办公室开舞会了！”
　　“他们派不上用场了。这次行动，就我们几个去吧！”
　　埃里克跟查尔斯提议。
　　“就这样吧！”
　　查尔斯余怒未消，对自己召集来的这支队伍，已经失望透顶了。
　　“你们两个过去就行了，我留下来吧！”
　　斯密尔扭头看向“办公室舞会”的方向，笑着摇了摇头，顺带瞪了三个唯恐天下不乱的家伙一眼，淡淡的说道：“这群家伙，需要教导一下才行。”
　　“确实该好好教一教他们了！”
　　埃里克点了点头，“不经过教导，不经过训练，他们就是乌合之众。”
　　“好吧！”
　　查尔斯无奈的点头，看向了斯密尔，道：“斯密尔麻烦你了，给他们一场训练，首先让他们知道什么叫纪律！”
　　“交给我吧！”
　　斯密尔摆了摆手，转身朝“办公室舞会”的方向走了过去。
　　“嗨，美女们，小伙子们！”
　　斯密尔举步走进办公室，朝一众变种人招了招手，背负着手，看向这群小家伙们，说道：“查尔斯告诉我，你们需要一场训练！你们……做好准备了吗？”
　　“哦，上帝！训练？我们可不是特工！”
　　一群十几岁的青少年，正是叛逆的时候。对训练什么的，哪有半点兴趣？
　　“当然，你们不是特工。”
　　斯密尔点了点头，手指点着一个个变种人，说道：“但是，你们不想控制好你的力量么？音波，你说话的时候，还会不小心震碎玻璃。汉克，你真正的力量还在潜伏。瑞雯，你都没有明白自己的潜力。你们……不需要训练？”
　　“好吧，你是对的！”
　　变种人觉醒异能之后，需要一个熟悉期和摸索期，大部分人都不了解自己的力量，更谈不上有多少掌控。
　　“很好！”
　　斯密尔嘴角一挑，伸手一招，一排试管出现在桌子上，看向所有的变种人说道：“每个人滴一滴血。我首先要研究清楚，弄明白你们的异能本质。你们三个也是。”
　　斯密尔看向了瑞雯三人。
　　“抽血……真不是令人愉快的经历！”
　　瑞雯嘟囔一声，第一个咬破手指尖，挤出了一滴血，滴入了试管之中。
　　变种人最讨厌的就是什么“研究”、“实验”，这让他们觉得，自己变成了小白鼠。
　　片刻之后，十几支试管送到了李豫面前。
　　“很好，你们先休息一下。等我把你们的力量分析清楚之后，再给你们针对性的指导。”
　　斯密尔收起试管，转身离开了办公室，所谓的分析就是让系统将基因强化，然后在返还给这些变种人们，比起天启来说，还是十分麻烦。
　　不过，所谓的天启四骑士，斯密尔估计天启只能强化四个人的基因而已，但是斯密尔的强化却是没有人数限制的。
　　“瑞雯，斯密尔……靠不靠谱啊？”
　　一滴血就研究出异能特性，这让很多变种人都不太相信。
　　“没有比亲爱的更靠谱的人了！他说能够研究出来，就一定能研究出来。这一点毫无疑问。”
　　瑞雯对斯密尔的信心十分充足。认识了多年，瑞雯觉得，斯密尔似乎从来就没有什么办不到的事情。
　　房间内，斯密尔将这些基因全部收取，然后分成两份，进行吸收强化。
　　一半被系统制作成了强化药剂，试管上贴上了各自的名字，斯密尔再次品尝到了基因融合的痛楚，而且还是七份一起。
　　半天之后，斯密尔将众人召集起来，来到了地下基地。
　　“我已经研究了你们的基因样本，并且，针对一些缺陷做了优化调整。而且异能也随之强化。”
　　斯密尔拿出一个金属箱子，打开之后，展示在众人面前。
　　箱子里整齐的排列着一排试管，里面放着颜色各异的液体。
　　这些都是系统的能耐。
　　“缺陷？优化调整？强化异能？真的假的？”艾玛惊讶的问道。
　　汉克眨了眨眼睛，眼中闪过一丝期盼，问道：“你的优化调整是哪方面的？”
　　“对呀！到底是怎么回事？”
　　瑞雯也十分感兴趣。
　　汉克的脚掌跟手掌一样，瑞雯的蓝色皮肤，还长着了一层鳞片，这是他们心头最痛苦的地方。
　　就算人类能够接受变种人，但是……他们的外表也不符合审美观。
　　“你自己试试不就知道了？相信我，它会给你惊喜的！”斯密尔神秘一笑，淡淡的说道。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第051章：强化的能力
　　第章：强化的能力
　　斯密尔从箱子里取出一瓶蓝色的试管，丢给了汉克。
　　“这是你的。”
　　“呃……它怎么使用？”
　　汉克看着手中的金色药剂，有些迟疑的问道：“不会有什么副作用吧？”
　　“当然不会，这是给你们弥补缺陷，顺带强化基因能力的，当然没有副作用，再说了，我真想弄死你们，一个念头就能干掉你们全部人，不至于骗你们。”斯密尔撇了撇zui，淡淡的说道。
　　“你要相信斯密尔！”
　　瑞雯走上前来，朝斯密尔h.出了一只手，问道：“我的呢？拿给我！”
　　“在这里！”
　　斯密尔递给瑞雯一个试管，里面装着的是一瓶无色透明的y体，微笑道：“喝了它！喝下去就行了！”
　　“喔，女巫的魔法药水吗？”
　　瑞雯笑了笑，接过试管，拔开塞子，仰头一口喝了下去。
　　“唔……”
　　药水吞入，如同一团火焰在体内爆发，瑞雯一声闷哼，浑身冷汗直冒，蓝光一闪，已经化成了原形。
　　“瑞雯，你怎么样了？”
　　一旁的汉克，大惊失色，连忙准备扶住瑞雯，却被瑞雯制止了。
　　“没……没事！我很好！我非常好！”
　　痛苦只是一瞬，片刻之后，瑞雯只觉得浑身舒爽，仿佛有一股温热的泉水在体内流淌。
　　“啊……瑞雯，你……你……你的皮肤……”
　　这时候，四周的其他变种人，满脸震惊的看着瑞雯，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。
　　“皮肤？”
　　瑞雯大惊失色，连忙从背包里取出一面镜子。
　　“啊？我……我恢复了？我的蓝皮肤不见了？”
　　镜子里，一张白皙而细腻的脸。没有蓝色皮肤，也没有蓝色鳞片，只有如同牛.奶一般白皙细腻的皮肤。
　　这不是变形变出来的伪装，而是……真实的形态，真实的皮肤！
　　“真是……太好了！”
　　瑞雯喜极而泣！
　　“谢谢你，亲爱的！”瑞雯激动之下，直接凑到了斯密尔的面前，踮着脚尖，深情的吻在了斯密尔的唇上。
　　斯密尔欣然接受，霸道着回应着瑞雯，一时之间，瑞雯眼中水波粼粼，满满的情动之色。
　　斯密尔和瑞雯分开后，看向瑞雯笑道：“你的变化不仅仅是外表。”
　　这只是弥补了缺陷而已，基因强化的能力还没有展现出来呢。
　　“你变形试试？随便变成我们哪一个都行。”
　　斯密尔朝四周指了一圈，微笑着看向瑞雯。
　　“不仅仅是外表么？”
　　瑞雯眨了眨眼睛，然后浑身闪过一抹光晕，瞬间变成了……斯密尔的模样。
　　“哇哦！”
　　瑞雯变成了斯密尔的模样，完全一模一样，没有丝毫不同，看不出丝毫的破绽，如果不是真正的斯密尔站在了他们面前，他们一定会认为瑞雯就是斯密尔。
　　更重要的是……瑞雯挥了挥手，一张金属椅子瓢上了半空。
　　“我……我……我能使用你的能力？我变成了你，还拥有了你的能力？这……这……”
　　瑞雯惊讶的目瞪口呆！
　　“就是这样！这就是你真正的力量！你的变形术，不仅仅只是能改变外表！”斯密尔微笑着说道。
　　未来的哨兵机器人，就是用瑞雯的基因制造出来的。本质上，瑞雯的变形术，不但能改变外形，还能改变异能。
　　当然，这还是多亏了系统的基因强化，否则，瑞雯永远都做不到这一步。
　　就算现在，瑞雯变成了斯密尔之后，也只能使用磁力掌控，并没有完全拥有斯密尔的其他力量。
　　“还能这样？”
　　“换一个试试！快换一个试试！”
　　四周所有变种人十分兴奋，激动的看着瑞雯。
　　“那就试试！”
　　瑞雯看向了艾玛，身形一遍，瞬间就变成了艾玛的模样，心念一动，全身化作了钻石的模样。
　　璀璨的光泽在灯光下亮起。
　　“我的天呐！”艾玛看着瑞雯，惊讶的合不拢zui，这种能力简直太厉害了。
　　不禁期待的看向了斯密尔，娇声道：“亲爱的，我的呢？”
　　“都在这儿呢。”斯密尔点了点桌之上的一支支试管，微笑道。
　　看着一众变种人哄抢药剂。
　　“哈哈，我已经到手了！”
　　汉克举起蓝色药剂的试管，一仰脖子，灌进了zui里。
　　“嗷……”
　　汉克瞬间变成了浑身肌rou膨胀，而且浑身长满了蓝色毛发的野兽。
　　“我……我……怎么变成这样了？”
　　说好的没有副作用呢？说好的完美人类形态呢？我怎么变成了蓝色毛发的野兽了？
　　汉克都快哭了，不带这么坑人的吧？
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第052章：全体强化
　　第章：全体强化
　　“这个形态很完美！你拥有强大的躯体，庞大的力量！”斯密尔看着两米多的汉克，忍不住点了点头，很不错啊。
　　“不！斯密尔！不！我要人类形态，我不要变成蓝毛的野兽！”
　　汉克满是郁闷的狂吼着。
　　“变回来就是了。难道你没发现，你的能力是可以自行开启或者关闭的么？”
　　斯密尔不耐烦的摆了摆手，淡淡的说道：“自己体会吧！”
　　“还能变回来？太好了！”
　　汉克又惊又喜，沉下心，感受着自己的力量，然后……收回了蓝毛野兽的变身，重新变成了人类形态。
　　一个健康强壮的小伙子，皮肤白皙，肌rou鼓胀，双脚已经是正常的双脚，不再是手掌模样了！
　　“哇喔！真是太好了！斯密尔，你太厉害了！”
　　汉克兴奋的大喊大叫，忍不住在原地手舞足蹈起来。
　　“你不觉得冷吗？虽然你的躯体很健美，但是.....我们的取向很正常。对你没有兴趣！”斯密尔看着只剩下最后一块布料的汉克，zui角扯了扯，真尼玛辣眼睛。
　　“呃？”
　　汉克这才发现，自己刚才变成蓝毛野兽的时候，浑身衣服都撑爆了。此刻重新化为人形，身上……就只剩下几块破布，和被撑大了不少的iku，还挂在身上。
　　“哦，卖糕的！”
　　汉克怪叫一声，狼狈逃窜。
　　“达尔文，这是你的！”
　　斯密尔朝达尔文丢出一瓶五彩的药剂。
　　这个拥有“适者生存”异能的黑人小伙子，发展潜力很大。原著中被塞巴斯蒂安弄死，实在可惜。
　　斯密尔吸收并且强化了这个适者生存的异能，基本上只要他不是被瞬间杀死，就能够很快适应当前的环境，变成最适合生存的形态。
　　而斯密尔给达尔文的药剂，可以强化“适者生存”能力，提高了达尔文的适应性，让他的承受极限得到了加强。只要不是短时间内被撑爆了，达尔文很快就能适应环境，变成最适合生存的形态。
　　比起斯密尔起来，还差了不少。
　　“亚历克斯，这是你的！”
　　镭射眼的哥哥，亚历克斯，他施放镭射的力量不可控。药剂应该能够直接把他的镭射力量，强化在双手的掌心。
　　抬手一个激光炮，十分带感啊！
　　“蜻蜓，你用这个！”
　　蜻蜓的翅膀，可以化成纹身融入体内，倒是不用特别伪装。系统的基因强化，应该是强化了蜻蜓的攻击力，让她吐火的能力进一步加强。
　　“谢谢你，斯密尔。”蜻蜓对斯密尔抛了一个飞吻，顿时引起了三个女人的敌视。
　　反倒是蜻蜓丝毫不在意。
　　“这是音波的。”
　　这基因强化药剂，除了随意控制声波之外，还能唱出美.妙的歌声。
　　这使得音波完全掌控了自己的能力，甚至能放出超声波，次声波，侦查能力和攻击力，大幅增长。
　　其他人也同样获得了斯密尔的研发的“强化药剂”，异能缺陷得到弥补，实力更进一步。
　　“先各自熟悉自己的力量。注意，只能用最小的力量来练习，绝对不允许使出全力。否则，这栋房子都会被你们拆掉！”
　　斯密尔告诫了一声，就把这些激动万分，兴高采烈的变种人打发下去了。
　　“亲爱的~”瑞雯嗲声嗲气的喊道。
　　斯密尔的骨头都要u了，这个小妖精。
　　瑞雯扑倒斯密尔的怀里，再度吻了起来，想要完成之前没有完成的步骤。
　　斯密尔自然不可能拒绝，另外的两个妹子，脸色红润，同样也是情意绵绵。
　　小小的房间内，顿时传来了鼓掌声，以及忘情的shyi声。
　　半晌之后，三个少女脸色红润的扶着墙走了出来。
　　斯密尔倒是神清气爽的很，看了看时间，这个时间点，查尔斯和埃里克估计已经问出来塞巴斯蒂安的计划了。
　　“塞巴斯蒂安……他要挑起核战争！”
　　读取了地狱火俱乐部成员的记忆，看到塞巴斯蒂安的计划，查尔斯脸色发白。
　　“塞巴斯蒂安不在这里！他在……纽约！”
　　“他要攻击我们的变种人队伍！”
　　想起留在基地的那些变种人青少年，查尔斯心头一片焦急。
　　“不要紧张。查尔斯，你忘记了么？斯密尔在那里！有斯密尔在，塞巴斯蒂安没有任何机会。”
　　埃里克闻言，同样满脸的笑意看向查尔斯，戏谑道：“希望塞巴斯蒂安不要被打得太惨！”
　　“哈哈！还真是这样！”
　　查尔斯回过神来，笑着摇头，说道：“现在我们回去吧，兴许还能看到一场好戏。”
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第053章：瞬间被团灭
　　第章：瞬间被团灭
　　纽约。
　　地下基地上方的办公楼里，突然响起了一阵阵莫名的呼啸声。
　　“塞巴斯蒂安来了么？呵呵，希望你不要被吓到！”
　　斯密尔满脸微笑的端起了酒杯，根本没有起身。
　　实力暴涨的一qu变种人青少年，必定会让塞巴斯蒂安长个记性的！
　　“咻！咻！咻！”
　　一声声破空尖啸响起，惊动了基地中的众人。
　　“出了什么事？”
　　瑞雯、艾玛，李千欢、汉克，以及其他变种人，纷纷跑了出来，满脸惊讶的看着四周。
　　破空的尖啸声还在继续，众人扭头张望，却看不到任何异状。
　　“啊……”
　　惊骇欲绝的惨叫从半空中传来，随即……一道道人影从天而降，重重的砸在地上。
　　“敌袭！”
　　这些从半空坠落的身影，都是基地里的守卫。看到这情形，众人已经知道，这必定是有敌人来袭。
　　“小心！肯定是地狱火俱乐部的人！”
　　瑞雯紧张的吸了一口气，握了握拳头。第一次参战，第一次面对这种场面，年轻的魔形女心头十分紧张。
　　不只是瑞雯，就连艾玛和李千欢都十分的紧张，虽然异能也已经觉醒了不少的时间，但是第一次战斗，还是让她们非常紧张。
　　“哒！哒！哒！”
　　一阵脚步声响起，一个身穿黑色西服，头上戴着一定古怪头盔的中年男子，如同参加舞会一般，优雅的踏进了基地办公楼。
　　这就是塞巴斯蒂安！
　　“站住！”
　　“举起手来！”
　　一qu荷枪实弹的士兵，举着枪朝塞巴斯蒂安怒吼。
　　“变种人在哪？那些高等人类，他们在哪？”
　　塞巴斯蒂安根本没有理会士兵们的怒吼，反而大声喝问。
　　“开火！”
　　士兵扣动扳机，枪口喷出一条条火舌。密密麻麻的子弹，如同暴雨一般对着塞巴斯蒂安疯狂扫射。
　　“这毫无意义！”
　　塞巴斯蒂安不屑的撇了撇zui，“能量吸收”完全吸收了子弹的动能，无视了枪林弹雨。
　　“怪物！”
　　士兵们惊恐的大叫。随即，一颗颗手榴弹，甚至还有火箭筒，对着塞巴斯蒂安砸了下来。
　　“轰隆！”
　　爆炸的火光淹没了塞巴斯蒂安的身影。
　　“徒劳的挣扎！”
　　双手h.出，如同拥抱一般，爆炸的冲击和火焰，在塞巴斯蒂安手中不断收缩，最终消散一空。
　　“还给你们！”
　　一脚踏出，“能量释放”。刚才吸收的爆炸能量，从脚底释放出来。
　　“轰隆隆！”
　　烈焰翻腾，惊天动地的爆炸席卷四方。毁灭！摧毁！基地入口处的一栋大楼，瞬间炸成了废墟。
　　毁灭和shalu还在继续。
　　基地第一层的房间里，瑞雯等人满脸惊恐。
　　从未见过这种场面，从未经历过战争和shalu的青少年，已经紧张得忘记了自己的能力。
　　“变种人就在这里！你们去杀他们吧！不要为难我们这些普通人类！”
　　门外，一个惊恐的男声响起。
　　房门“吱”的一声打开，塞巴斯蒂安举步走了进来。
　　“我叫塞巴斯蒂安，我……”
　　“揍他！”
　　塞巴斯蒂安的话还没说完，汉克仰天狂吼化作了一只蓝毛野兽。
　　猛地挥起了拳头重重的砸向塞巴斯蒂安。
　　“轰！”
　　亚历克斯手中喷出一道激光炮，狠狠的轰在塞巴斯蒂安身上。
　　“嗡……”
　　音波震荡，剧烈的音波冲击，朝塞巴斯蒂安轰了下去。
　　“不错的能力，可惜……对我没用！”
　　任凭一连串的攻击砸在身上，塞巴斯蒂安弹了弹衣服，满脸微笑，根本没有任何损伤。
　　所有的动能全部被吸收得一干二净，对他本人造成不了任何的损伤。
　　“咻！咻！咻！”
　　红魔鬼的身影不断瞬移，举起刀柄一个个砸晕了这些变种人。
　　“我勒个去！”
　　斯密尔看着被红魔鬼团灭的变种人们，无奈的h手抚额，满脸无语，对众人的对敌方式，简直不忍直视。
　　看来只提升能力还不够啊！战斗经验，战斗技巧，完全一塌糊涂！
　　直接用人海战术直接上？
　　难道是他没有给这些家伙们讲解塞巴斯蒂安的能力吗？
　　一点团队合作都不讲，只会一个劲的莽，真的是·····
　　说好的给塞巴斯蒂安一个教训呢？真是太丢脸了。
　　“红魔鬼，你下手太重了。每一个同类都是十分宝贵的，不到万不得已，不要伤害我们的同类。”
　　看到倒了一地的变种人少年，塞巴斯蒂安摇了摇头，微笑道：“带回去吧！这些人都是我们的同伴。今后，我们一起开创一个属于变种人的辉煌未来。”
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第054章：吊打塞巴斯蒂安
　　第4章：吊打塞巴斯蒂安
　　“说得好！”
　　掌声响起，斯密尔满脸微笑的站在窗外，朝塞巴斯蒂安点头，问好道：“好久不见，塞巴斯蒂安！”
　　“斯密尔！”
　　塞巴斯蒂安心头一惊，又是满脸微笑，道：“好久不见，斯密尔。知道吗？我一直在找你。你跟埃里克都是最优秀的同伴，我一直想邀请你加入我们的伟大事业！我们一起为变种人开创一个辉煌的未来。”
　　“事实上，我讨厌核辐射。你掀起核战争的做法，我无法认同！”
　　斯密尔淡笑着摇了摇头，淡淡的说道：“离开这里，塞巴斯蒂安。否则，你会很惨的。现在我还不想杀你，因为你是这些小家伙们的磨刀石，你要记住，我的父母死在你手里。”
　　“你这张脸，真令人讨厌！”
　　红魔鬼一声怒吼，“咻”的一声出现在斯密尔身后，挥起长刀对着斯密尔一刀剁了下去。
　　“你是在嫉妒！”
　　斯密尔一挥手，红魔鬼手中的长刀瞬间扭曲，如同弹簧一般反弹回去，重重的拍在红魔鬼头上。
　　“啪”的一声，红魔鬼的额头上，砸出了一个大包，痛得他抱着脑袋一阵惨叫。
　　“风暴！”
　　旋风双手一合，一道风暴对着斯密尔席卷而来。
　　“还是这一招？你就不能换点新鲜的么？”
　　斯密尔h.出一根手指，直接将风暴点散开来。
　　斯密尔屈指一弹，地面上弹起一根钢管，重重的砸在旋风头上。
　　“嘭”的一声，砸得旋风眼冒金星，摇晃着栽倒在地。
　　“现在……轮到我们了！”
　　斯密尔朝塞巴斯蒂安勾了勾手指头，冷笑道：“来吧，看看你是不是有些长进了。”
　　“如你所愿！”
　　塞巴斯蒂安心头也冒出了几分怒火，打算给斯密尔一个教训。h手一挥，刚才吸收了亚历克斯的能量炮，从塞巴斯蒂安手中放了出来。
　　“轰！”
　　一道炙热的光柱，对着斯密尔狠狠的轰了下来。
　　“就这点能耐？”
　　h手一抓，能量光柱落入了斯密尔手里，瞬间消失无踪。
　　“你……”
　　塞巴斯蒂安满脸震惊，惊声道：“你的能力不是磁力掌控么？你怎么……”
　　“我的能力比你想像的更加强大！”
　　斯密尔h手一挥，客厅里的金属椅子，扭曲旋绕，如同绳索一般rao在塞巴斯蒂安身上，把他捆得严严实实。
　　“这一招，你当年就用过了！”
　　塞巴斯蒂安指尖冒出一道炙热的能量光柱，如同激光剑一般，斩碎了身上捆着的金属。
　　然后，他又被捆住了。
　　“你这么做，有什么意义？”
　　一个捆，一个斩，似乎谁也奈何不得谁。
　　“你吸收来的能量，迟早会消耗一空。当你把所有吸收来的能量消耗一空之后，我就能捆住你了。”
　　斯密尔微微一笑，指了指客厅里摆放的一个大鱼缸，问道：“塞巴斯蒂安，如果我把你捆住，塞进这个鱼缸，你会不会淹死呢？”
　　“呃……”
　　塞巴斯蒂安脸色一白，额头上冒汗了。
　　他还是人类，他仍然需要呼吸。一旦淹死在鱼缸里，那肯定会被人嘲笑无数年的。
　　“害怕了？”
　　斯密尔笑了笑，走到了旋风的面前，摘下了一根头发。
　　微笑着看向了塞巴斯蒂安，道：“其实……我还有更简单的方法。要弄死你，真的不费什么力气。”
　　“检测基因。”
　　“正在检测，检测成功，成功采集，是否强化？”
　　“是。”斯密尔淡淡的说道。
　　“正在强化，强化成功，是否融合？”
　　“融合。”
　　斯密尔点头，顿时，浑身一阵剧痛传来，汗出如浆，不过只持续了一小会儿，便恢复了。
　　斯密尔h.出一根手指，微微摆动了一下，一股气流在斯密尔指尖萦绕。
　　“我的能力很特殊。我能复制其他变种人的能力。这是旋风的能力！”
　　一缕微风在斯密尔指尖呼啸盘旋，看向了塞巴斯蒂安，淡淡的说道：“旋风是个蠢货。他只知道用风暴来攻击人。却不知道，控制气流，能够让人窒息！”
　　手指一摆，斯密尔瞬间抽空了塞巴斯蒂安周围的空气。
　　“呃……呃……呃……”
　　塞巴斯蒂安捂着喉咙，四处逃窜，想要离开这个没有空气的区域。但是……无论他跑到哪里，斯密尔都能抽空周围的空气。
　　“比起鱼缸，这个能力似乎更加方便？”
　　斯密尔满脸微笑的看着塞巴斯蒂安，如同猫戏老鼠一般。
　　“你……赢了！”
　　塞巴斯蒂安满脸沮丧，在斯密尔面前，他完全没有丝毫反抗之力。这让心高气傲，自以为无敌的塞巴斯蒂安，饱受打击。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第055章：训练
　　第章：训练
　　“那就走吧！”
　　解除气流控制，斯密尔朝塞巴斯蒂安摆了摆手。
　　“呼……呼……”
　　大口大口的喘着粗气，塞巴斯蒂安疑惑的看向斯密尔，问道：“斯密尔，你到底要干什么？”
　　在塞巴斯蒂安看来，斯密尔应该要抓住机会，直接干掉他才对。为何又放过他了？
　　正如同他所说的，斯密尔的父母死在了他所掌管的集中营内，不应该放过他才是。
　　“我说过了，你的命留着，是给这些小家伙做磨刀石的，在我改变主意之前，还不快滚？！”斯密尔冷声道。
　　好吧，他其实恨意也不是很多，不过是走个过场而已，名义上的仇人，是不是自己杀都是一样的。
　　“好！”
　　塞巴斯蒂安点了点头，拉起旋风和红魔鬼。“咻”的一声，红魔鬼发动瞬移，消失不见。
　　“嘿，女士们，先生们，该起床了！”
　　提起鱼缸，斯密尔将鱼缸里的冷水，当头淋在众人身上。
　　“啊……”
　　被红魔鬼偷袭打晕的变种人们，一个个惊叫着苏醒过来。
　　“哇喔，一次完美的战斗。你们如愿以偿的……全军覆没了！真是太了不起了！”
　　斯密尔丢开鱼缸，讥讽的笑着，看向这群变种人。
　　“斯密尔……”
　　瑞雯、艾玛等人满脸羞愧的低下了头。
　　“以你们的能力，就算不能打败塞巴斯蒂安，打退他，赶跑他，根本毫无问题。”
　　斯密尔朝众人扫视了一眼，摇了摇头，说道：“塞巴斯蒂安拥有‘能量吸收’能力，你们的攻击对他没有作用。只懂得蛮干，不知道动脑子！”
　　“瑞雯，你如果变成红魔鬼，用瞬移把塞巴斯蒂安丢进海底，他现在早就淹死了！”
　　“艾玛，你的心灵能力能够可以完美的控制住塞巴斯蒂安，却被红魔鬼一击给打晕了，你们太让我失望了。”
　　“轻松打赢的战斗，打得全军覆没。战斗经验，战斗意识，简直不堪入目。所以，你们还需要进行严格的训练。”
　　“是！”
　　众人满脸惭愧的点头。
　　第二天，查尔斯等人回到了基地。
　　“我的天，你们把房子都拆掉了？”
　　整个基地变成了一片废墟。一群群军警来来往往的清理着。
　　查尔斯等人看到这个情形，目瞪口呆。
　　“塞巴斯蒂安过来了。”
　　斯密尔走上前来，叹息着摇了摇头。
　　“塞巴斯蒂安……”
　　埃里克气得捏住了拳头，眼中流露出一丝恨恨之色，道：“这个混蛋！”
　　“中情局还会给我们换一个地方吗？”
　　斯密尔扭头看向葛丽特，伸手指向身后的废墟，说道：“我想……我们需要一个新的基地。”
　　“抱歉。事实上，连这个地方都只是我借过来的。中情局……不太喜欢跟变种人共事。”
　　葛丽特无奈的摇了摇头。
　　“那我们要流落街头了？很好！”
　　埃里克皱了皱眉头。
　　“不！事实上，我们还有另一个基地！”
　　查尔斯指了指自己，笑道：“我家！我相信，你们会对那个地方满意的。”
　　纽约郊外。泽维尔庄园。
　　“哇喔！查尔斯，这是一座城堡！你家这么大？空荡荡的房子，你睡得着吗？”
　　青山绿水之中，矗立着一座巨大的城堡。
　　众人来到城堡前方，看着这么一栋巨大的建筑，满脸震惊。
　　“行了！这不算什么。如果你们到了伦敦，就知道斯密尔的庄园，比我的更漂亮。哦，对了，不只是伦敦，纽约内也有斯密尔的庄园。”
　　查尔斯笑了笑，带着众人走进了城堡。
　　“你们都是有钱人。”
　　葛丽特感慨道。
　　“听斯密尔说，你们跟塞巴斯蒂安一战，全军覆没了？真是个好消息。”
　　查尔斯摇了摇头，伸手指向这片庄园，道：“所以，接下来准备接受特训吧！”
　　有葛丽特这个正牌特工当老师，众人除了异能训练之外，各种特工技能训练也在同时进行。
　　“埃里克，地球就是一个巨大的磁场。你的力量强大得超出了你自己的想像。”
　　斯密尔伸手指着地面，朝埃里克说道：“感受大地的力量吧！埃里克，你会发现……你能举起整个地球！”
　　“查尔斯，东方有句古话。‘诸般万法，唯心是造’。心有多大，世界就有多大。放开你的心灵，接纳整个世界吧！”
　　“瑞雯，其实你才是最强大的！你需要不停的变化，变成我们所有的人。熟悉我们所有人的力量。你的任务最重。”
　　“艾玛，你也有心灵力量，你也是如此。”
　　“李千欢，你的能力不止是如此，你能够制造更多，更强的能量球才是，多加练习。”
　　如火如荼的训练正式开始了。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第056章：拯救世界
　　第章：拯救世界
　　因为之前的一次全军覆没，让这qu少年知耻而后勇，迸发出火.热的jiqig。
　　实力飞速提高，力量不断成长。
　　几个月之后，所有人都有了翻天覆地的变化。
　　“快来！快看电视！”
　　葛丽特在客厅里大吼。
　　众人匆匆跑进客厅。电视机里，米国总统正在演讲。
　　“北极熊在古巴布置核导弹？舰队即将抵达加勒比海？战争一触即发。”
　　看到电视里的画面，众人默然无语。
　　“各位，这一切都是塞巴斯蒂安的诡计。我们要阻止他！阻止核战争的爆发。”
　　查尔斯豁然起身，大声说道。
　　“我们已经做好了准备！”
　　斗志昂扬的众人，高高举起了拳头。
　　“x战警，出发！”
　　瑞雯大叫着，朝停机坪跑了过去。
　　“各位，这是我的最新研究成果。超音速战机！”
　　汉克站在一架大飞机旁边，满脸骄傲的昂起了头。
　　“不错！至少赶路很方便！”
　　查尔斯点了点头，带着众人登上了飞机。
　　“目标加勒比海。x战警们，我们去拯救世界！”
　　“出发！”
　　墨绿色涂装的飞机破空而起，直冲云霄。
　　加勒比海。
　　浩瀚的汪洋之中，一艘货轮乘风破浪，一路向北，驶向古巴。
　　在这艘货轮里，装载着北极熊打算布置在古巴的核导弹。
　　前方的海面上，一支庞大的舰队排起战斗队形，巨大的炮口指向了货轮，验证以待。
　　在货轮身后，同样有一支舰队。一根根粗大的炮管，指向了前方的那支舰队。
　　“警告！跨过封锁线就等于宣战！”
　　米国战舰上，巨大的高音喇叭不停的朝前方的货轮以及俄国舰队喊话。
　　但是……那艘货轮完全没有停止前进的意思。
　　“准备战斗！”
　　拉响了战斗警报。双方舰队都进入了战斗状态。战火一触即发。
　　“指挥官，刚接到总部命令。行动取消！行动取消！”
　　正当战火一触即发之际，俄国舰队接到了最新命令。取消了这次行动。取消了在古巴布置核导弹的行动。
　　“北极星号！行动取消！行动取消！停止前进！停止前进！”
　　俄国舰队连忙朝货轮传讯，命令货轮停止前进。
　　然而……
　　货轮根本没有接受命令，仍在继续前进。
　　“怎么回事？这是怎么回事？北极星号怎么不听命令？”
　　俄国舰队指挥官大惊失色，连忙给米国舰队通讯，“我们失去了北极星号的控制！不要开火！不要开火！”
　　“哼！这种诡计，留着骗小孩子去吧！”
　　米国舰队指挥官不为所动，继续下命令，“炮火准备！一旦北极星号突破封锁线，立即开火！”
　　“查尔斯，下面什么情况？”
　　呼啸破空的飞机从云端冲出，葛丽特看着下方的严峻形势，连忙朝查尔斯询问。
　　“红魔鬼！红魔鬼杀光了北极星号上的所有人。北极星号失去了控制！”
　　通过心灵感应，查尔斯看到了北极星号上的情形。
　　“该死！北极星号即将突破封锁线！阻止他！赶快阻止他！否则，战争就要爆发了！”
　　葛丽特满脸焦急的大吼起来！
　　“马上！”
　　查尔斯连忙发动心灵力量，控制了俄国舰队的一名“政委”。
　　在紧急关头，“政委”ig身而出，亲自操控导弹发射器，朝北极星号发h了一枚反舰导弹！
　　“轰隆！”
　　一声惊天巨响，反舰导弹击沉了北极星号。
　　“呼……”
　　米国舰队大松了一口气。
　　“同志，你阻止了一场核战争！”
　　俄国舰队里，一qu军官满脸钦佩的看着“政委”。“政委”一脸懵逼！
　　“塞巴斯蒂安，北极星号被摧毁。我们的计划失败了！”
　　海底的一艘核潜艇里，红魔鬼一个瞬移落到塞巴斯蒂安身边，焦急的汇报。
　　“我还有备用计划！这是一艘核潜艇。虽然没有核导弹，但是它有一个核反应堆。只要我吸收了反应堆的核能，我就是核武器！核战争仍会爆发！”
　　塞巴斯蒂安转身走进了反应堆舱室，h手握住燃料棒，开始吸收核能！
　　“塞巴斯蒂安就在海底，他想要吸收核反应堆的核能，在米国释放核爆。再次引发核战争。”
　　查尔斯满脸焦急，“他们潜到了海底，海水太深，影响了我的心灵感应传播范围。我找不到他们了！”
　　“我们需要声纳！”
　　汉克大叫着。
　　“声纳？我不就是声纳么？”
　　音波拉开飞机舱门，纵身跳下了飞机。双手张开，拉起翅膀一般的滑翔翼，朝海面冲了下去。
　　“轰”的一声，音波扎进了海水中。
　　“嗡……”
　　一股巨大的音波从zui里冲出，横扫整片海域。
　　“找到他们了！”
　　回音定位，音波已经找到了藏在海底的潜艇。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第057章：轻松的战斗
　　第章：轻松的战斗
　　“埃里克！”
　　斯密尔朝万磁王示意了一下，喊道：“把它抓出来。”
　　“抓出一艘潜艇？”
　　埃里克摇了摇头，同样喊道：“它太大了！我做不到。”
　　“埃里克，你的力量能够举起地球！一艘潜艇算什么？感受大地的力量，磁场无处不在！”
　　斯密尔h手拍了拍埃里克的肩膀，道：“还记得集中营的时候么？埃里克，相信你自己！把塞巴斯蒂安抓出来！”
　　“好！”
　　钻出机舱，埃里克站在飞机的起落架上，对着大海，对着音波指示的方位，h.出了手掌。
　　“给我……出来！”
　　埃里克一声狂吼，一股庞大的磁力风暴轰然冲出。庞大无边的力量一把卷起海底的潜艇，h手一提，将这艘巨大的核潜艇生生从海底扯了出来。
　　“哦，卖糕的！”
　　海面上，两支舰队的所有军官和士兵，看到这个情形，张大了zuiba，狂抽冷气。
　　只需要一个人，就能把一艘潜艇从海底抓出来。这是何其恐怖的力量？
　　变种人……太恐怖了！
　　恐惧带来不安！恐惧带来痛恨！变种人才是最大的敌人！必须消灭变种人！
　　前线的情况不断汇报到总部。刚刚还是敌对关系的双方，瞬间达成了共识。必须消灭变种人！
　　“风暴！”
　　被抓出了海面，抓到半空中的潜艇里，旋风打开舱门，走了出来。双手一挥，掀起一股剧烈的风暴，对着上方的飞机席卷而出。
　　风暴卷起飞机，失速的飞机一头栽了下去。
　　剧烈的冲击，让埃里克只能抱住起落架，防止自身坠落。抓起的潜艇，已经被他丢开了！
　　“轰隆”一声，潜艇重重的砸在附近的一座小岛上。
　　斯密尔放出磁力掌控，托起坠落的飞机，落到了海滩。
　　“塞巴斯蒂安，给我滚出来！”
　　埃里克怒吼着，h手一挥，潜艇上的金属外壳，纷纷扯落。纵身冲起，埃里克冲进了潜艇，去找塞巴斯蒂安算账去了。
　　“咻！”
　　红魔鬼一个瞬移，冲到埃里克身后，举起长刀对着艾瑞克捅了下去。
　　“滚！”
　　一挥手，一块钢板重重的撞在红魔鬼身上，将红魔鬼砸飞了出去。
　　“喂，看这里！”
　　匆忙瞬移，逃出了被铁板压扁的命运，还没站稳的红魔鬼，突然听到一声怒吼。
　　“嘭”的一声，一个长满蓝色毛发的巨大拳头，重重的砸在红魔鬼头上，砸得他眼前一黑，一头栽倒在地。
　　“风暴……”
　　刚要施展风暴的“旋风”，突然听得一声轰鸣，耳膜剧烈的震荡，脑子里也在剧烈的震荡，浑身都在剧烈的震荡。
　　“倒下吧！”
　　音波zui里“啪”的一声，旋风一个趔趄，头昏目眩，摇晃着一头栽倒在地，被“次声波”震晕了过去。
　　“gao定！一场轻松的战斗！”
　　拍了拍手，音波满脸微笑。
　　“哇哦，真厉害！”
　　其他人纷纷翘起了大拇指。
　　“塞巴斯蒂安呢？他在哪？”
　　葛丽特冲出飞机，朝众人询问。
　　“埃里克找他谈心去了。”
　　斯密尔耸了耸肩膀，看向了核潜艇内部，淡淡的说道：“让他们慢慢聊吧！不急，我们有的是时间！”
　　“塞巴斯蒂安，滚出来！”
　　埃里克狂吼着，驱动磁力，一路拆潜艇。一块块金属剥离拆解，四处搜索塞巴斯蒂安的位置。
　　“埃里克，动力舱！塞巴斯蒂安在动力舱！”
　　看到埃里克一路强拆，斯密尔也是无语了，利用心灵力量就给他指了一条路。
　　“动力舱？”
　　埃里克扭头看向潜艇尾部，双手一合，“破！”
　　一块块金属飞出，动力舱已经拆开。抓着核燃料棒，正在吸收核能的塞巴斯蒂安，显露在埃里克面前。
　　“塞巴斯蒂安，给我去死！”
　　暴怒的狂吼着，埃里克h手一挥，一块块钢板，如同利刃一般飞射而出，对着塞巴斯蒂安重重的斩了过去。
　　“埃里克？”
　　塞巴斯蒂安抬起头来，朝埃里克看了一眼，笑了笑，松开了燃料棒，任凭埃里克驱动的钢板砸在身上。
　　“你就不能学聪明点吗？你应该知道，你的攻击对我毫无意义。”
　　满脸微笑的看向埃里克，塞巴斯蒂安抬起了手掌，对着埃里克弹了一下手指。
　　“嘭！”
　　一股庞大的力量冲出，重重的轰在埃里克身上，将埃里克打飞了出去。
　　吸收了庞大的核能，塞巴斯蒂安体内集聚的能量恐怖无边，就跟人形核弹没什么区别了。
　　举手投足之间，都拥有庞大的力量。只是一个弹指，就不是埃里克所能抵挡。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第058章：背叛
　　第章：背叛
　　“看看！看看你那狼狈的模样！”
　　塞巴斯蒂安看着埃里克，一阵摇头，叹息道：“你要跟我作对？你想阻止我？为了那些卑贱的低等人类，你要跟你的同类为敌？”
　　一边说着，塞巴斯蒂安一边举步朝着埃里克走来。
　　“我跟刽子手不是同类！”
　　埃里克一声怒吼，h手一挥，潜艇里的一根根巨大钢铁龙骨，呼啸着冲了过来，死死的挡在塞巴斯蒂安身前。
　　“你就这点能耐？”
　　塞巴斯蒂安不屑的撇了撇zui，根本不理会拦在身前的钢梁，然在举步前进。
　　随着塞巴斯蒂安不断举步，钢梁不断扭曲，不断弯曲，仿佛有一股庞大无比的力量，在碾压这些钢梁。
　　“啊……”
　　埃里克怒吼着，驱动磁力死死挡在身前，却被塞巴斯蒂安一步步推得倒退。
　　“你的反抗毫无意义！你这点力量，根本不值一提！你能阻止我吗？你能伤得了我吗？”
　　塞巴斯蒂安冷笑着，h手一抓，直接捏住了埃里克的脖子，把埃里克举了起来。
　　“你……弄错了一件事。我根本用不着打伤你！”
　　被塞巴斯蒂安捏住了脖子的埃里克，脸上却并没有半点惊慌，反而浮起一抹冷笑，“事实上，我只要摘掉你的头盔就行了！”
　　“呃？”
　　塞巴斯蒂安一惊，突然发现身后冲起了一根电缆，一把卷起头盔，从塞巴斯蒂安头上取了下来。
　　“嗡……”
　　一股庞大的心灵力量冲进脑海，塞巴斯蒂安瞬间落入了查尔斯的掌控之中。
　　浑身一滞，塞巴斯蒂安如同石化一般，呆住了。
　　“我不是一个人，我有同伴！塞巴斯蒂安！”
　　埃里克满脸冷笑的看着塞巴斯蒂安，怒声道：“刽子手，到地狱里忏悔你的罪行吧！”
　　h手一挥，一根钢管破空而出，“噗”的一声刺穿了塞巴斯蒂安的头颅。
　　被心灵力量控制的塞巴斯蒂安，已经无法失去了身体的掌控，无法使用“能量吸收”，就这么被埃里克一击刺穿了头颅。
　　“啊……不……”
　　查尔斯抱着脑袋，痛苦的狂吼。
　　“感同身受”之下，查尔斯完全承受了塞巴斯蒂安的痛苦。
　　“这可是你自己主动去控制塞巴斯蒂安的。”
　　斯密尔心头一阵暗笑，“我要控制他，你还不干。现在好了吧？挨了一下狠的吧？”
　　“埃里克，不要被仇恨蒙蔽了你的双眼。埃里克……”
　　查尔斯似乎发现埃里克的举动有些不对，正要阻止，却发现他已经感应不到埃里克的心思了。
　　潜艇动力舱里，埃里克丢开已经死去的塞巴斯蒂安，脸色冰冷的看向了海面，h手取下头盔，戴在了头上。
　　“查尔斯，你的方法是错的！战争已经开始了！人类和变种人之间，只有战争！只有我们战胜了他们，变种人才有未来！”
　　深深的吸了一口气，埃里克看了一眼塞巴斯蒂安。
　　“塞巴斯蒂安的想法，其实并不是没有道理。虽然他是个卑劣的刽子手，但是，为变种人开创未来的理想，完全是正确的！”
　　是的！为变种人的未来而战！
　　一种使命感涌上心头，埃里克昂起了头颅，转身踏出了潜艇，来到了众人面前。
　　“诸位，塞巴斯蒂安已经死了！”
　　埃里克面无表情的看向前方的众人，h手指向海面，指向了远方的两支舰队，道：“但是，我们的危险还没有解除！人类！那些卑鄙的人类已经背叛了我们！他们正在向我们发动攻击！”
　　“人类向变种人宣战了！你们……站在哪一边？”
　　埃里克朝众人扫视了一眼，举起了手臂，冷声问道：“是为了那些打算屠杀我们的无耻人类而战，还是跟我一起，为变种人的生存和未来而战！”
　　“人类攻击我们？”
　　听到埃里克的话，众人大惊失色。
　　“这不可能！”
　　葛丽特满脸震惊的大叫着。
　　“不！不会！不会这样！”
　　查尔斯也是满脸难以置信。
　　“我已经感觉到，他们的火炮已经对准了我们。”
　　埃里克冷哼了一声，说道：“查尔斯，你还在逃避吗？你感觉不到吗？他们已经向我们宣战了！”
　　“轰隆！”
　　远方的海面上，舰炮轰鸣！
　　舰炮轰鸣，炮火冲天。两支舰队同时发动了攻击。
　　一颗颗炮弹，一颗颗导弹，密密麻麻，铺天盖地，对着变种人所在的位置，展开了地毯式轰炸！
　　而轰炸的位置，却正好是斯密尔他们所在之地。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第059章：受伤
　　第章：受伤
　　“不……不……”
　　看到这一幕，查尔斯痛苦的抱住了脑袋。
　　“停止开炮！停止开炮！”
　　葛丽特拿起卫星电话，不停的呼叫舰队。但是……炮火仍在轰鸣，根本没人理会她。
　　“看到了吗？我的同伴们！人类，已经向我们宣战了！”
　　埃里克转身迎向漫天炮火，张开了双臂，“以牙还牙，以眼还眼！我会让他们知道，惹怒我们的下场！”
　　怒吼声中，埃里克身上冲起了一股庞大的磁力风暴，朝着轰炸而来的漫天炮火席卷而去。
　　“嗡……”
　　浩荡的磁力风暴席卷而出，铺天盖地的炮弹，统统被这股磁力禁锢起来，漂浮在半空。
　　“哦，卖糕的！”
　　两支舰队所有的军官和士兵，看到这一幕，完全吓傻了。
　　一人之力，抵挡了两支舰队的攻击。这还是人吗？这是什么怪物啊！
　　“看到这些，你们心里的感受如何？”
　　埃里克指着半空中被磁力禁锢的炮弹，扭头看向身后的变种人，怒声道：“我们刚刚拯救了这个世界！我们刚刚阻止了一场核战争。我们刚刚挽救了无数人类的生命。他们是怎么对我们的？”
　　“该死！”
　　“无耻的混蛋！”
　　这些变种人心头充满了痛苦和愤怒。
　　拯救世界，为人类而战，拼死拼活，却得到了这么一个下场！这叫人情何以堪？
　　“查尔斯，人类不会跟变种人和平相处的。这就是他们对我们的报答。这就是他们对我们的态度！”
　　埃里克仰天怒吼，道：“各位，战争已经爆发了！我将予以反击！”
　　埃里克h手一挥，庞大的磁力风暴轰然冲起。一颗颗炮弹，一颗颗导弹，掉过头去，对着舰队的方向，呼啸着轰了过去。
　　“不！住手！住手！艾瑞克，住手！”
　　查尔斯连忙冲了起来，朝着埃里克扑了过去，拼命阻止埃里克对人类的反击。
　　“轰隆隆！”
　　受到查尔斯干扰，埃里克控制的炮弹坠落了一小半。
　　“查尔斯，你还没有醒悟么？你的方法是错的！错的！我的兄弟！人类不会接受我们！就算你为他们付出再多，他们仍然会敌视你！”
　　埃里克推开查尔斯，继续控制炮弹，轰向舰队。
　　“不！他们只是还不了解我们而已。给他们时间，他们会接受我们的！埃里克，战争永远不是最佳手段。停手吧！”
　　查尔斯大喊着，又朝埃里克冲了上去。
　　“我们……就这么看着？”
　　瑞雯扭头看向斯密尔，满脸惊慌失措，不知道如何是好。
　　艾玛和李千欢也同样如此。都看向了斯密尔，让斯密尔拿主意。
　　其他变种人也是同样的表情。面对人类的背叛，面对突如其来的攻击，所有人都觉得心头一阵剧痛，悲伤、痛苦、委屈、无奈，还有愤怒。
　　“不看着，我们还能干什么？帮忙？好吧，你帮谁？”
　　斯密尔两手一摊，耸了耸肩膀。
　　他还是保持中立好了，两不相帮。
　　谁来惹他，他灭谁！他只想安安稳稳的生活，顺便和自己喜欢的女人谈情说爱而已，当然如果这两个家伙找他帮忙，他也会h.出援手的。
　　“是啊！帮谁？”
　　众人面面相觑，不知如何是好。
　　“砰！砰！砰！”
　　一阵枪声响起。葛丽特的立场十分鲜明，毫不犹豫的举起枪，朝埃里克射击。
　　金属子弹，对万磁王来说，完全就是个笑话。
　　只是随手一挥，子弹就被埃里克随手弹飞了出去。
　　斯密尔可是记得原著中，查尔斯就是因为被子弹打中了脊椎才导致下身瘫痪的。
　　当即就想拦截飞向查尔斯的子弹，但是这些子弹被弹飞的速度太快了，斯密尔只来得及偏移一丝方向，这子弹还是射入了查尔斯体内。
　　“啊……”
　　查尔斯中弹后，直接倒在了地上，由于斯密尔刚才偏移的一丝方向，没有打中脊椎，却击中了查尔斯的腹部。
　　“噗通”一声，查尔斯惨叫着栽倒在地。
　　“查尔斯……”
　　看到这一幕，所有人一声惊呼，急忙朝查尔斯冲了过去。
　　“查尔斯，你怎么样了？”
　　埃里克丢开控制的炮弹，连忙扶起了查尔斯，h手一抓，从查尔斯腹部取出了一颗子弹。
　　“葛丽特，是你！”
　　一声怒吼，埃里克挥手打掉了葛丽特手中的手枪，一把将葛丽特抓了过来，捏住了葛丽特的脖子。
　　“不……不是她！是你！是你！埃里克！”
　　查尔斯满脸痛苦的看着埃里克。
　　斯密尔连忙走到查尔斯身边，看了看伤口道：“还好，查尔斯的运气不错，子弹从腹部穿了过去，连肠子都没有伤到。”
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第060章：分道扬镳
　　第章：分道扬镳
　　“不！我从来就没有想过要伤害你，查尔斯。对不起，我不是故意的。我的兄弟。”
　　埃里克满脸悔恨。
　　“兄弟？我们……不是兄弟！”
　　查尔斯挥手拍开了埃里克的手臂，冷冷的盯着埃里克。
　　“呃……”
　　埃里克脸色一滞，长长的吐了一口气，放开了查尔斯。
　　斯密尔扶着查尔斯，道：“你别动了，不然你的肠子会漏出来的。”
　　查尔斯一头黑线，尼玛！你别打岔好吗？刚才的怒意全没了。
　　斯密尔见到查尔斯的满脸无语的样子，斯密尔微微一笑，原著之中，查尔斯被子弹命中的腰椎，腰部以下都失去了知觉，其实影响很大。
　　不光是不能走路，更重要的是……身为男性的某个地方，同样也是没有知觉的，甚至连大小便都是失禁的。
　　x教授这么伟大的人物，怎么能有这种问题呢？实在是太不合适了。
　　还好，千钧一发之际，改变了这个历史。
　　不然，他可没有赋予其他人基因的能力，即便是天启，也不行。
　　“各位，我要走了！”
　　埃里克朝众人看了一眼，神色有些黯然，道：“人类发动了一次攻击，那就必定还有第二次、第三次。我要为变种人而战，我要为变种人的未来而战！保护变种人不受人类的攻击，这是我的使命！”
　　抬起头来，埃里克看向众人，期待的问道：“有人……跟我一起吗？有人跟我一起为了保护变种人不受人类攻击而战吗？”
　　“这是要分道扬镳了吗？”
　　听到埃里克的话，在场的所有人心头一片沉重。
　　并肩作战的同伴，互相帮助的兄弟，已经走到了分道扬镳的这一步了吗？
　　“人类还会对变种人发动攻击。”
　　“为了保护变种人而战！”
　　这让很多人心头引起了共鸣。之前那铺天盖地的炮弹，已经证明了人类对待变种人的态度。
　　“算我一个！”
　　红魔鬼站起身来，走到了埃里克身边。
　　“我也来！”
　　旋风翻身爬起，朝埃里克走了过去。
　　“还有我！”
　　蜻蜓张开翅膀，飞到了埃里克身边。
　　“我不知道你们谁是对的！但是……我是黑人，我受够了歧视。”
　　达尔文迟疑了一下，还是站了出来，朝埃里克走去。
　　“我想……保护变种人，比保护人类更重要。毕竟，我们是少数。”
　　音波也走到了埃里克身边。
　　埃里克看向了斯密尔道：“斯密尔，我的兄弟，你不和我一起吗？”
　　斯密尔摇了摇头道：“埃里克，我喜欢安稳的生活，但是你要记住，我是变种人的一员，不管是查尔斯，还是你，我们永远都是兄弟，我的庄园也永远欢迎你们。孩子们，你们也是一样。”
　　埃里克闻言露出一丝笑容，对着斯密尔点了点头，这是保持中立了，但是如果其他人有困难的话，他也会出手相助。
　　有这句话，就足够了。
　　“好吧，那么……再见了，同伴们！”
　　埃里克带着众人，手拉着手，让红魔鬼发动了瞬移，“咻”的一声消失不见。
　　“斯密尔，你还是想要保持你中立态度吗？”查尔斯捂着腹部，看向了斯密尔。
　　“额，我不是说了吗？我是保护后方的后勤人员，其他的事情交给你们就行了。”斯密尔说道。
　　看着查尔斯坚定的眼神，斯密尔颇为无奈的说道：“好吧，我承认这有点消极，甚至是在逃避。但是，平静的生活，也许对很多变种人来说，也是十分可贵的。不是每一个变种人都喜欢争斗。”
　　“好吧，也许……你的想法也是一种方式。未来会怎么样，谁知道呢？”
　　查尔斯无奈的摇了摇头，笑道：“那么，我们各自去尝试自己的道路吧！”
　　带着一群变种人登上了飞机，查尔斯朝斯密尔挥了挥手，喊道：“我可是时常会去你的庄园找你的。记得给我留一瓶好酒！”
　　“当然！随时欢迎。”
　　斯密尔笑着点头，伸手一挥，驱动磁力托起了这架飞机，将飞机送上了半空。
　　“现在……我们怎么回去？”艾玛无奈的看着除了她们四个以外，没有其他人的小岛，问道。
　　“嗯······我有一个大胆的想法。”斯密尔看了看周围，轻笑道。
　　“想都别想！”三个女人出乎意料的意见一致。
　　“好吧。”斯密尔摸了摸鼻子就，伸手抱住了三个妹子，直接发动了红魔鬼的瞬移。
　　回到了在纽约的庄园内。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第061章：神盾局创建
　　第章：神盾局创建
　　距离第一战过后，时间一天天过去。
　　“第一战”之后，查尔斯城里了变种人学校，继续实践他的“变种人和人类和平相处”。
　　埃里克取代了塞巴斯蒂安，收拢了塞巴斯蒂安的一众属下，接受了“地狱火俱乐部”，建立了“变种人兄弟会”。
　　而斯密尔则是经营着自己的势力，当然，其中也少不了霍华德的支持。
　　“混小子，国际安全理事会打算创建一个专门用于处理各种奇异事件的特殊部队，你来吗？”霍华德一身正装，看着身后俊美的少年，问道。
　　“不会就是之前的战略科学军团吧？”斯密尔问道。
　　“嗯，当然，不然你以为呢？以后我就是头头了。”霍华德脸色略带欣喜。
　　斯密尔嘴角一扯，看着小胡子得意的样子，他也就不泼冷水了。
　　“这个神盾局局长，你想让谁来做？”斯密尔倒是觉得无所谓，反正管不到他的头上。
　　“尼克·弗瑞吧，这个家伙的能力不错。”霍华德想了想，说道。
　　“算我一个，中情局的哪几个家伙，老早就看不顺眼了。”斯密尔轻笑一声，说道。
　　“哈哈，我也是。”霍华德大笑两声，对于斯密尔的话，十分的赞同。
　　玛德，三年前第一战的时候，使绊子，现在全部都给老子滚蛋。
　　“这个新组织的名字，就叫做神盾局，全称为国土战略防御攻击与后勤保障局，专门用来接纳你们这些有着特异能力的人类。”霍华德道。
　　“这个我知道，日后的超能力者只会越来越多，意外或者是人体改造，或者是什么血清之类的，超能力犯罪只会越来越猖獗，神盾局，就是准备接纳特异功能的人类，用来对抗这些超能力犯罪的。”斯密尔淡淡的说道。
　　“说的没错，神盾局的创建，和塞巴斯蒂安以及他的地狱火俱乐部，脱不了干系，三年前，轻而易举的就将，核导弹给盗走了，如果不是你和你的朋友，世界就被核平了。”
　　“更何况，这件事情还没完，你的朋友埃里克·兰谢尔，也就是万磁王，继承塞巴斯蒂安的地狱火俱乐部，一直想要搞事情，所以······这些满脑肥肠的议员们害怕了，害怕某一天就被刺杀在白宫，这就是为什么要组建神盾局的原因了。”
　　霍华德脸上满是戏谑的笑容，如果不是三年前，人类背叛了变种人的话，万磁王也就不会三年间，一直不停的搞事情。
　　万磁王唱红脸，查尔斯这个心灵主宰唱白脸。
　　反倒是斯密尔，这倒是咸鱼一个。
　　斯密尔深知，这样根本不行，原著之中，九头蛇能够渗透神盾局，为什么变种人不能？
　　“这叫做不作死，就不会死。”斯密尔脸上也带着轻笑。
　　“好了，不说这么多了，跟我来吧。带你去见识见识。”霍华德整理好了衣服，对着斯密尔笑道。
　　“乐意至极。”斯密尔连忙跟上，坐进了车内。
　　“贾维斯，前往布鲁克林。”霍华德对着贾维斯说道。
　　“布鲁克林？不会就是当时的那个地方吧。”斯密尔回想起了，二十年前的那个地方。
　　也就是美队诞生的地方。
　　“没错，就是那里，不过那里已经被改造成为大厦了。”霍华德笑道。
　　开车来到了二十几年前，曾经来过的地方，看着与时俱进的高楼大厦，斯密尔也有些感慨。
　　“进去吧，卡特估计已经来了。”霍华德对着斯密尔说道。
　　“哇哦，卡特阿姨恐怕已经快五十岁了吧，还能够执行特工的任务？”斯密尔还记得这个方脸妹子呢，当初这个方脸妹子恐怕都有二十多岁了，如今二十多年过去了，起码也有五十大几了吧。
　　“当然不能，上了年纪，身体机能都会下降，现在卡特可是特工教官，教导特工们的体能，侦查与反侦察，还有杀人的技巧。”霍华德淡淡的说道。
　　斯密尔神色讪讪，好吧，这个女人惹不得啊。
　　“特工训练，我想某个丫头很乐意，跟着卡特阿姨去训练才是。”斯密尔轻轻一笑，瑞雯一直想当个特工来着。
　　“你是说，瑞雯？她的能力很不错，的确是当特工的料子，而且这些特工们都是日后神盾局的精英，和变种人一起共事，相信他们能够减少对变种人的排斥。对你也有些好处。”霍华德微笑道。
　　“嗯，当然。”斯密尔点点头，他也只不过是来备案的而已，相当于挂个名的神盾局顾问，瑞雯加入进去了才是对瑞雯有利。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第062章：托尼·史塔克
　　第章：托尼·史塔克
　　斯密尔在神盾局挂了一个顾问的名头，利用心灵异能将瑞雯喊来了这里，便让瑞雯加入了特工训练之中。
　　对于特工的训练，本来就体质超人的瑞雯都能够很快而且极为优秀的完成，惹得卡忒颇为喜欢。
　　斯密尔也没有闲着，史塔克工业，自己占据了百分之三十的股份，剩下的百分之五十五，全在霍华德手中，还有其他不少掌握着史塔克工业小股份的股东。
　　斯密尔的头脑本就超凡，投资，创造，更是能够获利不少。
　　再加上有着前世的记忆，什么平板电脑，触屏手机，提前了不少年就被研发出来，微软，网购之类的更不用说，可以说史塔克工业几乎是全面开花，霍华德都没有管史塔克工业中的事情了，身心处在泡妞身上。
　　时间眨眼间便过去了四年。
　　来到了年。
　　根据厄金斯博士的超级士兵血清残留的公式，斯密尔反向推演出了超级士兵血清，顺便优化了一番这种血清。
　　给霍华德，和自己的女人都注h了。
　　当然，这个血清的优化，只要是容颜不老，以及寿命增加。
　　至于其他的，倒是可有可无了，反倒是霍华德成了和美队差不多的强化，当然······对于霍华德来说，只不过是打炮更加有力量了而已。
　　纽约长岛。
　　看着走来走去，一脸焦急模样的霍华德，斯密尔颇为无语的问道：“能不能别走来走去了，晃得我眼睛都花了。”
　　“废话，当爸爸的又不是你，你当然不着急。”霍华德翻了白眼，继续焦急的来回走动着。
　　“着急也没用啊。”斯密尔无奈的摊手道。
　　话说，年，不就是托尼的出生的时候么。
　　“你这小子，都同居了这么多年了，也没见你有个一儿半女的，当然无法理解我现在的心情。”霍华德坐在了椅子上，没好气的说道。
　　“我只是不想要而已，太麻烦了，我寿命还长的很。”斯密尔淡淡的说道。
　　忽然间，手术室上面的灯光熄灭，一位金发碧眼的护士走了出来，微笑道：“是个男孩，霍华德先生，母子平安。”
　　“哈哈哈！太好了！”霍华德一脸兴奋之色，连忙就走进了手术室内。
　　斯密尔也跟了进去，托尼······以后这货应该叫自己什么？哥哥？或者是叔叔？
　　想想就带感啊。
　　瑞雯在神盾局训练了七年的时间，早就已经成为了合格的特工，再加上她的异能，完成任务的概率是百分之百。
　　见到托尼的出生，她脸上也带有欢喜之色，毕竟霍华德就是从小把斯密尔和她养大的，自然其中就有那么一份情感在里面。
　　霍华德的儿子出生了，她们自然也会感到欢喜。
　　一行人连忙走进了手术室，医生怀里抱着一个婴儿，皮肤褶皱极多，而且还很黑。
　　瑞雯几女有些失望，和想象中白白胖胖的样子，一点都不一样，真丑，果然！还是不生孩子，比较好。
　　斯密尔注意到了几女眼中失望的样子，轻笑一声道：“让你在水里面泡十个月，你也会是这样的，长两个月，就会变得可爱了。”
　　托尼的生母，玛丽亚脸色苍白的躺在g上，脸上闪烁着母性的光辉，对着霍华德道：“亲爱的，给我们的孩子，取个名字吧。”
　　“就叫他，托尼，托尼·史塔克。”霍华德喜不自禁的逗弄着托尼，眼中满是温柔之色。
　　“给我抱抱看。”瑞雯凑到跟前，对着霍华德说道。
　　“小心点，别弄疼他了。”霍华德嘱咐道。
　　几个女人轮流抱了托尼一番，刚出生的孩子，她们还是有很大的兴趣的。
　　“话说，这小家伙，应该叫斯密尔哥哥呢？还是叔叔呢？”瑞雯好奇的问道。
　　“当然是哥哥，这混小子也是我的养子啊。”霍华德十分不客气的说道。
　　“嗯，大了三十岁的哥哥。”瑞雯眯着眼睛笑道。
　　斯密尔微微一笑，谁管托尼叫他哥哥还是叔叔，反正这家伙小了自己一辈，叫自己哥哥的感觉，ig带感的不是？
　　对于瑞雯的调侃，斯密尔淡淡的反击道：“是啊！他也有一个大他三十岁的姐姐。”
　　手术室内，一片祥和，倒是温馨得很。
　　“夫人和孩子都需要休息，你们看望的时间已经到了。”没多久，医生走了过来，对着几人说道。
　　几人也无奈的走了出去。
　　这也是没有办法的事情。
　　不过，霍华德已经安排贾维斯买一些大补的食材来，给玛丽亚补身子。
　　这还是听斯密尔说的，古老的华夏，那边生了孩子都会进行食补，对于身体的康复有好处。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第063章：崔斯克
　　第章：崔斯克
　　时间一天天过去。
　　“第一战”之后，查尔斯城里了变种人学校，继续实践他的“变种人和人类和平相处”。
　　埃里克取代了塞巴斯蒂安，收拢了塞巴斯蒂安的一众属下，接受了“地狱火俱乐部”，建立了“变种人兄弟会”。
　　在两人各自沿着自己的道路前进的时候，斯密尔却是过着荒唐而且极为享受的生活……
　　“唔······”斯密尔从自己的大g上醒来，身侧都是一阵的白花花的娇躯，以及一阵沁人心脾的香味。
　　昨天又大被同眠了一晚上，可惜啊，三个人大战，还是被斯密尔给击溃了。
　　斯密尔也忍不住洋洋得意，毕竟少年强，则少女扶墙，少女强，则少年躺g。
　　很显然，他就是强者。
　　距离第一战过去后，大约过了年的时间。
　　也就是年，而逆转未来的剧情，就发生在年。
　　“按照剧情，现在已经是‘逆转未来’的时候了。来自未来的金刚狼，会穿越时空，灵魂返回现在的时刻。”
　　斯密尔起g，抬眼看向天际，摸了摸下巴，淡淡的说道：“现在还没发现异常，也就是说，金刚狼还没回来？”
　　逆转未来的关键在瑞雯身上，是因为瑞雯的基因，才诞生了“哨兵机器人”。
　　“咦？埃里克？他过来了？”
　　在斯密尔的心灵感应中，他发现“万磁王”埃里克，正朝着他的庄园赶来。
　　“埃里克，好久不见。”
　　心灵力量跨越虚空，联络上刚刚走出飞机的埃里克。
　　“斯密尔，你的心灵力量，比起查尔斯都不差了！”
　　埃里克愣了一下，笑着摸了摸脑袋，说道：“下次到你这里，我也要考虑带上头盔了。”
　　“我可不想看你的脑子里正在想什么。”
　　斯密尔笑了笑，道：“这几年，你的兄弟会发展得ig不错的。埃里克，我这里还有几瓶好酒，赶快过来。”
　　“我可不是来喝酒的。斯密尔，我有事找你帮忙。或者说，我要找瑞雯帮忙。”
　　埃里克举步走出了机场，找了一辆车，赶往了伦敦郊外，笑道：“我很快就过来了。待会见！”
　　“待会见！”
　　斯密尔断开了心灵连接，脸上浮起了一丝笑意，淡淡的说道：“埃里克过来找瑞雯，是因为那个侏儒科学家，研究出了对付变种人的武器么？想要让瑞雯的变形能力，去偷窃那份秘密武器？”
　　事情发展到这一步，斯密尔知道，“逆转未来”的剧情即将展开了。
　　“斯密尔，你的日子过得真舒服！”
　　不久之后，埃里克在管家的引领下，来到了客厅。
　　“欢迎你，埃里克！”
　　斯密尔起身跟埃里克拥抱了一下，拿起酒杯给埃里克倒了一杯酒，“来，尝尝！这瓶酒ig不错的。”
　　“你真懂得享受！”
　　埃里克接过酒杯抿了一口，在沙发上坐了下来，直言道：“瑞雯呢？怎么没看到她？”
　　“还在休息呢，昨天玩的很疯。”
　　斯密尔微笑道。
　　“哦~~”埃里克脸上浮现出一丝男人都懂的暧.昧笑容。
　　“我去叫她来吧。”斯密尔摇了摇头，这家伙真不正经。
　　“埃里克，你过来了！”瑞雯洗漱过后，连忙招呼着埃里克。
　　“斯密尔，瑞雯，我这次过来是有事请你们帮忙的。这是关乎到变种人的生存问题。”
　　埃里克拿出了一张照片，照片上是一个侏儒，指着他说道：“这个人，崔斯克，一个侏儒。他研究出了一种对付变种人的强大武器。我需要请瑞雯帮我把这件武器的情报偷出来。”
　　“对付变种人的武器？”
　　瑞雯皱了皱眉头，“什么武器这么厉害？”
　　“具体情况还不太清楚。据说，他研究出来的武器能够搜寻变种人。在这件仪器之下，任何变种人都无所遁形。”
　　埃里克抬眼看向斯密尔，道：“斯密尔，我们都知道还有很多变种人隐藏在人类之中。他们不愿意破坏平静的生活。但是，在崔斯克的这件武器之下，那些躲起来的变种人，会被一个个抓起来！我们必须阻止他！”
　　“好吧，这东西确实是个麻烦！”
　　斯密尔点了点头，然后朝埃里克两手一摊，满脸无奈的说道：“但是……瑞雯愿不愿意去，我可做不了主！”
　　他不喜欢勉强自己的女人，瑞雯愿意去，就去，不愿意去，他也不会勉强，大不了自己走一趟就好了。
　　反正自己也收录了瑞雯的异能，变形而已，完全可以胜任的。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第064章：从未来来的罗根
　　第4章：从未来来的罗根
　　“我去！”
　　瑞雯点头答应，然后……微笑着看向斯密尔，轻笑道：“但是……你必须跟我一起去！”
　　“这关我什么事？”
　　斯密尔有种无妄之灾的感觉。
　　“太好了！斯密尔也一起去的话，那就太棒了！”
　　如果斯密尔也一起去，以斯密尔的能力，什么事情gao不定？埃里克心头大喜。
　　“好吧，我去！”
　　在瑞雯恶狠狠的眼神下，斯密尔笑着点了点头，“窝在家里好久了，也该出去转转了。”
　　“太好了，我这就去订机票！”
　　埃里克欣喜不已，连忙起身。
　　瑞雯看着斯密尔眨了眨眼，道：“这次你只属于我。”
　　“当然。”斯密尔看着瑞雯异常认真的眼神，点点头说道。
　　“埃里克，其实你根本不需要让瑞雯冒险潜入崔斯克工业公司。只要找一下查尔斯，让他看一眼，什么都知道了。”
　　车上，斯密尔一边开着车，一边看向埃里克说道。
　　“查尔斯……我很久没有见过他了！”
　　埃里克脸色一黯，摇了摇头。
　　“这件事，还是跟查尔斯说一声吧！我觉得，这种武器对查尔斯同样有威胁。”
　　在其他人看来，可不会区分什么叫“兄弟会”，什么叫“x战警”。在别人眼里，这些人都是变种人。
　　“是的！应该要跟查尔斯说一声。”
　　埃里克沉默了一下，点了点头。
　　“嗯，那就先去泽维尔庄园了。”斯密尔点点头，向着纽约郊外开车而去。
　　在加拿大的一个酒馆里，金刚狼正在发生变化。
　　“嗡……”
　　一股无形的波动扫过，端着酒杯正要喝酒的金刚狼，突然浑身一震。
　　四周光影激荡，如同水波一般荡漾起来，仿佛时空都在泛起波纹。
　　“我……回来了？”
　　在未来，世界即将毁灭的时刻，在变种人和人类即将被彻底屠杀一空的时刻，金刚狼临危受命，拼死一搏。
　　在幻影猫的时空穿梭能力下，把金刚狼的灵魂，从未来的时间，穿越到了过去的时间。
　　摇晃着剧痛的脑袋，金刚狼睁开了眼睛，感觉到……这个躯体似乎有什么不对。
　　捏起拳头，拳面上，三根骨刺冒了出来。
　　“我的爪刃……”
　　看到手上的三根骨刺，金刚狼有种恍然一梦的感觉。这个时候的金刚狼，还没有遇到那个改变他命运的男人。
　　史崔克将军，现在还是一个小瘪三。还没有给金刚狼注射“埃德曼金属”，没有把金刚狼变成真正的金刚狼！
　　“真的回来了？真的回来了？”
　　看到眼前那熟悉而又陌生的情景，罗根脑海里闪过无数的画面，只觉得……头昏目眩。
　　“唔……”
　　抱着脑袋一阵闷哼，长长的喘着气，半晌之后，罗根才恢复过来。
　　“这里是加拿大？我……必须马上找到查尔斯！一定要改变这一切！一定要改变那个悲惨的未来。”
　　罗根豁然站起，转身冲出了酒馆。
　　“砰！”
　　一颗子弹轰在罗根身前，酒馆老板举着双杆猎枪，满脸冰冷的盯着罗根，“小子，我‘老约克’可不是好欺负的！没人能赖我的账。不给钱，老子一枪轰碎你的脑袋！”
　　“呃……”
　　罗根愣了半晌，这才想起自己刚才喝了酒还没付钱。
　　“k！我的错！我的错！我这就给钱。”
　　罗根h手去掏口袋，然后……他郁闷的发现，自己口袋里清洁溜溜，一个铜板都没有。
　　我……我当年……混得这么惨？
　　这个残酷的现实，让一心拯救世界，一心逆转未来的伟大“斗士”，遭受了要害暴击。
　　“那个……能赊账吗？”
　　罗根满脸无奈的看着酒馆老板。
　　“没钱？那就把衣服脱下来，然后……滚出我的店！”
　　罗根身上那一身破旧的皮夹克，还真值不了几个钱。但是，这就是“老约克”对罗根的惩罚。
　　冰天雪地里，光溜溜的跑出去，绝对很令人“鸡冻”。
　　“抱歉，我……我要去拯救世界了！”
　　罗根无奈的苦笑一声，转身就跑！光溜溜的出去拯救世界，这也太令人难为情了！
　　“砰！”
　　老约克开枪了。枪口对着天空，并没有瞄准罗根。
　　“我会回来还钱的！”
　　罗根怪叫着，狼狈的向外逃窜而去。
　　“混账！你这个混账东西！下次看到你，老子轰碎你的脑袋！”
　　老约克跳起脚对着罗根的背影就是一顿怒骂！
　　拯救世界的英勇战士，被一个老迈的老头子，撵得飞跑。
　　罗根“逆转未来”的道路，开局就不顺利啊！
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第065章：哨兵计划
　　第章：哨兵计划
　　在罗根逃跑的时候，斯密尔三人一行已经抵达了纽约郊外的泽维尔庄园。
　　“查尔斯，真的办了一个学校？”
　　当众人来到“泽维尔庄园”的时候，看到了一群在庄园里四处跑动，笑闹不停的小孩子。
　　被斯密尔改变了剧情，没有出现半身不遂的查尔斯，也没有跌入低谷状态，没有自暴自弃。
　　“欢迎回来，我的朋友！今天怎么有时间来到我的庄园？”
　　查尔斯满脸微笑的走出庄园，站在大门口朝众人挥手。
　　“好久不见，查尔斯！”
　　斯密尔笑着跟查尔斯打了一个招呼，笑道：“你的学校不错！”
　　“见到你们，真令人高兴！”
　　查尔斯对众人的到来十分欣喜。
　　“是啊，我的庄园里还留着酒呢，这么多年，你都没来几次，老是我来你这里。”斯密尔轻笑道。
　　“很抱歉，我这里实在是太忙了，照顾这些孩子们。很费神。”查尔斯微笑道。
　　目光落在了埃里克的身上，查尔斯幽幽一叹，道：“又见面了，老朋友。”
　　“是啊，好不容易聚在一起，可惜……我们带来的并不是好消息。”
　　埃里克摇了摇头，“查尔斯，战争即将爆发。人类开发出专门针对变种人的武器。他们要对我们下手了！”
　　“针对变种人的武器？”
　　来到客厅，查尔斯把“野兽”汉克，“蹂躏者”亚历克斯，也一起叫了过来。
　　众人听到埃里克介绍的消息，脸色十分难看。
　　“崔斯克工业？变种人侦测仪？哨兵防卫计划？”
　　看到埃里克拿出来的资料，查尔斯的脸色也十分难看。
　　“这是斯密尔刚刚用心灵力量找到的资料。”
　　埃里克指着桌子上摆放的资料，满脸严肃的看着众人，“查尔斯，你自己可以用心灵力量去看一看。看看我说的是不是假的。同伴们，兄弟们，战争已经爆发了！这是人类针对变种人的，有计划的灭绝行动！”
　　“这只是一个计划而已，没有那么严重！”
　　查尔斯深深的吸了一口气，定了定神，“除了变种人侦测仪之外，哨兵计划还没有真正实行。”
　　“查尔斯，你限制了自己的心灵力量，你没有看到真相。”
　　斯密尔的脸色也冷了起来，伸手指了指自己的脑袋，“查尔斯，你知道我看到了什么吗？他们……崔斯克工业公司，抓了很多变种人。他们在用变种人做实验！我们已经有很多同伴，很多无辜的同伴，被他们杀害了！”
　　“未来……还有更多的同伴会死在他们手里！”
　　埃里克豁然起身，暴怒的狂吼，“查尔斯，你知道我听到他们用变种人做实验的时候，是什么心情吗？那些同伴，他们隐藏起来，想要安稳的生活。只因为他们是变种人，就被人类杀死了！就因为他们是变种人！”
　　“我们要报仇！战争已经爆发了！查尔斯！”
　　怒吼的埃里克，已经举起了手臂，紧紧的握住了拳头。
　　“埃里克，我见过最善良的人类，也见过最邪恶的变种人。崔斯克只能代表他个人，不能代表整个人类！”
　　查尔斯摇了摇头，“战争的说法，我不同意。但是，我会阻止崔斯克。邪恶的崔斯克，必须受到惩罚！”
　　“查尔斯，当人类的士兵杀进泽维尔庄园的时候，希望你还能保持微笑！”
　　埃里克重重的哼了一声，“我只是来告诉你一声。我从没想过要跟你联手。我会用自己的方式告诉崔斯克，伤害变种人，是他这辈子所犯的最大错误！”
　　怒气冲冲的埃里克，朝查尔斯看了一眼，转身就走。
　　“你们一见面就要吵架吗？”
　　瑞雯无奈的摇了摇头，“查尔斯，我觉得你真的太软弱了！你告诉你的学生，要跟人类和平相处。那么，你能让人类也这么想吗？”
　　“我会的！”
　　查尔斯满脸坚定，“我会让人类接受变种人的！”
　　“哼！”
　　瑞雯哼了一声，坐回了沙发上，不再说话。
　　“斯密尔，你怎么看？”
　　查尔斯抬眼看向斯密尔，想要询问斯密尔的答案。
　　“在中立者看来，你不惹我，我就不惹你。你惹了我，我就弄死你！”
　　斯密尔耸了耸肩膀，淡淡的说道：“我可不管崔斯克是代表个人，还是代表整个人类。他用变种人做实验，他杀害了很多变种人。我就一定会让他们明白，花儿为什么这样红！”
　　“我的目标，本来就是给变种人们一个安稳的家园，供他们生活。”
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第066章：悲惨的未来
　　第章：悲惨的未来
　　“惩戒崔斯克这一点，我们是一致的。但是，我不想把战火牵连到无辜的人身上。毕竟，很多平民，他们什么都没做。我们不应该伤害他们。”
　　查尔斯长长的叹了一口气。
　　“是的，平民是无辜的。可惜……这个世界从来都不是平民说了算！”
　　斯密尔摇了摇头，“查尔斯，平民根本没有选择的权力。美利坚政府会告诉平民，一切都是变种人的错。然后，那些无辜的平民，会暴怒的攻击变种人。那个时候，你怎么办？”
　　说着，斯密尔伸手从书桌上拿起了一根铅笔，竖立在面前，淡淡的说道：“查尔斯，二战之后，直到现在，是什么保证了世界和平？不是其他，就是核弹！只有足够的威慑，才能保持和平！”
　　“展示我们的力量，让他们知道，胆敢攻击变种人，就等于引爆了一颗核弹！这才是变种人的安全保障！”
　　“……”
　　查尔斯默然无语。
　　“埃里克会当好那颗核弹的！只要不让他真的引爆，他会为我们争取一段和平的时光！而我，有着神盾局，以及史塔克工业的后盾，这些年，我会安插一些变种人，作为议员，或者是州长，尽量让变种人改变民众的想法。”
　　斯密尔直接说出了自己的想法。
　　“也许……你是对的！”
　　查尔斯无奈的点头，默契已经达成。
　　万磁王和查尔斯，一个唱红脸，一个唱白脸，这不就是未来的格局吗？
　　“教授！教授！有人找你！”
　　这时候，一个学生在客厅门外呼喊着。
　　随后，一个高大强壮的猛汉，一把推开大门，走进了客厅。
　　“啊……你……”
　　当这个壮汉走进门来，看到坐在沙发上的斯密尔，顿时惊得一跳，脸色有些发白，有种转身就跑的打算。
　　“罗根？”
　　查尔斯看到罗根到来，愣了一下，扭头看向斯密尔，“这就是你说的，他迟早都会来？”
　　在“第一战”的时候，查尔斯和艾瑞克去找过罗根，一句话没说完，就被罗根一句“法克鱿”赶跑了。
　　然后，斯密尔找到罗根，狠狠的揍了他一顿。
　　“你很怕我？”
　　斯密尔微笑着抬起头来，看向罗根。
　　“我……我才不怕你！”
　　罗根缩了缩脖子，想起当年那一顿暴揍，只觉得浑身都痛。
　　“罗根，你来找我……有事？”
　　查尔斯满脸疑惑的看向罗根。这头野兽狼性未改，怎么现在就送上门来了？
　　“我……这个……有些不知道怎么开口。”
　　罗根摇了摇头，伸手指着自己的脑袋，“还是你自己看吧！你看看我的记忆，一切都明白了！”
　　“自己看？”
　　查尔斯疑惑的抬起头来，发动心灵异能，读取了罗根的记忆。
　　“竟然……”
　　看到罗根的记忆，看到那个悲惨的未来，看到世界毁灭，人类和变种人几乎统统死绝了的未来。查尔斯惊得跳了起来。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　查尔斯猛吸了一口冷气，“斯密尔，你也看一下。还有，瑞雯，马上把埃里克喊回来。我们的麻烦大了！”
　　“麻烦大了？”
　　瑞雯从未见到查尔斯如此惊慌，连忙起身跑出了房间，去找负气而走的埃里克。
　　“从未来返回现在？未来的局势，竟然坏到了这个程度？”
　　从金刚狼记忆中看到那凄惨的未来，斯密尔看的眉头紧皱。
　　连忙用心灵异能，联系到了艾玛和李千欢。
　　“必须阻止这一切！必须阻止！”
　　查尔斯的脸色一片苍白，浑身都在颤抖。老好人都已经发飙了！
　　“咦？等等，你说瑞雯才是一切的关键？”
　　忽然间，斯密尔摸了摸下巴，扭头看向金刚狼，“在你们那个未来，因为崔斯克获得了瑞雯的基因，才最终研究出了真正的哨兵机器人。那么……现在的崔斯克，他怎么获得瑞雯的基因？”
　　瑞雯跟在斯密尔身边，崔斯克再厉害，怎么可能从斯密尔身边把瑞雯抓起来？
　　即使现在的崔斯克研究出了变种人侦测仪，也弄出了初期的机器人，但是……这些东西埃里克一个人都能扫平了。
　　“你不能保证瑞雯永远都不会受伤。再说，要获得瑞雯的基因，办法很多。比如头发？甚至每个月那几天？”
　　罗根回过头来，扭了扭拳头，声音森寒道：“所以，从源头上掐断这个可能性，才是关键。”
　　“源头？”
　　斯密尔朝金刚狼瞪了一眼，皱起了眉头，冷冷的说道：“罗根，你最好不要有这种想法，否则，你会死得很惨！就算你有不死之身也一样。”
　　没有人，能够动他的女人。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第067章：被瑞雯吊打的罗根
　　第章：被瑞雯吊打的罗根
　　“你知道我的想法？”
　　罗根哼了一声，一脸桀骜。
　　“我听到你们在说我？”
　　这时候，瑞雯把埃里克带了过来，推开房门走进了客厅。
　　“这就是我的想法！”
　　金刚狼一声怒吼，朝瑞雯冲了上去，三根爪刃从拳头上冒了出来，对着瑞雯狠狠的捅了下去！
　　“哦……你真勇敢！”
　　斯密尔啧啧有声的摇了摇头，他已经能够看到金刚狼凄惨的下场了。
　　“肌rou男，你想打架？”
　　瑞雯看到罗根飞扑而来，没有丝毫惊慌，只是抬起了手臂。
　　白皙细嫩的手臂h了出来，掌心突然变成的亮红色，如同一团炽热的火光。
　　“轰！”
　　一道光柱从瑞雯手中冲出，如同镭射炮一般，重重的轰在金刚狼身上。
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨叫，罗根被瑞雯一炮轰了出去。要不是瑞雯留手了，罗根的iog口都会轰出一个大洞。
　　现在的瑞雯，早就不是当年那个只会改变外形的瑞雯了。
　　变形能力强化之后，瑞雯能变成其他人，同时拥有他人的异能。几年下来，这个能力再次获得了成长，瑞雯已经可以局部变形，同时使用其他能力。
　　刚才这一招，就是亚历克斯的镭射炮。
　　“你……你……怎么会这么厉害？你还是魔形女吗？这怎么可能？我从不知道魔形女有这种力量！”
　　金刚狼栽倒在地，满脸惊骇的看着瑞雯，只觉得……这个世界变化太快！
　　魔形女不是只能改变外形么？她这种施放镭射炮的能力，到底是从哪来的？怎么跟我知道的过去不一样？
　　“他要干什么？跟我打架？亲爱的，这个人是不是脑子有毛病啊！”
　　瑞雯在斯密尔身边坐了下来，朝金刚狼撇了撇zui。
　　“是的！他脑子有毛病，而且病得不轻。”
　　斯密尔刚才就从罗根的念头里，感应到他打算直接干掉瑞雯，一劳永逸的解决“末日危机”。
　　牺牲瑞雯一个，换来一个美好的未来。在罗根看来，这很值得。毕竟，未来的时候，牺牲的人已经很多很多了。
　　不过，如果是以前的魔形女，不一定打得过，但是现在嘛······可以吊锤金刚狼是没有问题的。
　　“喂，你们喊我回来，是来看打架的？”
　　埃里克坐到椅子上，挑着眉头看向众人。
　　“哦，当然不是。”
　　查尔斯摇了摇头，“埃里克，我从金刚狼的记忆里，看到了一个恐怖的未来。你可以看看！”
　　念头一动，查尔斯把他从罗根脑海里看到的东西，传进了埃里克的脑海。
　　“未来？末日？竟然是这样？”
　　埃里克惊得跳了起来，神情十分激动，“我就知道！我就知道！这些卑鄙的人类，实在太可恨了！”
　　在埃里克看来，未来的末日，完全就是因为人类对变种人的仇恨，制造出了恐怖的哨兵机器人，最终把整个世界都毁灭了。
　　“我们要阻止这一切！”
　　查尔斯满脸严肃的看着埃里克，“绝对不能让哨兵机器人诞生。”
　　“这很容易。”
　　埃里克冷笑着抬起头来，“只要把那个崔斯克干掉就行了。”
　　“不！不！”
　　金刚狼从地上翻身爬起，连忙出声阻止，“在我知道的那个未来里，崔斯克已经被干掉了！但是，哨兵机器人仍然诞生了！shalu只会让人类更加仇视变种人。他们会拼命研究各种武器。未来，仍然一片黑暗！”
　　“咦？你的观点跟查尔斯很像啊！和平主义者？一头和平的狼？真有趣！”
　　埃里克撇了撇zui，不屑的冷笑了一声。
　　“不论你们想怎么阻止那个未来，崔斯克肯定是关键。各位，崔斯克去巴黎了！我们先去巴黎吧！”
　　这时候，斯密尔向外扩散的心灵力量似乎感应到了什么，抬起头来朝众人说了一句。
　　“巴黎？是的！越战结束了。巴黎和谈。崔斯克打算在巴黎和会上推广他的哨兵计划。”
　　查尔斯马上想到了原因，“走，我们去巴黎！”
　　众人马上动身，登上了汉克制造出来的飞机，一路赶往巴黎。
　　“你们先等等，我马上将艾玛和李千欢带来，她们的能力也进步了不少，相信能够给你们不少的帮助。”
　　在查尔斯等人登上飞机的时候，斯密尔喊了一句，身形瞬间消失不见，再次出现的时候，艾玛和李千欢，已经出现在了，飞机面前。
　　“好了，这次我们的任务就算阻止崔斯克。一起去吧。”
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第068章：灵魂是自由的
　　第章：灵魂是自由的
　　“现在情况怎么样？你们有什么打算？”
　　“崔斯克打算在巴黎和会上，给参会的各国代表展示‘哨兵计划’。”
　　埃里克坐了下来，跟斯密尔介绍情况，“很明显，这是一个反变种人计划。我认为，必须严厉反击，给他们一点颜色看看！狠狠的打击这种反变种人的行为。震慑他们，让他们不敢再有任何针对变种人的行动。”
　　“你的做法只会适得其反！”
　　查尔斯马上反对，“从罗根带来的消息来看，正是因为变种人给人类的威胁，才促使了人类加大投入，研究对抗变种人的武器。这才导致未来的末日。我绝不同意这种方式！和平才是唯一的出路！”
　　“杀光他们！凡是研究对付变种人武器的人类，统统干掉。变种人统治整个世界。未来就不会有末日了！”
　　埃里克仍然要坚持“武装斗争”。
　　“我明白了！”
　　斯密尔摸了摸下巴，一声长叹，“所以，我们现在最大的问题，并不是怎么阻止崔斯克，而是……用什么方式去阻止他？”
　　“呃……是的！”
　　查尔斯和埃里克愣了一下，只能无奈的点头。
　　事实上……无论是查尔斯还是埃里克，很轻松就能干掉崔斯克，很容易就能阻止哨兵计划。
　　问题是的关键在于，用什么方式去阻止。
　　埃里克坚持“武装斗争”，查尔斯认为“和平才是唯一的出路”。谁也说服不了谁，就这么僵持起来了。
　　“好吧，我只问一个问题。”
　　斯密尔伸出了一根手指，“查尔斯，现在，对变种人有敌意的人类，多不多？”
　　“不多！大部分普通人，并不知道变种人的存在。知道变种人存在的，很多人都只是有些排斥变种人。真正有敌意的，只有极少数。”
　　查尔斯的心灵力量，也曾多次感应过这个问题，对此还是十分清楚的。
　　“我有一个想法。查尔斯，既然只有少数人对变种人有敌意，我们可以改变他们心里的想法。你的心灵力量，我的心灵力量，要做到这一点，很容易。”
　　斯密尔一直对查尔斯的做法有些不理解。既然知道对方有敌意，对变种人十分敌视，为何不直接用心灵力量修改对方的记忆？为何不直接改变这种状况？
　　“这不是解决问题的办法。”
　　查尔斯摇了摇头，“如果，今后越来越多的人对变种人有敌意，难道我们要全部去修改他们的记忆？”
　　“为什么不呢？这总比爆发人类和变种人的战争要好很多吧？”
　　这样做虽然不算太好，至少也不是最差的！为什么不这么干呢？
　　“斯密尔，你的想法很危险！每个人的灵魂都是自由的！我们不是上帝，我们不能去操纵别人的灵魂！”
　　查尔斯对斯密尔的想法十分愤怒。
　　“上帝？”
　　斯密尔眼神一凝，淡淡的道：“查尔斯，这是解决办法的唯一途径，的确，没人是上帝，但是你也感受过哪些被迫害的变种人们，这是为人类好，也是为了变种人好。”
　　查尔斯一窒，旋即摇头道：“不管怎么说，我不会同意这一点，如果斯密尔你要做的话，我一定会阻止你。”
　　“行吧。”斯密尔耸耸肩，他也就顺口一提而已。
　　听着查尔斯和埃里克两人的争吵，斯密尔的目光看向了窗外，他倒是想到一个极为简便的方法，收购崔斯克工业。
　　然后强制停止这个方案，但是见识过变种人厉害的这些国家们，可不会。
　　“斯密尔，你的意见呢？”
　　埃里克摇了摇斯密尔，扭头询问。
　　“呃？什么？”
　　斯密尔刚才愣神了，根本没有听埃里克和查尔斯再商量什么。
　　“我的意思是说，争论毫无意义，我们谁也说服不了谁。那就……各自用自己的方法来处理这件事吧！”
　　埃里克起身站了起来，冷声道：“我会用自己的方式来处理！不想把时间浪费在无畏的争论上！”
　　“所以……我们之间，还要先打过一场？”
　　查尔斯无奈的摇了摇头，看向了埃里克道：“埃里克，我会阻止你的！暴力不是解决问题的办法！”
　　“但是，暴力可以解决有问题的人！”
　　埃里克扭头就走。
　　老对头之间，又一次不欢而散。
　　斯密尔摇了摇头，这两个家伙，一见面就是吵架，曾经都是关系很好的兄弟来着。
　　理念啊！
　　斯密尔微微一叹，他还是倾向于埃里克的想法，人类只有见识过变种人的力量，才会老实下来，就相当于核威慑一样。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第069章：崔斯克变异
　　第章：崔斯克变异
　　“虽然，查尔斯这货觉得灵魂是自由的，但是我不这么认为，在你们争论不休的时候，我就已经解决了所有的问题了，没有人灵魂是自由，特别是弱者。”斯密尔看着窗外的风景，淡淡的说道。
　　普通人的力量太弱小了。强权的压迫下，他们根本没有选择的余地。
　　力量才是“自由”的保障。
　　“查尔斯，埃里克，你们还在争论怎么样才能避免‘末日来临’？我直接给你们解决了！”
　　念头一动，心灵力量瞬间找到了“侏儒博士”崔斯克。
　　巴黎皇冠大酒店。
　　这里正是“巴黎和会”的会场。
　　此刻，来自各国的外交官，正聚集一堂。见证米国和越国签署和平协议，结束越战。
　　当两国代表签署完文件之后，一个附加节目出现了。
　　“侏儒博士”崔斯克，向参会的各国代表介绍“哨兵计划”。
　　“各位，我们齐聚一堂，见证和平的到来。我们为和平欢呼。我们向往和平，爱好和平。但是……真正的和平，并没有到来。”
　　“侏儒博士”崔斯克站在讲台，慷慨激昂的跟各国代表演讲。
　　“各位，一个新的敌人出现了。他们强大无比，他们的力量超乎人们的想像。他们的存在，对我们所有人造成了巨大的威胁。”
　　崔斯克举起手臂，激动的大吼，“这个敌人，他就是变……”
　　刚说到这里，一股庞大的心灵力量涌入崔斯克的脑海，让他浑身一震，再也说不出话来。
　　“你想说，变种人才是最大的敌人？”
　　斯密尔的身形，出现在崔斯克的脑海之中，轻笑着看向崔斯克。
　　“你……是谁？”
　　崔斯克惊骇的看着这个突然出现在他脑海里的身影，心头一片惊恐。
　　跟变种人打过无数次交道的崔斯克，自然知道自己碰到了一个变种人。一个强大的变种人。
　　“我是谁？这个并不重要，你只需要知道，你是一个心中向往着变异，研究x基因，想把自己变成变种人的科学家。”斯密尔站在崔斯克的脑海中，淡淡的说道。
　　“我想变成变种人······研究变种人的原因是我想要变成变种人······”崔斯克的想法被斯密尔扭转，斯密尔在自己的收集的基因当中，寻找了一番，这些年来，他收集了不少的变种人基因。
　　其中一个鼹鼠的基因极为合适。
　　“就决定是你了，相信一个抵抗变种人的科学家，却变成了变种人，啧啧。”斯密尔轻啧两声，将鼹鼠的x基因对着崔斯克改造起来，顺便扭转了崔斯克想法，抹去了这段基因，将x基因，变成了自我觉醒。
　　一点光辉如同萤火虫一般飞起，落入了崔斯克的脑海。
　　“轰！”
　　光点瞬间爆炸，炫目的光辉让崔斯克眼前一白，什么都看不见了。
　　他记得自己以前发生过的一切，但是······他此刻已经是变种人了，以及被斯密尔扭转了的想法。
　　“这是……什么情况？”
　　当光辉散去，崔斯克恢复了神智，眼前……仍然是会场。
　　他正站在讲台上演讲，前方是来自各国的外交官。
　　“崔斯克博士，您说的敌人……到底是什么？”
　　一个参会代表站起身来，疑惑的向崔斯克询问。
　　“敌人当然是变……”
　　崔斯克下意识的回答着，突然……浑身涌起一股热流，仿佛全身上下每一个细胞都在爆炸，急剧的破灭重生。
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛，让崔斯克一声痛呼，浑身冷汗直冒。
　　“博士，你怎么了？”
　　看到这个情形，史翠克这个崔斯克博士的小跟班，连忙跑了上来，扶住崔斯克。
　　“我……我……”
　　剧烈的疼痛来得快，去得也快。片刻之后，崔斯克就已经恢复过来。
　　力量！强大的力量！
　　这是一瞬间，崔斯克发现自己的躯体发生了巨大的变化。
　　浑身肌rou如同钢铁一般鼓起，身高并没有长高，但是肌rou变得异常发达，拥有庞大的力量！
　　这一刻，崔斯克感觉到，自己似乎一拳头就能把墙壁都打碎了！
　　“鼹鼠······”崔斯克看着自己的双手，感觉这个地面，他轻轻一抓，就能够将地面抓碎。
　　“我怎么会变成变种人？”
　　“可是……为什么是‘鼹鼠’？我就算成为了变种人，也仍然是矮子吗？为什么会这样？我为什么就不能长高？”
　　崔斯克心头的怨念，简直突破了天际。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第070章：变种人史崔克
　　第章：变种人史崔克
　　“博士，您要不要紧？要不要先休息一下？”
　　史崔克关切的看着崔斯克，连声询问。
　　“不！我没事了！”
　　崔斯克推开史崔克，站起身来。
　　只是轻轻一推，真的就只是轻轻一推。身强体壮的史崔克，仿佛被汽车撞到了一般，踉跄着连退了好几步，重重的撞在墙壁上。
　　“博士，您……”
　　史崔克已经吓懵了！
　　这还是崔斯克博士吗？他的力量怎么强到了这个地步？
　　“博士，既然您没事了。那么……给我们继续说说。我们即将面对的，新的敌人，到底是什么？”
　　一个参会代表朝崔斯克询问。
　　“新的敌人是……”
　　崔斯克迟疑了。我自己都变成了变种人。我还要继续宣扬“变种人威胁论”吗？自己给自己找麻烦？不！不！不能这样！
　　脑子越聪明的人，越是怕死！崔斯克很快就想到了宣扬“变种人威胁论”的后果。
　　“敌人是什么？”
　　参会代表们很有兴趣的看了过来。
　　“敌人是……变异病毒！对！就是变异病毒！我们知道，病毒是具有抗药性的！现在使用的抗生素越多，会促进病毒变异。如果滥用抗生素的话，我们今后会面临无数变异病毒的危害！”
　　崔斯克脑子一转，马上找到了一个忽悠理由。
　　“切……”
　　“变异病毒？您是说，刚发明不久的‘盘尼西林’要全部禁用？崔斯克博士，您这话如果被越战战场上受伤的士兵听到，他们会把你撕碎的！”
　　“哈哈哈哈！博士，您的笑话很好笑！”
　　一众参会代表大笑着，收起文件，起身走出了会场，根本没有理会崔斯克博士了。
　　“博士，我们不是过来宣传‘哨兵计划’的吗？我们是军火公司，我们跟病毒有什么关系？”
　　史崔克满脸呆滞的看着崔斯克博士，根本不知道博士先生这个唱的哪一出。
　　“忘记‘哨兵计划’吧！那就是个馊主意。”
　　崔斯克摆了摆手，淡淡的说道：“伟大的变异，才是我们今后的研究方向。”
　　“变异？变异病毒吗？博士，您打算改行了？打算从事医药行业？我们是国防承包商啊！军火才是我们的研究方向。”
　　史崔克都已经快傻掉了。
　　“相信我，史崔克，变异才是未来！”
　　感受到体内涌动的庞大力量，崔斯克满脸微笑，心头暗想，其实……成为变种人也挺好的啊！
　　“轰隆！”
　　这时候，会议厅的大门被人撞开了。
　　“崔斯克，你的死期到了！”
　　愤怒的万磁王呼啸着冲进了会场，浩荡的磁力风暴在埃里克身上涌动不休，会议厅里所有的金属制品都在剧烈的颤抖。
　　“住手！埃里克，住手！”
　　查尔斯带着汉克和罗根，狂吼着追了上来。
　　“查尔斯，你拦不住我！崔斯克今天必须死！”
　　浩荡的磁力风暴呼啸而起，无数金属制品在会议厅里盘旋穿梭，化成了一柄柄利刃，对着崔斯克狠狠的扎了过去。
　　崔斯克双手连忙向下挖土，几乎是瞬息之间，崔斯克就遁入了地下之中。
　　“叮叮叮！”
　　埃里克卷起的利刃，全部插在了地面之上，响起了连绵不绝的“噗噗”声，根本伤不到遁入地下的崔斯克分毫。
　　“等等，你们误会了。”崔斯克从地下爬了出来，连忙喊道。
　　“呃？这是什么情况？”
　　看到崔斯克居然如此轻易的挖出了这么一个大洞的，埃里克已经愣神了。
　　崔斯克是变种人？崔斯克……居然……竟然……是变种人？
　　“混蛋！崔斯克！你这个混蛋！”
　　埃里克心头猛的腾起一股怒火，指着崔斯克放声狂吼，“崔斯克，你明明也是变种人，为什么要杀害我们自己的同伴！为什么？”
　　“崔斯克是变种人？这怎么可能？”
　　金刚狼已经傻掉了！
　　我知道的那个崔斯克，明明就不是变种人！这是什么情况？
　　这还是我知道的那个“过去”吗？我是不是走错了地方？
　　实力强大得无法想像的“魔形女”，不用坐轮椅的查尔斯，变种人“侏儒博士”崔斯克，在我那个未来……根本没有这种事啊！
　　“幻影猫，你把我送到哪里来了？这不是我要来的地方！你送错地方了！”
　　金刚狼心里郁闷的狂吼着。
　　“这……这……这是怎么回事？博士，这是什么情况？不是说好的一起对抗变种人，一起保护人类吗？您这么伟大的先行者，居然……”
　　史崔克目瞪口呆，只觉得偶像崩塌，人生的信念荡然无存，已经魂不守舍，对未来一片迷茫。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第071章：戏剧性的结局
　　第章：戏剧性的结局
　　“啊……不！不！这不是真的！”
　　史崔克狂吼一声，无头苍蝇一般，一头朝门外冲了出去。
　　好死不死的，史崔克撞到了罗根。
　　“嗯？”
　　罗根抡起拳头要打，突然看清了史崔克的容貌，满脸震惊的看着史崔克，神色变换，“啊……你……你……是你……”
　　脑海里涌现出无数景象！
　　那是罗根被史翠克改造成“金刚狼”的景象！
　　“啊……”
　　脑子里仿佛要爆炸了，罗根抱着脑袋一阵狂吼，拳头上冲出了一根根骨刺。
　　“这个人……”
　　史崔克看到罗根拳头上的骨刺，皱了皱眉头，转身就跑。
　　这是……命运的相遇。
　　金刚狼和史崔克的故事，就从这一次的见面开始。
　　“崔斯克博士，我不会放弃理想的！就算你背叛了，我也仍然会坚持我们的理想！”
　　史崔克坚定了“革命斗志”，打算继承“崔斯克博士”的理想，在对抗变种人的道路上继续勇敢的前进。
　　“崔斯克，你……你……你是变种人？”
　　查尔斯和汉克，看着手掌变大了不少，指甲尖锐的崔斯克博士，脸上的神色十分精彩。
　　“你明明是我们的同伴，明明是自己人，为什么要这么做？你为什么要伤害我们自己的同伴？为什么？”
　　埃里克的眼珠子都已经红了。
　　“我……我刚刚才变成变种人的，你们相信吗？”
　　崔斯克满脸无奈。他也不知道自己会变成变种人啊！如果知道这事，我怎么会干那些对付变种人的事？
　　我也很无辜的，好不好？
　　“你刚刚才变成了变种人？”
　　查尔斯愣了一下，上下打量了一番崔斯克，“你今年……四十多岁了吧？这个年龄阶段，也有觉醒变种人基因的可能性？”
　　“你刚才……正打算跟各国代表介绍‘哨兵计划’吧？在这个时候，你觉醒了变种人基因？哈哈，命运真奇妙。”
　　野兽汉克眨了眨眼睛，只觉得……这个世界真奇妙。
　　“该死！该死！该死！”
　　埃里克郁闷得直跺脚！
　　虽然……一个“反变种人”的家伙，变成了变种人。这会解决很多问题。
　　但是，这让人难以接受啊！
　　怒气冲冲的找上门来，打算干掉这个“大敌”，给死去的变种人报仇。没想到，这个“大敌”突然变成了自己人。
　　这让埃里克简直无法接受这个打击！
　　就特么像一拳打在空气里面，憋屈的一批。
　　“以前，我还是人类。立场不同，我为了保护人类，对抗变种人，做了一些错事。但是……那时候，我也不知道会有这个事啊！”崔斯克满脸的无奈之色。
　　“我也不知道是什么原因。我正要跟各国代表介绍‘哨兵计划’，刚刚开始，突然就觉醒了变种人基因。”
　　崔斯克苦笑着摇了摇头，“不知道是不是因为我矮，我觉醒的基因能力就是‘鼹鼠’的力量。”
　　“鼹鼠？”众人看了一眼崔斯克的身高，嗯！是很符合。
　　这些年，他们什么奇葩变种人没见过？鼹鼠而已，小意思。
　　他们还见过手能够变成触手的章鱼变种人呢，很邪恶······但是人家能够收放自如，并且没有太大的攻击性。
　　所以，查尔斯或者埃里克都没有邀请这个人。
　　在查尔斯看来，崔斯克就是因为具备了“鼹鼠”变种基因，所以才长不高的。
　　这很正常，很合理！
　　你见过那个鼹鼠能够长高的吗？
　　“以前的事……因为立场不同，我们也无法责怪你！”
　　查尔斯叹了一口气，“销毁‘哨兵计划’吧！鼹鼠崔斯克，你已经是我们的同伴了！不能让这种危害我们自己的东西继续存在。”
　　“是的！我会销毁‘哨兵计划’！”
　　崔斯克虽然对“鼹鼠”这个名号有些腻歪，但是，他对查尔斯的话也十分赞同。
　　我自己都是变种人了，还研究一个对付变种人的武器干什么？找死都不是这么找的！
　　“这件事……就这么结束了？”
　　埃里克还有些回不过神来。本打算“快意恩仇”，没想到出现了这种“神转折”，简直令人“猝不及防闪了腰”！
　　“命运跟我们开了一个玩笑。”
　　汉克苦笑着摇了摇头。
　　“可是……我从罗根脑海里看到的，好像有些不一样？”
　　查尔斯扭头看向还在发愣的罗根，“罗根，罗根，你知道这件事吗？在你的未来里，你知道崔斯克觉醒变种人基因的事吗？”
　　“唔……”
　　罗根摇晃着脑袋，站起身来，满脸疑惑的四下张望着，“这是哪？我怎么到了这里？还有……你们是谁？”
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第072章：斯密尔的真实能力？
　　第章：斯密尔的真实能力？
　　“呃？这是什么情况？”
　　看到罗根这一副“失忆”的模样，众人面面相觑。
　　“你……回去了？”
　　查尔斯感应到罗根脑海里的灵魂，似乎换了一个。这让他心头觉得有些不妙。
　　崔斯克觉醒了变种人基因，答应销毁“哨兵计划”，今后也不会研究对付变种人的武器了。
　　这样一来，是不是就已经改变了未来？
　　但是……根据量子理论，不同的选择就会诞生不同的“未来”。我们现在改变的未来，会影响罗根的那个未来吗？
　　那个未来的罗根……会不会就这么消失了？
　　“时间的力量，真的很奇妙，我们无从推测。也许……只有等到未来的某一天，我才能重新见到那个回归了未来的罗根吧？”
　　查尔斯摇了摇头，暗暗一声叹息。或许……那个未来的罗根，已经永远的消失了！
　　“喂！你们是谁？你们是怎么把我弄到这里的？”
　　罗根满脸暴怒，双手握拳，一根根骨刺从拳面上冲出，喉咙里发出了如同野兽一般的低吼。
　　“罗根，你搞什么鬼？”
　　埃里克正一肚子火，看到罗根这个战斗姿态，忍不住吼了一句。
　　“嗯？我记起来了！你，还有你！”
　　罗根朝艾瑞克和查尔斯指了指，“你们两个混蛋，在几年前找过我！我就知道你们不是什么好东西！敢整我？我可不是好惹的！”
　　狂吼一声，罗根挥起爪子，朝前方的查尔斯扑了过去。尖锐的骨刺，对着查尔斯当头扎了下去。
　　“嗨！你干什么？”
　　汉克一声大吼，瞬间化作蓝毛野兽，咆哮着一巴掌把罗根拍飞了出去。
　　“这就是……你们的相处方式？”
　　崔斯克缩了缩脖子，只觉得……变种人之间的相处，太粗暴了，太危险了！
　　“呃……这是一个玩笑！一个玩笑！其实，我们还是很和善的！大家都很和善！都是同伴嘛！”
　　汉克不好意思的笑了笑，连忙给崔斯克解释着。
　　“吼……”
　　金刚狼暴怒的狂吼打断了汉克的话。尖锐的骨刺，沉重的拳头，罗根暴戾的本性显露无遗，如同一只疯狂的野兽！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　野兽和狼人打成了一团。劲风激荡，狂吼连连！
　　“哇哦，真是太和善了！”
　　崔斯克耸了耸肩膀，“你们的游戏很有趣！慢慢玩吧！”
　　提起文件箱，崔斯克转身就走。
　　“似乎……已经结束了？”
　　查尔斯耸了耸肩膀，“崔斯克，等等我。我还有些问题要跟你探讨。”
　　说着，查尔斯朝崔斯克追了上去，懒得理会那两只打架的野兽了。
　　“未来……就这么改变了？我们什么都没干呀？这到底是什么情况？”
　　埃里克突然觉得……忙活了半天，折腾了半天，什么都没干，事情就解决了？这怎么可能？
　　这个时候，埃里克心头隐隐有些猜测。崔斯克觉醒变种人基因，肯定不是无缘无故的。
　　斯密尔没跟着他们来，而且之前在争论的时候，斯密尔也提出了用心灵力量清洗所有对变种人有敌意的家伙。
　　“迄今为止，谁都不知道斯密尔的能力是什么，即便是复制能力，也只是斯密尔自己说的而已，会不会他的能力，比我们想象的还要强大？”埃里克心中闪过这么一丝想法。
　　看着崔斯克离开的背影，埃里克心头有一种明悟，他的方向错了，不应该和人类抗争，只有把人类全部变成了变种人，只有这样，变种人的危机就能够解决了。
　　“是了，把所有的人类都变成变种人，才是我日后努力的方向！”埃里克眼中闪烁着光彩。
　　斯密尔也没想到，自己出手，居然引得查尔斯和埃里克两人的猜疑。
　　并且还把埃里克的方向，引导向了x战警中的剧情去了。
　　另一边。
　　“崔斯克，你今后有什么打算？”
　　查尔斯追上了崔斯克，朝崔斯克询问着。
　　当然，这句话不是关键，也不是查尔斯真正的目的。在说话的同时，查尔斯的心灵力量就已经渗入了崔斯克的脑海。
　　“一点痕迹都没留下？处理得这么彻底？”
　　在崔斯克的记忆力搜寻了一遍，查尔斯没有发现任何异常，一切都十分正常，似乎就真的是崔斯克自己觉醒的变种人基因。
　　“越是正常，就越不正常啊！”
　　查尔斯暗暗摇头，“逆转未来。既然是逆转，自然要有改变。崔斯克觉醒变种人基因，就是最大的改变。所以，这必然是斯密尔出手了。他的能力，居然是这个？居然能赋予他人变种人能力？”
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第073章：琴·葛雷
　　第章：琴·葛雷
　　斯密尔并不知道自己做的事情，已经完完全全的被查尔斯和埃里克猜到了，毕竟这两个家伙也不是什么蠢人，而且斯密尔做的也不是毫无痕迹。
　　虽然没有证据，但是种种迹象都将矛头指向了斯密尔。
　　当然，这些只是猜测，还没有真正决定性的证据指明斯密尔拥有这种能力。
　　“斯密尔，我的朋友，希望你拥有如此力量的时候还能够保持本心，我已经失去了埃里克这个兄弟，不想再失去你了。”查尔斯目光深沉，如果斯密尔一但出现了有着威胁世界的想法，他一定会出手阻止。
　　“逆转未来······接下来，就是金刚狼被改造的剧情了吧。”斯密尔高楼之上，看着下方的景色，轻轻摇晃着手中的红酒杯。
　　“金刚狼被改造，这是必然的，只不过······天启······”斯密尔目光深沉，看向了遥远的东南方，哪里是非洲。
　　金刚狼的剧情，倒是不需要他插手，小贱贱倒是有点意思，不过不急于一时。
　　“现在这个时间段，未来的关键人物，最强大的变种人‘琴·葛雷’，现在还是个小孩子。”
　　想起“凤凰女”的悲惨故事，斯密尔总觉得“拯救失足少女”就是他的使命啊！
　　“瑞雯……咦？那几个家伙出去‘疯’去了？”
　　斯密尔的心灵力量覆盖而出，发现瑞雯，艾玛，李千欢几个人，倒是在巴黎游玩起来，毕竟巴黎可是浪漫之都啊。
　　斯密尔微微一笑，“既然如此，那就我自己去吧，小萝莉养成，倒是很不错啊。”
　　一步跨出，斯密尔动用瞬移力量，瞬间跨越遥远的距离，来到了美利坚。
　　这是一个小镇。
　　葛雷夫妇和他们六岁的女儿“琴·葛雷”，就生活在这个小镇上。
　　普通的生活，平静而又安详。
　　年轻的葛雷夫妇，并不知道他们的女儿，今后会成为何其恐怖的存在。
　　“琴·葛雷现在……还在上学？”
　　斯密尔放开心灵力量一扫，发现六岁的“凤凰女”，正在镇上的小学里，刚刚上一年级。
　　“好吧，我心头为何突然生出了‘诱拐小萝莉’的感觉呢？这一定是错觉！一定是！”
　　斯密尔轻笑一声，敲了敲琴·葛雷的家门。
　　“是谁？”葛雷父亲看着门口俊秀的青年，问道。
　　“是关于你女儿的，相信你们已经察觉到你女儿的不同了吧。”斯密尔文质彬彬的说道。
　　“你是谁？”葛雷夫妇显然对斯密尔抱有极大的戒心。
　　“我叫斯密尔·史塔克，相信你们听说过史塔克工业，你女儿和我一样，是同类人。”斯密尔微微一笑，一枚硬币在斯密尔手中转动。
　　葛雷夫妇神色一怔，琴·葛雷，这个欧米伽级的变种人，即便是小时候，便能够展现出极大的不同出来。
　　葛雷夫妇自然早就已经注意到了，看到斯密尔的异能，以及斯密尔的来历，葛雷夫妇商量一会儿后，对着斯密尔道：“琴还在学校。”
　　“这个你们不用担心，我会供她上最好的学校，并且教会她如何控制自己的异能。当然，你们也可以经常来看望琴，我会照顾好她的。”斯密尔微笑道。
　　葛雷夫妇也迟疑了很久，斯密尔爽快给出了一百万美元，当做诚意。
　　并且给葛雷夫妇解释了一番，每一个变种人都是弥足珍贵的，斯密尔断然没有害她的理由。
　　葛雷夫妇告诉了琴所在学校的名字。
　　虽然斯密尔并不需要他们告诉自己琴所在的学校在哪。
　　来到学校门口。
　　在校园的草坪上，斯密尔看到了一个坐在树下画画的小女孩。
　　火红的头发，明亮的大眼睛，还带着一点婴儿肥。未来那个恐怖无边的“凤凰女”，现在还真是一个天真无邪的小女孩。
　　斯密尔用心灵异能迷惑了门口守卫，直接走了进去。
　　他现在只需要将这个小家伙带走就行了。
　　“你这是在画什么？”斯密尔问道。
　　“花！”
　　琴·葛雷头也没抬，手中的画笔仍然在画板上涂抹着。
　　可是……她画的那朵花，居然是通红的颜色。那朵火红的花朵，仿佛是一团燃烧的火焰。
　　“你画的花……很特别！”
　　斯密尔暗暗摇了摇头，即使还未曾觉醒，凤凰的力量已经潜移默化的深入到琴·葛雷的方方面面了。
　　琴·葛雷继续涂抹着，斯密尔安静的看着琴·葛雷画画。
　　这朵花，在琴·葛雷手中，缓缓变幻，最终变成了一只模样模糊的火凤凰。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第074章：操控原子
　　第4章：操控原子
　　“在未来，查尔斯为了不让凤凰女受到毁灭力量的影响，用心灵力量禁锢了琴·葛雷的黑暗情绪。可惜……查尔斯不知道华夏古老的神话预言，大禹治水的故事。
　　并不明白‘堵不如疏’这个道理。”
　　查尔斯构建了一个堤坝，用来阻挡琴·葛雷的毁灭力量。
　　然而……当琴·葛雷的黑暗毁灭力量积压到了极限，冲破这个堤坝之后，造成的后果简直无法想像。
　　镭射眼死了，查尔斯的躯体也被黑化的凤凰女分解成了一堆渣渣。
　　意念移物、心灵感应、凌空飞行、分解物质、扭转时空。凤凰女的恐怖力量，完全是灭世的伟力！
　　说起来，似乎凤凰女的能力很多。其实……本质上还是心灵力量。那些能力都是心灵力量的表现形式而已。
　　或许，自己也可以拥有这等灭世的伟力。
　　斯密尔神色闪烁，这种程度的力量，已经不能称之为人了，而是神。
　　这种力量，存在于几千年前，这便是凌驾于众生之上的神。
　　可惜，斯密尔明白，这个漫威宇宙，水深的很，也不知道有没有oaa，亦或者是生命法庭之类的东西。
　　五级欧米伽变种人的力量还是不行的。
　　“大哥哥，我怎么没有在学校见过你？你是新来的老师吗？”琴·葛雷画完了画，抬起头看着斯密尔说道。
　　明亮的眼睛里，隐隐显出了一丝金红的色泽。那是隐藏在琴·葛雷体内的凤凰之力！五级变种人基因！
　　“我是来接你前往另一个地方的人，算是你的老师。”斯密尔微笑道。
　　“妈妈说，我不能跟着陌生人离开。想要拐走小孩子的，都是人贩子。”琴·葛雷说道。
　　“好吧，我和你们学校的校长说一声，让他给你父母打个电话，我会把你们全家人都带到纽约去居住。”斯密尔无奈的说道。
　　他居然被当成人贩子？
　　你见过长得这么帅的人贩子吗？
　　很快，在斯密尔运作下，琴·葛雷一家很快就乘坐着火车，前往了纽约的郊外。
　　哪里有着斯密尔的庄园，偌大的庄园也只有管家和一些打工的仆人，斯密尔倒是想到收留一些变种人小孩，给这庄园内，增添一点活力就是了。
　　“五级变种人的力量，这是这个世界最巅峰的力量了。”
　　带着琴·葛雷一家，回到了自己的庄园，斯密尔在客厅的沙发上坐了下来，拿出了琴·葛雷的头发。
　　火红的头发，晶莹闪亮，仿佛有一股烈焰在发丝中流淌，又仿佛什么都没有。
　　斯密尔此刻有点激动，五级变种人的异能啊，经过系统的强化又会是如何？
　　“采集基因吧。”斯密尔轻笑着将琴·葛雷的头发丢入了系统之中。
　　“正在采集，采集成功，是否强化？”
　　“强化。”
　　“正在强化，强化成功，是否融合？”
　　“融合。”
　　斯密尔神色也有些严肃，本来琴·葛雷的异能就强的有些变态了，继续强化，简直恐怖的一比。
　　斯密尔额头冒汗，浑身的细胞破灭重生。
　　这种情况足足持续了大约半个小时。
　　斯密尔的衣物被汗水给打hi了，斯密尔神色闪过一丝疲惫之色，喃喃道：“不愧是五级变种人的能力，强化之后能力更强了，本来只能操控分子级别的物质和能量，现在变成了能够操控原子级别的物质和能量。”
　　“我现在，就相当于人型核弹，只要我想，随时都能够制造核爆。”斯密尔眼中闪过一丝精芒。
　　不愧是火凤凰，简直恐怖的一批！
　　特别是被系统强化过后，更加强大了。
　　“操控原子级别的物质和能量，也就是说，我能够改变物质的原子，重组它们的序列，达到我想要的效果？”斯密尔一抬手，手指上的钻石戒指瞬间被分解成为一堆石墨。
　　这些石墨在斯密尔的控制下，再次组合成功一颗钻石，并且变得更大了。
　　“原来如此，改变原子特征，达到分解以及组合，甚至替换其他物质的能力。”斯密尔眼神亮晶晶的，点石成金，这便是原理。
　　这已经算是造物主级别的能力。
　　“以后，只要谁敢惹我，直接赏他一发小型核弹，或者直接把他变成原子，或者是改变人体的原子序列，让他由人变成牲畜？”斯密尔zui角微翘，感觉找到了琴·葛雷，不仅收获了一个妹子，还收获了一个极为强大的能力。
　　斯密尔敢说，此刻的他，即便是面对日后的灭霸，他都能够吊起来锤。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;

第075章：天启
　　第章：天启
　　人类的进化体变种人，他们本来个个都拥有天赋异禀的能力。
　　可他们稚嫩，在黑暗中o索。寻找他们努力的方向，而天赋也会成为一种诅咒，一个若是拥有了翅膀，他们就会想着飞离太阳更加的近。
　　若是有了预知未来的能力，他们就会畏惧未来。
　　给予他们最强大的天赋，乎想象巨大的力量，他们就会试图统治世界。
　　遥远的过去，公元前oo年前，埃及，尼罗河流域。
　　无数黄沙满布的区域里，闪烁着未知的光芒，金字塔的周围一片人声鼎沸，仿佛在狂热的欢呼着自己的主人。一场针对最强变种人的刺杀开始了，他们即将获得了一半的成功。
　　古代的埃及，一片密密麻麻的教徒，对自己的神进行参拜，也就是天启。世界上第一个变种人，也拥有最强大的力量和潜力。
　　“恩.沙巴.努尔……恩.沙巴.努尔……”此起彼伏的声音，仿佛进入了狂信徒的包围中。仪仗队缓缓的前进着，无数的卫兵和天启四骑士都骑着马，戴着金属面具前进着。
　　天启戴着特殊的金属面具，他已经统治了世界几百年，更换了数十个躯体，让无数人类为之崇拜和惊讶。
　　只是天启仍然没有阻挡时间的流逝，他虽然拥有滴血到其他人的身上，同化对方的身体，用意识转移到同化身体的办法，但仍然是不完全的不死之身。
　　天启根本没有注意到，周围的两个看起来自然卫兵，交流的使了一个眼色，意思就是：“找准时机，准备行动。”
　　另外一个卫兵，会意的回了他一个眼神：“我们的人已经准备好，马上就可以行动。”
　　天启被称为神的几百年中，出现有些反对的人类势力，他们隐藏起来，想给予天启致命一击。
　　随着时间的增加，他们终于现的天启的致命弱点，那就是在更换身体的时候，也是他们唯一的机会。
　　而天启不知道的就是，他虽然诞生于人类文明的最开端，被人类当做神一般敬仰膜拜，然而，这样的他，却遭到了他最蔑视的人类的背叛，被埋葬于废墟石砾之下，眨眼睛一晃眼就是数千年过去。
　　一切的的根源，都从这里慢慢的开始了。
　　天启苍老的身体渐渐的支持不下去了，忠心的天启四骑士为他找来了一个不朽的躯体，超越金刚狼恢复度的变种人。
　　进入金字塔后，他们都摘下了面具，露出了自己的面孔，四个被天启当做神明的变种人，恭恭敬敬的站在他们的面前。
　　天启出生于公元前ooo年的埃及第一王朝，父母不详，天生灰色皮肤，蓝色zui唇。他是个弃婴，被沙漠中的一批游荡者收养，由领起名，在残酷的战斗中长大。
　　最终经过努力和实力，无数的神迹和力量都让他们视为神明。
　　金字塔外面，一片复杂的符文网络，仿佛是某些先进的外星科技一样，那个是天启用于转移身体建造的。
　　在金字塔中，里面矗立着天启的神像，天启就做在巨大的王座之上。而天启四骑士之一，操纵能量的长女人对着拿着刀士兵，使了一个眼色，示意他按照自己的话开始行动。
　　“伊芙，我的孩子。我要的东西找到了没有。”天启苍老的身体，仿佛枯树皮一样，一点光泽都没有，仿佛即将消亡了一样。
　　“哗啦！”在被天启称为伊芙的四骑士之一的女人，没有回答。
　　只是看着士兵拿着锋利的刀子，划破了躺在他面前的年轻男子身上。
　　当皮肤被割开的时候，一点血都没有流出，只是不到一秒，疤痕都瞬间消失了，甚至比起金刚狼的恢复力，不知道要高级多少倍。
　　“我的主人，我们问你找到了一具无视死亡的身体，只有你拥有他，就能够永远的统治这个世界。”伊芙恭恭敬敬的看着天启，神一样的天启，让他们都尽心尽力为天启做事情。
　　“打开他的zui，滴入我的血，我要再次强化他的力量。”天启用操纵着身体的分子，小心的从身上滴出了一滴血。
　　“咕嘟。”天启的血在天启的操纵下，滴入了恢复力强的变种人zuiba里，只看见天启的瞳孔变成了白色，他的身体恢复力和基因的力量，被提高到了最高的程度。
　　“马上开始仪式吧！”天启沙哑的声音中，露出了一丝的激动，永生的力量力量离他只是一步之遥。
　　（本章完）
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　amp;
　　lt;b
　　gt;
　　lt;/b
　　gt;
　　amp;
　　amp;
　　amp;

第076章：天启王朝的消亡
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245610/55641.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第077章：天启复苏
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245611/55642.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第078章：安雅
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245612/55643.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第079章：天启四骑士
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245613/55644.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第080章：拯救萝莉
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245614/55645.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第081章：求救
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245615/55646.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第082章：收留安雅
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245616/55647.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第083章：父子
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245617/55648.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第084章：史崔克的袭击
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245618/55649.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第085章:被改造的罗根
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245619/55650.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第086章：犹如神迹
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245620/55651.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第087章：琴的初战
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245621/55652.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第088章：想撬墙角的天启
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245622/55653.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第089章：无敌
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245623/55654.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第090章：结束
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245624/55655.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第091章：变种人资源分配
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245625/55656.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第092章：x战警：进化
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245626/55657.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第093章：托尼的恶名
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245627/55658.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第094章：幻影猫
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245628/55659.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第095章：安抚凯蒂
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245629/55660.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第096章：一个教训
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245630/55661.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第097章：查尔斯，闭嘴
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245631/55662.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第098章：托尼的到来
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245632/55663.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第099章：小插曲
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245633/55664.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第100章：罗刹女
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245634/55665.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第101章：x战警1剧情开始
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245635/55666.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第102章：装逼遭雷劈
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245636/55667.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第103章：安娜逃跑了
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245637/55668.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第104章：俘获罗刹女一只（嗯，附带罗刹女美图一张）
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245638/55669.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第105章：校园霸凌
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245639/55670.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第106章：埃里克来访
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245640/55671.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第107章：蝴蝶效应
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245641/55672.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第108章：唯一的办法
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245642/55673.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第109章：神盾局的来电
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245643/55674.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第110章：崔斯克与埃里克
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245644/55675.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第111章：神盾局的到来
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245645/55676.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第112章：与神盾局联手的查尔斯
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245646/55677.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第113章：一脸懵逼的冰人鲍比
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245647/55678.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第114章：脆弱的内心
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245648/55679.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第115章：埃里克与神盾局的交手
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245649/55680.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第116章：独眼侠
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245650/55681.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第117章：变种人才是世界的未来
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245651/55682.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第118章：被吊着锤的查尔斯
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245652/55683.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第119章：辐射纽约
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245653/55684.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第120章：动乱的纽约
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245654/55685.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第121章：乱象丛生
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245655/55686.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第122章：吹牛批
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245656/55687.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第123章：马克装甲设计
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245657/55688.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第124章：中式餐点
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245658/55689.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第125章：哨兵计划重启
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245659/55690.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第126章：执掌商业帝国的男人
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245660/55691.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第127章：不信任
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245661/55692.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第128章：保镖
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245662/55693.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第129章：算计
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245663/55694.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第130章：里德
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245664/55695.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第131章:苏珊
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245665/55696.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第132章：办公室avi？
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245666/55697.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第133章:sorry啊，有钱真的可以为所欲为
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245667/55698.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第134章：睡服她
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245668/55699.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第135章:强尼
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245669/55700.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第136章:哨兵机器人
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245670/55701.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第137章：国会的支持
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245671/55702.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第138章：年轻人就是冲动
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245672/55703.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第139章：天真的查尔斯
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245673/55704.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第140章：狡诈恶徒
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245674/55705.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第141章：齐天大圣孙悟空
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245675/55706.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第142章：膨胀的野心
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245676/55707.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第143章：动手
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245677/55708.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第144章：办法
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245678/55709.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第145章：死！
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245679/55710.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第146章：幻想洗脑
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245680/55711.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第147章：人类的防线
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245681/55712.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第148章：天剑局
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245682/55713.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第149章：一分为二的华盛顿
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245683/55714.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第150章：洗脑
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245684/55715.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第151章：尼克·弗瑞之死
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245685/55716.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第152章：准备建国
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245686/55717.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第153章：核弹为礼花
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245687/55718.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第154章：造陆
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245688/55719.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第155章：理想乡
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245689/55720.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第156章：大佬会议
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245690/55721.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第157章：熊猫外交
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245691/55722.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第158章：金箍棒
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245692/55723.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第159章：孙悟空
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245693/55724.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第160章：吉米
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245694/55725.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第161章：吸收异能
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245695/55726.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第162章：探索宇宙风暴
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245696/55727.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第163章：是石鑫风还是石乐志？
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245697/55728.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第164章：异能
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245698/55729.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第165章：邀请
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245699/55730.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第166章：末日博士
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245700/55731.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第167章：里德的坚持
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245701/55732.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第168章：无法扭转的的剧情
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245702/55733.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第169章：布鲁克林大桥
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245703/55734.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第170章：不配
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245704/55735.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第171章：变种人的乐园
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245705/55736.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第172章：跳梁小丑
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245706/55737.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第173章：猫戏老鼠
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245707/55738.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第174章：分解
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245708/55739.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第175章：微量的x基因
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245709/55740.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第176章：钢铁侠剧情开始
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245710/55741.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第177章：梭哈
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245711/55742.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第178章：警告
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245712/55743.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第179章：伊森
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245713/55744.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第180章：吃苦头
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245714/55745.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第181章：马克一号机甲
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245715/55746.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第182章：制造完成
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245716/55747.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第183章：还坐你的快乐吉普吗？
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245717/55748.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第184章：奥巴迪的邀请
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245718/55749.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第185章：托尼归来
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245719/55750.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第186章：新闻发布会
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245720/55751.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第187章：研发二号战甲
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245721/55752.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第188章：振金
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245722/55753.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第189章：准备试飞
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245723/55754.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第190章：机甲才是男人的浪漫
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245724/55755.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第191章：托尼才是真挂逼
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245725/55756.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第192章：三点
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245726/55757.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第193章：美国人民总有被害妄想症
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245727/55758.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第194章：五个嫌疑人
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245728/55759.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第195章：托尼：我就是钢铁侠
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245729/55760.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第196章：托尼：贾斯汀就是个低能儿
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245730/55761.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第197章：布朗斯基
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245731/55762.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第198章：绿巨人
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245732/55763.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第199章：托尼：这大块头的第三条腿呢？
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245733/55764.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第200章：憋屈的憎恶
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245734/55765.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第201章：招收浩克
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245735/55766.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第202章：变异人
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245736/55767.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第203章：‘能干’的小辣椒
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245737/55768.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第204章：听证会
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245738/55769.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第205章：真会玩
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245739/55770.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第206章：丧鞭
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245740/55771.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第207章：贾斯汀的野望
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245741/55772.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第208章：企业家是冷血生物
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245742/55773.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第209章：呵，女人
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245743/55774.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第210章：娜塔莎
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245744/55775.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第211章：小聪明
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245745/55776.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第212章：娜塔莎的办公室
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245746/55777.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第213章：根本无所谓
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245747/55778.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第214章：面见伊凡
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245748/55779.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第215章：贫穷限制了想象力
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245749/55780.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第216章：差距
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245750/55781.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第217章：修改记忆
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245751/55782.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第218章：妮妮？神特么的妮妮
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245752/55783.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第219章：博览会
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245753/55784.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第220章：蠢货
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245754/55785.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第221章：危机
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245755/55786.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第222章：耍小聪明是要不得的
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245756/55787.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第223章：我是雷神托尔
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245757/55788.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第224章：凡人，你这是在羞辱我！
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245758/55789.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第225章：精神医院
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245759/55790.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第226章：被忽悠瘸了
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245760/55791.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第227章：目瞪狗呆的托尔
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245761/55792.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第228章：托尔：说出来你可能不信，我被疯子给忽悠了
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245762/55793.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第229章：出院
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245763/55794.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第230章：雷神之锤
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245764/55795.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第231章：来自奥丁的干扰
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/245765/55796.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第232章：鹰眼
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800195/304381.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第233章：洛基
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800198/304383.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第234章：警告
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800202/304386.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第235章：果然!洛基和锤哥才是一对么!
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800205/304388.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第236章：见雷神
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800209/304390.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第237章：强者
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800213/304393.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第238章：寒冰宝匣
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800216/304395.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第239章：一个合格的国王
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800218/304396.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第240章：仙宫三勇士
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800223/304400.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第241章：这你老婆?
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800227/304402.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第242章：毁灭者
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800231/304405.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第243章：被吊打的仙宫三勇士
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800236/304408.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第244章：知错的托尔
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800238/304409.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第245章：雷神归来
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800243/304413.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第两百四十六章：借刀杀人
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800247/304415.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第247章：再次背叛
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800250/304416.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第248章：懵逼的雷神
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800255/304419.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第249章：金刚狼2
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800258/304422.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第250章：矢志田
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800261/304425.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第251章：惹不得惹
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800266/304428.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第277章集：英雄召集
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800271/304431.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

美第280章：美队
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800275/304434.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第281章：2复仇者联盟
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800277/304435.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

洛第282章：懵逼的洛基
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/800282/304438.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />
　　" class="imagecontent">

第283章：雷神降临
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24879103/1000572.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第284：兄弟反目
　　“计算一下我们躲避过去的几率!”
　　娜塔莎说完,随即就跟驾驶员一起在控制台上相互配合.
　　之后驾驶员脸色不太好看的说道:“几率大概是百分之二十%%.”
　　“什么时候命中过来.”
　　即使目前面临的情况有些危及,但是娜塔莎还是保持冷静,不见丝毫的慌乱.
　　“二十秒.”
　　驾驶员顿时说道.
　　“哈哈,我就知道你们没那么容易抓到我.”
　　洛基在这个时候有些嚣张的笑道.
　　“给我闭嘴!”
　　托尼戴上钢铁侠头盔以后,回头顿时冲他吼道,还顺便扬起了自己的拳头想要狠狠的教训一下他.
　　不过却是被斯蒂夫给拦了下来.
　　“现在没时间干这种事了!赶紧做好预防工作.”
　　毕竟是久经战场,斯蒂夫一下子就分析出眼前的局势,将机舱内的两个降落伞递给了驾驶员跟娜塔莎以后,然后打开飞机的机门.
　　“赶紧跳下去!”
　　斯蒂夫随即冲着娜塔莎说道.
　　“好吧,祝你们好运.”
　　娜塔莎跟驾驶员接过降落伞佩戴了以后,回头冲着带着洛基的托尼跟斯蒂夫说完,就跳下了机舱.
　　“跳!”
　　斯蒂夫说完也随即跟着他们一起跳了下去.
　　“砰!!!”
　　也就是在这一瞬间,那个…飞翔过来的锤子顿时打到了飞机的身上,顿时将整个飞机轰成碎渣.
　　“呼好险啊!”
　　托尼抓着洛基飞在半空中,心有余悸的望着爆炸的飞机说道.
　　“是么不过接下来尼克不会这么幸运!”
　　洛基看到这个飞机爆炸了以后,随即好像是突然想明白了什么,顿时阴狠的笑道.
　　“嗯”
　　托尼闻言愣了一下,旋即道:“你这话是什么意思”
　　“你看看你远处就知道了.”
　　洛基还是这么一副欠揍的表,托尼说道.
　　“是么”
　　托尼下意识回头望去,只见面前不远处一个黑点正以一个极为迅速的速度袭来.
　　正是方才击破飞机的那个锤子!“!”
　　托尼气的咒骂了一句,随即就在他说完这句话,还来不及反应的时候就被这个锤子击中!雷
　　神之锤!这正是雷神托尔的武器!砰!!强大的冲击力顿时将托尼给击飞,不过他的双手却是始终抓着洛基不放.
　　刚才的雷神之锤只是攻击到了托尼的钢铁侠战衣身上,洛基并没有受到什么创伤,只是受到了反震的波动有些胸闷而已,转眼就恢复了.
　　“该死的!这是谁干的”
　　好在托尼的钢铁侠战衣以研制开发到了马克九号,无论是攻击跟防御能力都得到了极大的加强,但是在雷神之锤的攻击下,胸口处的钢铁战衣还是被破坏的一大片,甚至隐约看出了里面的夹板里的线路.
　　嘭!托尼倒飞撞在了远处的一处大山上面,也就是这么一撞之下,托尼本来紧紧抓住洛基的手也顿时松了下去.
　　“嘿!”
　　洛基在空中一个翻滚顿时落到山上,然后目光炯炯望着半空中逐渐飞来的人影,随即双手掐诀,口中呢喃出一些晦涩的词语.
　　之后在他手中出现了一团散发出幽蓝色的光芒,然后在他的手掌之上顿时出现了一股巨大的吸引力.
　　“唰——”
　　一道破空声急促的从山顶的下方传来.
　　之间之前洛基所用的武器,那个…镶嵌着心灵宝石的短矛,身上散发出幽蓝色的光芒,犹如箭矢一般迅速的飞来,在几个呼吸间就落到了洛基的手中.
　　“弟弟.”
　　雷神托尔手持雷神之锤,从天空中落到地面上,望着眼前的洛基说道.
　　“你怎么来了”
　　洛基有些警惕的望着自己的哥哥,随即问道.
　　“我不管你来到这里要干什么,现在你只需要跟我一起回到阿斯加德,准备为你犯下的错误买单!”
　　托尔走到洛基的跟前,以一种劝告的语气对着洛基说道.
　　“我才不要跟你回去那,我费尽心思,千辛万苦好不容易才来到这里,我的计划才刚刚进行到一半,距离成功也没有多远了!决不能就这样放弃!”
　　洛基眼中突然迸射出一股强烈的野心以及不甘!他不愿意回到亚斯兰特,不愿意在那继续流放,过着在他看来极为屈辱的生活!他渴望权利!他渴望力量!他想要成为这个世界的王!在巨大的野心趋势下,再加上心中的愤慨,他,谎言于邪恶的神灵,洛基,怎么可能如此轻易的被托尔几句话就劝告回去哪怕他是洛基的哥哥!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第285章：托尼vs托尔
　　“胡闹!你知不知道你这样做是没有好结果的!我必须要将你带回去!接受阿斯加德的审判!”
　　雷神托尔这个时候突然伸出手臂,随即打在邪神洛基的肩膀上,目光炯炯的望着他.
　　在这样的眼神当中透露着严厉,还有对于弟弟的宠溺.
　　这个作为一个兄长对于弟弟的关怀,目的就是为了不让自己的弟弟走上歧途!“我可不相信什么审判!在这个世界上,唯有强者才有资格决定审判他人!我不想要再回到阿斯加德,我要在这里建立一个国家!”
　　“一个真正意义上的国家,属于我邪神洛基的国家!”
　　“而我,洛基!将会是这个世界的主人!”
　　“我将拥有无上的权利!不再会受你们任何人的支配!”
　　“因为”
　　“我是洛基!”
　　不料,在托尔说完这句话的时候,洛基的反应很是激烈.
　　“别再做梦了!这里不是你的家,你的家在阿斯加德!现在跟我回家!”
　　雷神托尔,拉了下洛基的手臂,想要现在就带着洛基回到阿斯加德.
　　“唰——”
　　“砰!!”
　　就在这个时候,一道急促的破空声突然从雷神托尔的背后响起.
　　紧接着一个盾牌以一种极为迅猛的速度,瞬间撞击在托尔的身上,发出一道沉闷的声响.
　　“刚才就是你攻击的我们”
　　米国队长斯蒂夫将飞旋回来的盾牌接住,随即从山上的一个高坡上跳了下来.
　　方才在托尔用雷神之锤攻击直升飞机的时候,在这里的不远处就是这座高耸入云的山峰.
　　而斯蒂夫也是在跳机的一刹那,就跳到了这个山上面.
　　直到他看到洛基的身影的时候,正要去追击,等了一下会就看到托尔来到洛基的面前跟他说话,看起来很是熟悉的样子.
　　而且再加上方才雷神托尔,斯蒂夫就在心里以为他的洛基一伙的人,前来营救洛基然后跟着洛基一起侵略地球.
　　但是,他不知道的是.
　　雷神托尔只是过来找弟弟的,想要带着他回到阿斯加德.
　　但是碰巧的是他来看到洛基被斯蒂夫一行人绑到了飞机上,就以为他们要对付自己的弟弟,想要伤害洛基,情急之下这次出手.
　　而这一切都只是误会而
　　已,但是现在可是说不清楚了.
　　“噗!”
　　托尔将嘴里的土吐了出来,然后手持雷神之锤,望着眼前的斯蒂夫说道:“这就是你的本事么趁我不注意的时候偷袭”
　　“你别忘了,刚才可是你先偷袭我们的!现在你反而还指责我”
　　斯蒂夫气极反笑,随即也话不多说,直接就动手,随手又是一个盾牌扔了过去!“雕虫小技!”
　　雷神托尔不屑的一笑,随即挥动手中的雷神之锤,对着急速攻击而来的盾牌,就像是在打网球一般,直接将其击飞.
　　这一击并不是胡乱的攻击,将盾牌击飞那么简单.
　　托尔不愧为雷神,阿斯加德的最强勇士.
　　这攻击的距离跟目标都把握的很好,将盾牌在他强大的力量面前,顿时到飞过去.
　　而盾牌飞向的人就是刚才攻击他的斯蒂夫!“哈!”
　　斯蒂夫间袭击而来的盾牌速度太快,当下脑子急速运转,在零点零几0秒的时间里顿时就分析出来自己肯定是躲避不了.
　　所以,就只能硬刚!随即斯蒂夫一个马步扎在地上,然后大喝一声,气沉丹田,做好防御的状态.
　　嘭!盾牌毫不意外的打在斯蒂夫的身上,顿时强大的冲击力将他冲退到后面的山壁上面,镶嵌出来一个人形的坑.
　　“哼!”
　　雷神托尔冷哼了一声,旋即就手持在雷神之锤缓步走到斯蒂夫的面前,随即扬起手中的雷神之锤,就要给他狠狠的来上一下.
　　“电弧脉冲炮!”
　　“嘭!”
　　然而就在雷神托尔正欲举起手中的巨锤打在斯蒂夫的身上的时候,一道闪烁出耀眼的光芒顿时击在他的身上.
　　这道光芒看似绚烂,美丽,实际上却是在它绚丽的表面之下,夹杂着毁灭的气息!在撞击到雷神托尔身上的时候,顿时就将他击飞,而在托尔倒在的岩石地面上,也因为这道电弧脉冲炮的威力巨大,顿时留下了一个半米高的坑.
　　“你还好吧冰棍队长!”
　　这个时候,托尼穿着受到了损害的钢铁侠战衣从一个山坡上跳了下来,然后望着一脸苦逼的斯蒂夫说道:“还好电弧脉冲炮还可以用,并没有受到多少损害.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第286章：惨败
　　只见托尼的钢铁侠战衣,马克九号因为刚才在半空中的时候被雷神托尔的一个雷神之锤攻击到.
　　刚才雷神之锤攻击直升飞机的威力他们也都是见识过的,不过好在托尼目前的钢铁侠战衣已经研制出了马克第九代,防御能力大增,要不然刚才雷神的全力一击,就足以让它报废.
　　不过,即使是这样,托尼现在战衣也是受损严重,在他的胸口处凹陷了一大块,不时闪烁出火花.
　　“别太得意了!凡人!”
　　雷神托尔颇有些狼狈的从地上站起来,随即瞪大着眼睛,望着托尼跟斯蒂夫怒道:“现在才正式开始战斗!”
　　话音刚落,随即就手持着雷神之锤,顿时冲上去.
　　“这些所谓的神灵都是这么狂妄么”
　　托尼轻笑了一声,旋即飞向半空,抬起手臂,又是一个电弧脉冲炮发动.
　　斯蒂夫也是从镶嵌在山壁上走了出来,还顺便捡起了自己的盾牌,准备给托尔来上一下子,已报刚才托尔攻击他的仇.
　　嘭!轰——几道惊天的轰鸣声顿时从山上响起.
　　火光声,攻击声接连不断的,就如同放炮仗一般的响起,络绎不绝.
　　“试试这一下你能不能接住!”
　　美队斯蒂夫一个疾步,趁着刚才托尼的电弧脉冲炮攻击完不久的空档,突然出现在托尔的面前,随即就用手中的盾牌狠狠的打在托尔的身上.
　　然而就在这千钧一发之际,托尔即使是刚才被托尼所攻击,身体也是受到了一些创伤,但是他的反应速度也是极快.
　　毕竟他活的时间也是极为的悠久,神灵的寿命可是要比凡人要高上许多的.
　　在阿斯加德他也是参与了不少的战斗,战斗的本能已经彻底的烙印在了骨子里.
　　随即就在这一刹那,顿时就是反应过来,直接就拿起自己手中的雷神之锤,挡在了面前,充当防御的武器.
　　砰!托尔在斯蒂夫这一击之下,步,旋即在他刚站定脚步的时候,托尼又是从半空中俯冲下来,随即扬起自己的铁拳,又是一狠的打在雷神托尔的身上.
　　“你们彻底的激怒我了!!”
　　托尔怒火中烧,在他大吼了一句之后,随即用手中的雷神之锤狠狠的用力打在地面上.
　　之间好似地震一般的强烈顿时荡漾而来!巨大的震动力,让斯蒂夫跟托尼的脚步不稳.
　　托尼还好,
　　见势不妙直接就是飞到半空中.
　　而斯蒂夫可是没有托尼这样飞翔的本事,脚步一滑,险些跌倒在地面上.
　　“呀!哈!!”
　　雷神托尔不知道什么时候突然出现在斯蒂夫的眼前,直接就是一锤打在他的身上.
　　好在美队的反应能力也不差,从刚才就一直将注意力放在雷神托尔的身上,在他冲到自己的跟前的时候,就赶紧将手中的盾牌挡在面前,硬生生的承受了他这一击.
　　砰!强大的攻击顿时又是将斯蒂夫击飞.
　　不过这一下子可是直接将斯蒂夫击倒在地.
　　司机托尔抬头,望着在半空中的托尼.
　　看着这个‘铁皮怪’在自己的面前晃来晃去,托尔顿时心中莫名的升起了不少的烦躁.
　　随即就将手中的雷神之锤当做是飞镖一般,直接抛向了停在半空中的托尼.
　　“我靠!又是这一招!”
　　托尼这次可是长了记性,随即赶紧发动钢铁侠战衣的机动装置,赶紧险之又险的将雷神托尔的雷神之锤给躲避了过去.
　　“哈哈,这次你可是没有那么容易的就能够打到我!”
　　说完,托尼还嘲讽一般的给雷神托尔比划了一个中指.
　　“是么你太天真的!”
　　托尔此时的脸上却是不见丝毫的慌乱,反而眼中当中带着一些嘲讽,望着半空中的托尼说道.
　　“怎么”
　　托尼见到托尔的这个表情顿时心中升起了不妙的感觉.
　　突然,后面有一道急促的破空声传来,但是等到托尼反应过来的时候已经为时已晚.
　　“哦,该死!”
　　只见托尼在回头的时候,就看到之前被他躲避过去的雷神之锤就好比是一个回旋镖一般,从不远处的空中顿时袭来,转眼将至.
　　“砰!”
　　雷神之锤准确无误的命中到了托尼的身上,将他背部的钢铁侠战衣给造成了极为严重的创伤.
　　不过所幸的是,并没有伤害到里面的托尼,毕竟钢铁侠马克九代战衣防御力还是很强的.
　　“是时候该结束这场闹剧了!”
　　“现在你们这两个臭老鼠还有什么遗言可说的”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第287章：误会
　　托尔将地上的雷神之锤一挥手之下,拿到了手里,随即漫步走到他们的面前.
　　斯蒂夫挣扎着爬了起来,脸上不见一丁点的慌乱,随即就这么凝视着雷神托尔,随即说道:“如果我是你的话,就不会在注意力全部都放到我们的身上,你应该去关注一下你的那个宝贝弟弟去哪里了.”
　　“什么!”
　　托尔一听,脸上顿时一变,随即回头一看,之间后面空荡荡的全部都只是山石而已.
　　哪里还见洛基的身影.
　　原来早在美队斯蒂夫前来攻击托尔的时候,洛基见识不妙就先躲在一旁的小山屯旁边,之后在钢铁侠到来,他们三人打成一团的时候,就赶紧一溜烟的从山上跑了下去,不见了踪迹.
　　而斯蒂夫他们这次的动手是洛基,早就在他跟钢铁侠行动去抓洛基的时候,就从神盾局
　　的情报哪里了解到了关于洛基的一切.
　　洛基是阿斯加德射神灵.
　　集邪恶与谎言而一身.
　　而他还有一个实力极为强大的哥哥,雷神托尔.
　　斯蒂夫在看到托尔手持雷神之锤,跟洛基的关系比较密切的时候,就顿时知道了托尔的身份,所以就叫了出来.
　　“该死!这个臭小子!回去了以后看我怎么收拾他!”
　　托尔顿时恼怒不已,他来这里的目的就是为了要将洛基待会家中,现在好不容易找到了洛基,结果又因为斯蒂夫跟钢铁侠托尼的搅和,让洛基跑了,这怎么能让他不生气呢“还有一件事,就是你在战斗的过程中不能够分心二用,要不然你就惨了!”
　　斯蒂夫不知道什么时候突然出现在了托尔的身后,随即扬起手中的盾牌,就要狠狠的打在雷神托尔的脸上.
　　此时的他哪里还有之前的那样的虚弱,看起来精神抖擞.
　　原来刚才耳朵虚弱只是斯蒂夫麻痹托尔的假象.
　　虽然斯蒂夫正直正义,但是他绝不迂腐!对于战斗当中的一些策略跟手段他可都是了解的,也不介意用一些战术来对付自己的敌人.
　　也正是因为这一点他才能在之前极为严酷的条件下,将无数狡猾凶狠的敌人送到了上帝面前,接受审判.
　　嘭!!斯蒂夫这一下子终于打到了托尔的脸上,没有给反应的空间.
　　旋即将托尔顿时打的在半空中翻
　　滚两下,直接倒在地上.
　　“呸!”
　　虽然这一下子极为的吃痛,但是托尔的身体素质毕竟是极为的强悍,随即弯腰站起身来,将口中的一口污血吐出,看上去有些狼狈的望着斯蒂夫.
　　“虽然是这样,但是你可不要为刚才你的阴谋诡计所施展的小手段得意.”
　　“现在,就是你的死期!”
　　雷神怒了!彻底的怒了!本来他都已经找到了洛基,眼看就要带着洛基回家,结果半路上杀出了个程咬金不对,是两个!不禁让洛基跑了,还伤害到了自己!他是谁他可是雷神!阿斯加德的战神!怎么能够受得了这样的屈辱呢!所以他现在的眼神之中泛起强烈且凶猛的怒火,望着斯蒂夫,随即将手中的雷神之锤紧紧的握在手里,就要发动他最强的一击!“看起来你们的第一件见面,气氛不是很融洽啊.”
　　然而,就在这个剑拨弩张的时候,斯密尔不知道什么时候来到了这里.
　　他突然站在雷神的后面,脸上依然带着灿烂的笑容说道.
　　“谁!”
　　托尔顿时大惊失色.
　　一个人能够不声不响的出现在自己的旁边,就已经说明他本身的实力极为的高深,自己竟然根本没有任何的察觉.
　　这就说明来人的实力,远远的在自己之上!“怎么了连我的声音都听不出来了么”
　　斯密尔似笑非笑的望着托尔说道.
　　“是你斯密尔!”
　　托尔再回头的瞬间一下子就看到了斯密尔,脸上顿时就是出现了欣喜的神色.
　　之前在雷神的剧情当中,他能够回到阿斯加德还是多亏了斯密尔的帮助,而且也是在这短短的时间之内,跟斯密尔建立了极为深厚的友情,没有想到此时在这里能够相见.
　　斯密尔跟雷神托尔打过招呼以后,然后看着站在不远处愣住了的斯蒂夫.
　　他拿着手中的盾牌本来想跟雷神拼命,没想到斯密尔突然出现,还跟雷神看上去很是熟悉的样子,顿时有些懵逼.
　　随即斯密尔还注意到,从一个山坑里爬出来,看上去格外狼狈的托尼,有些无奈的对着他们说道:“我想这一切肯定是有什么误会!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第288章：算无遗漏
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882230/1001194.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第289章：会议
　　“好了,现在皆大欢喜,我们也该回去了,可不能让他们等着急了,要知道现在约翰局长可就要愁的头发都快没了!”
　　斯密尔看看了一眼班纳手里就跟提着一个小鸡似的洛基,随即对着众人说道.
　　“哈哈,老哥,约翰他现在的头发都已经秃了!”
　　托尼这话一说,周围的众人都是哈哈一笑,顿时将本来有些尴尬的气氛缓和了一下.
　　“诶,我说你们不能把我们一直留在这里度夜吧”
　　黑寡妇从山上好不容易爬上来,在他的后面还跟着一个累的半死不活的驾驶员.
　　“看这天气,马上就要下雨了,我可不想变成落汤鸡.”
　　娜塔莎随即走到斯密尔的眼前,轻抚了一下额前的秀发,说道.
　　“哪怕是你淋湿了,也是一个美丽的极乐鸟,怎么会是一个落汤鸡那”
　　斯密尔待看到娜塔莎后,眼中随即露出一种莫名的意味,随即发自内心的赞美道.
　　而娜塔莎一听,脸上却是罕见的露出一片红晕,顿时有些扭捏.
　　“好了,我们的人员都齐了,是时候回去了!”
　　斯密尔说完,随即发动了瞬移,顿时就将所有人带走
　　神盾局
　　此时在会议室内,几个身穿黑色西服打着领带,一看就知道身份不凡的人围在会议室的圆桌前,正在议论着什么.
　　“好了,先生们,我觉得你们与其是浪费时间在这里研讨什么根本就没有什么意义的回忆,还不如派出几架2跟一支装甲师部队,以过去讲那些可恶的罪犯狠狠的教训一顿!打爆他们的牙!”
　　约翰突然站了起来,顿时一开口就让本来议论纷纷的议员们纷纷闭嘴.
　　然而,就是在声音短暂的停止一段时间以后,就有一名议员歪着脖子,邪看着约翰,随即说道:“约翰局长,我不知道你从一个普通的特战队员在如此短暂的时间内成为神盾局的局长
　　是怎么回事,但是明眼人一看就知道你肯定是搭载了火箭所以才这么容易的登上局长的宝座”
　　那名议员在说完这段话后,停顿了一,缓缓的从椅子上站了起来,微眯着双眼,望着坐在那里宛如,泰山一般的约翰,无所畏惧的说道:“据我所知,那个…来自好像是斯什么阿斯加德的外星神灵突然从神
　　话历史中蹦了出来,接着就出现在了你们神盾局
　　的内部,将极为珍贵的宇宙物质给抢走了”
　　“诶,对了,貌似还控制的几个手下!”
　　这名议员边说边走,转眼走到了约翰的跟前,然后随即低头望着约翰正瞪着他的大眼睛说道:“这些事情可都是你的失职啊!你应该为此付出全部的责任!”
　　约翰闻言,不由自主的攥紧了拳头,忍不住想要给眼前这个丑恶的人给他来上一下子.
　　唰——噗!“嗨约翰,没有等着急吧!这次我们出去可是将你说的那个疯子给抓到了!”
　　斯密尔带着众人顿时出现在了约翰的面前,随即继续说道:“还有他那个镶嵌着荧光棒的玩具也到手了.”
　　吧嗒!斯密尔说完,就将洛基那个…镶嵌着心灵宝石的短矛像是垃圾一般扔到了会议室的桌子上.
　　“额”
　　不只是约翰被突然出现的斯密尔吓了一跳,就连在场的众多议员也都是吓得不轻.
　　我的乖乖!!啊!这什么情况从哪冒出来的这么多人不过有些眼力尖的议员还是在愣神了一会之后,就认出来了这个一脸灿烂笑容的人,正是风头正盛的变种人之王,斯密尔!“你把他抓到了这么快”
　　约翰在短暂的失神之后,立即就反映了过来,在看到已经变回正常人类的班纳看押的洛基的时候,顿时欣喜的说道.
　　本来他对于斯密尔还是有那么一些不放心的,虽然他的实力很强但是从见面开始到他脑洞大开的组建联盟,他一直都是在旁边围观.
　　虽然感觉他有那么一些的不靠谱所以也担心他去抓捕洛基会出现什么变故.
　　但是看到他不出手则已,一出手就直接将这个从出场就让自己灰头土脸的混蛋给带了回来,顿时就对斯密尔另眼相看.
　　不愧是理想乡的国王的,这本是可真不是盖的.
　　“那个…,不好意思先生,打断一下我想请问一下,洛基既然已经被抓住了,那之前他控制我神盾局
　　的几名特工,是否找到了他们的踪迹那”
　　这个时候一个戴着墨镜的男子在约翰的旁边说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第290章：解决方案
　　这个戴着眼镜的议员就坐在约翰的旁边,此时他就这么近距离的跟传说中的斯密尔在旁边说话,顿时也是觉得压力太大.
　　虽然斯密尔看起来人畜无害的样子.
　　“被洛基控制的特工”
　　斯密尔望向他,目中有些疑惑的问道,随即突然反应过了.
　　他说的人应该是鹰眼吧!这可是复联的六个66超级英雄之一啊!“这个先生,我并没有冒犯之意,我只是担心他们安全而已,毕竟无论是巴顿高级特工,还是塞尔维格博士,都是我们神盾局
　　不可多的人才!我们也不想就这么失去他们.”
　　这名带着墨镜的男子鼓起勇气说完,目光下意识的看向斯密尔,生怕自己询问的话语,让斯密尔感到任何的不耐.
　　斯密尔楞了一下,随即反应过来,然后目光顿时望着他,笑着说道:“现在邪神洛基这个罪魁祸首都被抓住了,还怕其他的事情干什么放心吧,有我们在,不会让鹰眼跟博士收到伤害的,他们只是暂时被控制了而已,只要找到他们唤醒就好.”
　　斯密尔的这段话说完,这名戴着墨镜的男子顿时松了一口气.
　　随即他心中顿时就觉得这个传闻中无比可怕的斯密尔,也并不是那么的可怕跟恐怖,相反,反而极为的有内心跟礼貌.
　　“很感谢您的帮助,斯密尔先生,我的名字叫做菲尔,神盾局
　　高级特工!”
　　菲尔望着斯密尔笑着说道.
　　“菲尔”
　　斯密尔闻言楞了一下,这个自称之为菲尔的人在原著当中可是跟尼克还有皮尔斯的战友,是神盾局
　　的高层之一啊.
　　“现在我想你应该没有什么问题了吧.”
　　约翰在这个时候笑道对着刚才责难的他的议员说道.
　　眼前的这个议员也是在斯密尔他们出现,再也没有刚才的那么神气,此时他要不是自己混迹于政坛多年,有着较好的定力的话,估计刚才在斯密尔他们出现的时候,就会吓得跌倒在地上.
　　“那个…貌似现在没有什么问题了!”
　　这名议员不好意思的说道,然到自己的作为.
　　斯密尔这个时候对着约翰说道:“好了,这个疯到了,接下来你要怎么办那”
　　“当然的是讲他关押起来,然后问出他到底有什么阴谋,从而”
　　“我反对!”
　　约翰的话还没有说完,就被雷神托尔打断,之间托尔突然从后面走了过来,随即目光炯炯然后用毋庸置疑的语气对着约翰说道:“嘿光头佬!我的弟弟应该跟我回
　　到阿斯加德接受审判,而不是在这里跟你们浪费时间,而且你们也没有权利关押我阿斯加德的神灵.”
　　“你又是谁”
　　约翰眼中流露出一丝疑惑,望着托尔随即问道.
　　他毕竟上任不久,有很多神盾局
　　隐秘的资料没有来得及查看,再加上上次托尔来到地球的时候,因为斯密尔的缘故,搞出来的动静并不是很大.
　　“我是阿斯加德的雷神——托尔!”
　　托尔在听到约翰的问题以后,随即在他的脸上不禁流露出一丝自负的神情.
　　“跟这个叫做洛基的看起来似乎是一个精神病院跑出来的.”
　　约翰不以为然的说道,哪怕他面对的是一位活了几千年的神灵,他的眼神当中也是并没有流露出丝毫的畏惧之色.
　　“你胆敢侮辱神灵!你要为此付出代价!”
　　虽然上次托尔在刚到地球的时候,被抓进了精神病院,但那…会也正是因为他刚刚达到地球,人生地不熟,在加上体内的力量被禁锢,看上去就跟常人没有什么两样,还有就是他的雷神之锤也没有找到,于是才遭受了这么一遭.
　　但现在不同,他的实力可是完全恢复,并且在雷神之锤的加持,就自然让他的力量更为的强大!所以,也就有自己的底气.
　　“好了两位,现在不是在计较这个的时候,不管怎么样,洛基毕竟是给这里造成了一定的麻烦,更何况麻烦到现在还没有解决那.”
　　就在他们二位火药味十足的时候,斯密尔突然走了过来说道,待他说完的时候,还回头意味深长的看了一眼被绑住双手的洛基.
　　“斯密尔,那你说该怎么处置我弟弟.”
　　雷神托尔对斯密尔极为的信服.
　　他虽然有些鲁莽,但绝不是一个胡搅蛮缠的人,更何况斯密尔在上次还帮了他一个大忙,这就让托尔在心里一直对斯密尔充满了感激.
　　“我觉得,还是先把洛基关起来再说,到时候再瓦解他的阴谋,解决完隐患了以后,你们也好会到阿斯加德.”
　　斯密尔望着托尔,笑着说道.
　　在斯密尔这看似平淡的语气中,却是似乎有着一股魔力,顿时让托尔冷静下来,随即就凝视着斯密尔的眸子,说道:“我相信你,斯密尔!那好,就按照你说的那样去做吧!”
　　雷神托尔这就是答应了!“好了局长,该给洛基安排一个上等的套房,让他在哪里度个好假!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第291章：耿直的托尔
　　“想好了,弟弟!”
　　托尔隔着一道特制的玻璃,望着做在里面愣神的洛基说道.
　　“”
　　洛基低头不语,只是在不被托尔注意的角度里,眼珠第六乱转,不知道他在想什么.
　　“我知道你一直要强,一直想要拥有属于自己该有的权利跟地位但是你应该做好你自己,而不是应该剑走偏锋,走上了极端!”
　　托尔见到洛基不说话,但是也并没有放弃劝说,反而向前一步,走到了特制玻璃的面前,凝望着里面的洛基.
　　“我这么做都是为了你好,你本来就不该出现在这里的,这里再好,也不是你的家,而你的家只有一个!那就是我们的阿斯加德!”
　　“你应该跟我一样,想一个真正的阿斯加德勇士一般!扬起手中的武器,去将那些胆敢冒犯我们的额杂碎砍碎!”
　　“”
　　雷神托尔一直在:玻璃前,对着里面的洛基劝告,希望他能够浪子回头,可见托尔对这个弟弟的感情不是一般的深厚.
　　洛基此时突然抬起了头,环顾了一周之后,嘴角露出一丝不易被人察觉的冷笑.
　　“哥哥,你说的这些都是真的么”
　　在看向托尔的瞬间,洛基就好像变了一个人一般,不见刚才的阴冷,反而在他的眼眶之中有些湿润,有些犹豫的问道.
　　“是的!我是你的哥哥,怎么可能骗你那!”
　　托尔见到洛基终于肯跟自己说话,顿时在他看起来极为憨厚,彪悍的脸上露出一丝笑容,极为的灿烂,开心.
　　“那我该怎么办呐!!!”
　　洛基在说完这句话的时候,好似极为的痛苦,感觉他正在备受着煎熬.
　　“我该怎么办我现在可是被困在了这里!我对他们做出的事情在他们看来又是如此的过分!”
　　“我毕竟跟你一样都是阿斯加德人,他们会该怎么处置我”
　　洛基在说这些话的时候,是陷入迷途的羔羊一般,让人光听就是觉得无比的凄凉.
　　“不会的弟弟!你在这里不会有事的,是暂时关押你一段时间而已!而且我跟斯密尔还是朋友,有他在,没有人能够伤害到你的!”
　　托尔看到自己的弟弟现在如此的,痛苦,心中顿时一疼.
　　“那他们这是在干什.
　　将我关押在这个监狱里么”
　　洛基突然站了起来,随即用一种极为悲愤的语气对着托尔说道:“我可是你的弟弟啊!也是阿斯加德的战士,怎么可以受这样的屈辱那”
　　托尔闻言,神色一动,也是有些心痛的望着洛基:“这只是暂时的,等事情过去了以后,我就带你回家,怎么样”
　　“回家”
　　洛基一听这话,声音顿时有些哽咽,随即走到玻璃的面前,望着只是跟着自己隔着一层玻璃的哥哥托尔说道:“我想要现在就回家,好不好”
　　“这次我保证我会老老实实的,绝对不会再惹事生非了!”
　　洛基在说完这句话的时候,就一脸希翼的望着托尔.
　　“这”
　　见到洛基如此,托尔顿时有些犹豫.
　　“哥哥!难倒你真的就忍心让我在这里被他们一直关押到不知道什么时间么就在这个鬼地方!”
　　洛基随即说道.
　　哥哥托尔一听洛基叫自己哥哥,顿时愣住了.
　　这个称呼,不知道到底有多长的时间洛基没有这么称呼自己了.
　　想想那还是在他们都是孩提的时候,没有考虑权利,利益,也没有被膨胀的野心冲破头脑的时候吧那个时候,也是雷神托尔自认为最为幸福的时光托尔闭上眼睛,将眼中的湿润顿时极力的收缩而进眼眶,不让眼泪流下来.
　　随即片刻后,骤然睁开了眼睛,好似下定了决心一般,随即对着洛基说道:“好的弟弟,我这就带着你回家”
　　说完,托尔就随即走到这哥房间的一个控制台上,看着眼前的控制装置,心里还是有些犹豫,到底自己该不该这样做.
　　但是在回头看到玻璃里的洛基,正以一种充满希望的眼神望着自己的时候,终是心中一软,顿时将关押洛基的装置关闭.
　　“隆”
　　只见在托尔在按下开关的瞬间,关押洛基的特制玻璃随即向上升起.
　　洛基,被放了出来!“走吧弟弟,跟我回到家!”
　　托尔随即走到洛基的面前,拍了下的他肩膀,随即转身就要带着他出去.
　　“好的我这就跟你回家!”
　　洛基在托尔转身的瞬间随即说道,只是此时他眼中的阴冷并没有被托尔看到.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第292章：突袭
　　此时,神盾局
　　一间装饰颇为具有气场的房间内.
　　房间内播放着最近流行的音乐.
　　斯密尔翘着二郎腿,将杯中上好的红酒一饮而尽.
　　“算算时间,洛基应该是正在利用托尔,潜入神盾局
　　内部,当一个卧底来窃取技术吧”
　　将手中的红酒杯放下,斯密尔的眼神极为深邃的望着窗外的夜空.
　　良久.
　　斯密尔随即起身,伸了个懒腰,好似呢喃自语,又好似对着玻璃窗上自己的倒影,看似无意的说道:“宇宙人齐格瑞人么不知道你们的实力会有多强”
　　在原著中,最后因为钢铁侠托尼带着核弹直接就炸毁了齐格瑞人的老巢,宇宙人群龙无首,,从而被联盟击败,拯救了地球.
　　斯密尔现在的实力已经站在了地球的顶端,在系统的帮助下,已经采集了不少漫威英雄们的基因.
　　更是在建立了理想乡的时候,获得了国内所有变种人的基因.
　　现在他,实力极为强大!可以说已经很难以找到与其对抗的对手了!这不禁让斯密尔的心里不由自主的生出一种高处不胜寒,,难以觅敌手的失望.
　　你可以说他故意矫作,也可以说他得了便宜又卖乖.
　　但是不可否认的是,假如等你到了那个地步的时候,恐怕你也会觉得有些无趣.
　　就好比曾经在跟朋友熬夜在玩的游戏一样,整天就琢磨这一关该怎么过去,该怎么消灭但是突然你有了一个作弊器,堪称无敌碾压一般的轻易就通关了之后.
　　虽然刚开始的时候,会觉得很爽,很过瘾.
　　但是在不久以后,就会发现少了些什么或许,少了的只是,那种…靠自己赢得胜利的成就感吧另一边,被洛基控制的鹰眼正坐在一个装甲车上,在他的身后的车厢里是两排端坐着的特战人员,各个手持一把步枪,严阵以待.
　　“接下来,就是我们的舞台了!鹰眼的目中突然露出一股黑色的光芒,语气有些冷道,跟他没被洛基控制之前判若两人“洛基!你在干什么!”
　　雷神托尔被洛基坑到了刚才关押洛基的地方,看着被自己放出来不久的洛基,在眼前的一个控制机器面前不知道在捣鼓着什么,顿时有些疑问的吼道.
　　然而就是托尔刚刚意识到洛基的表现不同寻常的时候,洛基却是已经成功的将技术窃取到手,随即望着托尔,顿时在他的嘴角泛起一丝冷笑.
　　“当然是搞事情了!”
　　话音刚落,就见到洛基拿起那把刚才他刚跟托尔取回来的短矛,催动了心灵宝石的效果!“住手!你不能一错再错了!”
　　托尔顿时着急的拍打着玻璃,但是毕竟是他被关在了里面,此刻已经为时已晚.
　　“呵呵”
　　接着在洛基手中的幽蓝色能量不断注入的时候,洛基的心灵宝石已经催动完成,此时他的脸上也是露出了一丝奸计得逞般的奸笑.
　　“看来我真该听斯密尔的话,让你老老实实的待在哪里!我真不应该竟然放出来!”
　　托尔顿时懊悔不已,接着看着远处还在:发笑的洛基,心里就顿时是气不打一处来.
　　“嘣!”
　　随即洛基一挥手之下顿时将面前的一座大门打开,然后随即起身缓步而去,旋即就在他即将离开这里,走出大门的时候,回头看了一眼托尔.
　　“这次换做你,老老实实的待在里面吧!哈哈!”
　　“你!”
　　托尔被洛基气的咒骂了一声.
　　本来以为洛基是真心悔过,没有想到却只是在利用托尔,这实在是让托尔极为的气氛.
　　该死!我这个当哥哥的怎么了我这个弟弟是谎言跟邪恶的神灵了呢!“嘭!!”
　　鹰眼带着他的一班特战人员顿时冲进神盾局
　　大楼,随即就是一个微型导弹发动,顿时在一道剧烈的爆炸声中,狼烟不断.
　　“我需要找到洛基,并用宇宙魔方组装装备,打开传送门,你们要给哦我吸引住他们的注意力.”
　　塞尔维格博士手提着装着宇宙魔方的特制保险箱,对着鹰眼说完,就随即带着两个特战人员潜入了神盾局
　　他们在之前就是神盾局
　　的高层人员,对于自己简直不要太熟悉,所以很是容易得劲就可以潜入进去.
　　“伙计们,开工啦!”
　　鹰眼望着塞尔维格离去的背影,随即对着严阵以待的特战人员们顿时喝道.
　　“遵命,长官!”
　　众人齐声喝道,随即就展开行动,对神盾局
　　发起了猛烈的进攻!“你们是什么人竟然胆敢进攻神盾局
　　!”
　　一个体型彪悍的黑人突然从地上爬起,他刚才因为躲避微型导弹,现在看上去极为的狼狈.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第293章：传送门开
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882235/1001195.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第294：齐塔瑞人降临
　　“没有问题!我义不容辞!”
　　众人点头随即点头,接着斯蒂夫还有黑寡妇娜塔莎,绿巨人班纳,鹰眼克林特巴顿都随即一脸坚定的望着斯密尔.
　　“托尔,你还没有想好么”
　　望着站在一边犹豫不前的托尔,斯密尔问道.
　　托尔凝视着斯密尔的眼睛,看到那里面充满了信任跟友情,神色顿时一动.
　　“我雷神托尔,愿意与你们一起面对这次的危机!”
　　旋即说完,托尔也是脸上露出果断之色,随即上前一步与众人站在一起.
　　复仇者联盟,人员正式集齐!“来让那些外星的生命知道我们的厉害吧!一定要让他们后悔来到这里!”
　　斯密尔望着众人,随即在他的脸上也是罕见的露出一种狂热,旋即说道:“因为这里是地球,是我们的家乡!该滚的人们是他们!”
　　“复仇者联盟,出击!”
　　斯密尔顿时一声大吼道.
　　“喝!”
　　众人的情绪也顿时被斯密尔刚才的一席话给调动了起来,只觉得自己体内的热血正在沸腾,好似那火焰一般,不断的燃烧
　　“哈哈哈哈”
　　在宇宙的某处星空中,一个身穿类似中世纪盔甲的宇宙人望着前方巨大的空间传送门顿时张狂的大笑.
　　“洛基他总算是完成了任务打开了传送门!”
　　“接下来,那颗美丽的星球,就该有我们齐塔瑞人来接管了!”
　　他站在一处极为高耸的山顶上面,暗绿色的眸子中流露出一股极为可怕的欲望,随即他将手中的权杖狠狠的向前一挥,随即用一种极为雄厚的声音,大声吼道:“我齐塔瑞的勇敢的战士们啊!现在就是见证奇迹的时刻!在这个时候也正是你们用尽全身力量去战斗的时刻了!”
　　“现在,给我冲过去!尽情的弱小的生命吧!”
　　齐塔瑞人的统帅说完这句话以后,顿时在他的身后无数的大军.
　　乌泱泱的一片,皆是相貌凶狠,皮粗糙无比,皆是暗绿色的眸子中散发着嗜血的光芒.
　　他们每人驾驶着一个飞行器械,顿时蜂拥而至的进入到了传送门中.
　　“哈哈哈哈我的大军终于到了!”
　　洛基状若疯癫的望着从传送门里不断出现的宇宙人大军,兴奋的说道.
　　斯密尔跟复仇者联盟的六位超级英雄站在广场上面,望着不断从天空中出来的外星人大
　　军,不由的皱了下眉头,旋即下令说道:“接下来将要面临外星人的进攻,各位听我吩咐,做好战略上的部署!”
　　“米国队长斯蒂夫,负责救人,不让周围的人民受到伤害!”
　　“钢铁侠托尼,负责火力输出!”
　　“鹰眼巴顿,负责远程支援!”
　　“雷神托尔,负责范围清场!”
　　“绿巨人班纳,负责对付厉害的敌人!”
　　“而黑寡妇娜塔莎,额你就负责协助他们吧!”
　　“是”
　　斯密尔刚刚下令说完,诸位英雄都是答应了一声,顿时就行动.
　　只有黑寡妇娜塔莎一脸幽怨的望着斯密尔,顿时有些无语.
　　“别这个眼神望着我,你只是一个普通人,比起鹰眼都要弱不少的普通人.”
　　斯密尔尴尬的笑了笑,随即对着黑寡妇娜塔莎说道:“接下来的战斗很是危险,你也要学会保护你自己才行.”
　　“这就是你找我过来的目的么充当一个花瓶”
　　黑寡妇顿时不满,撇着嘴,一脸幽怨的望着斯密尔.
　　要不是打不过他,黑寡妇恐怕早就上去狠狠的将斯密尔按在地上反复的揉捏!“额”
　　说实话,被问到了这个问题斯密尔也是极为的尴尬.
　　毕竟黑寡妇是漫威当中少数没有异能,并且本事极大成为超级英雄的.
　　从她不久前在遇到鹰眼巴顿的时候,靠自身的实力就将巴顿唤醒,彻底的从邪神洛基的控制下恢复过来,就足以见她的本事.
　　但是斯密尔毕竟还是有些私心的,生怕娜塔莎遇到意外,所以才不愿意让她上战场.
　　不过在看到娜塔莎坚定的眼神之后,斯密尔顿时就被触动了起来.
　　貌似在原著当中,娜塔莎好像也并没有什么事情.
　　而且别说是现在对抗外星人,就只在之后遇到更多的危机的时候,娜塔莎也是并没有受到多少的伤害.
　　想到这里,斯密尔随即也就是释然了.
　　毕竟像是黑寡妇这样在漫威剧情当中拥有主角光环的人,怎么可能就这么简单的受到伤害那随即斯密尔就对着娜塔莎说道:“好吧,刚才是我的错误,我向你道歉,现在就请你也一起参加战斗,保卫我们的家园吧!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第295章：�绞豪材�
　　娜塔莎听到了斯密尔说的这句话以后,顿时觉得有些意外.
　　毕竟斯密尔的身份可是理想乡的国王,并且还是全世界公认的最强变种人,堪称是变种人之王.
　　他的实力可是站在这个世界的顶端.
　　而就是这样的一个人,竟然会为了她而放下自己尊贵的身份,而向娜塔莎道歉.
　　这简直就是出乎了娜塔莎的想象.
　　这就好比一个国王会因为自己的一个口误,向心里有些不舒服的平民道歉一样,简直就是不可思议的事情!望着斯密尔一脸的认真,在他的眼神当中娜塔莎也是从内心里感觉到了真诚,不禁心中一动,随即说道:“你不必这么说的只要能让我参战就好,毕竟我可是不差的!”
　　娜塔莎轻哼一声,加入了战斗.
　　斯密尔耸耸肩,双目露出一丝冷色,注视着这些齐塔瑞人,淡淡的说道:“好了,该开始干活了!”
　　斯密尔说完,然后望着这些齐塔瑞人最多的地方,随即瞬移了过去.
　　另一边,米国国家会议室内.
　　现任的总统正跟着一群议员,双眼盯紧了面前的屏幕.
　　在屏幕里面正在实时播放着目前反生的一切.
　　出了这么大的事情,他们自然也不会忽视.
　　“马上给哦我调集军队,前去镇压!我不管他们这些怪物是怎么过来的,又是什么人!但是绝对不能让:那里的人民收到伤害!”
　　总统立即着急的对着一名议员说道.
　　“可是总统先生,我们军队要赶到那里的话最快还需要一个小时,只能派出速度最快的战斗机过去支援!”
　　一名议员突然说道.
　　“那就跟我快去!那不成自打电话么”
　　总统顿时恼羞大怒的说道.
　　“另外约翰这个家伙现在在他不是已经找到了斯密尔,组建了一个什么联盟么他们人那”
　　总统随即极为气愤的.
　　起来他貌似也对约翰这个人极为的不满意.
　　“这个总统先生,你说的人是不是他们”
　　然而就在总统的话音刚落,一名议员突然身后指着面前的屏幕说道.
　　总统一听,顿时有些疑惑,随即转过身去,望
　　着后面的大屏幕,顿时愕然.
　　只见在屏幕的里面顿时闪烁出几个人影,动作迅速的讲一个个在空中驾驶飞行器的外星人给打了下来.
　　“这是钢铁侠托尼,他研制出来的马克号战衣我们至今都没有研制成功!”
　　一个戴着眼镜的议员说道,说完还极为眼热的望着托尼身上穿着的钢铁侠战衣.
　　“这该不会米国队长斯蒂夫吧他苏醒了”
　　一名头发发白,看上去年过花甲的老议员顿时说道.
　　,“这是绿巨人浩克他不是娶了罗斯将军的女儿到了斯密尔的理想乡生活了么”
　　“”
　　顿时在场的众多议员,望着在城市里跟无数的齐塔瑞人对抗的复仇者联盟的成员顿时惊呼道.
　　“看来这个叫做约翰的人,还真是有点本事啊!竟然能让斯密尔同意了他的结盟,找来了这么多强大的人类!”
　　总统目光炯炯的望着屏幕上的战斗,顿时有些满意的说道.
　　突然,他似乎是想起来了什么,顿时问道:“不是说理想乡的国主也同样是过来了么怎么没有见到他的人那”
　　这话一出,在场的众多议员纷纷侧目,然后你看看我,我看看你,显然也不知道斯密尔为什么没有出现.
　　他们对斯密尔的实力可是知道,拥有复制能力的变种人!可以轻易地复制所有人身上的异能,并且还研制出了神奇的药剂改善了变种人的缺陷.
　　要是斯密尔能够加入战场的话,绝对会以一种摧枯拉朽,,般的实力,将所有的外星人大军击溃!罗斯将军不屑的撇了撇嘴,说道:“如果不是托尼也是米国人的话,你真的以为就凭神盾局
　　的人,能够请的动他而且人家出手也不是没有条件的,条件就是宇宙魔方和洛基的权杖.”
　　“这不可能,这些东西,我们不可能给他.”
　　总统直接说道.
　　“不给你真的能够不给吗这些外星人,人类的军队可阻拦不了.”
　　罗斯将军幽幽的说道,煞笔!米国还没有统治全世界呢!人家的身份比你还尊贵,没有条件人家凭什么帮你的忙吔屎啦你!看无下划线版小说请下载99小说网

第296章：活在梦里吧你
　　“我的大军已经到来,我统治地球,成为新世界的王者的日子,指日可待!”
　　“到时候,我看谁还敢反抗我的意志!现在无论是谁敢阻挡哦我前进的步伐,我都会将他踢碎!”
　　邪神洛基站在高楼上,望着从传送门上不断涌现出来的齐塔瑞人,极为张狂的大笑.
　　“你怕不是活在梦里吧”
　　然而就在这个时候,一道不合时宜的声音顿时从洛基的后面响了起来,顿时让他心中一惊.
　　旋即赶紧转身望去,只见斯密尔不知道什么时候突然出现在这里,他的脸上挂着一种莫名其妙的笑容,双眼直勾勾的看着自己.
　　不知道为什么,洛基在看到斯密尔的这个眼神的时候,心里突然升起了一种不妙的感觉.
　　“你的名字应该叫做斯密尔吧”
　　洛基皱眉,随即望着斯密尔缓缓的说道.
　　之前他被抓住的时候,也见到过斯密尔,通过周围人对斯密尔的态度,就知道斯密尔应该是他们这些人的首领.
　　就算不是,那也应该是一个极为的具有身份的人.
　　要不然为什么那些实力强大的家伙会对眼前的这个叫做斯密尔的人如此的尊敬.
　　哪怕是他那个一向自负高傲的哥哥,雷神托尔也是对斯密尔极为的信服,这就让洛基的心里极为的意外.
　　“对啊,就是我,看来这次你又从你哥哥的手底下逃走了,不得不说你真是一个好演员,要是在这里演电影,绝对会是下一届的影帝.”
　　斯密尔望着这个时候已经穿上了类似于中世纪盔甲的洛基,揶揄的说道.
　　“影帝”
　　洛基一听斯密尔的话楞了一下,显然不明白斯密尔到底在说什么,但是还是注意到了斯密尔眼中的意思轻蔑,随即就是有些不悦的说道:“你来这里,是为了阻止么”
　　望着眼神逐渐凌厉的洛基,斯密尔却是有一丝的不安,相反,他反而是笑了起来,随即就对着洛基说道:“阻止不,我只是想看看你能什么样的花招!”
　　听到斯密尔的这个后,洛基目光顿时就是一凛,片刻后,在他的嘴角突然泛起了一丝邪笑.
　　“你的实力我可以感受的到,你不得不说你很强,我承认我在面对你的时候,我定然不会是你的对手”
　　“但是
　　再加上我的大军,那可就不一定了!”
　　“你在厉害也不过就只是一个人而已,双拳难敌四手的道理你也是明白的!”
　　“不如你就加入到我们怎么样愿意与你共同的统治地球,到时候你我皆是这个新世界的王!”
　　邪神洛基目光炯炯的望着眼前的斯密尔,随即极为具有气势的说出了这样的话来,以此为条件想要劝说斯密尔加入到他们之中.
　　不料,斯密尔闻言却好似是听到了什么好笑的笑话一般,突然发笑了起来.
　　“哈哈哈你可真是幼稚到了可爱!我都不知道该怎么说你了!简直太好笑了!”
　　好像刚才洛基的话触动了斯密尔的笑点,顿时让斯密尔捧腹不已.
　　“你笑什么!”
　　洛基顿时气急败坏的质问道,并且自己下意识的握紧了手中的长矛,恨不得现在就要给斯密尔来上一下,狠狠的教训他一顿.
　　洛基不明白,明明自己都已经许诺给斯密尔如此极具诱惑的条件,按理来说一般人听到以后定会欣喜不已,对自己感恩戴德,随即就加入自己的阵营.
　　要么就是一脸愤怒,装作什么大义凛然的样子,然后就好像占据了道德的这一边,随即开口职责着自己.
　　但是斯密尔的这种情况洛基还是第一次遇到.
　　实在是太反常了.
　　“我笑你在跟别人谈条件的时候,要先了解一下情况,然后再讲谈条件的筹码拿出来.”
　　斯密尔笑的眼泪都快出来了,然后耐着性子个洛基解释道.
　　“你对我的实力一无所知!知不知道如果我想要统治这里的话,你们根本就进不来这里,更何况我现在过得日子也很是舒服”
　　“哦,对了!忘了告诉你,我现在可是一个国家的国王,这个国家是我一手建立起来的,有个很好听的名字,叫做理想乡!”
　　“在我的国家里面,随便有个人出来就能轻易的将你们击败!你费劲周章带过来的大军,在他们的面前根本就不算什么!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,随即一脸讥讽的望着脸色发黑的洛基说道:“所以你觉得我会答应你的条件么”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第297章：宠弟狂魔托尔
　　“真要是就这么答应你的话,我才真的就是脑袋进水了那!”
　　斯密尔再说完这句话的时候,也是一脸无所谓的样子,顿时就是将洛基气的咬牙切齿.
　　斯密尔这个人说实话还是有一些咸鱼的心态的.
　　早在之前在战警剧情当中,在查尔斯跟万磁王埃里克分道扬镳让他做出选择的时候,斯密尔的态度就是保持中立.
　　两不相帮,谁也不得罪!即使实在斯密尔采集了不少强大威力的基因之后,也并没有什么野心想要统治地球,成为一个什么全世界人民的王的念头.
　　要不是之前神盾局
　　的前任局长尼克悍然发动了哨兵计划,想要将所有的变种人都给消灭,并且妄图进入到斯密尔的家中,趁机害死斯密尔.
　　也会让斯密尔如此的愤怒,直接将华盛顿劈成两半,最后利用自己操控原子的能力在海洋上凭空造了一座岛屿,建立了属于变种人的国家.
　　但是在建国以后,他却就是做起来甩手掌柜,将国内所有的事情全部都是交给了额查尔斯跟万磁王两个人,自己反而是回到家中跟着自己的一帮老婆在家里度起了蜜月.
　　心态决定命运,也同样决定行为做事的风格,所以斯密尔才会对洛基说出来的话不屑一顾,反而是觉得可笑.
　　在洛基眼中极为优厚的条件,先不说就以洛基这个谎言之神说出来的话是不是真的,是不是在欺骗斯密尔.
　　退一万步讲,即使他真的下定决心真的给斯密尔开出这样的条件,对斯密尔来说也是根本就没有任何的吸引力.
　　就好比一个在小孩子眼中珍贵无比的糖果,在大人的眼中根本就不足为提一样.
　　“既然你执意如此!那我们之间就没有什么好说的了!”
　　“愚蠢的凡人啊!就是如此的执迷不悟!”
　　“现在大局已定,我的大军定会将你们摧毁!”
　　“现在,唯有”
　　“开战!”
　　洛基说完,随即就扬起手中的长矛,对了密尔.
　　只见在镶嵌了心灵宝石的上面散发出了一股极为耀的幽蓝色的光芒,一股强大能量正在缓缓的汇聚在上面.
　　气势越来越强!“咚!!”
　　突然,在邪神洛基的后面突然飞来了一柄锤子,精度极为准确的打在了洛基的脑袋
　　上,顿时就将洛基头上戴着的那个…类似于山羊细角:的头盔顿时给打掉.
　　而洛基也在这颇具威力的一锤之下,顿时被到飞出去,倒在了地上.
　　雷神之锤!斯密尔跟洛基一眼就认出了刚才攻击洛基的武器.
　　随即只见雷神托尔从远处的空中飞了下来,顿时就是落到了地面上,然后将飞旋回来的雷神之锤接到手里,望着倒在带上,挣扎着站起来的洛基,随即说道:“这一下就是你之前欺骗我的代价!”
　　洛基的脸上阴晴参半,旋即眼珠流转,望着缓缓走过来的托尔,不发一言.
　　“现在赶紧给我关闭立方,将空间的传送门给我关闭!”
　　雷神托尔一提手就将洛基给提了起来,然后怒声对着洛基吼道.
　　不料,洛基在面对自己哥哥的时候,双目注视着托尔的眸子,眼中流露出一丝讥讽,随即不屑的说道:“这不可能,没有人能够阻挡我!我说过,我的大军会摧毁一切,你们是阻止不了我的!哈哈”
　　“砰!”
　　洛基的这一番话气的托尔脸色大怒,随即就用力的一挥手,直接将洛基扔到后面的墙壁上,顿时发出一道沉闷的声响.
　　“嘿干得好托尔,你的弟弟确实该好好地教导一下了.”
　　斯密尔饶有兴趣的望着雷神托尔,之后目光移转,望着因为刚才托尼过度用力,镶嵌到后面的墙壁上的洛基,心中顿时一动.
　　在漫威的原著当中,这对阿斯加德的兄弟之间可是发生了不少的事情.
　　雷神托尔虽然实力强大,具有毁天灭地的力量,对外与敌人战斗的时候也是极为的勇敢,彪悍,但是对于自己的这个弟弟可真不是一般的好.
　　用宠弟狂魔来形容他来也丝毫不为过.
　　而他的弟弟邪神洛基,身为邪恶与谎言的神灵,再加上他拥有着冰雪巨人族的血脉,虽然在阿斯加德的众神并没有说他些什么.
　　但是在洛基知道真相了以后,心里总是有了一些芥蒂.
　　不知道是他本身的性格作祟,还是长期以来心中的焦虑,才让洛基的心理,有了一些的扭曲.
　　总是不相信别人,哪怕是他的哥哥也不例外.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第298章：小刀刀扎你肾
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882240/1001196.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第299章：出手
　　“别太难过了兄弟,等抓到了洛基之后,回去以后好好的教训他就好.”
　　斯密尔看着托尔脸上的表情不是很好,顿时安慰.
　　“我没事的斯密尔,这都不要紧,关键的是现在我们该将面前的混乱终结.”
　　托尔闻言却是转过身,望着远处的那些正在大肆破坏的齐塔瑞人说道.
　　“我绝对不会让我弟弟的错误举动伤害到更多的人!”
　　话音刚落,托尔就旋即拿起雷神之锤,之后纵空飞翔到了远处,去对付那些该死的齐塔瑞人.
　　“果然不愧为雷神啊,依然是这么的具有责任感.”
　　斯密尔望着雷神托尔离去的背影,喃喃自语.
　　随即望着前方正在城市游走,不断撞击高楼大厦的那个…巨大的钢铁皮皮虾说道:“现在就让我看看你们到底有什么实力吧!”
　　“可不要让我失望啊!”
　　说完,随即发动了瞬移,顿时消失在了这里
　　“啊!这是怎么回事啊”
　　“这些都是外星人吗快跑啊!”
　　“外星人来侵略地球了!”
　　城市里的人们刚开始突然看到空中这个巨大的传送门的时候,还是有些不明觉厉,顿时驻足对着指指点点议论纷纷.
　　甚至还有的人拿出手机对着拍照,摄像,心里想着发到网上绝对能够引起轰动!然而,这些城市的居民们没有想到,仅仅就在几个呼吸间,在天空突然出现一个宛如,黑洞一般的通道,顿时就从里面涌现出好似群峰般密集的身影.
　　他们长相怪异,拥有着跟人类一样的形态,但是皮肤却是宛如,岩石一般粗糙坚硬.
　　狰狞的相貌好似传说中的怪兽一般,泛着暗绿色的眸子间浮现的是充满暴虐跟凶残的光泽.
　　他们驾驶这飞行器已经出现就不由分说的对这里悍然发起了攻击,顿时将城市里的人民吓得四处乱窜.
　　场面顿时失控!“救命啊!”
　　就在这个时候,因为刚才这群被称为齐塔烈攻击下,一座二十五层高的商业楼顿时倒塌,里面还未来的反应的人们纷纷惊慌失措,旋即绝望的声音大声呼喊道,能有奇迹出现.
　　“不!”
　　这座小楼要看就要倒在地上,里面的人们纷纷闭上了眼睛,不敢眼睁睁的就这么看着自己就这样的死去.
　　“啊”
　　“我
　　们没有死”
　　“这是怎么回事”
　　但是在时间过了几秒钟以后,这座大楼并没有他们意料的那样轰然倒塌,他们的生命也顿时没有收到波及.
　　这样的奇怪景象顿时让楼层里的众人感到疑惑.
　　“赶紧离开这里,现在这里可是很危险的!”
　　就在人们都感到疑惑议论纷纷的时候,突然在每个人的脑海中顿时同时间的出现了一道声音,在他们脑海中响起.
　　“是斯密尔!我在电视上见过他!就是他没有错!”
　　这个时候,站在窗口的一个颇为年轻的女性顿时眼尖,一眼就看到了站在道路上的斯密尔,而后者似乎是察觉到了她的目光,对着他灿烂一笑.
　　周围的人也顿时因为这个女人说的话,随即将走到窗前,望着站在楼下道路上的斯密尔,顿时恍然大悟.
　　“这就是变种人之王,斯密尔么,真的是太厉害了!”
　　“是啊,更没有想到的是他竟然回来救我们,亏我之前还对他们这些变种人存在一些误解!”
　　“真的是太感激你了!斯密尔万岁!”
　　“斯密尔万岁!”
　　众人知道营救他们生命的人竟然是这个传言无比危险,令人望而生畏的斯密尔时,顿时将他们曾经对于变种人的一些偏见打消,纷纷呼喊斯密尔的名字.
　　“好了各位,现在你们该离开这里了.”
　　斯密尔说完,随即发动体内的能力,顿时在他一挥手之下将整座有些倾斜的大楼顿时矫正过来,让它不会再倒塌.
　　旋即见这里的人没有事以后,立即发动心灵感应统治他亲手组建的复仇者联盟的所有人员,顿时说道:“现在所有人都去营救城市中的居民,这些该死的外星人数量太多了,阻挡他们的事情就交给我来解决就可以了!”
　　“收到!”
　　“了解!”
　　“小心点老哥!”
　　复仇者联盟内的众人的脑海里在响起了斯密尔的这个声音以后,顿时立即就回复到.
　　而另一边,在神盾局
　　中.
　　约翰,希尔还有菲尔三人3站在一个显示屏面前,望着不断在城市中大肆破坏的外星人眉头同时一皱.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第300章：核武
　　“局长,现在的情况不容乐观,外星人的数量实在是太多了,即使是有复仇者联盟协助,但是却是无法在短时间内击败他们,这样下去我们的损失可谓是惨重啊!”
　　菲尔带着墨镜,望着在屏幕上数量众多的宇宙人大军驾驶这飞行器,在肆虐整个都市,顿时有些着急.
　　“总统在不久前已经下令,让基地当中的战斗机出发,预计在十分钟之内就可以抵达!”
　　希尔突然走到跟前,然后用她明亮的眸子望着陷入沉思的约翰说道.
　　“但是这十分钟内,城市的居民会有多少人命丧于此即使是他们赶过来,难道就真的能够有效的抵御外星人的大军么”
　　约翰这个时候还是保持着冷静,并没有因为眼前这迫在眉睫的危机而显得出有丝毫的慌乱.
　　随即在约翰说完,他就直接走到屏幕面前,随即就是在屏幕下方的按钮那一处操作,顿时将屏幕上的镜头切换换到不久前从传送大门上涌现出来的那个…巨大的钢铁巨兽.
　　众人看到这个不断在城市中游走,大肆破坏的巨兽,脸上顿时露出震惊之色.
　　“天呐,这到底是什么怪物.”
　　希尔顿时惊呼了一声,被眼前这个体型巨大,看似狰狞无比的怪兽给下了一跳.
　　“要是就这么放任它把这座城市当做游泳馆游上几圈的话,恐怕我们将会损失惨重!”
　　菲尔虽然脸上戴着墨镜,看不出他的什么表情,但是却是从他的语气当中还是隐约流露出一丝颤抖.
　　“我想知道有谁能过来告诉我有关他们的情报,让我知道这些丑八怪们到底是什么东西”
　　约翰在屏幕面前焦急的走了两步,看起来因为这些外星人的存在,而让他压力巨大.
　　“这些人叫做齐塔瑞人,是宇宙中的一个种族,此次过来就是为了占领我们的地球,然后大力的获取他们所需的生存资源.”
　　楼层的大门突然打开了,众人随即将目光望向走进来的这人.
　　只见他上衣穿着格子衬衫,头发有,体型发福,显得有些臃肿,另外比较让人注意的一点就是,塞尔维格博士的脸上好像有些红肿,上去就像是刚刚被人狠揍了一顿.
　　“塞尔维格博士”
　　约翰见到走进来的这个,顿时惊讶不已.
　　早在之前复联剧情展开的时候,因为邪神洛基的突然袭击,将鹰眼巴顿还有塞尔维格博士用洛基的心灵宝石给控制,之后的一段时间里,他们都在洛基的控制之下,不能自已.
　　“对啊,我回来!”
　　塞尔维格笑了一声,然后走过来望着屏幕上面的这个无比巨大狰狞的巨兽说道:“这个巨兽家叫做齐塔瑞战龙,是齐塔瑞人的战争机器,威力巨大,并且防御力惊人,要想对付它的话,一般的武器是没有什么效果的”
　　塞尔维格博士随即就将这些有关齐塔瑞人的情报如数家珍,的说了出来,顿时让约翰跟希尔还有一旁的菲尔惊讶不已.
　　‘博士,这些情报我们都已经了解的差不多了但是我有一个疑问忍不住要问你’约翰有些古怪的望着身旁的塞尔维格顿时就继续说道:“请问一下,你是怎么脱离洛基的掌控的”
　　“这个”
　　塞尔维格闻言楞了一下,旋即脸上顿时露出尴尬之色,正欲开口说道,不料在门外却是突然走进来了一道倩影.
　　“当然是被我以理服人,用物理疗法唤醒的他,就像是我对鹰眼那么做的一样!”
　　娜塔莎干练的走了进来,随即走到塞尔维格博士的身边还回头随即对着他说道:“你说对吧博士.”
　　“额”
　　塞尔维格听到黑寡妇这么一说,脸上的尴尬之色更加的浓郁,但也有些不好意思的顿时说道:“是这样的没错!”
　　众人一听,顿时恍然大悟,然后有些同情的望着塞尔维格.
　　“不过你能够回来就好!老朋友!”
　　约翰的脸上咧起了一丝笑容,然后拍了拍塞尔维格的肩膀.
　　“现在的局势已经不可控制,我们只能尽力将这些被称之为斯塔瑞人的家伙还有他们豢养的这个宠物给竭力控制在这片区域,不让他们流窜到别的,造成更大的伤害!”
　　“如果真的到了不可避免的时候,我们有必要采取强有力的措施”
　　“发射核弹!将这些该死的种族全部干掉!”
　　约翰望着屏幕上到处破坏的齐塔瑞人,眼中露出了武断之色.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第301章：红烧还是油炸？
　　“也许事情并没有你想象的那么糟糕那”
　　不料娜塔莎却是突然说出了这样的一席话,顿时将所有人的目光吸引到了她的身上.
　　只见她的脸上莫名的流露出一股自信之色,然后望着屏幕,气定神闲的说道:“只要有他在,我们就绝对不会输的!一定可以将这些齐塔瑞人给打败!”
　　望着娜塔莎如此自信的样子,众人的心中顿时愕然,显然是不明白到底是谁让大名鼎鼎的黑寡妇如此的青睐.
　　“你说的人可是斯密尔”
　　这个时候,还是约翰的反应较快,顿时就猜测到了一个人,随即望着娜塔莎问道.
　　娜塔莎不置可否的点了下头.
　　“荒谬!”
　　不过,就在这个时候塞尔维格博士却是极为不屑的说道:“你们根本就不知道齐塔瑞人的实力到底是多么的强大,我在被洛基控制的时候,曾有装备跟设施了解到了个你洛基合作的齐塔瑞人们的情报”
　　塞尔维格博士说道这里的时候,停顿了一下,随即在他的脸上顿时流露出一些惊慌,顿时心有余悸的望着在场的众人说道:“齐塔瑞人可是宇宙当中一支极为强大的种族,他们是天生的强盗,为了自己的生存四处抢劫各个星球,大肆破坏”
　　“并且先不说他们的作战能力有多么的强悍,身体素质比地球上的大多数人要强上不少就说他们的战争机器,齐塔瑞战兽的厉害你们也都是亲眼所见的,没有人能够抗衡的了他们,哪怕是我们国家最强的武装战斗机过来也是无法对它造成多大的伤害的”
　　“所以我同意约翰局长的话,建议直接使用核武器,在他们还没有扩散出去的时候,趁机将他们全部消灭!”
　　虽然在斯密尔曾经建立理想乡的时候,曾将全世界所有的核弹全部引导到外太空,为自己的国家建立鸣上礼炮,但是没过了多久,米国政府就在暗地里热火朝天的有研制出了几枚核弹,从而用来以备不时之需.
　　“你说这话的时候真应该看一下屏幕,博士!”
　　在塞尔维格说完这些话之.
　　塔莎却是不以为然的对着他说道,旋即就伸出自己的素手指了下前面的屏幕.
　　塞尔维格一听顿时下意识的顺着娜塔莎的目光望,见在屏幕中转播的那个…
　　被他刚才所言有多么恐怖的齐塔瑞战兽的,突然在它的面前,在半空中停立着一个人影.
　　这人,不是斯密尔又会是谁“他是谁”
　　塞尔维格突然疑惑的问道.
　　“他就是我刚才所说能够给我们带来胜利的人——斯密尔!”
　　娜塔莎顿时解释道,之后目光就完全放在屏幕中的斯密尔那道身形挺拔的背影,美目之中泛起了一些微亮的光彩
　　斯密尔望着眼前的这个‘钢铁皮皮虾’,未免有些好奇.
　　这玩意到底是齐塔瑞制作出来的武器,还是说它一出生就是这个样子的.
　　熟知漫威剧情的斯密尔也是多少了解一下齐塔瑞人的情报.
　　齐塔瑞人是终极世界当中出现的一个外星种族,他们一直都试图政府地球,而且在漫画中貌似他们有的人还拥有着变形的能力,但是在电影当中确实没有展示出来,也不知道他们现在到底有没有…变形的能力.
　　他们还极为狂妄的声称自己使宇宙的免疫系统的一部分,主要的宗旨就是要消灭一切的无序跟自由的意志.
　　貌似这并不是他们第一次到来地球,最早可以追溯到十八世纪.
　　他们的每次到来都会制造无数器大屠杀,最为著名的就是在二战.
　　他们隐藏在幕后操控着纳粹,几乎就差一点就达成了统治地球的野心,不过最后却是遭到了米国队长斯蒂夫的强有力的反击,迫使他们的计划流产.
　　而之后,人们一度都认为他们跟着所谓的第三帝国一起覆灭,消失无际直到今天他们再次出现,才顿时引起了人们的注意!“好吧,皮皮虾,说你想怎么死”
　　望着眼前因为斯密尔突然出现,阻拦住的齐塔瑞战兽,斯密尔顿时一脸坏笑的说道:“你是想要清蒸还是红烧”
　　说完这句话的时候,斯密尔突然伸出右手摩裟着自己的下巴,好似在决定一件很艰难的事情.
　　“嗯”
　　沉吟少许后,斯密尔突然眼前一亮,好似突然找到答案一般,随即说道:“我看不如烧烤着吃吧!多加孜然少加辣的那种…!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第302章：垃圾
　　“吼”
　　眼前这个停立在半空中的齐塔瑞战兽,此时在他的看似狰狞的‘脸’上,却是极为人性化的流露出茫然之色,随即一脸懵逼的望着眼前的斯密尔.
　　显然不明白他在说什么!要不是他现在动不了的话,早就冲上去一口咬死这个无比渺小的家伙!不错!此时的齐塔瑞战兽正是被斯米尔的磁力控场给操控住了.
　　这个能力也是斯密尔刚刚得到系统,来到这个世界上,跟少年时期的万磁王埃里克关在纳粹的集中营的时候,采集到的第一个能力.
　　而这个被称为齐塔瑞战兽的战争机器,虽然也多少具备生命的特征,但是奇怪的就是他的体内跟外表的鳞甲却都是由类似于钢铁这样的物质所组成的,所有斯密尔的磁力可以操控住他,让它动弹不得.
　　“砰砰砰!”
　　然而就在斯密尔正在这里跟这个钢铁皮皮虾对峙的时候,然后一队1的齐塔瑞人驾驶着飞行器,待看到斯密尔了以后,顿时扬起手中的武器,对他发起了一系列的进攻.
　　斯密尔望着这些人的攻击也没有躲避,反而站在那里一动不动,感觉就像是吓傻了一般.
　　“诶”
　　“他在那里干什么齐塔瑞人都已经过来攻击他了,难道他不知道躲避么该不会是吓傻了吧”
　　神盾局
　　的楼层内,塞尔维格博士望着屏幕里,站在半空中一动不动的斯密尔顿时疑惑地说道.
　　“更何况在他的面前可还是有一头齐塔瑞战兽,就这样在双方的夹击下,他恐怕危险了!”
　　说完,塞尔维格博士随即摇了摇头,显然并不看好斯密尔的能力.
　　然而,就在他话音刚落没多久,接下来发生的一幕顿时就是惊爆了他的眼球,让他目瞪口呆,.
　　只见斯密尔在半空中,面对齐塔瑞人这些密集且猛烈的进攻,眼看攻击就要落到斯密尔的身上的时候,这些散发着幽深于子弹的能量,顿时就在斯密尔的面前消散.
　　就好似在斯密尔的面前有着什么奇异的能量护着他一般,将所有的攻击尽数抵消,完全无法攻击到斯密尔的身上.
　　“这不可思议!”
　　塞尔维格博士顿时惊,正是看到了斯密尔如此的表现了之后,心里也会对于刚才娜塔莎所说的话有了些的相信.
　　“你们就只有这种程度的攻击么”
　　斯密尔眺望着远处正停留在半空中,逐渐包围住自己的一帮齐塔瑞人冷声说道,听语气似乎有些失望.
　　“可真是让我失望啊!还以为你们有多强那,如今看来,不过就是”
　　“垃圾而已!”
　　在这次他对这些齐塔瑞人的对话中使用了心灵感应的能力,话语虽然声音不大,但却是在他们每一个的心中骤然响起.
　　即使是因为不同种族,语言听不明白,在心灵感应的效力下,也能让这是齐塔瑞人瞬间明白斯密尔所说的这句话的意思.
　　当然,也就自然能够感受到斯密尔语气当中的不屑.
　　“吼吼吼!”
　　这些斯塔瑞人一听顿时大怒!他们可是宇宙中纵横无数星域的战斗民族,从生下来就是战士!他们每一个人都经历过惨烈的厮杀,对战了许多星球上的土著.
　　但,还从没有任何一个人,像是斯密尔这样,自己一个人在面对己方齐塔瑞人的大军的时候,还嫌弃他们的本事小还敢以这样的语气如此轻蔑的跟他们说话.
　　虽然他们只是底层的战士,看他们的长相就觉得跟野兽一样,但是并没代表他们没有脑子.
　　他们也是宇宙中的智慧生命,说实话无论是他们的武器装备乃至于一些科技都要遥遥领先于地球.
　　不过就是因为他们天生嗜血,嗜战如命,让他们的凶残的本性掩饰了他们的其他优点.
　　纵观他们行迹恶劣,臭名昭著.
　　提到他们的种族名字都会让无数人谈虎色变,望而生畏.
　　他们虽然残暴不仁,以抢劫其他星球的资源生存.
　　但是他们对于战士的尊严极为看重,如今见到这个在他们眼中的一个小土著,竟然敢当着他们所有人面侮辱他们,这简直就是让他们无法忍受!“吼吼吼!”
　　随即在他们的整齐的一声声大吼之后,随即同时扬起手中的武器.
　　用他们手中这个看上去就跟长矛似的,但是也可以当做枪械远程攻击的特制外星武器,顿时瞄准了此时已经被他们彻底包围住了斯密尔.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第303章：齐塔瑞统领
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882245/1001197.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第304章：有些出入的剧情
　　“咕噜”
　　这名刚才不可一世齐塔瑞人统领顿时喉咙涌动,紧张的咽下了一口唾沫.
　　“你想要干什么”
　　这名齐塔瑞人统领顿时鼓起勇气望着近在眼前的斯密尔问道.
　　“只是有点奇怪你的与众不同!”
　　斯密尔的目中流露出好奇的光泽,凝视着面前的这个有些慌张的齐塔瑞人统领,心中顿时有些疑惑.
　　这名齐塔瑞人,看其穿着跟体型,显然位高权重,是这些齐塔瑞人的统领.
　　不过无论是在漫画跟电影当中可都是没有出现过是,所以斯密尔对他也就是没有丝毫的印象.
　　一些在原著中本来没有被提及的人物,却是在这里遇到了,斯密尔还是有些意外的.
　　毕竟,这可不是第一次遇到这种情况了.
　　而是第二次.
　　第一次是在前任的神盾局
　　局长尼克被自己逼死了以后,之后米国政府选了约翰布鲁斯这个在原著当中从来没有提到的人物出来.
　　斯密尔本以为之后的神盾局的局长
　　回事尼克弗雷的老搭档菲尔,要么就是那个…潜伏在神盾局
　　当了无数年的九头蛇卧底皮尔斯.
　　但是却是出乎斯密尔预料,选了约翰布鲁斯这个名不见经传的人物来担任,虽然约翰却是是具有真材实料,有本事的人.
　　而如今,在复联的剧情开展到这里,齐塔瑞人的大军通过传送门进攻地球,却是又让斯密尔遇到了一个齐塔瑞人的统领.
　　最近出现的人物隐隐约约都有些跟原著当中的剧情有些出入,这让斯密尔好奇的同时,心里也是不可避免的出现一些慌乱.
　　毕竟斯密尔除了具有系统这个堪称外挂一般的金手指外,立足于世界的还有就是他熟知漫威剧情的知识.
　　也正是因为如此,他才能再遇事情面前都能够先知先觉,堪称是先知一般洞悉所有的事情,将其全部掌握在自己的手里.
　　虽然现在的剧情大势上并少的变化,但是斯密尔是有着一种这样的预感.
　　可能会随着时间的推移,之后的剧情可能会越来越出入,到时候可能斯密尔就无法向现在这样游刃有余的对未来剧情做出反应.
　　不过,即使是这样,斯密尔在心中有些慌乱的同时,
　　却也是同时生出了一些兴奋.
　　是的没错,就是兴奋.
　　这么多年以来,斯密尔一直都是这么堪称碾压一般的对抗任何的敌人,这让他爽快的同时,心里在高潮过后还是不可避免的会有一些失落.
　　只觉得人生未免有些无趣.
　　要不是家中还有自己的家人,也就是那些漫威剧情当中被自己攻克收服的各位美女陪伴自己,斯密尔恐怕就更是难以忍受了.
　　眼下,这突然出现的几个变故,就好似为斯密尔自认为有些平淡的生活里,增添了不少的乐趣.
　　“诶,我说要是没有什么事情的话,我就先走了”
　　这时站在斯密尔身前的齐塔瑞人统领望着斯密尔自打出现以后,说完了这句话就一直站在原地不动,好像被人施展了定身术一般,呆愣在原地,就这么的望着自己,顿时让他的压力顿大.
　　不过见到斯密尔也是没有什么其他的动作,随即心中一动,所以就有些试探的问了一句.
　　“啊什么”
　　斯密尔回过神来,好似刚才没有听清楚一般,顿时望着眼前的这个齐塔瑞人统领继续问道:“你刚才说什么想走哪里有那么容易!先回答我的问题再说!”
　　斯密尔说完这句话的时候,随即右手伸出向前一指,随即就用他的磁力异能控制住停留在半空中的齐塔瑞战兽随手一挥,顿时就将一群敢来救援的齐塔瑞援军轰成肉酱.
　　“咕噜”
　　这名统领回头望着自己种族的战士们顿时变成血水跟肉酱,不由自主的咽了一口唾沫,然后回头随即有些惊恐的望着斯密尔,顿时有些惊惧的说道:“你有什么问题,尽管问吧只要是我能够告诉你的,我全都说.”
　　他虽然也是齐塔瑞人,并且担任的统领一职,就要相比于其他的齐塔瑞人要聪明很多.
　　正所谓识时务者为俊杰,他也不是傻子,在面对绝对的力量面前,也是顿时将自己心中的傲气收敛了起来.
　　而这也是在他见识到斯密尔的手段跟力量之后,心里对斯密尔充满了畏惧,所以才会这么乖乖的配合的.
　　齐塔瑞人虽然野蛮无力,堪称强盗,但是他们却是极为的敬畏强者.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第305章：齐塔瑞首领
　　“只要是你能够告诉我的,就全都告诉我”
　　不了我,斯密尔在听到齐塔瑞人的统领说出这样的话来以后,俊朗的面容之上却是流露出一丝不满.
　　开玩笑,你能告诉我的我还用问你这可不够!斯密尔心中是这样的想的.
　　“啊”
　　齐塔瑞人的统领没想到斯密尔竟然会说出这样的话,顿时有些愣住了,然后一脸懵逼的望着斯密尔,显然有些不明白斯密尔说这话的意思.
　　“不用了,我自己查吧.”
　　斯密尔有些无语的望着眼前这个好像被定住了齐塔瑞人统领,随即说道:“毕竟还是自己查询的比较靠谱,详细!”
　　话音刚落,斯密尔就在后者一脸惊恐的表情上伸出自己的手指随即点在他的脑袋上.
　　“不要啊!不要杀我!我什么告诉你!”
　　这名统领顿时大惊失色,以为斯密尔先要出手直接抹杀他.
　　不过,片刻后,他却是发现斯密尔就是这么看上去这样,只是将自己的手指点在自己的脑袋上而已,貌似自己好像并没有受到什么损害.
　　这就顿时让他的心中顿时感到迷惑.
　　不过看着近在咫尺的斯密尔,感受到身体内强悍的能量波动,还有方才斯密尔利用他们的齐塔瑞战龙大杀特杀的残暴表现,让他顿时战战兢兢,不敢有丝毫的动作.
　　“呼”
　　片刻后,斯密尔随即将手指抽回,然后将胸中的一口浊气呼出,目中顿时迸射出一股精芒.
　　他方才通过心灵感应,已经将这名齐塔瑞人脑海里的所有记忆全部翻阅,查询,过目了一遍.
　　原来他的名字叫做波帅,是齐塔瑞人首领下的统领之一,主要负责统帅齐塔瑞人士兵前来入侵地球而在他的记忆当中得知,此次齐塔瑞人前来入侵地球已经是全力以赴,誓要一举击溃地球的联军,从而实现他们统地球,抢夺资源的野心.
　　总重要的的一点就是,这些刚刚到地球大肆破坏的齐塔瑞人,只不过就是他们的前锋部队而已,目的主要还是为了让波帅带军先来试探,对地球先造成混乱.
　　而他们随后的大军也就会在不久后到来.
　　“这根原著当中也写不符合啊!
　　”
　　斯密尔喃喃自语,不过想想也就释然.
　　试想一下,齐塔瑞人可是身为宇宙中的一个完整的种族,也是有着他们的等级划分.
　　从首领之下还有统领,再之下就是一些比较小的官职.
　　在原著中,漫威的剧情当中,却是只有提到他们齐塔瑞人的首领而已,之后在电影当中也只是看到他们种族的战士跟眼前这个被斯密尔控制的齐塔瑞战龙而已.
　　但并不是他们全部的实力!试想一下,地球的实力他们也是多少了解到的.
　　并且在前文也已经提到过,齐塔瑞人可是早就在十八世纪就开始计划渗透地球,不断的挑起战争,从而想要实现统治地球的野心,不过可惜的是全部都失败了.
　　而他们齐塔瑞人对于地球的实力也是时刻注意的,地球的不断发展,武器的威力,各个国家的进步,他们也全都是看在眼里的.
　　怎么可能就派出这点人马过来虽然他们武器比较先进,各个齐塔瑞人的战士也是实力也是极为的强悍凶残,单体实力也不是任何一个国家的特战精英能够比的.
　　哪怕是在加上一头齐塔瑞战龙,虽然看起来实力强大,对于城市造成了巨大的破坏,但是想要就凭这些人马想要征战各地,无异于痴人说梦!根本就是不可能的!在原著中,因为米国政府看到齐塔瑞人从传送门不断的涌进,之后担心复仇者联盟的人员无法做到阻挡他们的目的,随即就下令发射一枚核弹,准备摧毁整座城市,从而将这些入侵地球的齐塔瑞全部消灭!但是最后好在是被钢铁侠托尼斯塔克带着核弹传进了天空中的传送门,直接摧毁了齐塔瑞人的老巢,从而也间接的关闭了传送门,直接让齐塔瑞人精心准备的入侵计划流产.
　　从而导致了齐塔瑞人大军并没有顺利的通过传送门进攻地球,最终拯救了全人类.
　　这也就让世人没有没有真正意义上的见识到了他们的全部实力!斯密尔眉头向上挑了挑,随即在他的眼中浮现出了一股兴奋的光芒,然后望着有些还是处于懵逼状态的波帅无意说道:“没想到你们种族的实力还是有点水平的么,真是有趣!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第306章：你们对力量，一无所知
　　“呃”
　　波帅一头雾水的望着斯密尔,看着他刚才搞了半天然后突然就莫名其妙的说出这样的话,这让他不得不怀疑眼前的这个实力恐怖的强大人类,是不是精神上有点不正常不过细心的他通过斯密尔的表情,看着他一脸恍然,好似什么都明白的样子,忍不住就是有些疑惑的问道:“你都知道什么了”
　　斯密尔本想着做些动作,但是听到他的这句话的时候,眼中也是罕见的流露出一些韵味,对着他解释道:“关于你们的所有一切我都已经知道了,波帅!”
　　“只是觉得你们的实力还算是不错,没有让我失望而已,不必介怀,不必介怀”
　　“你都已经知道了”
　　波帅闻言大惊失色,本来他还有些不相信,但是听到斯密尔竟然能够准确的叫出自己的名字来,这就顿时让他的脸色大变.
　　不过,在转瞬之间他随即就会想到斯密尔刚才说的话.
　　我们齐塔瑞人的实力还算是不错还没有让你失望你就这么的自信么波帅心中顿时有些不悦,但是却没有在脸上表现出来.
　　虽然你实力强大,也有一些本事,但是谁给的你这个勇气,让你说出这样的话既然你都已经知道了我们齐塔瑞人的实力,你没有感到恐惧就已经算不错了.
　　可是万万没有想到的是,我们强大的齐塔瑞人在你的眼中,竟然就只是仅仅的不错而已谁给你的这个自信让你这么的狂傲波帅撇撇嘴,本来有些畏惧的眼神也随即逐渐变得:冰冷起来.
　　虽然他这个人有些贪生怕死,但是对于自己种族的忠诚还是没有变的.
　　本身他身为齐塔瑞人的统领,对于自己的种族的忠诚可都是已经刻到了骨子里.
　　他刚才有只不过就是被斯密尔的手段暂时的吓昏了头脑而已,所说出的那些话来也不过就是为了拖延时间而已.
　　现在他望着斯密尔一眼,之后就将目光了天空之中的那个…巨大的传送门,嘴角不禁挂起了一个轻微的弧度.
　　“愚蠢的人类啊!就是这么的自狂妄!”
　　“接下来就要让你”
　　波帅心中暗道,望着斯密尔的目光也是流露出了一丝嘲讽,不过却被他极好的掩饰住了.
　　“你是不是就是一直在:故意跟我拖延时间,好
　　让你们的大军顺利的进入这里啊”
　　不料,斯密尔却是突然的说道,顿时让波帅的脸色大变.
　　望着斯密尔那好似洞彻人心的目光,波帅感觉在他的面前自己心中的所有秘密好似无处隐藏,顿时全部都暴露在斯密尔的眼前.
　　毫无秘密可言!“你你怎么知道的!”
　　波帅的脸上布满了震惊,顿时语气有些颤抖的问道.
　　而正是因为刚才斯密尔的一席看似平淡的话语,殊不知,在他的心里已经掀起了滔天海浪.
　　“都说了,你们的所有事情我都已经知道了,就在我刚才用手指点了你一下之后”
　　斯密尔的脸上流露出智慧的光彩,望着眼前这个刚才自以为是,以为奸计已经得逞的波帅.
　　不由露出一丝讥讽,随即说道:“你以为你们齐塔瑞人的大军就算是全部的到来,就一定能将地球给攻陷么你们天真了!”
　　“因为”
　　“你们对我们的力量一无所知!”
　　斯密尔说完,看着远处从城市周围不断冒出的齐塔瑞人驾驶者飞行器在城市里到处破坏,眼中也是逐渐的冰冷起来.
　　如果要不是有复联的成员不断的救援的话,恐怕刚才的情形绝对会对周围的城市居民造成很大伤害,定然会伤亡惨重.
　　“不过,眼前的这些闹剧该结束了.”
　　斯密尔没有理会旁边的这个齐塔瑞人统领,反而闭上了自己的眼睛,顿时发动了心灵感应!刷——在斯密尔强大心灵感应的之下,没有用了几个呼吸就顿时将整个城市个覆盖住,在这座城市中所发生的任何事情,都在他的脑海里,一一呈现.
　　旋即,斯密尔通过心灵感应,意识顿时进入这些齐塔瑞人的所有先遣军的脑海里面.
　　随即斯密尔嘴角轻微挂起一个弧度,然后张开嘴巴,口中轻吐了两个字:“停下.”
　　呼!!也就是在斯密尔说完这两个字以后,整座城市仿佛突然安静了下来,变得:鸦雀无声,.
　　刚才因为齐塔瑞人到处进攻所引发的枪击声还有爆炸声,顿时消失无踪.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第307章：掌控
　　镜头转到城市的另一边,就在斯密尔还没有发动心灵感应的时候.
　　“这些外星人的攻击实在是太迅猛了,我们的警力不足,根本抵抗不了多久!”
　　在一辆已经因为枪火报废的汽车后面,一名年轻的警察蹲在地上,急促的对着旁边身体有些发福的中年警察说道.
　　“那也得顶住!绝对不能让:他们这些杂碎在我管辖的地盘里到处捣乱!”
　　这名中年警察的样子看起来有些狼狈,头上戴着的警察帽子斜戴在头上,歪歪扭扭的.
　　而且他身上所传的警服此时也是显得脏乱不堪,显然是刚才的这些齐塔瑞人的军队让他们吃了不少的苦头.
　　不过即使是这样,在面对这些实力强大,数量众多,该死的外星人的实力,他的眼中也是没有出现任何畏惧.
　　在他的眼中,有的,只有无穷的愤怒!“嘭!”
　　空中驾驶这飞行器的齐塔瑞人好像发现了躲在汽车后面的这两个警察,随即就用手中的武器,直接就是一道凌厉的攻击直接落到他们的位置.
　　“不好!快跑!”
　　这名中年的警察见势不妙,顿时就拉着身边的这个年轻的警察,之后在向远处疾跑几米之后顿时一个前跃,拉着旁边的年轻警察一起扑倒在地,这次躲过一劫.
　　“惨了!”
　　被中年警察扑倒在地的年轻警察,再起身的时候还未来的及跟他道谢,旋即就看到空中的几名齐塔瑞人已经在刚才已经将他们包围住.
　　而此时他们这些齐塔瑞人,正扬起手中的武器对准他们两人.
　　“该死的,你们这帮杂碎!我要你们好看!”
　　这名中年男子极为迅速的抬起手枪,让后毫无畏惧的望着半空中的这些齐塔瑞人,顿时就要跟他们拼命.
　　他这个人,身为警察,哪怕是战死,也绝对不会向他们这些丑陋的外星人妥协.
　　“砰砰砰!”
　　这名中年警察随即按动扳机,手枪对准这些半空中瑞人就是一阵射击.
　　然而,也正是他的这个举动已经的激怒了停留在半空中的几个齐塔瑞人,顿时他们就悍然发动武器,就要对下面的这两名警察进行攻击!只见在他们手中那个…类似于长矛一般的武器,在上面镶嵌着的犹如蓝色宝石般的装置,顿时散发出幽蓝色的光晕,阵阵的能量波动从上面散发出来.
　　这一切说来话长,实际上刚才发生的事情却是在短短的几秒钟进行.
　　“哦上帝啊!这下我们死定了!”
　　在中年警察身边的这个年轻的米国警察见状脸上顿时大变,流露出惊恐的神色,随即好似认命一般,绝望的闭上了自己的眼睛.
　　“就这么死在这些杂碎手中了么真是不甘心啊!”
　　中年警察心中也是顿感悲凉,有些不甘的随即低下了自己的脑袋,迎接死亡到临.
　　“”
　　“咦”
　　“怎么没动静了”
　　然而就在他们两个已经认命的时候,时间过了几秒钟,他们却是有些惊奇的睁开了眼睛,顿时一脸的难以置信.
　　旋即,他们好像发现了什么,顿时就将目光下意识的望向空中的那些齐塔瑞人.
　　“诶他们,怎么不动了”
　　这名年轻的米国警察顿时有些疑惑的问道,在他的眼中也是随即流露出费解.
　　“这”
　　中年警察脸上有些迟疑,然后微眯着眼眸,凝望着半空中站在飞行器上面的齐塔瑞人.
　　只见他们这些齐塔瑞人好似被人施展了定身术一般,就是这么呆愣的停留在空中,一动不动.
　　而他们手中的武器,上面所散发的波动还在:汇聚,始终保持着他们刚才进攻的动作.
　　“嗯”
　　在地上犹豫几秒钟以后,这名中年警察脸上露出一种果断,随即就直接从兜里掏出弹夹之后换上以后,就随即举起手枪瞄准一个停留在空中飞行器上面的一个齐塔瑞人,顿时按动了扳机.
　　“砰!”
　　因为这时的他有了一定的时间来准备瞄准,并没有因为像刚才那样因为慌乱而胡乱的射击,所有这一枪顿时准确无比的打在了一个齐塔瑞人的脑袋上,让他的脑袋顿时开花,瞬间就给打出了个血洞.
　　“嘭”
　　那名被他一枪命中的齐塔瑞人,随即从飞行器上跌落,顿时就滚到而来地下,发出一声闷响.
　　“雾草!真的不动了诶!”
　　这名中年的警察顿时惊呼了一句,随即也毫不犹豫顿时拨动手枪,将其他的几个齐塔瑞人一一击毙!看无下划线版小说请下载99小说网

第308章：抵抗
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882250/1001198.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第309：暴躁的班纳
　　只见那些本来驾驶这飞行器,气势汹汹飞过来的齐塔瑞人,就在距离他们不到五十米的时候,却是同时停了下来.
　　他们驾驶着飞行器,本来正扬起他们手中那种类似于长矛形态的枪:正要准备攻击的时候,却是出奇的停了下来.
　　他们现在保持着现在的这个动作,就这样停留在半空中,一动不动.
　　“这是怎么回事”
　　斯蒂夫跟这些警察都是一头雾水.
　　“管他那,试试不就得了!”
　　斯蒂夫说完,随即就是一个飞盾顿时将两个停留在半空中的齐塔瑞人都打了下来.
　　扑通!这两个齐塔瑞人顿时落到地上,从斯蒂夫发动攻击到他们跌落地面,依然保持一动不动.
　　将飞旋而来的盾牌接过,斯蒂夫的眼中也是露出疑惑神色.
　　他毕竟是在大洋深处被冰封了七十余年,还不是很清楚外面这七十年来斯密尔的身上发生的事情.
　　也自然不知道斯密尔已经采集到了教授查尔斯的基因,拥有了心灵感应的能力.
　　更是青出于蓝而胜于蓝的将这项能力强化到了一个匪夷所思的地步,甚至他心灵感应的能力已经超越了教授,只是随意的发动就将整座城市给覆盖,瞬间控制了这些齐塔瑞人
　　在同一时间,另一边洛基这里.
　　“哈哈哈,给我摧毁彻底的摧毁这里!”
　　洛基站在一座高楼的楼顶上面,在他的指挥之下,这些齐塔瑞人顿时驾驶这飞行器,对附近的大楼发起进攻,震耳欲聋的轰鸣声,络绎不绝的响起.
　　“这下在我的宇宙大军面前,定会将这个美丽的世界顿时笼罩在我的身影下.”
　　“而这次,我邪神洛基定然会一举成为新世界的王!”
　　洛基在说完这句话的时候,难以掩饰的流露出兴奋,狂热的神采.
　　随即他因为压抑不住内心的激动,顿时就是挥起长矛,利用长矛上面镶嵌着的心灵宝石的力量,顿时将一道幽蓝能量波射击到不远处的一大楼上面,顿时将大楼的挡光玻璃给轰击成炸.
　　“看来你很是狂躁,生.”
　　突然,就在洛基处于极度的兴奋状态的时候,在他的后面突然出现了一道身影.
　　班纳!此时的班纳脸上带着一个带框眼镜,身上穿
　　着一件西服,里面则是配上了一个浅蓝色的衬衫.
　　他的脚步缓缓的走向洛基,脚下的皮鞋踩在地面上发出嗑噌嗑噌的声音.
　　“你又是谁”
　　洛基转过头来,望着逐渐走过了,知道距离自己大概十米处的位置才停留下来的班纳,随即问道.
　　他本来还极为担心的以为这次出来的人又是斯密尔这个难缠的家伙,没有想到的是在他回头的时候,却是出现了这么一个陌生的男子.
　　看他的样子,就像是一个研究人员.
　　实在是不能怪洛基不认识绿巨人班纳,而是现如今的情况跟着原著当中有了一些出入.
　　在漫威的原著中,洛基在被困在神盾局
　　的时候,还曾利用班纳对这里造成破坏,从而趁着这里混乱的时候渔翁得利.
　　接着就是被黑寡妇娜塔莎故意过来试探,结果用计让洛基松开…,将他的计划泄露给了娜塔莎,从而让他的计划失败.
　　但是在这里,因为斯密尔之前在遇到班纳的时候,就已经帮助他解决了自己身体的隐患,并且改变了班纳的命运,让他跟罗斯将军的女儿贝蒂在一起,随后就一直安心的居住在了理想乡.
　　以至于班纳一直在:理想乡里安心的生活,并且班纳的名气虽然让各国的情报局知晓,但是那也是少数.
　　毕竟他的名气在大,搞出来的动静也根本就比不了斯密尔这个堪称变态的妖孽.
　　任何曾经在漫威当中的各个英雄人物,再跟斯密尔比起来就像是萤火之光,在斯密尔这个‘皓月’面前,顿时黯然无色.
　　“我的名字叫做班纳,曾经是一名博士,后来我”
　　班纳极为有礼貌的向洛基简绍自己道,可是还没等他说完,顿时就被洛基极为不耐烦的给打断了.
　　“好了博士,你大老远的跑过来就是为了近距离的研究我么”
　　洛基在说完这句话的时候,目光顿时涌现出冰冷的锋芒,随即将手中的长矛顿时对着班纳一挥,然后用手中的长矛指着班纳说道:“我没有兴趣听你的自我介绍,我现在就有一个问题问你”
　　“那就是,你是怎么给我上来的!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第310章：爆锤洛基
　　洛基所站的这座高楼,其实早已被齐塔瑞人给占据,里面全部都是齐塔瑞人的战士守卫,别人根本不可能上来.
　　而眼前的这个穿着一身过时西装,带着眼睛,穿着一个被他擦得锃光瓦亮的皮鞋的博士,竟然从层层守卫的齐塔瑞人的楼层突然走了上来,这不得不让洛基感到疑惑.
　　随即在洛基的眼中顿时浮现了一丝极为危险的光泽,并暗中催动长矛上的心灵宝石,准备随时发动攻击.
　　“我是怎么上来的”
　　班纳闻言顿时一愣,随即嘴角挂起了一个看起来极为阳光的笑容.
　　之后班纳就在洛基的注视下,先是将戴着的眼镜摘下放到上衣的兜子里,随即先前边走便对着始终注意他举动的洛基说道:“我就是这么上来的!”
　　在班纳说完这句话的同时,他的身体迅速膨胀,并且他的皮肤也在这身体膨胀的同时泛起绿色的光泽,将他的皮肤也随即变成了这样看起来充满了力量感的绿色皮肤.
　　“啊!吼!!”
　　班纳顿时大喝了一声,而他也在这一声的大喝完,随即完成了变身.
　　洛基在看到这一幕的同时,眼神当中也是不由自主的流露出惊异之色.
　　待看到已经变成两米多高的绿巨人的班纳后,他心里却是莫名的升起一股畏惧之意,随即脚步好似不受自己的控制一般,倒退了两步.
　　“你你”
　　洛基眼中惊疑不定,显然是没有料到眼前的这个自称为班纳,看起来有些憨厚的人,竟然就在转眼间变成了这么个怪物.
　　而班纳在变身为绿巨人之后,随即瞪着自己的大眼睛望着洛基,在他的嘴角也是突然咧起了一个极为灿烂的笑容,随即笑着对洛基说道:“我,就是这么上来的!”
　　说完,班纳就是直接健步飞跃,顿时冲到洛基的面前,粗壮的双手顿时成洛基愣神的空隙,随即将洛基抓住,接着就是一个抛摔,将洛基狠狠地砸在地面上,直接砸出来一个大坑.
　　“唔!”
　　洛基从地上站起来了以后,顿时回头对着后齐塔瑞人大喊道:“都愣着干什么难道要等我死了以后你们才过帮我吗”
　　“还不赶紧过来给我干死这个怪物!”
　　刷——!!在洛基的话音刚落不久,附近的众多驾驶着飞行器的齐塔瑞人顿时就急忙的飞了过来,并扬
　　起手中的武器,对着班纳就是一顿:射击.
　　“砰砰砰砰砰砰砰”
　　一连串闪烁着幽蓝色光芒的能量波顿时攻击到班纳的身上,而班纳的身形被如此众多的能量冲击力给攻击的倒退几步.
　　“呃!!”
　　虽然已经变身为绿巨人形态,再加上有了斯密尔的帮助,班纳的身体防御力已经达到了一个极为惊人的地步.
　　虽然这些齐塔瑞人的攻击不是危机班纳的性命,但是在如此众多的攻击之下,班纳也是极为的吃痛.
　　“该死的!”
　　班纳铜铃般的大眼睛在此时也是流露出愤怒之色.
　　但却是在这个愤怒的眼神里没有在漫威原著中的那么疯狂,不可控制.
　　反而是在愤怒的眼神之下,极为矛盾的有着那么一丝泛着冷静的光彩.
　　班纳的绿巨人形态,心里越是愤怒自身的实力就越是强大,但是越是愤怒在力量增大的同时,也会随即丧失不少的理智,直至变成一个人形的暴兽,不分敌我,将眼前的任何人摧毁.
　　现在出现这样的情形,还是多亏了斯密尔的基因优化液,让班纳即使是因为愤怒而增加自身的力量的时候,还是可以保留着那么一分%理智,避免了班纳失控.
　　“可恶!”
　　洛基随即挥动长矛,顿时一道威力强大的幽蓝色能量波顿时攻击到班纳的身上.
　　不过这样看似强大的攻击,也是没有对班纳造成什么样的伤害.
　　旋即班纳就顶着火力,顿时就出现到了邪神洛基的面前,然而就在他扬起自己的右手,准备跟洛基狠狠的来上这么一下子的时候,突然在他的上方顿时出现两道巨大的阴影.
　　“吼!!”
　　“吼!!!”
　　班纳随即抬头向天空望去,只见两道巨大的身影顿时映入眼帘.
　　齐塔瑞战龙!这两条齐塔瑞战龙方才通过时空传送门,一经出现就立即收到洛基的呼唤,顿时就急忙的飞驰而来.
　　旋即,两道急促的破空声顿时就从这两个齐塔瑞战龙的身上传出,接着就以一种符合它们本身臃肿身躯一般的速度,顿时撞击在班纳的身上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第311章：一脸懵逼的洛基
　　“轰!轰!!”
　　好在班纳反应还算迅速,在这两个齐塔瑞战龙出现的瞬间,就立即用双手应击,一手按着一个齐塔瑞战龙的脑袋.
　　蹬蹬蹬!!!饶是以班纳的力量如此巨大,也是受不了两条齐塔瑞战龙的冲击,强大的冲击力顿时就将班纳不住的蹭蹭后退.
　　最后在临近大楼的最后边缘一角的时候,班纳顿时大吼一声,随即脚步深陷在楼顶的地面上,勉强顶住了它们的撞击.
　　“吼!!!”
　　“吼!!!!”
　　也就是在班纳刚刚稳住脚步不久,他还未还得及喘口气的时候,他双手顶住的两个齐塔瑞战龙顿时就是齐声一声大吼!震耳欲聋的声波好似能够穿破钢板,而班纳也因为距离它们较近,所以也就在第一时间受到了它们强烈的音波攻击.
　　旋即班纳就因为这两声惊天的嘶吼,顿时心神不稳,脚步一个踉跄,一下子就失足跌落楼顶.
　　刷——嘭!!班纳从这座高耸入云的高楼上,在空中急速坠落一段时间之后,顿时就狠狠地落到了地面,将地面砸落了一个巨大的深坑,并且同时发出一声响彻云霄的巨大声响.
　　“呃!!”
　　“啊!!”
　　哪怕是以班纳已经变身为绿巨人的惊人防御能力,也是忍不住发出几道痛苦的呻吟.
　　呼——呼——旋即,就在班纳还未来的及从大坑中站起来的时候,之前在楼顶高空中撞击他的那两个齐塔瑞战龙顿时呼啸而来.
　　而在它们两头齐塔瑞战龙其中一头的头颅上,邪神洛基一脸邪笑的望着此时看上去有些狼狈不堪的班纳的身影,随即在他的脸上则挂着一种耐人寻味的意味.
　　“啧啧啧”
　　“这就是你的实力么真的是让人惊叹不已啊!”
　　洛基低头望着深坑中的班纳,哪怕是自负如他,也是在他泛着幽绿色罕见的流露出一丝欣赏.
　　“以你的实力完全不必再这个球当一个土著,不如帮我一起征战这个世界,到时候我若为王,等不会少了你的好处.”
　　洛基的眸子凝望着一脸怒纳,用极具诱惑力的口对着他说道.
　　“做梦吧!你这个卑劣的伪神!想要让我成为你的爪牙,简直可笑!”
　　班纳闻言,脸上的怒气更盛,在他的眼中好似有着两团愤怒的火焰,无法掩饰的迸射而出.
　　“啧啧那可真是可惜啊!”
　　洛基用左手摩裟了
　　一下下巴,然后他随即将自己的额左手又高高的举起.
　　之间在半空中无数盘旋的飞行器顿时凝聚而来,在每一个的飞行器上面都站着一个齐塔瑞人,手持他们类似长矛的武器,将枪头对准了倒在坑里的绿巨人.
　　“你叫班纳是吧我记住你了”
　　“那么”
　　“再见了!”
　　邪神洛基伫立在齐塔瑞战龙的头上,随即在他坏银刚落,就直接将举起的手臂瞬间落下,随即大声说道:“开火!”
　　“”
　　“”
　　“”
　　“”
　　“!!!”
　　“咋回事”
　　洛基有些懵逼的站在的齐塔瑞战龙的头顶上,然后在他幽绿色的眼睛当中顿时出现茫然.
　　因为在他刚刚下完命令以后,周围的齐塔瑞战士们却是没有向他想的那样,发动攻击,反而不见一丁点动静.
　　随即洛基立即环顾一周,顿时就见到周围刚才被他召集过来的齐塔瑞人们就像是被人给点穴了一般,傻呆呆的站在飞行器上面,一动不动.
　　“你们还愣着干什么立即给我进攻!”
　　洛基顿时大声地吼道.
　　“”
　　但是没有受到一点回应.
　　“嘭!”
　　恼羞成怒的洛基顿时扬起手中的长矛,顿时一道散发着蓝色能量波的攻击直接落到一名齐塔瑞人的身上.
　　而他们在洛基发动攻击之后,依然一动不动.
　　“可恶!真是不中用的东西!”
　　洛基气急败坏,虽然他不明白这到底是怎么回事,但是还是先关心好他眼前的事情,随即望着此时已经从大坑内缓缓站起的班纳,然后就对着脚下的齐塔瑞战龙喊道:“给我弄死他!”
　　“”
　　齐塔瑞战龙也是不出意外的跟周围的齐塔瑞人一样,依然是一动不动.
　　“这这怎么回事啊!!”
　　洛基顿时一头雾水,有些着急的喊道.
　　“看来你的小伙伴们,似乎不想跟你一起玩了”
　　绿巨人班纳瞪着铜铃一般的双眼,一脸揶揄的望着洛基,随即不怀好意的继续说道:“现在,该好好算算刚才的那笔账了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第312章：齐塔瑞的老巢
　　“你到底都做了什么”
　　此时,在波帅的眼中流露出一种发自内心的恐慌,旋即难以置信的向着斯密尔问道.
　　“你用不了多久就会知道了好了,走吧!”
　　斯密尔说完,随即就上前抓住了波帅的肩膀.
　　“你要带我去啊!!”
　　波帅还没说完,顿时就在斯密尔将手放到他的肩膀上的同时,斯密尔就随即发动了瞬移,顿时消失不见.
　　在波帅再一睁眼的时候,赫然发现自己出现在一间空阔的楼层内.
　　“斯密尔!你怎么来了!”
　　在斯密尔出现的时候,顿时娜塔莎就立即望着他问道.
　　“抓到了一个齐塔瑞人的统帅,我想他会对你们神盾局
　　有些用处.”
　　斯密尔将波帅随即向前一推,直接将他推到前面.
　　“统帅”
　　神盾局
　　的众人顿时一脸愕然.
　　“好了,你们有什么事就直接问他好了,我相信他一定会将有用的消息告诉给你们的.”
　　斯密尔笑着说道,随即就在众人错愕的目光当中发动瞬移,顿时消失在了神盾局
　　的大楼当中.
　　“好了,说出你知道的所有事情吧关于你们齐塔瑞人的所有事情,明白吗”
　　约翰走到波帅的面前,然后双眼之中迸射出一种摄人心神的精光,带着不容人质疑的语气对着波帅说道.
　　“我”
　　“铃铃铃”
　　然而就在波帅正要开口说话的同时,希尔的手机随即响了起来.
　　在希尔接通了电话以后,顿时走到约翰的跟前,说道:“局长,理事会的人找你过去,又要是相商.”
　　“嗯”
　　约翰回头有些疑惑的望了希尔一眼,之后便迈着脚步走开了.
　　“这个家伙交给你们了,我回来的时候能够得到什么有利的消息.”
　　约翰临走还不忘交代一句,随即就直接消失在了的眼前
　　“老哥,你突然找底有什么事啊”
　　托尼身穿钢铁侠战衣望着正停在半空中的这个,被斯密尔控制住的齐塔瑞战龙,随即说道.
　　“托尼,待会不久米国政府就会对这座城市发动核弹,我要你做的就是在他们发射核弹之后,将那个…核弹引到外太空爆炸.”
　　斯密尔的声音顿
　　时在托尼的脑海里响起.
　　“什么理事会的那帮家伙疯了不成怎么可能!”
　　托尼闻言顿时大惊失色,显然不敢相信斯密尔说的这个事情是真的.
　　“但事实就是这样的,托尼现在我要你做到这件事,你能做到么”
　　斯密尔带着信任的语气问道.
　　“可是老哥,通过计算的话,我觉得将核武直接送到这个外太空的传送门,直接炸毁他们老巢比较划算一些.”
　　托尼的胸中涌现一股跃跃欲试的冲动.
　　不料,斯密尔在听到说完这句话了以后,却是这样对他说道:“不,这么做就没有意思了”
　　“我想要搞点有意思的事情”
　　斯密尔说完,意识就顿时推出了托尼的脑海里.
　　“喂喂喂!老哥你到底是要干什么有意思的事情啊,也叫上我一起”
　　托尼急促的说道,但是却没有收到斯密尔的回复,顿时就是知道他的这个老哥,估计又是撇下他,独自一个人出去找乐子去了.
　　“真是过分!下次我一定要跟你一起去!”
　　托尼攥紧了拳头,随即坚定的说道.
　　在之前他跟这斯密尔在恶灵骑士的剧情当中,就跟过去旅游一般,跟着斯密尔轻而易举的解决了墨菲斯托的委托,获得了灵魂上的豁免权.
　　这巨大的好处简直就是让他乐开了花.
　　所以,一听到斯密尔要去干甚:忙的时候,顿时就想要跟着一块去,沾沾光斯密尔望着眼前的这座巨大的时空传送门,眸子之中流露兴奋之色.
　　随即在沉吟了少许之后,斯密尔就随即迈步,转眼间就进入到了时空的大门.
　　泠泠——斯密尔漂浮在宇宙的星空中,感受着周围的冰冷,以及一种巨大的压力!在宇宙中,人类如果没有穿宇航服或者其他的抵御设施的话,是根本就不可能存活太长时间的.
　　而斯密尔却是个例外,他无论是身体的强度还是密度都要远超地球上的任何生命,所以他根本就不畏惧这里的一切.
　　“呼——”
　　突然,斯密尔感受到宇宙中的气息在不断的流动,随即抬头望去,只见在斯密尔的上方的宇宙星空当中,正停留着几座巨大的宇宙飞船.
　　而中间最为庞大的,就是齐塔瑞人的老巢!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第313章：好戏开始了
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882255/1001199.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第314章：the other
　　此时,齐塔瑞人的老巢里面.
　　“首领,就是这个人刚刚从时空传送门里出现,之后就在刚刚将斯巴克统领所统帅的第二军团给全部消灭了!”
　　一个头上戴着两个犹如山羊犄角的头盔的齐塔瑞统领对着眼前这个无论是身躯还是气势相比于他来说都要庞大的首领说道.
　　“这个人到底是什么来头,给我查一下!”
　　首领暗绿色的眸子中闪烁着妖异的光芒,望着在飞船屏幕上面的斯密尔,顿时对着身旁的这名统领下了命令.
　　“是!”
　　这名统领立即答应了一声,立即就走到了操控台上,然后一阵鼓捣,想要从中找到有关斯密尔的信息.
　　齐塔瑞人早就在两三百年前,,,就派出了不少的探子渗透到地球,在每个时期都会不断的在世界各地挑事情,让世界各地笼罩了战火跟混乱中.
　　妄想趁机实现他们统治地区的野望.
　　但可惜的是,都没有成功.
　　而直到现在,他们举行了这次计划可是已经决定了全力以赴,不惜一切代价利用宇宙魔方打开时空传送门,目的就是为了一举派大军过去,直接就平了地球,可谓是倾巢行动啊!而他们之所以如此坚持不懈,哪怕花上巨大的代价,入侵地球的原因,并不只是为了抢夺资源,或者是为了什么统治地球的野心.
　　绝对不是!这都是表面上看起来的那么一回事而已,但是事情的真相绝对不会是这么的简单.
　　试想一下,齐塔瑞人所在的星系,距离地球也是极为的遥远,而正是因为如此他们才会想到利用时空传送门来,将自己的大军传送过去.
　　哪怕是为了抢夺资源,也不可能如此大费周章大老远的就跑去地球这么个地方去吧难倒距离他们近的星球就提供他们的资源么事实的真相就是,在齐塔瑞人都这些入计划,实际上都是他们背后的一个人,在幕后暗中策划的.
　　而之前跟齐塔瑞人的统领合在一起,想要一起称霸地球的洛基,其实只不过是一个协调人而已.
　　而整个齐塔瑞人则是执行者.
　　他们彼此联合起来,在相互的配合下,里应外合,通过宇宙魔方的传送门,想要将齐塔瑞人的大军跟
　　战舰源源不断的开往地球,从而一举在这一次统治全世界.
　　但是说白了,即使是这样,无论是邪神洛基,还是齐塔瑞人的首领其实不过就是他们幕后那个人的棋子而已.
　　所做的这一切,其实都是在为他们后面的那个人做嫁衣而已.
　　“查到了首领!”
　　就在齐塔瑞人的首领有些愣神的时候,刚才他吩咐去查询斯密尔的资料的这名统领顿时指着控制台上的屏幕顿时就对着喊道.
　　在听到以后,顿时就回过头来,走向了这名统领所在的位置.
　　“将查到的信息念给我听.”
　　走到这名首领的身后,顿时向他问道.
　　“好的首领,根据我们齐塔瑞人潜伏在地球的间谍来报,这个刚才从时空传送门里走出来,并且摧毁了我们一直军队的人类,名字叫做”
　　“斯密尔!”
　　就在这名统领对着屏幕上的信息,一脸震惊的对着首领讲话的时候,正等到他要说出斯密尔的名字的时候,在他们的后面顿时响起了一道声音,将斯密尔的名字说了出来.
　　这名统领跟顿时大惊,旋即急忙的回过头去,只见斯密尔一脸笑容的站在他们的面前,而刚才的声音也正是出自他的口中.
　　“你是怎么进来你不是已经被我的战龙军团给包围了么”
　　暗绿色的眼眸之中此时也是浮现了震惊之色,随即难以置信的望着斯密尔问道.
　　“进来你们的老巢对于我而言就如同探囊取物一般容易,算不上什么”
　　斯密尔再说这句话的同时,随即抬起了自己的右手,看似无意般的好像在注视自己右手上的纹路,之后便突然回头,望着飞船舱里面的那块巨大的屏幕.
　　在屏幕的里面显示的正是外面星空上,无数的齐塔瑞战龙.
　　“至于你们的养的这些钢铁皮皮虾嘛,用来烧烤吃还算不错,但是至于想要对付我”
　　“还是不够格的!”
　　旋即,就在斯密尔话音刚落,他的右手突兀的打了一个响指!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第315章：瞬间消失
　　“啪嗒!”
　　响亮的一个响指的声音顿时就在船舱里面响起,也是瞬间就传到了齐塔瑞人首领的耳朵里.
　　“嗯”
　　一脸诧异的望着眼前这个突然出现在这里的斯密尔,不明白他说这话是什么意思.
　　是觉得我们齐塔瑞人的老巢的防御能力太差,所以才如此轻易的让你渗透进来么或者说你有什么其他的能力,能够瞬间出现在这里在斯密尔刚才出现的一瞬间,他的脑海里的念头就在急速的运转,然后看到斯密尔就这么突兀的打了一个响指,顿时就感到一头雾水.
　　莫不是在嘲讽我们吧想到这里,顿时心中莫名的涌现出一团愤怒的火焰,而他暗绿色深邃的眸子里也是顿时浮现出了凶狠之色.
　　然而,就在正准备调动身体的力量,准备上前给眼前这个让他感到厌恶的家伙,狠狠来上一击的时候,他后面的那个…统领,却是极为的惊慌的冲着他说道:“首领首领,你看一下外面在屏幕上显示的”
　　这名齐塔瑞人的统领好似见到了无比恐惧的东西一样,说出来的话也是断断续续的,语气之中不可避免的夹杂着一丝颤抖.
　　“怎么了竟然如此大惊小怪!”
　　齐塔瑞人的首领似乎是对身后的这名统领很不满意,旋即在转过身来望着眼前的这个统领,随即说道:“我们齐塔瑞人可是宇宙中最为凶悍的战斗种族!无论是什么样的敌人,或是遇到什么样的事情,我们都要毫无无惧!”
　　“你身为我们齐塔瑞人的一名统领,就更是要做到如此才行!怎么能遇到一丁点情况就大惊小怪的!简直就是再跟我们丢脸!”
　　“从现在开始,你就已经被我取消了统领一低级战士,随即就给我去战场上练练你的胆子!就你这么点出息,当一名统领简直就是不合”
　　暗绿色的眸子冰冷无情的望着眼前的这个统领,在说完这句话的时候,还随即伸出了自己的右手将眼前的这个统领的头盔给摘掉了.
　　这个举动的意思就是,这个统领被给降职了!“首领虽然是这样但我还是要跟你说一下”
　　然而,就在刚要转身的刹那,这名刚刚被降职的统领在犹豫少顷后,便随即望着继续说道:“您还是先看看屏幕上我,外面的场景,看看我们的战龙军团正在经历着什么再说吧!”
　　“哼!”
　　本想转身就直接对付斯密尔,但是没有想到身后的这个刚被他降职的统领竟然还这么执意的要让自己看看外面,虽然他心中有些不悦,但是也顿时想明白了.
　　可能是外面真的出现了什么意外了吧随即轻哼了一声,就转头看向了那挂在左方墙壁上的巨大屏幕.
　　本来有些不耐冰冷的目光,在他刚刚注意到而来屏幕上的显示的外面的场景时,瞳孔随即一缩,脸色也是顿时大变.
　　只见他们刚刚派出去的,正准备派出去攻打地球的齐塔瑞战龙军团,仿佛被一种莫名的神奇力量给控制住了,顿时就停留在了宇宙的星空之中.
　　而就在注目的时候,这些他们齐塔瑞人引以为傲,视为种族最强有力的战争机器,就以肉眼可见的速度,顿时消散.
　　就在短短的几个呼吸间,在整片星空中消散无踪,不见而来踪迹,仿佛刚才它们的出现就只是海市蜃楼一般,要不是亲眼所见都以为是自己出现了幻觉.
　　“这这到底是怎么回事”
　　这名齐塔瑞人的首领此时再也无法保持镇定,顿时大惊失色.
　　他方才流露出凶狠残暴的暗绿色的眸子里,此刻也正是因为屏幕前出现的这般诡异的场景而大变.
　　此时他的眸子中所充斥的全部,就只有这恐惧跟惊慌!饶是他身为外星的生命体,存活的寿命要比人类要悠久,这么多年以来也是四处征战,见识了无数的风浪.
　　但是,像眼前这般不合理的诡异情形,这还是他的生命当中,第一次见到.
　　旋即,在短暂的失神之后,他好像想到了什么,顿时就将目光放到了斯密尔的身上.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第316章：响指
　　“你到底做了什么”
　　齐塔瑞人的首领望着眼前的斯密尔顿时惊慌失措的吼道.
　　不过,斯密尔此时脸上却是挂上了招牌的微笑,然后随即就用一种轻描淡写的语气,对着他回答说道:“我只是做了我身为地球人,保卫家乡的手段而已,至于这么慌张么”
　　保卫家乡的手段闻言楞了一下,随即他的嘴角也是不由自主的轻微的抽搐了一下.
　　他刚才看到斯密尔从时空的传送门内走出来,就知道斯密尔时地球上过来的人.
　　虽然在斯密尔出现的同时就将他派出去入侵地球的斯巴克统领带领的大军给全部消灭.
　　之后他注意到这个的时候,本以为想拍出自己阵营当中的战争机器,齐塔瑞战龙军团直接过去将其以碾压.
　　但是没有想到的是,还没等自己这边的资料查询完关于斯密尔的情报,斯密尔却是就如同鬼魅一般,顿时出现在了这里.
　　随即就在斯密尔打了个响指的功夫,自己引以为傲的战龙军团就顿时烟消云散这般堪称神迹一般的恐怖实力,哪怕就是那个…站在身后,那个…一种在幕后操控一切的恐怖存在都无法做到.
　　最起码现在无法做到!但,眼前的这个看起来平平无奇,一脸阳光笑容的斯密尔看上去却是好似不费吹灰之力的,就轻易的做到.
　　这不禁让他感到骇然!本以为这次入侵,自己大费周章,好不容易的利用洛基搞来了宇宙魔方,打开了传送门.
　　再让自己的齐塔瑞人举全族之力前来大举入侵,定然能将地球上的联军全部击溃,从而完成身后那人的命令,统治地球.
　　但是,万万没有想到的是,这一切却是因为眼前的这个叫做斯密尔的家伙从而流产.
　　原因却只是以为他站在这里简简单单的打了个响指而已!这让震惊恐慌的同,在心里顿时感到无比的抓狂.
　　本来他心里都已经做好了最坏的打算,哪怕这地球失败,最起码自己的大军也会对整个地球造成严重的损害,让上的各个国家,各个地到波及.
　　到时即使是他们战败撤军,最起码也为了以后的入侵埋下了伏笔.
　　但
　　是,却是因为斯密尔的,他们的大军就只是仅仅的在时空传送门打开不久,派出去了一些前瞻的先锋大军而已.
　　之后他们齐塔瑞人的大部队可是连地球的影子都没有见到,就极为憋屈的胎死腹中.
　　这,如何不让他抓狂“好了,不要提这些无关痛痒的小事了”
　　斯密尔见到眼前的这个齐塔瑞人的首领好像被施展了定身术一般,看上去傻呆呆的样子.
　　真是不明白就这样的定力是怎样当上首领的斯密尔心中暗道.
　　貌似在原著中,他在电影当中也只是露脸了几次而已,典型的跑龙套的角色.
　　“什么”
　　听到斯密尔说出来的话顿时回过神来,然后一脸错愕的望着斯密尔,眼中流露出难以置信之色.
　　什么叫做无关痛痒的小事你一个人过来先是把我们齐塔瑞人精锐的战士军团全部灭了,接着你又跟个鬼魅一样突然的出现,打了个响指就将我们的战龙军团给灭团了这些就在你这里就是无关痛痒的小事你咋不上天哪!“是灭霸让你过来的吧!”
　　然而斯密尔却是没有理会内心中的想法,也没有使用心灵感应,就以他对复联剧情的熟悉程度,顿时就望着他,突兀说出了这样的话.
　　“你你怎么”
　　“你怎么会知道!”
　　不料,就是斯密尔这样听起来语气平淡,觉得平平无奇的话语,落到了的耳朵里的时候,却是让他的心中顿时掀起来滔天海浪.
　　旋即在听到这句话的时候,脚步不可抑制的下意识的倒退几步,整个人的身体也是无法控制般的战栗起来.
　　“淡定,淡定.”
　　斯密尔脚步缓缓的毕竟,然后随即用他那害死洞彻人心的眸子,在闪烁出智慧的光泽的目光下,注视着此时已经惊慌失措的,随即就对他继续的说道:“确切的说,他的名字不叫做灭霸”
　　“而是叫做萨诺斯,对吧”
　　而在听到这个名字的时候,脸色顿时大变.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第317章：演技
　　“你你竟然知道我们宇宙之王的名讳!”
　　无比震惊的望着斯密尔,此时的他已经被斯密尔刚才的表现给彻底的吓破了胆子.
　　如果说之前的斯密尔在他的眼力,只不过就是一个身具异能,无比强大的地球人而已.
　　这样的他虽然让感到畏惧,但是还不是那么的难以抗拒.
　　甚至都在想,自己不惜一切代价,哪怕是引爆整个老巢也要让斯密尔给自己陪葬.
　　但是,此时却是在斯密尔喊出了刚才的那个名字之后,却是再也无法生出抵抗的念头了.
　　可见刚才斯密尔说出来的那个名字对于而言到底是有多么的可怕.
　　“好了,你们的事情我都知道了,而你们的实力我现在也多少有些了解.”
　　斯密尔顿时走到的身前,还好似安慰的一般拍了拍的肩膀.
　　“这次你们入侵地球的计划恐怕就这么的失败了”
　　“不过,我倒是对你们下次的到来还是蛮期待的.”
　　“因为这次我还没有打个够,根本就不过瘾!”
　　斯密尔在说道这些话的时候,眼中的兴奋也随即愈发强烈,然后他目光炯炯的望着此时已经彻底被斯密尔吓破了胆子的说道:“记得你们下次来的时候,一定要多带一些实力强大的家伙给我练手玩,要是再向这次这么垃圾的话,我可是会失望的哦.”
　　斯密尔在说完这句话的时候,就随即从齐塔瑞人的首领的身旁走开了.
　　然而随即斯密尔走到刚才一直被他无视的那个…齐塔瑞人的统领面前,然后目光好似无意的一般,扫了眼他负在背后的双手,随即望着他笑了笑.
　　“不得不说,你们刚才的是不错”
　　斯密尔在说完这句话的同时,顿时发动了异眼前这名统领背后手里拿着鼓捣的一个,类似于地球对讲机一般的操控器,拿了出来,顿时出他的面前.
　　“在刚才我出现的瞬间,就能立即做出相应的对策,并故意用自己刚才对这个统领的气愤表现来麻痹我,这种战术上的运用,我给你打九十九分.”
　　斯密尔突然回头走到的面前,将身旁的这个操控器拿到他的面前故意的挥动了一下,然后注视着的眼睛,一下就捕捉到了他眼中的惊慌跟不可思议!随即继续望着他说道:“还有一分%给你保留,是为了怕你骄傲!”
　　“这”
　　简直不敢相信,斯密尔竟然识破了他的计划,但是心中却还是有些疑惑,那就是为何斯密尔都已经知道了他的策略,为何此时还能如此的淡定“去死吧!”
　　然而就在此时,身后的这名统领见到斯密尔识破了他们的战术,顿时从腰间逃出了一个闪烁着幽蓝色光芒的匕首,顿时冲向了斯密尔.
　　“啪嗒!”
　　斯密尔没有理会这个冲过来的统领,而又是一个响指顿时打响.
　　只见这个统领就在他的匕首就要触及到斯密尔的身上的时候,顿时烟消云散,被原子的力量给分解了.
　　而他那把用来行刺斯密尔的匕首,却反而是被斯密尔随即在半空中接住,然后在诧异的目光中放到了他的手里.
　　随即斯密尔就直接走到了屏幕的面前,望着屏幕里的星空,随即他那充满磁性的嗓音顿时在船舱内响起.
　　“你刚才想要趁机让这个统领传戒给各个飞船,让他们对这里准备发动毁灭性的攻击”
　　“想要妄图趁我不注意,杀死我!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,眼中并没有流露出愤恨,反而难以捉摸的流露出了钦佩的之色.
　　旋即他突然回头望着赞叹道:“不得不说,你真的是一个很有气魄的人,能在刚一见到我的时候,就当机立断的下令,付出巨大代价也要将我杀死”
　　“这一点简直就是出乎了我的意料而至今你也是我见过最具有果断的一个反派.”
　　“那你以为你现在还来得及么”
　　在斯密尔说道这些话的时候,脸上的神情顿时一变,刚才所流露出的恐慌跟惊惧,顿时不见踪迹.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第318章：宇宙大战
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882260/1001200.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第319章：猪队友
　　在斯密尔正在宇宙当中,齐塔瑞人的老巢中看戏的同时,在地球的米国的这座被天空中巨大的时空传送门,下面的城市中,却是在上演着一场大战.
　　之前这些被斯密尔心灵感应所控制的齐塔瑞人,在斯密尔进入到时空传送门以后,顿时恢复了自己的自由,随即就接着对这里肆意的破坏.
　　呃不得不说,这是斯密尔的疏忽他忘了在心灵感应使用了以后,再顺便使用幻境能力改变他们的记忆.
　　所以,这次造成了这样的后果.
　　不过好在斯密尔一时兴起组建的复仇者联盟的成员还在:,在他们的强有力的阻击下,这些齐塔瑞人先遣军根本没有占到丝毫的便宜,而城市中的居民也是没有收到多少的损害.
　　“我们必须要采取相应的措施!绝对不能让:这些该死的外星人在地球上这么肆意的破坏!”
　　屏幕上,总统一脸冷峻的对着屏幕外的约翰说道.
　　“所以我们要在情形还没有出现不可扭转的危机前,以铁血的手段将这些杂碎们毁灭!”
　　在另一块屏幕上,一个头发发白的身穿笔挺西服的老者说道.
　　“所以我们已经决定发射核弹,直接核平了这里,避免他们大肆扩张,让他们的大军不断的从天空中的这道传送们走出来.”
　　最后一块屏幕上,一位相貌坚毅的中年男子说道.
　　“好了,总统先生跟两位理事会的议员,我想在你们做决定之前,先冷静一下!”
　　约翰在这个时候,有些气愤的对着他们说道.
　　“我们目前的局势还没有到这个地步,齐塔瑞人也并没有那么可怕!他们这些人在我们的面前不堪一击!”
　　约翰在说完这些话的时候,脑海里不由自主的出现了一个人影,旋即他的眼神当中浮现出了一丝坚定之色,然后无比认真的望着屏幕上的三人说道:“因为我们有斯密尔!”
　　“有他在的话!我们一定可以轻易的击败这些从宇宙当中跑过来的臭虫!”
　　“”
　　本来还有些气势汹汹过来想要翰他们制定的计划的三人3,在听到而来这个名字的时候,顿时说不出话来.
　　良久,“约翰局长,可是你如何保证斯密尔会真的愿意与你合作是否他存在着其他的念头”
　　屏幕上,这名头发发白的着约翰,有些
　　担忧的说道.
　　“我以我约翰布鲁斯的人格担保,绝对不会有其他的差池!”
　　“因为我坚信斯密尔他不是这样的人!”
　　“如果他想的话,他只需要动动手指,或者是一个念头就可以做到统治世界的目的!”
　　“然而”
　　“他并没有这么做!”
　　“光是这一点,难道你们还要你们心中的那些所谓的阴谋论,放到他的身上么”
　　“简直就是可笑!”
　　不料,约翰在听到这名老者的话以后,顿时就如同在一口铁锅当中倒上滚烫的热油,顿时就炸开了锅!然后在他说完这些话的同时,然后目光炯炯的望着屏幕上的三人3,大声喝道:“而我之前也曾将消息告诉给了你们,难不成你们都没有听到么”
　　“现在,我要你们立即,马上将你们这该死的核平计划给我暂停!”
　　在约翰说完这些话的时候,屏幕上的三人3的脸上却是同时流露出尴尬的神色,这顿时让约翰看到以后心生不妙.
　　“很抱歉约翰局长,你说这句话的时候已经太晚了”
　　这名方才说话的老者顿时说道.
　　果然!约翰的这种预感是对啊!“到底是怎么回事”
　　约翰随即焦急的问道.
　　“事情早在大概一个小时前,我就已经下令让战斗机携带着核弹过去,准备一句消灭这些外星军团,一劳永逸,.”
　　总统见状,顿时无比尴尬的说道.
　　“那现在距离他们发射核弹还有多长时间,赶紧将你那无比天才的命令给收回!”
　　约翰顿时出离愤怒.
　　“额”
　　总统闻言下意识的抬起手腕,然后看了一眼他那戴在手腕上的精美腕表,随即抬头,无比尴尬的说道:“如果我时间估计的没有错的话,估计核弹已经在一分钟前发射过去了”
　　“而预计攻击到达那座城市话,估计用不了多久了吧”
　　而约翰闻言,嘴角却是不由自主的抽搐了几下,然后有些无语的望着屏幕上面显示出来的这三个人,说不出话来.
　　这可真是不怕神一般的对手,就怕猪一般的队友啊!看无下划线版小说请下载99小说网

第320章：再度复苏
　　“这些该死的混蛋怎么突然又动了起来”
　　斯蒂夫扬起手中的盾牌顿时就将两个齐塔瑞人的脑袋砍掉.
　　“不清楚,可能刚才他们睡着了吧”
　　刚才那个…中年的米国警察在一旁掩护他,随即回答道.
　　“难不成他们还有集体嗜睡的特点”
　　斯蒂夫闻言有些无语的回头望了他一眼,然后就随即一个纵跃将街道上拿着武器正在跟两名警察搏斗的齐塔瑞人击飞.
　　“不好,远方还有十几个外星杂碎正在过来.”
　　斯蒂夫还没来得及转身,就听到身旁的一名警察指着前方的天空说道.
　　“有完没完”
　　斯蒂夫随即不耐烦望着天空中,驾驶着飞行器正在疾驰而来的十几个齐塔瑞人,顿时就将手中的盾牌当做飞镖扔了出去.
　　“唰——”
　　“砰!”
　　斯蒂夫刚才的这个飞盾只是击倒了其中一名齐塔瑞人,便有回旋了过来,被他接到手里.
　　然而其他的齐塔瑞人已经扬起了手中的武器,对准他们发射了一波攻击.
　　“快走!”
　　斯蒂夫一看顿时就身旁的这两名米国警察向后一推,将他们推到后面的一辆废弃的车子后面.
　　然后斯蒂夫随即就拿起手中的盾牌,抵御他们的攻击!“砰砰砰!”
　　接连不断的轰鸣声顿时响起,将斯蒂夫瞬间击飞出去.
　　而当斯蒂夫正挣扎着想要站起来,将不远处的自己的盾牌捡起来的时候,天空中的这十几个齐塔瑞人已经逼近到他的上空,随即就要齐声的发动攻击.
　　“唰——!”
　　然而就是这个时候,一只箭矢以闪电般的速度顿时袭来,在伴随着一道破空声后,顿时将一名齐塔瑞人击杀.
　　然而还没有就这样的停止,接着又急促的破空声不知道从哪个方位传来,顿时落到三名齐塔瑞人的身上,将他们瞬间杀死.
　　“还好吧斯蒂夫!”
　　只见鹰眼巴顿站在一座五层楼高的阳台上,扬起手中的弓箭,随即又是一击顿时射出,带走了一个齐塔瑞人的性命.
　　“谢了,伙计!”
　　斯蒂夫也是趁这个空隙将之前飞远的盾牌捡起,之后就是一击飞盾将空中的两名齐塔瑞人给削成两段.
　　“吼!”
　　剩下的几个齐塔瑞人顿时一声嘶吼,旋即发动了
　　攻击.
　　“砰砰砰”
　　一连串的炮火声顿时就如同鞭炮一般的骤然响起,顿时让斯蒂夫跟巴顿狼狈的躲开.
　　巴顿躲在了阳台后面的凡间内,后背紧紧靠着墙壁,然而就在他伸手向后想要抽出一支箭矢的时候,却是发现后面的箭匣子却是已经没有了箭矢.
　　这不禁让他愣住了,然后在他试探性的探着脑袋向外张望的时候,三名齐塔瑞人驾驶着飞行器已经顿时将攻击锁定住了他.
　　“该死的杂碎!这下惨了”
　　巴顿咒骂了一句,旋即就在他做好向后逃跑的时候,从天空中疾驰飞来的一柄锤子顿时就落到了齐塔瑞人的身上,顿时将三个3齐塔瑞人全部灭杀.
　　“看来我来的正是时候.”
　　雷神托尔将飞回来的雷神之锤拿在手里,然后望着巴顿笑道.
　　“我想你应该关心一下斯蒂夫,他刚才貌似已经受伤了.”
　　鹰眼巴顿走到阳台,将之前被他射杀的一个齐塔瑞人的尸体上面插着的箭矢给取了下来,然后用绳索勾住,随即扬起手中的弓箭,将这个箭矢射到对面的楼层中间.
　　然后试探性的拉了拉绳索,随即就跳到了地面.
　　望着颤颤巍巍走过来,捂着腹部的斯蒂夫,巴顿随口说道:“不要紧吧,还能不能行”
　　“没事!”
　　斯蒂夫干净利落的回答道.
　　“我想问一下,你们两个有没有见到我弟弟,洛基”
　　然而还没让巴顿跟斯蒂夫说完,雷神托尔就迫不及待的走了过来,然后望着他们二人说道.
　　“轰——!!”
　　在雷神托尔的话音刚落不久,顿时从街道的另一边,一头齐塔瑞战龙以一种翻滚的形态顿时撞坏了一栋大楼,好在楼上的这些城市的居民都已经被疏散而开,要不然肯定会造成不少的人员伤亡.
　　“该死的家伙!给我挡住他!!”
　　只见在不远处的半空中,洛基有些狼狈的驾驶着一架飞行器不断向后的逃跑.
　　而在洛基身影的前方,绿巨人班纳正在跟一头浑身上下伤痕累累的齐塔瑞战龙打作一.
　　“我想你应该知道你弟弟在那了吧”
　　巴顿在这个时候突然对着身旁的雷神托尔说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第321章：核弹
　　“电弧脉冲炮,发动!”
　　钢铁侠托尼望着半空中袭来的一对齐塔瑞人顿时就是一个电弧脉冲炮发动,顿时就将面前的这一对人马给轰成了渣.
　　然而就在他即将转身想要去清理不远处的齐塔瑞人的时候,他突然收到了一通电话.
　　“喂托尼,现在我有一件要紧的事情要跟你说!”
　　电话的那边传来约翰布鲁斯的声音.
　　“什么事啊大局长,我现在很忙的!”
　　托尼穿着钢铁侠战衣飞驰到了这群齐塔瑞人的上空,随即将手臂上的榴弹发射出去.
　　“嘭!”
　　顿时火花四射,将下面的几个齐塔瑞人给轰成了碎片.
　　“一颗1核弹正在发射到这里,你赶紧去将这枚核弹给转移到一边!”
　　约翰急促的说道.
　　“核弹”
　　托尼一听顿时愣住了,随即有些疑惑的对着约翰说道:“我的天呐,我们已经将这些地面上的外星人给消灭的差不多了,而且最重要的是,我老哥已经闯进了时空传送门,说不定现在都已经将这些外星杂碎们的老巢给干翻了,政府这是疯了么干嘛要发射一枚核弹”
　　而电话的那边约翰闻言也是有些气愤,随即就立即的说道:“先不要管这些脑袋进水的总统跟理事会人是怎么想到,现在最关键的是,距离核弹落到城市上还有不到三十秒的时间,所以还请你赶紧过去,不要让悲剧在你我的面前上演.”
　　“好吧!”
　　托尼见到了事情的严重性,也是随即发动,然后计算出了核弹飞驰过来的方位,旋即揶揄的对着电话这边的约翰说道:“好的光头局长,你刚才说总统的坏话我可都是记住了,等这次解决完这场危机,说不定我会去总统面前去打你的小报告,哈哈!”
　　说完,托尼随即就挂断了电话.
　　“帮我接通小辣椒的电话.”
　　托尼在疾驰的途中随即在里面下令道.
　　“好的先生!”
　　钢铁侠战衣里面的人工智能立即就拨通了小辣.
　　“嘟嘟嘟”
　　顿时电话的拨通音而此时,世界各地早已将发生在这座城市的情况通过卫星,,转播到各个地方,而小辣椒此时正跟着几个人坐在车子中,对着面前的电视屏幕,一脸的出神.
　　显然就没有注意到自己身旁的手机已经响了起来.
　　“前方发
　　现核弹!预计到达城市只有不到十秒钟1的时间.”
　　人工智能的声音顿时响了起来.
　　“好的,给我全力加速!”
　　托尼说完,顿时在钢铁侠战衣的后面打开了两个巴掌大的口子,之后就只见两团蓝色的火光顿时闪烁,一下子就让托尼的速度加速不少.
　　“来吧!”
　　紧接着就在短短的五秒钟之内,托尼就飞到而来这枚急速袭来的核弹下方,然后伸出自己的手臂将这枚核弹向上举起.
　　此时全世界的目光也顿时都聚集在电视的屏幕上,上面正显示的就是托尼正将这枚核弹举起,就在快要落到城市上的时候,瞬间将其抬起,让弹头的位置向上随即飞起.
　　千钧一发之际,钢铁侠托尼将这枚核弹给举飞到了上面,避免了核弹落到城市上面.
　　“万岁!!”
　　“太棒了!!”
　　“钢铁侠万岁!实在是太厉害了!!”
　　顿时,在世界各地的电视屏幕面前,人们欢呼的声音顿时响起.
　　镜头再回到托尼的这一边,他在举起这枚核弹的时候,瞬间就想到了自己老哥斯密尔临走前对自己说的话.
　　也就是因为如此,他在约翰局长给自己打来电话的同时,就立即的行动了,完全的不拖泥带水.
　　“托尼,将这枚核弹送到时空传送门当中,让这些该死的杂碎们好看!”
　　突然,约翰的电话顿时接通了托尼,一开口就随即说道.
　　“可是我老哥让我将这个核弹随便的就引导到上方爆炸就可以.”
　　托尼有些无奈的说道,因为这毕竟可是他的老哥临走前给他下达的指令.
　　“说不定我老哥此时已经将这些外星人的老巢给摧毁了那,毕竟他进去可是有一段时间了.”
　　托尼还是想按照斯密尔说的那样,随便的将这枚核弹引到外太空.
　　“你说他进去有一段的时候了那说不定是遇到了什么危险,这么久都没有回来”
　　约翰有些迟疑的说道,然后顿了一下之后,随即目光坚定,道:“托尼,你要知道一枚价值数百亿的核弹可是要发挥它的价值的,决不能这么的浪费!”
　　“所以,你还是将这枚核弹送到传送门吧!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第322章：礼物
　　此时在另一边.
　　时空传送门之内,宇宙星空的齐塔瑞人老巢哪里.
　　斯密尔端坐在船舱内,拿着手机对着面前的屏幕正在录制.
　　“啧啧啧这般精彩的战斗有生之年可是很难看到啊!”
　　而斯密尔面前屏幕上的战斗已经接近了尾声,随即在两道巨大的爆炸声中,星空最后仅存的两座齐塔瑞人的宇宙飞船轰然爆炸,燃烧成了两团巨大的火焰.
　　而斯密尔自己就没有错过这场精彩的场面,瞬间就用手机记录了下来.
　　将手机随即手气,斯密尔随即望着眼前的星空,顿时说道:“这次回去将这段录像带回家中给瑞雯她们看看,不知道她们见到以后该会有多么的吃惊.”
　　话音刚落,斯密尔随即起身伸了个懒腰.
　　“时间也不早了,想必地球上面的事情也差不多解决了吧,我也该走了!”
　　说完斯密尔就随即发动磁力的能力,顿时就控制着这座齐塔瑞人的老巢向着远处巨大的时空传送门行驶.
　　“这次来也不能就这么空着手回去,刚才过来的时候貌似托尼这家伙还一直囔囔着过来,不过我没有带他过来,想必他一定很郁闷吧”
　　斯密尔轻笑,然后控制着这座庞大的齐塔瑞人老巢的飞船顿时急速在星空中行驶.
　　“不过,这次回去就将这个老巢送给托尼当做礼物好了,或许会对他研制出新型的钢铁侠战衣有了一定的帮助,从而启发了他的灵感也不一定.”
　　虽然托尼研制出来的钢铁侠战衣因为斯密尔这只小蝴蝶的到来,从而加快了他更新换代的速度.
　　但是虽然他研制出来的钢铁侠战衣的技术要遥遥领先地球科技,但是跟这些外太空的高端科技比起来还是有那么一点的不足.
　　毕竟外太空的这些种族的历史可能都是极为的悠久,他们的文明都要领先于地球,科技技术也是远远超越地球.
　　就好比目前斯密尔控制的这座齐塔瑞人的老巢,就是一座规模巨大,无比庞大的飞船.
　　试想一下,连如此巨大的齐塔他们都能够转载数量如此众多,还外加上他们齐塔瑞人的几个军团在里面,说实话里面的面积都比地球上的一个小国家了.
　　光是这一点,就远远不会前的文明程度可以做到.
　　所以斯密尔就心想
　　,要是将这么一整座被齐塔瑞人视为老巢的巨大宇宙飞船待会去到地球,提供给托尼研究的话,能让他的技术水平得到飞跃一般的发展.
　　正所谓肥水不流外人田,这样巨大的好处斯密尔自然也就想起了自己的弟弟了,也想着就这么带回去给他一个惊喜.
　　然而,就在斯密尔心中幻想的同时,在不远处的时空传送门那里,顿时出现了一个小黑点,在那个小黑点的上方还极为不协调的扛着一个核弹.
　　不是钢铁侠托尼又是谁这可真是说曹操,曹操到!“嗯”
　　而此时的斯密尔也是注意到了托尼的到来,顿时就愣住了.
　　他分明记得在自己之前走进传送门的时候,不是跟托尼交代了么明明都已经告诉他了,等核弹到来的时候直接向上顶到地球的外天空么他怎么此时还是按照漫威电影里的原剧情,带着核弹进入传送门了呢“这什么个情况”
　　斯密尔顿时一头雾水,旋即在他反应过来的时候嘴角就是忍不住一阵抽搐.
　　原因就是,在原著中,托尼带着核弹进入时空传送门,将核弹攻击到齐塔瑞人老巢,顿时摧毁了他们,从而拯救了地球.
　　但是现在因为斯密尔的乱入,已经不费吹灰之力的将齐塔瑞人的大军给消灭.
　　而斯密尔此时正驾驶着这座齐塔瑞人老巢行驶了一段时间,此时距离时空传送门已经不远了估计恐怕用不了两秒钟,托尼的核弹就会跟他控制的巨大飞船撞击在一起,而到时候,估计他们可就都完了.
　　现在的情形已经给不了斯密尔多少的反应时间,随即只见斯密尔的身形一动,顿时发动瞬移,消失在了船舱内.
　　时间回到五秒钟前.
　　托尼刚刚带着核弹冲进了时空传送门,就被迎面而来的这座庞大的飞船下了一大跳.
　　“雾草!这什么情况!”
　　“不是计算出这座外星人的老巢距离这里还有一段距离么这怎么突然就过来了那”
　　托尼顿时大惊失色,本来他通过仪器的计算推断出将核弹送进去攻击到他们老巢还有一段时间,自己也就可以有了时间退回传送门.
　　但现在的情景却是出乎了他的意料之外.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第323章：心痛到无法呼吸
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882265/1001201.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第324章：托尔的离去
　　“斯密尔!”
　　米国队长斯蒂夫顿时回头,一眼就看到了缓步走来的斯密尔.
　　“兄弟,看来你没有事”
　　雷神托尔见到斯密尔走来,坚毅的面容上也随即憨厚的一笑.
　　“见到你没事真的太好了,想必你已经将这些外星杂碎解决了吧”
　　鹰眼此时见到斯密尔,也是在他的眸子中流露出尊敬的神色.
　　“刚刚从时空传送门回来,而那些齐塔瑞人的大军都已经被我消灭了”
　　斯密尔笑着向众人解释道,随即将目光好似无意的放在了自己的弟弟钢铁侠托尼的身上,顿时说道:“差点忘了跟你们说,这次我能这么快的过来,还是有我弟弟的功劳的”
　　“毕竟我弟弟可是亲手摧毁了齐塔瑞人的老巢哦,轮起战绩来说的话,貌似他还要比我多一些的哦!”
　　在斯密尔的话音刚落,在场的众人都是一阵惊叹,随即就一脸惊叹的望着眼前的托尼.
　　“真的么看不出来你这么强啊!”
　　“虽然你平时比较嘚瑟,但是关键时刻还是蛮给力的么!”
　　“难以置信,斯密尔的弟弟竟然这么强”
　　望着眼前的三人3叽叽喳喳的在自己的面前说来说去,托尼要不是带着钢铁侠的头盔,不然就会被他们发现托尼此时的脸色,简直就是绿的可怕.
　　“死光头,这次完事了以后看我怎么教训你!”
　　托尼不由自主的攥紧了手中的拳头,随即在心中顿时暗道:.
　　“好了,现在大功告成!我们也该好好的审判一下洛基了!”
　　斯密尔望着班纳脚下的洛基,然后缓步走到他的面前,用他那深邃的眼神凝视着洛基的双眼,顿时问道:“现在感觉怎么样邪恶天才洛基”
　　洛基勉强的睁开眼睑,然后望着眼前的这个一脸笑意的斯密尔,随即嘴角咧起了一个讥讽的弧度,说道:“成王败寇,没什么话好说的!”
　　见他一脸的固执,斯密尔有多说什么.
　　毕竟邪神洛基的秉性通过漫威之中的剧情,斯密尔还是也多少的了解到的.
　　要是就这么容易屈服的,他就不是洛基了.
　　而这,也可能就是邪神洛基身上的闪光点吧!虽然斯密尔具有心灵感应跟制造幻境的双重精神上的能力,也可以一个念头之下,就将洛基给洗脑,但是他却是没有
　　这么做.
　　因为如果真要是这么做的话,那这个宇宙中的那些风格迥异,具有各个人格魅力的知名人物,岂不都是可以被斯密尔随意的编造但是斯密尔没有这么做!真是因为他想要让这个世界变得更加的有趣,而不是一个个被自己随意支配的机器.
　　除非那种…跟自己苦大至深的敌人,否则不到那个地步,斯密尔还是不愿意这么做的.
　　“你准备把我的弟弟怎么样”
　　这时,雷神托尔一脸担忧的望着斯密尔顿时问道.
　　虽然洛基犯下来的事情很是过分,但是他毕竟是洛基的哥哥,不管怎么说,他还是不希望自己的弟弟落到地球,在这里被他们制裁.
　　“放心吧托尔,你的弟弟是你们阿斯加德人,那就交给你们阿斯加德的律令来制裁吧.”
　　似乎是看出来了托尔的担忧,斯密尔随即拍了下托尔的肩膀,对着他宽慰的说道.
　　“真的么那太感谢你了!”
　　托尔闻言也是露出了欣慰的笑容,旋即就给了斯密尔一个感激的拥抱.
　　“好了托尔,我能理解你的心情,但我是直的所以咱们没有必要抱这么长的时候.”
　　斯密尔随即笑着说道,不过这显然是一句玩笑话.
　　要是他想的话,只要轻轻的一推,就可以将托尔给推开
　　待事情解决完了以后.
　　此时就在户外一处空旷的广场上,托尔跟已经被绑住动弹不得的洛基并排的站在一起.
　　在雷神托尔的左手于邪神洛基的右手上还有一个特制的装置连载一起,中间正好空缺出一个方形的空档.
　　“送君千里终须一别,托尔,这次又要分别了啊!”
　　斯密尔望着托尔坚毅的面孔,一脸唏嘘.
　　“嗯,虽然是这样但是我必须得将洛基送到阿斯基德,让他在哪里受到他应有的惩罚!”
　　雷神托尔此时眼神当中也是泛起了涟漪,然后望着斯密尔,顿时回答道.
　　“我们可能用不了多久就会见面,而你也始终是复仇者联盟的一员!这一点从不会改变!”
　　斯密尔用充满磁性的声音顿时说道.
　　“那么再见了,托尔”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第325章：战舰视频
　　明媚的阳光从天空中倾撒而下,斯密尔舒适的躺在家中游泳池旁边的沙滩床上,身旁竖立着的遮阳伞却是将他整个躯体完美的遮挡住.
　　“呼——”
　　白皇后艾玛格瑞斯弗罗斯特身穿泳衣从游泳池里刚刚上来,水滴从她的秀发上滴滴答答的落下,落到她那火辣性感的身体上,看起来极具诱惑.
　　艾玛做到斯密尔旁边的沙滩椅上,将桌子上的一杯果汁拿起,嘴唇咬着吸管喝了一口之后,随即就用她风情万种的眼神望着斯密尔说道:“你真该将旁边的遮阳伞撤掉,应该好好的晒晒太阳!”
　　“嗯”
　　斯密尔躺在沙滩床上极为慵懒的舒了个懒腰,然后回头望着近在咫尺的艾玛,在如此近距离之下,他的鼻息甚至都可以嗅到艾玛身上的体香.
　　“你知道我现在想的可不是…这个,而是”
　　斯密尔说完,随即将脸上戴着的墨镜摘下,然后在他明亮的眸子中透露出一股火热,望着艾玛不由自主的舔了下嘴唇.
　　“我知道你在想什么,小坏蛋!”
　　艾玛跟斯密尔可是生活而来多年,二人之间早已心有灵犀,只需要一个眼神顿时就明白彼此心中所想.
　　哪怕他们二人都有心灵感应的能力,但是对于双方而言,却用不上:.
　　“唔”
　　艾玛在说完这句话的时候,随即就是一记无比热烈的吻顿时吻在斯密尔的唇上.
　　片刻后,两人的嘴唇旋即分开,之后就在斯密尔想要有下一步的动作的时候,突然从后面的响起了一道清脆的宛如,百灵鸟般的声音:“啊你们”
　　听到这个声音以后,斯密尔跟艾玛随即回头,只见安雅这小妮子正小脸通红的望着他们,顿时驻足在原地,显得有些手足无措.
　　在斯密尔早在几年前将她救下,就一直养在自己的家中照顾她,而现在过了这么多年以后,这小妮子已经逐渐长大,现经是一个个亭亭玉立的大姑娘了,看起来格外的靓丽,浑身上下都散发着青春的气息.
　　“嘶”
　　“干嘛啊”
　　就在斯密尔回头望着的时候,他的一只耳朵被艾玛狠狠的揪了一下,旋即望着艾玛,目中有些疑惑.
　　“别以为我不知道你的目的,你个坏蛋!”
　　艾玛附在斯密尔的耳边,对着他轻轻说道,说完还狠狠的咬了一下斯密尔的耳朵.
　　“哎呀呀,我错了,其实并没有什么事的你想多了!”
　　斯密尔顿时求饶,这才让艾玛放过了他.
　　“安雅,你来这里有什么事情么”
　　斯密尔旋即转移话题,然后目光顿时放在安雅的身上.
　　“是这样的,千欢姐姐跟苏珊姐姐们正在看上才带回来的录像,而且瑞雯姐姐也是做好了蛋挞,想叫你们一起过去”
　　安雅望着斯密尔顿时说道,然后在刚才提到斯密尔上次在齐塔瑞人老巢拍下来的录像的时候,双眼之中也是流露出震撼的光芒,随即也对斯密尔越发的崇拜.
　　“是这样啊,那我们走吧.”
　　斯密尔笑了笑,随即就带着艾玛跟着妮娜一起走进了前面的房子中.
　　“不敢相信,居然这么的震撼.”
　　苏珊望着电视上正在播放的星空大战,顿时掩起小嘴说道.
　　“是啊,没想到外星人的科技都已经这么的发达了”
　　说话的是李千欢,她正坐在苏珊的旁边跟她一起观看.
　　“都已经看了很多遍了,还没有看够啊”
　　斯密尔大方的走到二女的中间坐下:,随即笑道.
　　“那当然了,可不是…所有人都能在有生之年看到这样的一幕.”
　　罗刹女安娜英姿飒爽的走到斯密尔的后面,然后隔着沙发,用她的素手搭在斯密尔的脖子上.
　　“我觉得你们的注意力应该放在我的蛋挞上面,而不是整天在这里看一些科幻大片.”
　　瑞雯也是将刚刚做好的一盘蛋挞放在了茶几上,然后随即走到了电视旁边.
　　此时电视上也恰好的刚刚播放完斯密尔记录的场景,随即在场正在观看的众女也是咂咂舌,似乎有些意犹未尽.
　　“好了,其实你们该看看新闻,关心一下世界上发生的事情,最近我可是听过远在东方的华夏可是越来越强大了,有机会的话真想去看看”
　　瑞雯说完,随即就将录像关掉,然后将其转到电视上正在播放的节目上.
　　而本来正在吃蛋挞的斯米尔闻言却是楞了一下,然后目中流露出追忆之色,随即说道:“会有那么一天的”
　　“有空了,一定回去华夏看看的”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第326章
　　自从上次的复仇者联盟一的剧情结束了以后,斯密尔在纽约处理完事后的事情以后,就随即回到了理想乡,继续跟着自己家中的一群美女们过着没羞没臊的幸福生活.
　　至于事后纽约市的善后工作跟修整,那就交给米国政府去处理吧.
　　而理想乡的诸多事宜自然也就跟斯密尔这个咸鱼无关,全权交给查尔斯跟埃里克处理.
　　这一点也是让查尔斯跟埃里克顿时摇头无语.
　　“叮”
　　然而就是在斯密尔出神的时候,众女正在观看的电视节目突然停住了,随即镜头一转,在电视的屏幕里面显示的是一个类似于某个组织的奇特图案.
　　“怎么回事我记得这个节目没有这个画面的”
　　瑞雯眼神当中流露出疑惑之色,费解的望着电视上的这个图案.
　　“该不是是广告吧希望能用这么奇特的场面吸引人的眼球”
　　透明女侠苏珊顿时猜测道.
　　“咔咔咔”
　　似乎是为了回答众人心中的疑惑,电视上的这个奇特的图案在发出一阵杂音以后,画面顿时切换到黑屏.
　　只见屏幕上顿时就出现一个带着墨镜,留着山羊胡子,看起来五十多岁的男子,一脸阴沉的男子.
　　此时的他似乎是处于中东的某个区域,他缓步先前走到一处小广场上.
　　在广场后面的一个墙壁面前,齐刷刷的跪着五名身穿当地长袍的男子.
　　而在周围则是林立着几十名手持步枪的武装恐怖分子,正用着手中的步枪齐刷刷的瞄准跪在地上的五名惶恐不安的男子.
　　他在出现的一霎那,缓步在走到这些人的面前,随即转身退后.
　　之后就用他有些沙哑的声音开口说道:“有人说我是恐怖分子”
　　他走到这些武装人员的中间的小路,在他说完这句话的似乎,这些武装人员顿时扣动扳机,只听哒哒哒的射击声顿时响起,将面前跪在地上的五名男子全部杀死.
　　“而我认为自己是老师“米国”
　　“准备在上一课吧!”
　　在他说完这句话的时候,画面顿时一转,转到一个没有背景一片漆黑的房间,紧接着他就开始滔滔不绝的出言威胁,话语尽是一些挑衅米国政府的语言.
　　并且他还说自己在39小时前将位于科威特的
　　艾利艾尔萨勒姆空军基地发动了袭击,目的就是为了报复米国政府近几年的野蛮行为.
　　“埃利斯总统,你执意拒绝了我的教诲.”
　　“如今,你再次错过机会!”
　　“你知道我是是谁,但是你不知道我在那”
　　“你永远也无法预知我的行动.”
　　“轰——”
　　在屏幕上的这个说完这句话后,电视上随即就是一声巨大的爆炸声.
　　之后镜头最后再出现那个…他们组织的图案以后,顿时就恢复了信号,电视上此时却都是在报道刚才发生一切的新闻.
　　“哦上帝啊,他可真是一个天才.”
　　瑞雯饶有兴趣的说道,随即在看到电视上现在播放的新闻,顿时有些懊恼,随即继续说道:“因为他的突然出现,将我每天下午必看的综艺节目给耽误了!”
　　“这是恐怖分子么看来米国又遇到麻烦了”
　　李千欢摇摇头,脸色上流露出担忧之色.
　　“为什么米国总是在发生事情,先是之前的什么哨兵计划,接着又是外星人,然后现在又是恐怖组织的袭击”
　　艾玛将手中的蛋挞咬了一口,随即有些无语的说道.
　　“虽然是这样,但是这样的话这个世界才足够的精彩啊!毕竟要是一直都这么平淡的度过,那生活也未免有些索然无趣”
　　斯密尔在此时却是已经起身,然后在他的眼眸之中突然迸射出一抹精光.
　　钢铁侠三,剧情开幕了!在看到这个留着山羊胡子的男子出现,在电视上无比拉风的说出这些话的时候,斯密尔就已经意识到了这是漫威继复联之后的下一个剧情.
　　而刚才的那个…入侵米国卫星,,,将各地的电视节目转播到自己场面的家伙,名字叫做曼达林,绰号满大人,他的真名不详,假名到时一大堆.
　　他现在的身份可是一名恐怖分子的头目,曾经在钢铁侠电影的第一部出现的十环帮有着一些神秘的关系他现在在公开在电视上向米国政府发起挑战,故意引起民众的恐慌.
　　而这也正是钢铁侠三剧情开展的契机!想到这里,斯密尔跟众女打了一声招呼之后,随即便走出了房门.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第327章
　　守梦都.
　　位于理想乡国土的中部区域,距离斯密尔居住的地方不远.
　　在斯密尔建立变种人的家园的时候,就将领土中间的一片区域划做单个行政地点,并命名为守梦都.
　　虽然变种人生活的理想乡目前只有港岛那么大,但是用来处于内部问题的行政地点还是不可避免的需要建立.
　　守梦都,顾名思义就是为了守护理想乡众人心中的梦,守卫他们经历了许多年好不容易才得到的安宁.
　　此时,在守梦都内的议事院大楼外,斯密尔此时不知在什么时候换上了一身黑色的西服,驻足在门外望着看上去极具规模的议事院,唏嘘不已.
　　“看来有查尔斯跟埃里克在,一切都这么有条不絮的进行着”
　　“也是有好长时间没有过来看看这两个老朋友了!”
　　在斯密尔一脸感慨的说完这些话之后,正欲抬脚迈步的时候,突然在他的脑海里顿时出现了一道声音.
　　“真是难得啊,你这个‘大忙人’还有空过来看看老朋友!”
　　“查尔斯!”
　　听到这个此时听上去有些沧桑的声音,斯密尔顿时欣喜的说道.
　　“哈哈,最近怎么样啊,有没有…还继续跟埃里克怄气”
　　没有理会查尔斯方才的揶揄,斯密尔在脑海中顿时回应道.
　　这两个在漫威剧情当中宿命当中过得亦是朋友亦是对手的两个人,即使是在变种人都有了自己的栖身之地,共同治理国事的时候,也是会在工作当中不可避免的发生一些斗嘴的事情.
　　“得了吧,现在在这里不是说话的地方,你不如直接过来跟我们聊聊好了,正好埃里克也在我这里.”
　　查尔斯闻言,声音中也是夹杂着一种会见老友的激动.
　　“好嘞!我在你放下手中的咖啡的瞬间,就会出现在你们的面前.”
　　斯密尔话音刚落,顿时发,就在下一秒的时候,顿时出现在了查尔斯此时所在的办公室内.
　　而此时的查尔斯正坐在办室上的沙发上,刚刚将抿口的咖啡放下.
　　早就查尔斯用心灵感应进入到斯密尔的脑海里跟他说话的时候,斯密尔也顿时发动了心灵感应,自然也就知道查尔此时在办公室内发生的一切事情.
　　“斯密尔!”
　　在斯密尔出现的一刹那,埃里克顿时便从沙发上起身,然后走到他的身前,给了斯密尔一个拥抱.
　　“好久不见啊,老朋友!”
　　斯密尔随即感慨道.
　　从他当年刚刚穿越到漫威的剧情当中,他刚刚获得系统的加持,就极为恰合的跟年幼时期的万磁王埃里克关押在纳粹的集中营当中.
　　更是帮助埃里克一起从纳粹的集中营当中逃跑出去,还顺便拯救了埃里克的母亲.
　　而埃里克的母亲因为在斯密尔的帮助下注射了变种人的基因,身体各方面都已经得到了强化,寿命也是延长了许多,此时仍然健在.
　　“真是好久不见啊,老朋友如果你能舍得从家中的那一群美女的身边抽出一点时间的话,我想我们见面聊天的机会会多上许多.”
　　查尔斯旋即起身,然后望着斯密尔以一种玩笑的口吻说道.
　　“额”
　　听到自己的老朋友话语当中还有着那么一丝的埋怨,斯密尔不禁感到有些尴尬这也是,自己将理想乡建立了以后,被所有的变种人尊称为国王,可是却在上任之后的第二天就当起了甩手掌柜,将所有待处理的事情就全权的移交给了他们自己则是整天在家中的几个美女的身边来回乱晃这换做是谁,也都会觉得斯密尔做的有些不地道!不过好在,三人3可是多年的老朋友了,也是对斯密尔的脾气秉性很是了解,所有刚才说的那些话,也不过都只是玩笑而已,彼此三人3都没有在意.
　　“最近你刚刚不是将入侵纽约的那帮外星人消灭么这次突然过来该不会是有什么其他的事情吧”
　　查尔斯显然也是对斯密尔此时前来有些疑惑,不禁问道.
　　“这倒是没什么大事最重要的就是想要过来跟你们聚聚,毕竟有好长时间没有来看你们了!”
　　斯密尔挠挠头,然后坐在沙发上,不客气的将刚茶几上的一杯咖啡端起来喝了一口.
　　“不错的味道,看来你知道我来,也是有心了!”
　　斯密尔喝完咖啡,随即对着查尔斯笑道.
　　随即斯密尔似乎是想起了什么,顿时问道:“你们最近怎么样理想乡跟各国调节的怎么样了”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第328章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882270/1001202.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第329章
　　“不过说实话,这些国家的首脑过来签订了这么多对于理想乡有利的协议,恐怕是还有着其他的什么原因吧”
　　斯密尔在说道这句话的时候,随即就用饱含深意的目光顿时望着万磁王埃里克.
　　“哈哈哈确实是这样没错!”
　　埃里克注意到了斯密尔的目光,顿时就明白了斯密尔眼神当中的含义,随即就极为开怀的笑道:“还记的上次在联合国的首脑们前来巴黎商议哨兵计划么”
　　埃里克望着斯密尔突然说道.
　　斯密尔闻言点头,然后用一幅果然如此不出我所料的眼神继续望着埃里克,准备静静的听他继续说下去.
　　“而在这些前来跟我们制定协议的人员当中,就有几个是被上次在巴黎当中,被我用钻研出来的刺激基因的装置改变的.”
　　“而这次协议之所以推行的那么的迅速,也跟这些人功不可没!”
　　埃里克在说完这句话的时候,此时已经多少有些皱纹的脸上也是难以掩饰的流露出自得的神情.
　　“那还真的是多亏了你,也正是因为你超越众人的前瞻眼光,才留下了这么一个完美的后手.”
　　斯密尔也是随即赞扬了一句埃里克,顿时也是让埃里克的脸上绽放出了一个得意的笑容.
　　然而斯密尔记下来说出来的话,可却是让埃里克顿时尴尬无比.
　　只听斯密尔继续说道:“这也就没有让我家的罗刹女安娜的付出没有白费,你不知道她这么多年过去了,也还是对自己的头发变了颜色的事情耿耿于怀!”
　　果然,埃里克在听到斯密尔说完这句话的时候,也是无比的尴尬,旋即在他的嘴角抽搐了两下之后,便顿时解释道:“可是她在你的身边可是已经完美的解决了身体的隐患”
　　旋即,埃里克在说完这句话了一下,然后好似突然想到什么一般,顿时就是望着斯密尔说道:“如果她要是担心自己头颜色的话,正好咱们理新来了一个女性变种人,她的能力就是将自己的头发随意改变颜色发型.
　　我要不要简绍一下给你们认识她现在开的美发院在咱们理想乡可火了,办个会员都要不少钱的”
　　而斯密尔和查尔斯在听克一本正经的解释道,顿时都是同时的哈哈大笑.
　　“我说埃里克,看来你平日里的工作还是太轻松了,竟然还有时间关注于美发的事情,看来我不得不考虑给你的工作量再加大一倍!”
　　查尔斯在说道这句话的时候,眼角也是一片笑意.
　　“你该不会是看上人家了吧别忘了你现在可是有家室的人了,要是你胆敢在外面沾花惹草的话,我怕你老婆可不会放过你!”
　　斯密尔也是一脸揶揄的望着埃里克说道.
　　他可是知道万磁王埃里克可是一个风流的种子,在漫威的原作当中跟他有过鱼水之欢的女人也是不少.
　　咳咳当然比不了斯密尔,跟他的那个弟弟托尼.
　　而他的孩子们也都是有好几个,每一个都继承了他出色的基因,无比的强大.
　　也还是因为斯密尔的出现,避免了之前在天启剧情当中埃里克的老婆跟孩子被杀害,所以在建立理想乡的时候,也就顺便将他们接了回来,跟埃里克一起一家人其乐融融,也就让在原著当中在埃里克身上发生的悲剧上演.
　　“好了,不说这个问题了,既然一切都已经迈入正轨,咱们也聊了有一段时间了,我还有些事情,就不到扰你们了.”
　　斯密尔在说完这句话的时候,随即起身,然后望着查尔斯跟埃里克的眼睛顿时说道.
　　“你才过来呆了:这么一会就要走难倒你家中的那些美女对你的诱惑力就真的这么巨大么连老朋友叙旧的时间都要掐点”
　　查尔斯看来一直对斯密尔的咸鱼生活有些不满当然也有很大的可能是他对斯密尔的艳福无比的羡慕嫉妒恨看着斯密尔在家中左拥右抱,跟一群堪称极品的美女成天玩耍,即使的大名鼎鼎的教授,心中也是羡慕的不得了.
　　“这次不是这样,而是有其他的事情”
　　斯密尔闻言却是直接对着查尔斯说道.
　　“哦那是因为什么”
　　查尔斯跟埃里克闻言,同时用他们好奇的眼神望着斯密尔.
　　因为如果斯密尔不是在家中跟他的女人们的事情,那就一定是关系到世界的重大事情.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第330章
　　“我相信你们刚才也知道了电视上插播的那个消息”
　　斯密尔语气平淡的说道,似乎只是在说一件微不足道的小事.
　　“看来米国的敌人可真是多啊,不过这也是他们咎由自取的.”
　　埃里克不以为然,颇有些幸灾乐祸的意味.
　　“不过话说回来,这跟你有什么关系”
　　查尔斯望着斯密尔说道,以他这么多年以来对着斯密尔的了解,知道他绝对不会关心这些事情的.
　　而这些在电视上无比张狂,在全世界制造恐怖袭击的恐怖分子,对于在场的三人3来说,都只是一些稀松平常的小事而已.
　　哪怕再穷凶极恶的恐怖分子,在他们的眼中只不过就只是跳梁小丑而已,随即动动手指头就可以轻易的捏死.
　　“跟我是没有多大的关系,说实话我也是懒得走动,毕竟才经历纽约虫洞【】时间不久,我在家里还没有好好的放松完呢”
　　斯密尔有些无奈的说道,不过这些话在查尔斯跟埃里克听到以后,顿时感到无语.
　　从纽约的那场事件以后,过去的时间说长不长,但是也绝对不断了,而你竟然还没有在家呆够“虽然这次在电视上跟个传教士一般的山羊胡子看起来装的到时挺像那么一回事的,但是在我看来也不过就只是一个小丑而已.”
　　没有理会查尔斯跟埃里克的脸色上的无语,斯密尔继续说道:“虽然跟我没有什么关系,但是他们这次行动可能跟我的好弟弟有关,所以我这个当哥哥的也是比较上心的.”
　　“托尼斯塔克”
　　查尔斯跟埃里克闻言顿时一愣.
　　“对,正是因为他们可能回来找我弟弟的麻烦,所以我才要过去看看.”
　　斯密尔有些无奈的说道,在此时他的心里莫名的感到自己就跟雷神托尔照顾洛基那般.
　　只不过好在斯密尔的弟弟托尼可是要比邪神洛基要乖巧不少,要不然说不定斯密尔早就按奈不住要给他植入一些让他听话乖巧的记忆.
　　想到洛基这个人,斯密尔不由的有些感慨,现在的他估计已经被阿斯加德给关押住了吧,想想也真是悲剧.
　　“那好吧,既然是这样的.
　　我们就不多耽搁你了,你先去吧.”
　　埃里克望着斯密尔的眸子,随即理解的.
　　“如果有什么需要帮助的,尽管开口吧!”
　　查尔斯这个
　　时候也是好意的说道.
　　不过他也明白,如果在这个界上还有斯密尔解决不了的问题的话,那肯定任何人都解决不了的,这一点他很是肯定.
　　“谢了!你们保重吧!有空我还会过来找你们聊天的!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,回头先是看了他们二人一眼,之后就随即发动了瞬移,顿时就离开了办公室,只留下了查尔斯跟埃里克两个人面面相觑,随即他二人在无奈的对视了一眼之后,就随即走出了办公室,因为在理想乡,还有着很多的事情要让他们处理的那
　　“启动装备程序!”
　　“贾维斯,顺便给我来一个音乐!”
　　此时在托尼家中的地下研究室当中,托尼站在中间,对着自己的人工智能贾维斯说道.
　　然后托尼招了下手,只见不远处地上的一个钢铁侠马克42号的手臂散件顿时就从朝托尼飞了过来.
　　“叮!”
　　那个…散件的钢铁侠手臂顿时就准确无误的落到了托尼的右手上,顿时覆盖住.
　　“好的,继续!”
　　在托尼说完这句话的时候,接着又是一个手臂的部件还有前腿的部件顿时就从不远处的地上,飞到托尼的身上,给他穿戴上了.
　　“看起来似乎不错,那么”
　　托尼似乎很是满意这两次的效果,随即就继续的说道:“那么一起都全部的过来吧!”
　　嗡隆隆在托尼说完这些话的时候,地上的那些钢铁侠马克42号的散件装备,顿时就全部的向托尼飞来.
　　不过,这一次可是没有向之前的那两次那么的顺利.
　　“诶,我去!”
　　托尼一个转身躲开可飞过来的一个部件,刚才的哪一个散件差一点打在他的脸上.
　　“呼!!”
　　又是一个散件打了过来,好在托尼有惊无险的躲避过去了.
　　“贾维斯,你小心点!”
　　托尼趁着空隙趁机对着贾维斯说道.
　　“先生,我也想小心,但是似乎我们的装置应该在改善一些.”
　　“砰!”
　　贾维斯的话音刚落,托尼就被一个散件击中,不过在击中托尼的瞬间便是覆盖到了他的身上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第331章
　　“看来我穿衣服的时候,得练练了.”
　　托尼心中暗道.
　　随即在面对在空中飞来飞去的散件装备,托尼几个闪烁跳跃间,便将它们穿戴,到身上,随即在半空中一个翻越,然后无比帅气的落到地面上.
　　“我最强!”
　　托尼在穿戴,完头盔以后,顿时抬头说道.
　　“嘭!”
　　然而就在他话音刚落不久,从后面的一个部件顿时转载该了他的屁股上,一下子就将这些他刚刚组建的钢铁侠战衣顿时散架.
　　“看来你工作的时候也是这么的愉快啊!”
　　就在托尼以一个极为狼狈样子趴在地上的时候,一道充满磁性的声音顿时响起.
　　托尼一听就知道这绝不是自己研制出的老伙伴,人工智能贾维斯的声音.
　　在听到这句熟悉的声音以后,再联想到这个世界上谁能在他悄然不知的情况下来到自己身边的人时,答案顿时出现了他的心中.
　　“老哥!”
　　托尼有些尴尬的站起身来,然后望着一脸笑意的斯密尔说道.
　　“你好先生,你刚才所说的话也正是我想要说的.”
　　这个时候贾维斯也是发现死斯密尔的踪迹,顿时说道.
　　“看来你该好好的睡一觉而来,看起来你的气色不是很好看啊.”
　　斯密尔望着托尼此时有些憔悴的面容,顿时有些心疼的说道.
　　毕竟托尼可是斯密尔名义上的弟弟,这么多年以来,两个人的关系可也是很好的,看到托尼此时的脸色,斯密尔熟知剧情,也是自然知道托尼在纽约的那场虫洞【】事件之后,此时也是正在被前所未有的焦虑症所困扰.
　　“是的先生,我绝对附议点,斯塔克先生可是已经72个小时没有休息了.”
　　贾维斯也是在这个时候,恰到好处的说道.
　　虽然他只是托尼研制而出的战衣的人工智能,但是多少也被托尼植入了一些有关于人类情感方面的知识,所以它也是很关心托尼的身体.
　　“我没有事的!我可!我的身体硬如钢铁.”
　　托尼有些不服气的走到了地上的钢铁侠马克42号的头盔面前,随即将其捡起来.
　　“得了吧,你就先歇一会吧,没有了战衣的你也只是一个普通人而已”
　　斯
　　密尔有些无语的望着托尼说道,而在他这句话刚说完没一会,随即他好像突然想起来什么一般,顿时就接着对着托尼说道:“哪怕你已经强化注射了剑齿虎的基因,但是你还不能肆意的这么挥霍自己的身体.”
　　托尼早在之前就被斯密尔注射了剑齿虎的不死基因,此时的无论是身体素质,还是反应能力都是要远远强于漫威的原著,所以现在他哪怕72个小时不睡觉,一直都在这里研究工作,依然是精神抖擞,看起来生龙活虎的.
　　“好了老哥,一些见外的客套话就不被多说了,你可是一个大忙人,想必这次过来找我是有什么事情吧”
　　托尼将手中的钢铁侠头盔放到了一旁的桌子上,然后转过身来突然望着斯密尔说道,在他说完这句话的同时,眼眸当中却是多少的流露出一些兴奋的光泽.
　　虽然此时的他因为上次在纽约的齐塔瑞人时空传送门中,亲手用核弹将斯密尔给他带回来的齐塔瑞人的老巢飞船给炸毁了.
　　此时也是出于极端的心痛跟悔恨当中,不过在看到自己的老哥过来找自己,没准真的是有什么事情要他跟着一起去那.
　　因为直到现在,托尼可还是对上次跟着自己的老哥从墨菲斯托哪里得到了灵魂的豁免权而激动不已.
　　“呃”
　　在看到托尼的这个表情,斯密尔自然是知道他心中在想什么,顿时不免有些不知道该如何去开口.
　　不过,好在斯密尔的反应能力还是不错,随即就好似无意的将目光放到了地上这些散架的,钢铁侠组装的战衣部件上面.
　　“这些又都是你最近正在鼓捣的新型战衣么”
　　斯密尔看过钢铁侠三的电影,也自然知道这些都是托尼研制出来的新型战衣,马克42号.
　　这个战衣的优点就是可以组装而成,携带方便而且比较轻便.
　　因为之前托尼研制出来的钢铁侠战衣都是过于笨重,甚至来说还有些携带着的不方便,让他在空闲的时间里无法自保.
　　比如要是在他脱下战衣的时候,虽然有着剑齿虎的不死基因,但是对付一些正常的普通人还可以.
　　但要是对付一些其他的例如变种人,或者是什么基因战士之类的,估计就会有些不足.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第332章
　　但是这个马克42号却是完美的解决了这个问题.
　　它因为是散装的先天条件,可以方便的携带,在任何危机的时候,托尼就可以将它们召唤过来,从而瞬间的强化自身.
　　但同样,它的弊端也是极为的明显.
　　那就是它极度的不结实!在影视当中,这个从好几次被撞击成散架,又一次甚至都是因为一辆大货车过来就把它给撞散架了,不过好在当时托尼不在里面,要不然不死也的重伤.
　　现在他有了剑齿虎的不死基因,身体强度虽然也是增强了不少,但是对于热武器来说,还是有些欠缺.
　　比如这次剧情当中他的对手阿尔德里奇基里安所创造的终极改造人,他们体内的温度可是达到了三千摄氏度啊!哪怕托尼的身体硬度再强也是吃不消的.
　　“这是马克四十二号,我最新研制出来的!”
　　说道斯密尔目光正在注意的战衣,托尼此时也有些兴奋的说道,不过在经过刚才的那样的尴尬的事情以后,托尼此时也是有些不好意思的继续说道:“只不过现在来说,出现了一些小问题.”
　　“我想着问题不大,只不过我觉得你可能只是需要借鉴一下其他的装备!”
　　斯密尔似乎意有所指的对着托尼说道.
　　“借鉴其他的设备”
　　托尼闻言,瞳孔不由自主的就是一缩,然后脑海里顿时就好似想到而来什么,旋即苦涩的对着斯密尔说道:“老哥,你说的是上次那个…被我用核弹炸了的齐塔瑞人的老巢吧”
　　“我倒是也想去研究一下,但我估计它现在已经在宇宙的摸个星空中游荡,运气好的话,说不定我还能在有生之年捡到它的残骸”
　　说完,托尼便有些心灰意冷,旋即有些无奈的将地上的钢铁侠马克42号战衣的部件一一捡起,然后一起放到了桌子上.
　　“虽然那个…老巢已经彻底的被摧毁了,并不是说在地球上我们就没有了其它的研究题材.”
　　不料,斯密尔却是没有因为托馁而放弃,旋即他走到托尼的跟前,然后用他那明亮的眸子凝望着托尼,随即说道:“别忘了,上次在纽约事后,米国可是缴获了不少齐塔瑞人的物资跟武器我记得好像还有一个被我控制住的那个…叫什么齐塔瑞战龙就跟一个钢铁皮皮虾似的那种战
　　争机器”
　　斯密尔的眼睛在流转之际,好似在不断回忆,随即突然好像想起来什么一般,继续的对着托尼的说道:“貌似,我还记得,我好像还将那个…齐塔瑞人最后遗留的统领给生擒了,现在他可是正被关押在神盾局
　　中,跟着约翰那个光头佬在一起喝茶那!”
　　“什么!”
　　果然,托尼在听到斯密尔说的这些话以后,顿时在他本来有些消沉的脸上,顿时就是浮现出一抹难以掩饰的喜色.
　　“老哥,如果这是真的话,我估计我要是能够好好的研究一下那些外星人的武器,得到他们的知识的话,想必定然能够在马克42号上得到突破性的进展!”
　　托尼一脸兴奋的走到斯密尔的面前,对着他说道.
　　不过,在他冷静下来的时候,有些担忧的说道:“可是老哥,这些可都是被政府跟神盾局
　　严加看管,已经被视为高度机密的东西,我们”
　　托尼在说道这些话的时候,突然发觉斯密尔正在用一种看待白痴的眼光来看自己,顿时一愣.
　　旋即,他好像突然回味了过来,顿时又是一道惊呼声响起.
　　“哈哈,我怎么忘了有老哥你在,有什么事情是我们办不到的啊!不如我们现在就去看看这些被米国政府看管的装备跟那个…统领怎么样”
　　看到托尼意识到了这一点,斯密尔也是露出了欣慰之色.
　　毕竟能帮助托尼将马克42号的弊端彻底的解决,这自然也就增加了托尼的不少战力.
　　貌似当初在原著中,托尼在影片的结尾救了小辣椒以后,就将这些马克42号钢铁侠战衣摧毁.
　　一个原因是因为,托尼因为研制马克42号占用了太多的时间,让他跟小辣椒之间有了间隙.
　　第二个原因就是,托尼可能也知道马克42号的弊端太过于明显,在使用的过程中也是出现了不少的乌龙事件,顿时让他丧失了信心,所以这次当断则断的狠心摧毁.
　　但是,如果说这次斯密尔能够帮助托尼解决这个问题,那可真的是帮了托尼一个很大的忙了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第333章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882275/1001203.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第334章
　　“这个貌似叫做的波帅的家伙,还是他们齐塔瑞人的一个统领,相信他所掌握的情报也是极多的”
　　约翰布鲁斯在斯密尔的旁边及时的解释道,随即他下意识的也是回头望了一眼还被固定在房间中的波帅,之后就对着斯密尔继续的说道:“但是这家伙的嘴也可真是够硬的,而我们的审讯专家娜塔莎也是外出去执行任务了,所以一直都没能从这个家伙的嘴里撬出什么消息!”
　　约翰说完,他的目光也随即是不可避免的泛起了一丝无奈.
　　“在我的面前,任何人的秘密都会被我轻易的知道.”
　　斯密尔没有理会约翰刚才说的那些话,接着直接发动了心灵感应,然后意识顿时就进入到了波帅的脑海里.
　　“这”
　　在斯密尔意识刚进入波帅的脑海里的时候,波帅眼中先是流露出惊恐,之后在眨眼间就变得茫然起来.
　　因为关押波帅的审讯密室是特制的,墙壁上的玻璃人们能从外面看到里面波帅的情况,而波帅却是无法看到外面的情况,所以一开始他就没有注意到斯密尔的到来.
　　斯密尔的意识在进入到了波帅的脑海里的时候,立即就用制造幻境的异能,给波帅植入了一段记忆,再将波帅脑海里对于齐塔瑞人无比忠诚的记忆删除.
　　而他之前脑海里其他的什么记忆却是没有乱动.
　　过来大概五秒钟的时间,斯密尔的精神随即退出了波帅的脑海,显然大功告成.
　　“好了,波帅已经彻底的被我给洗脑了,不介意让我的弟弟先去问一下波帅,了解一些情况吧”
　　斯密尔在回头望着约翰的时候,注意到了约翰脸上还残留的震惊,顿时就对着他问道.
　　“这不介意!你尽管去问就好!”
　　约翰此时也是被斯密尔刚才施展的手段给彻底的震惊住了,他在投过玻璃的时候,就注意到了里面的波帅此时脸上带着方才截然不同.
　　刚才还是一副视死如归,恨不得跟这里的人尽的样子.
　　但是在斯密尔的精神进入到海用了短短的几秒钟以后,波帅的神情却是已经大变,现在变得好像格外的亲切,自然.
　　如果不是他们齐塔瑞人太过于丑陋的话,就以波帅现在的气质跟神情,绝对能
　　让人一眼望去的时候,顿时就有不少的好感,觉得他是一个和蔼可亲的人.
　　“好了老哥,那我进去了哈!”
　　托尼不知道从哪里掏出了一个模样酷似手机的东西,,然后再跟斯密尔打了一声招呼之后,随即就迫不及待的走进了这间特制的密室.
　　在托尼走到里面以后,玻璃外面的众人随即就看到托尼站在波帅的面前,好似正在询问什么问题.
　　而面前的那个…波帅却是一脸平和的耐心的跟着托尼回答,就像是一个慈祥的老师在传授给学生问题一样.
　　“虽然早有预料,但是亲眼所见之后,还是会觉得难以置信!”
　　菲尔看到了波帅此时的表现了以后,也是一脸震惊的由衷说道.
　　“可能我这么问有些冒昧,但是我还是想问一下,斯密尔先生你这次带着你的弟弟来,到底是要干什么”
　　看到斯密尔一经出现,就顿时将波帅洗脑,接着就让他的弟弟钢铁侠托尼进去询问,约翰的心中也是不可避免的产生了一些疑惑.
　　“只不过就是我的弟弟在研究当中出现了一些小问题,然后需要搜集一下外星人的知识,希望能够有所借鉴!所以你不必担心.”
　　斯密尔顿时耐心的解释道,然后随即目光流转间,便又落到了约翰的身上,随即就对着他说:“对了,待会我还要带着托尼去一下政府的研究基地,让他去研究一下上次的那个…钢铁皮皮虾.”
　　“对了,突然想起来了正好你就在折:柳,不如顺便给我们开一个通行证吧,也省的我带托尼进去之后,发生了一些不可避免的麻烦.”
　　约翰:“”
　　菲尔:“”
　　好吧,你突然来到这里,让你弟弟去问波帅问题这也就算了,毕竟这人是你抓过来的,而且这也是神盾局
　　,我们也可以说的算.
　　但完事了以后你还要带着你的弟弟去政府的研究基地看看,还让我们给你开一个通行证,这约翰本想拒绝的,但是随即又想到斯密尔的实力,不经打了退堂鼓.
　　好吧,看在你实力这么强的份上,我就忍了!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第335章
　　“这里就是米国的研究基地真的是太震撼了!”
　　托尼跟着斯密尔在用过约翰开的通行证之后,一路上顺利的走进了政府的研究基地.
　　哪怕是托尼的公司的技术水平已经足够的出色,但是当托尼走进来以后,看到这里面琳琅满目的研究设备的时候,还是会觉得震撼.
　　看起来政府的水平也不差啊!以前还真的就是太有些小瞧了.
　　托尼心中想道.
　　在他之前因为自己自己研制出的钢铁侠战衣在世界上出尽了风头,也顺带着帮助国家不少的忙,虽然表面上他从来都没说,但是心里却是有些不太看好米国政府内部的研究基地.
　　但是如今因为斯密尔的帮助,带着他走了进来的时候,看到里面这些正在研制的先进的武器的时候,顿时就意识到了自己可能都是外面米国政府的假象给欺骗了.
　　“我也是没想到,他们藏得还真够深的.”
　　斯密尔有些感慨道.
　　哪怕是他熟知漫威的剧情,但也只是对于里面的英雄人物,还有他们的事迹跟故事的剧情了解个大概而已.
　　但对于米国内部的研究基地还是有些不了解的.
　　不过,即使是这样,他们的设备再先进,也是休想能够伤害到斯密尔的.
　　“好了,二位先生,你们能够进入的地方就只有这里,还请你们不要随意走动.”
　　在斯密尔跟托尼的面前,这名带着他们二人走到这里的黑人大汉顿时说道.
　　“好的.”
　　二人答应一声后,就随即打开了眼前的大门.
　　只见里面的空间十分的辽阔,足足有十个10足球场那么大,而在里面正是一头之前被斯密尔控制之后又被米国政府抓来研究的那头钢铁皮皮虾.
　　齐塔瑞战龙!不过此时它却是毫不意外的被固定在地上,纹丝不动.
　　“吼!!”
　　齐塔瑞战龙在意识到进来人,时挣扎着想要起身,但是无奈还是动弹不了.
　　旋即在它看到走进来斯密尔的时候,刚才那现顿时顿住,随即浑身更是不可抑制的颤抖起来.
　　显然,它还是对上次斯密尔用它当做武器完虐齐塔瑞人的事情印象深刻,此时见到了斯密尔的时候,也是极为的畏.
　　“好了皮皮虾,看起来你很是想念我啊!”
　　斯密尔走到齐塔瑞战龙的跟前,还故意用
　　手拍了下它的大脑袋.
　　“呜”
　　齐塔瑞人发出一道类似于哭腔一般的声音,在斯密尔的落到它的脑袋的时候,他吓得连动都不敢乱动.
　　“好了托尼,尽情的去研究它吧!”
　　斯密尔见状轻轻的笑了笑,随即转身就对着托尼说道.
　　“好嘞!那我就不客气了!”
　　托尼话音刚落,只见他就从自己的怀里掏出刚才在神盾局
　　询问波帅所用的那个…,类似于手机一样的装置.
　　旋即,在托尼轻轻的一按上面的按钮,就只见这个装置上面散发出一道闪烁出蓝色光芒的光幕.
　　之后这个装置随即在托尼的掌心中起飞,顿时就直接飞到齐塔瑞战龙的上面.
　　而它那散发出蓝色光芒的光幕,顿时就直接覆盖到了齐塔瑞战龙庞大的身躯上面.
　　在光幕上面还不是浮现出一些各项的数据,看的人眼花缭乱.
　　而后,过了大概半个多小时以后,光幕顿时缩回了上面漂浮的装置上面,随即这个装置也就直接的飞回到了托尼的手中.
　　“好了老哥,这些关于这个大家伙的数据我都已经分析完了,我们是不是也应该走了”
　　托尼有些兴奋的将手中的装置放进了自己的兜内,之后就走到斯密尔的面前.
　　不料,此时的斯密尔却是完全没有离开的意思,反而目光炯炯的望着眼前还处于兴奋状态的托尼,随即用一种充满探索欲望的口吻跟着托尼说道:“既然好不容易的都来到这个神秘的研究基地,难道你就不想好好地看看这些人都在这里研究什么么”
　　“啊!”
　　托尼一听,顿时就愣在了原地.
　　然而也就是大概过了短短不到五秒钟的时间,托尼的眼中此时也是流露出一种极为亢奋的波动.
　　随即就毫不犹豫的对着斯密尔说道:“那当然是想啊!这可是难得的机会啊!”
　　而斯密尔闻言也顿时欣慰一笑,感慨一句真是孺子可教也.
　　虽然目光精光一闪,然后旋即看向了门外,对着托尼说道:“你还记得只见在那个黑人大汉,在临走的时候,告诉我们什么”
　　“他一直担心我们走进离这里不远的那个房间!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第336章
　　斯密尔带着托尼走出了门外以后,顿时毫无例外的就见到之前的那个黑人大汉.
　　此时的他正驻足在原地,一直在等待着斯密尔二人.
　　当看到斯密尔二人出来的时候,顿时就对着斯密尔说道:“好了,二位想必也得到了自己满意的资料了吧此地是政府重要的研究基地,还请两位现在就跟我离开这里吧.”
　　“好的,不过在此之前,你得先告诉我,你之前一直担心的那个…大门里面,到底有着什么”
　　斯密尔在说道这句话的时候,眼神当中却是突然浮现了一种极具深邃的光泽.
　　“这个不是你们能知道的,所以还请你们现在就额”
　　黑人大汉在听到斯密尔的这句话的时候,顿时警惕起来,然而还不待他有所行动的时候,斯密尔就顿时控制住了他.
　　“去站好你的岗位吧!”
　　斯密尔对着他说道.
　　“好的,先生!”
　　这名黑人大汉说完,随即走到了远处,知道他的身影消失不见.
　　“走,过去看看.”
　　斯密尔说完随即就带着托尼发动而来瞬移,顿时就出现在了前方这哥被重重戒备的房间内.
　　“你们是什么人谁让你们进来”
　　“呃”
　　斯密尔跟托尼刚一出现在这里面的时候,在里面正在工作的研究人员顿时就注意到了他们.
　　不得不说,他们的反应速度还真是奇快无比.
　　但是就在他们忍不住开口质问的时候,就在同一瞬间被斯密尔用心灵感应给控制住了,随即还给他们在不影响其他情况的条件下编制了一段记忆.
　　之后,在斯密尔的精神退了出来以后,这些刚才还暴动的研究人员顿时就接着回到工作台上,继续着之前自己的工作.
　　“哇靠!没想到这里竟然掌握着这么多的外星武器”
　　托尼待见到这里面的各个,顿时兴奋的大叫了一声.
　　旋即他先是在一个工作台上忍不住伸手轻了一下上面的武器,之后就立即拿出之前的那个…装置,将光幕打开之后,顿时就是获取了这些所有资料.
　　而这次收集这些武器的时间,可是用了一个多小时的时间才收集完.
　　“好了老哥,这次终告成了!”
　　托尼将这个装置收了回来以后,顿时极为兴奋的走到了斯密尔的面
　　前.
　　“好,那咱们就走吧!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,旋即就直接发动了瞬移,然后就带着托尼直接在众目睽睽之下离开了这里.
　　因为这里保密的特殊性,所以在这里都是没有装配监控设备,所以在这里发生的一切都没有被外面的人察觉.
　　而这里的研究人员也是因为被斯密尔刚才洗脑的原因,所以对于刚才反生的事情,也都是相当于看不见的状态,仿佛斯密尔跟托尼就从来没有出现过这里一样
　　“太棒了!有些这些资料,给了我不少的启发!这样一来的话,我估计我可以就在极短的时间内,就将马克42号的弊端彻底的解决!”
　　在斯密尔带着托尼回到了他家中的地下研究室当中,托尼便像是一个得到了自己心爱礼物的孩子一样,直接就将之前的装置取了出来,然后顿时打开.
　　“贾维斯,给我分析一下这些资料,我要在最短的时间内知道它们的所有能利用到的东西,!”
　　托尼随即就对着人工智能贾维斯说道.
　　“好的先生,不过我必须要提醒一下你,在你跟斯密尔先生离开的时候,佩珀波茨小姐曾下来找你,不过他在听到你出去了以后的消息以后,似乎不是很开心.”
　　贾维斯随即就将之前小辣椒下来的事情告诉给了托尼.
　　“哦”
　　托尼本来手忙脚乱的正在忙活着,但是在听到而来贾维斯告诉给他的这个消息以后,身形不由的一顿:.
　　旋即,在他呻吟少许之后,顿时就恢复了之前的动作.
　　“先不要其他的,我现在只想在我转身的时候,你能够帮我找到那些给我的马克42号有帮助的资料!”
　　“就像是现在!”
　　托尼话音刚落,就随即转身,看着桌子上面的马克42号头盔.
　　“好的先生,你要的资料已经全部找到了.”
　　桌子上面的钢铁侠头盔顿时传出了贾维斯的声音.
　　“还算你有效率!”
　　托尼赞叹了一句.
　　“嘿老弟,虽然我知道你现在处于研究的热潮中,但是我不得不提醒你一句”
　　“你应该好好关心一些小辣椒了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第337章
　　斯密尔望着热火朝天,仿佛不知道疲惫的托尼,顿时忍不住说道.
　　“是的先生,我极度赞同斯密尔先生说出来话,你已经废寝忘食的工作了了,你应该好好的去放松一下!”
　　一旁的贾维斯也是顿时符合着说道.
　　“好的,老哥,我知道我现在可能过于的投入到工作当中,但是我必须这样做!”
　　“因为我是钢铁侠啊!我必须要做到最好!哪怕耽误了我跟女友温存约会的时间,但是为了以后的生活,这完全是值得的.”
　　托尼转过身来,随即一脸坚定的对着斯密尔说道.
　　“好了老哥,我现在就要开始工作了!”
　　托尼说完就转身走到桌子上,将钢铁侠头盔戴到自己的脑袋上.
　　“铃铃铃”
　　也就是在这个时候,托尼的手机顿时响了起来.
　　“贾维斯给我接通一下,让我看看是谁打扰了我!”
　　托尼说道.
　　“是你之前的保镖哈皮,先生!”
　　贾维斯顿时回应道.
　　而一旁的1斯密尔见到以后,在他的眸子之中却是顿时浮现出了然之色.
　　这显然是托尼之前在199年,也就是在13年前,托尼无意中得罪的那个…叫做阿尔德里奇基里安的家伙出现到了斯塔克公司,然后跟着小辣椒推荐他现在正在实行的终极改造计划.
　　说起基里安这个人,也还真的是颇具戏剧性色彩.
　　当初在199年跨年的时候,托尼在瑞士跟一些朋友办派对,那个时候托尼还正跟一个叫做玛雅汉森的女植物学博士打的火热.
　　而那个时候基里安公司还刚刚起步,他就千方百计的就想过来跟托尼合作,但是他确实被托尼给耍了,在寒冷的冬夜里站在大楼的顶端呆了:好几个小时.
　　而也就是因为托尼的任性,也就导致了基里安彻底黑化,所以之后就怀恨在心,也就导致了十三年后的今天,钢铁侠三生.
　　如果没猜错的话,接下来的剧情就是托尼让哈皮们的举动“好了哈皮,我现在没有时间过去,你就帮我盯住了他们就可以了,我先忙了!”
　　随即托尼就在哈皮不促声中,顿时将手机挂断.
　　“好了老哥,我先接着忙了,你要是觉得无聊的话,可以到楼上,在我卧室内的柜子上面数第三个抽屉里有一瓶上好的红酒,你要是
　　喜欢的话,就”
　　“诶”
　　“又去哪了”
　　就在托尼要转身对着斯密尔继续说话的时候,突然发现本来站在他后面的斯密尔此时已经不见了踪影.
　　“实际上先生,就在你刚刚要挂断哈皮的电话的时候,斯密尔先生就已经离开了!”
　　贾维斯总是恰到好处的出言,为托尼解释.
　　“离开了么”
　　托尼摇摇头,旋即便转过身继续的工作:“这样也好,最起码我的红酒省了一瓶!”
　　而此时的斯密尔在从托尼的家中离开的时候,在一出现就是斯塔克的公司内部.
　　“你好先生,胸牌!”
　　在斯密尔刚一出现的时候,一个体型肥胖的男子顿时就拦在了他的面前.
　　“连我都快不认识了么”
　　斯密尔望着哈皮,顿时笑道.
　　而哈皮在听到了斯密尔的话语后,顿时睁大了眼睛,然后在他的眼睛当中逐渐露出震惊之色.
　　“你你是斯密尔先生”
　　哈皮在认出斯密尔的时候,简直都不敢相信自己的眼睛,语气有些颤抖的激动说道.
　　斯密尔点头.
　　其实因为斯密尔时托尼老哥的缘故,早在之前就见过哈皮,但是之后斯密尔一直都在忙着其他的事情,而哈皮在托尼已经完善了钢铁侠战衣的时候,就让哈皮到他的公司担任安全部的部长,并担任起了保护小辣椒,担任她司机的职务.
　　而斯密尔平时都基本不来到这里,所以也就有很长的时间没有见到哈皮了.
　　“奥!真的是你!斯密尔先生,见到你我真是太荣幸了!”
　　哈皮顿时激动的有些语无伦次,然后一脸兴奋的望着斯密尔,就像是一个疯狂追星的粉丝看到了自己的偶像一样.
　　而事实上,哈皮还真的就是将斯密尔当做了自己的偶像,只见他继续对着斯密尔说道:“斯密尔先生,你知不知道我有多么的崇拜你,你简直就是我的偶像啊!”
　　“现在见到你我简直是太激动了,我甚至还将你的肖像纹在了我的身上!”
　　哈皮在说完,还立即将自己的袖子向上卷起,顿时露出了一个卡通版的斯密尔的头像.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第338章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882280/1001204.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第339章
　　“你怎么这么紧张啊”
　　就在基里安博士的保镖赛文站在原地不知所措的时候,斯密尔却是已经走到的他的面前,望着他,微笑着道.
　　“呃我”
　　赛文顿时愣住了,想然他也是没有想到斯密尔会直接就走过来.
　　回过神来的时候,不由得怪罪自己刚才的变现过于明显,让斯密尔察觉到了自己的异样.
　　“先生,我感觉你很是可疑!”
　　哈皮也是走到了斯密尔的身边,然后望着眼前的赛文顿时说道.
　　哈皮可是从事与保镖多年,并且能让斯密尔的弟弟,钢铁侠托尼如此信任,肯定也是有着过于常人的本事.
　　并且哪怕是等到托尼有了钢铁侠战衣,有了自己安保的能力以后,还是将哈皮极为放心的让他来斯塔克公司,担任公司的安全部部长,足以见到他的不凡.
　　之前,就是在漫威钢铁侠电影的原著当中,哈皮虽然有些怀疑,但是也是在公司里的时候,仅仅只是观察一番而已,并没有轻举妄动.
　　但是,有了斯密尔的出现,顿时就给与了他无穷的信心.
　　让他有了底气敢于直接过来质问.
　　“嘿,我只是基里安博士保镖而已,貌似我在来到这里了以后,可就是一直坐在这个沙发上,看着当红女星性感的身材发呆啊.”
　　本来对于斯密尔的突然出现有些慌张的赛文,在等到哈皮过来的时候,在面对哈皮的时候,心中顿时一定.
　　相比于斯密尔这个让他从内心里提不起反抗念头的恐怖存在来说,眼前的这个哈皮可是完全给不了他一丁点的压力.
　　相反,哈皮的出现反而适当的缓解了赛文的压力,让他顿时镇定不少,瞬间就反应了过来.
　　“而且,我貌似没有什么可疑的举动吧”
　　赛文望着哈皮,脸上露出色,并且随即立即说道:“如果说你是对我刚才突然起身的举动感到疑惑的话,那我可以很负你,我只是因为见到了斯密尔先生而过于激动,所以才这样的.”
　　果然不愧为曾经的军人,短的时间内顿时就想到了应对的说辞,并且随即在他说完这句话的时候,脸上的表情逐渐凝重,旋即目光也是逐渐变得:凌厉起来,望着哈皮,顿时说道:“可是,有一点我始终都不明白,是因
　　为我长得太帅气让你对我情有独钟,还是因为你的性取向有些特别,自打我到来了这里以后,你总是以一副这么色眯眯的眼光看着我,难不成你对我有什么意思么”
　　“我对你可没兴趣!你别做梦了吧!”
　　哈皮被赛文给气的顿时大喊了一声,旋即立即就用自己犀利的目光顿时迎接赛文,随即说道:“我怎么可能会对你这么个混蛋有这样的想法!我告诉你我哈皮这一生只对斯密尔先生有着无法形容的崇敬!至于你,只不过是一个极为可可疑的混蛋而已!”
　　“呃”
　　斯密尔听到了哈皮的这句话以后,旋即目光古怪的望了他一眼,然后就不留痕迹的悄悄的跟他拉开了距离,心里莫名的突然涌现了一股恶寒.
　　在联想到之前刚见面的那会,他还将自己的相貌纹在身上咦!!斯密尔实在是不敢想象下去了!现在自己身上的鸡皮疙瘩都已经起来了.
　　“赛文,我们该走了.”
　　然而就是在场面突然有些尴尬的时候,一个留着长发,倒背头的男子穿着名贵的西服从大厅内走了过来.
　　而在这个男子的旁边还跟着一个身材修长,靓丽动人的女子,,不是小辣椒佩珀又会是谁“这是怎么回事看起来你们似乎有些争执”
　　这名男子走到赛文的跟前,随即望着哈皮一眼,之后目光顿时又回到了赛文的脸上,随即说道.
　　“基里安博士!”
　　赛文立即尊敬的跟他打了声招呼.
　　“这就是本次剧情当中最大的反派,托尼的老对手基里安么”
　　斯密尔看着眼前的基里安博士,心中顿时暗道:.
　　旋即在心里突然冒出了这么一个念头.
　　“要是现在就将基里安终结了的话,之后的事情是不是就不会发生了”
　　这个念头在心里一经出现,就开始不断的滋生,马上就要按奈不住,随即斯密尔看待基里安的眼神也是逐渐的冰冷起来.
　　而基里安博士显然也是察觉到了斯密尔的眼神,旋即在看到斯密尔脸庞的时候,脸色也是大变.
　　显然他也认出来了斯密尔的身份.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第340章
　　“这是斯密尔变种人之王!他怎么会突然出现在这里”
　　基里安博士顿时大惊,心里也是掀起了巨大的波浪.
　　不过表面上他还是维持住的,并没有显露出任何的异常.
　　显然在十三年前经历了托尼带给他的伤害以后,他在这么多年以后,也是成熟了不少.
　　毕竟在原著当中他可是为了实现自己的终极改造计划,在世界各地东躲西藏,为了找个人试验,进行这些极为隐秘的事情,也是费劲了心思.
　　因为如果一旦有试验的人员,在进行终极改造计划的过程当中失败的话,那就会在身体内产生巨大的能量,随即爆炸的威力也是极为的巨大,燃烧出来的热度可是高达:三千摄氏度.
　　每一年都会闹出不少动静,然而这都已经过去了这么多年,基里安博士依然逍遥法外,足以见他的本事跟其手段的不俗.
　　虽然他不明白明明只是第一次见面而已,为什么斯密尔会对他流露出杀意.
　　莫非是自己露出了什么马脚么想到斯密尔的本事跟能力,基里安还是下意识的咽了一口唾沫.
　　毕竟他可是知道斯密尔的能力可是复制异能啊,可是复制变种人们与生俱来的本事,这般能力堪称恐怖.
　　所以他能够进入到自己的脑海,察觉到自己的全部秘密也根本就不是问题.
　　旋即,想到了这一点以后,基里安还是有些忐忑不安的望着斯密尔,不知道他接下会怎么做.
　　“不行!不能这么做!”
　　斯密尔心中顿时将之前的那个念头扼杀到了摇篮之中.
　　毕竟斯密尔除了系统的辅助之外,更为优势的就是他熟知剧情.
　　之前在漫威的剧情当中,因为他的存在就已经产生了些许的蝴蝶效应.
　　就比如上次在复联的情节当中,突然出现的波帅统领,还有再他穿越时空传送门,猛然见到齐塔瑞人的大军,这都是漫威剧情当中没有提到过的.
　　或许是因为现实世界当中,变得更加的合理,也有很大的可能是因为斯密尔的缘故,产生了不可扭转的变化.
　　但是无论如何,斯密尔也是可以肯定的是,跟自己着极大的关联.
　　如果现在就将基里安给灭了的话,估计钢铁侠三的剧情也就无法的发展,看上去似乎一劳永逸,.
　　但是接下来的剧情那如果没有了现在继续进行的条件的话,托尼没有对付基里安,这中间的过程也就不复存在,会不会对于托尼或者说是对小辣椒有着什么影响.
　　牵一发而动全身,没有了钢铁侠三之后的内容以后,整个世界的格局或许也会轻微的发生变化.
　　但时候这引发的蝴蝶效应可能会更多.
　　也许,我说的是也许,会对接下来的漫威剧情发生巨大的转变,到时可就是完全的超脱了斯密尔的掌控了.
　　所以,贸然的改变历史,对于未来来说不一定会好.
　　如果只是轻微的改观一下,对于未来的影响应该是不大的.
　　所以说,为了接下来的剧情跟未来的按部就班,斯密尔在想到了这一点之后,随即也就释然了.
　　“斯密尔先生,你这么来了”
　　小辣椒一眼就看到了斯密尔,顿时走到面前,一脸笑意的望着他.
　　“哈,只是我根据一些小道消息,好像说什么你跟托尼最近的感情不是很好,所以就来看看.”
　　斯密尔回过神来,顿时将方才眼中的不善收敛起来,旋即望着小辣椒笑道.
　　刚才在斯密尔跟基里安两人的内心活动,说起来可能话长,实际上却只是发生在短短的一瞬间而已.
　　“托尼”
　　小辣椒闻言,内心一动,脸色顿时也是一变.
　　回想道托尼这些阵子以来,一直都沉迷在自己家中的地下室里,跟着他的一堆机器朋友打交道,一直都没有好好的跟自己温存,小辣椒心里也是不免有些苦恼.
　　自己多年的男友竟然整天就待在地下室里面,完全不顾及自己的感受,这让小辣椒的心里多少也是有些不好受.
　　但是,听到斯密尔这么问的时候,还是在她美丽的面容上,挂起了一抹微笑.
　　“没有的事,只是他最近有些忙,额没有过多的时间来跟我约会而已的.”
　　“哦!”
　　斯密尔恍然,紧接着就将目光放到了基里安博士身上.
　　“你就是基里安博士吧,听过你一直研究的终极人类改造计划有些很大的进度,不知道是否属实呢”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第341章
　　基里安博士闻言眼神之中也是泛起了波动,内心里顿时有些不安.
　　看来他绝对是知道些什么要不然不会这么跟我说的!在短暂的思考之后,基里安里极为绅士的对着斯密尔说道:“承蒙斯密尔先生的关切,我也顿感荣幸,没有想到鄙人的研究竟然也能让您这样的大人物知道,我可真的是感到无比的荣耀啊!”
　　“而最近我也正是在我的研究成果奔走,希望能跟斯塔克的公司合作,将我的研究能让世界认可.”
　　“哦这样啊”
　　斯密尔闻言,随即就用饱含深意的眼神望着基里安博士,看的基里安的心神一片的恍惚.
　　“是的,今天基里安博士还来找过我,目的就是想让我们跟他合作.”
　　小辣椒在这个时候也是恰到好处的出言解释,随即望着斯密尔继续说道:“不过,我觉得基里安的研究可能会涉及到武器方面所以我也就没有同意他要跟我们斯塔克公司合作.”
　　“虽然再一次听到这个消息,但是我还是在心里会感到很遗憾的!”
　　基里安有些无奈的说道,然后他的眸子顿时就落到了小辣椒身上,随即就对着她说道:“毕竟我们好歹曾经也是同事,没有想到本来刚一见面,我以为我们的相处很是很融洽,这项合作也会极为的顺利,但是你却是拒绝了我,实在是让我感到伤心啊!”
　　“哈哈,虽然我们曾经是同事,刚刚见到你的时候我也是大吃了一惊,毕竟当年我记得你的身体可是没有这么的好.”
　　小辣椒佩珀闻言也是不失幽默的回应了基里安一句,场面上的氛围看起来格外的融洽.
　　这不过斯密尔却是可不会相信这个现在看上去人畜无害,一脸和蔼的基里安博士真是就像是他所说的那样.
　　在原著当中,斯密尔可是清楚的记得基里安在派赛文攻击托尼的家中的时候,虽然托尼将小辣椒跟玛雅救了出来,但是最后小辣椒还是被赛文带走.
　　最后在基里安的试验基地的时候,还一点都不留情面的将他研究出来的终极人类改造液注入到了佩珀的身体里.
　　虽然最后小辣椒成功了,并没爆,但是万一要是失败了的话,那可就是彻底的凉了.
　　“好的基里安博士,我想走了.”
　　赛文的目光有些心悸的望了一眼斯密
　　尔,然后便回头对着基里安说道.
　　“好吧,不好意思各位,我失陪了!”
　　基里安对着小辣椒跟斯密尔说道,然后在他即将转身的时候,顿时就对着斯密尔说道:“如果斯密尔先生也对我的终极改造计划感兴趣的话,也欢迎来我们公司来参观.”
　　随即说完之后,就转身走出了大厅.
　　在外面,正有一辆黑色的,看到基里安过来,车子旁边的大汉顿时就拉开了车门,将基里安迎了上去.
　　望着基里安的车子消失在了原地,斯密尔的目光顿时闪烁出一抹精光.
　　“基里安的研究么不知道他现在进行到了那种地步”
　　在见到基里安的第一眼的时候,斯密尔就已经感受到了基里安体内的能量波动.
　　这种能量波动极为的强烈,甚至都隐隐约约的让斯密尔感到一些威胁.
　　但是,即使是这样,基里安也完全不会是斯密尔的对手,如果要是发生战斗的话,斯密尔可以在不到三秒钟3的时间,就将基里安给制服.
　　但是,斯密尔奇怪的是,基里安体内的能量波动怎么会如此的强烈在原著当中,虽然基里安成功的融合了他的终极人类改造液,并且将之前自己身体的疾病治好.
　　还拥有了强大的战斗力,体内可以控制的温度可以达到三千摄氏度.
　　但是刚才斯密尔在感觉的时候,却是发现基里安的能量波动完全超乎了这个数据,变得更加的强大,纯粹.
　　所以才让斯密尔感到意外.
　　“他可真是一个极为可疑的人物,佩珀我劝你绝对不要再跟他接触.”
　　在这个时候,哈皮突然走到小辣椒的身边,对着她严肃的说道.
　　“就因为他来咱们公司没有带胸牌么”
　　小辣椒有些无奈的看了一眼哈皮,随即揶揄的说道.
　　“不知道我刚刚错过了什么”
　　而就在这个时候,一道突兀的声音顿时响起,然后众人的目光也随即转向了声音的传来处.
　　只见托尼不正从门外走了进来,然后目光顿时落到了小辣椒的身上.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第342章
　　原来托尼正在家中查询可以改良马克42号的资料,但是就在他工作的过程中,在他发达的大脑里却是突兀出现了自己的女友小辣椒的身影.
　　他突然想起了刚才哈皮给他打的电话,说小辣椒正在跟一个看起来极为可疑的男子在公司里商量事情,这就让托尼顿时担心起来,心里也是隐隐约约有些不安.
　　他想要继续跟贾维斯一起工作,但是他却是始终无法集中自己的精神.
　　终于,他停了下来,然后穿上他的钢铁侠战衣,随即就从家中赶来了这里.
　　“没想到你还能从你的地下室中出来我还以为你要在里面度过一辈子那!”
　　见到托尼过来,小辣椒顿时不满的说道,看起来显然还是在跟托尼置气.
　　“有时候对于天才来说,除了每天的工作之外,也要出来晒晒太阳,就比如说我,几乎在每天都要出来晒一晒.”
　　似乎是察觉到了托尼脸上的尴尬,斯密尔顿时就及时的开口解释道.
　　“嗯抱歉斯密尔先生,我公司里还有一些事情要我去处理,就先走一步了.”
　　小辣椒不知好像是突然想起了,还是她还是在跟托尼闹矛盾,就跟斯密尔说完这句话的时候,随即转身就走开了.
　　“怪不得她的外号叫小辣椒,还真是有个性啊!”
　　望着佩珀望去的背影,斯密尔由衷的说道.
　　“老哥你可不能打她的注意!她可是我的女友!”
　　一旁的托尼看到自己的老哥的目光一直放到自己的女朋友身上,心中顿时一惊,随即有些着急的说道.
　　虽然托尼在外面也有风流的富豪之称,但是却远远比不了自己的老哥斯密尔.
　　比如托尼跟别的女人放生关系以后,就直接拍拍屁股走人,或者是她们一些好处,让她们满意.
　　但是斯密尔却不是这样的,他的女友都是那种…极为强大的变种人,拥有着超强的实力,要么就是个人的本事十分的超群总而言之斯密尔的女友可都是堪称极,在世界上都不少间的那种.
　　但就是这么多的女人,斯竟然能将她们全部收入自的后宫,并且管教的很好,要不是亲眼所见,简直就是难以置信.
　　托尼甚至一度觉得自的风流之名应该给斯密尔才对,光是这一点托尼就远远比不了斯密
　　尔.
　　要是托尼胆敢带一个女人回来的话,估计小辣椒都得跟他拼命.
　　“放心吧老弟,正所谓朋友妻不可欺,更何况你是我的弟弟,你想的未免太多了!”
　　斯密尔闻言随即一脸无语的望着托尼说道.
　　他现在家中的女友可是已经够多的了,要是再在外面收人的话,估计斯密尔都怕引起家中的革命.
　　“你终于舍得出来了,知不知道刚才要不是斯密尔先生出现的话,刚才那连个可疑的人可能都会有什么不轨的举动了!”
　　哈皮在见到托尼的时候,随即在他的眼睛当中就是流露出担忧之色,然后就有些发牢骚似的在跟托尼说话.
　　“就是因为他没有按照你的要求戴胸牌么我猜肯定是这样.”
　　没有理会哈皮的牢骚,托尼有些揶揄的对着他说道.
　　“你怎么跟佩珀说的话一样啊!她刚才也是这么说的!”
　　哈皮闻言顿时不满,随即便极为的认真的对着托尼说道:“你要知道戴胸牌可是为了确定可疑的人,然后让我的安保工作进行的很是顺利.”
　　“好吧,现在不是说这个的时候,我觉得你既然认为他们可疑的话,为什么就不帮我去调查一下他们的底细那,看看他们正在干什么”
　　托尼望着刚才基里安离开的位置,然后用手摩裟着自己的下巴,顿时就对哈皮说道.
　　“其实我觉得你应该在晚上跟小辣椒好好的约个会,毕竟在我看来她显然还是在生你的气.”
　　斯密尔眼中精光一亮,随即便对着托尼说道.
　　不料,托尼在听到以后似乎也很是认同,但他接下来的话还是斯密尔有些无语:“其实老哥,我觉得现在时间还早,你能搭我一程回家么正好我还有一些工作没有做完.”
　　望着托尼那认真的脸庞,斯密尔强压下自己想要动手拍死他的冲动,然后嘴角抽搐了一下之后,随即带着托尼直接发动了瞬移,顿时消失在了这里.
　　“嘿托尼,你可别想这么快的就溜走!我可是还没有答应帮你去调查那个…可疑的家伙那!”
　　哈皮顿时在大厅里喊道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第343章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882285/1001205.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第344章
　　此时的赛文,在刚才体内的红光涌现的时候,他的身体也是被体内的能量充斥的不断的膨胀.
　　现在已经变成2了一个三米多高的巨人,全身上下被这种火光所覆盖,强烈的高温不断的蔓延而出,简直就是一个人形火炉.
　　或许用火炉来形容赛文不太恰当,他应该被确切的叫做一个人形火山才对.
　　但是与其他具有火焰能力的变种人不同,基里安研究出来的终极人类改造液,只是将人体内的热能激发出来,并不是能够具现出来火焰.
　　而是将体内的高温凝聚在身体内,让其变得更加的凝聚,纯粹,温度也自然要大上一些.
　　“到底是怎么回事现在赛文的这个能力怎么会变的这么的强大”
　　斯密尔随即皱眉,望着眼前这个一身充满了狂暴气息的赛文顿时感到疑惑.
　　“吼!!”
　　然而眼前的赛文可是没有个斯密尔太多的考虑时间,反而发出了一道类似于野兽般的嘶吼,然后便迅速攻击斯密尔.
　　“呼!!!”
　　夹杂着高温的破空声骤然响起,而赛文的这一拳显然是极为的用力,一出手就是全力一击,务必想要将斯密尔一拳轰杀.
　　“呲!!”
　　而斯密尔望着赛文的攻击却是缓缓的举起了自己的左手,只见在他抬起胳膊的瞬间,他的整个手臂都已经被寒冰给覆盖住,顿时将斯密尔的手臂华作了整块仿佛寒冰所铸成的臂甲.
　　“呲呲呲!!!”
　　斯密尔的寒冰之手与赛文巨大的拳头撞击到了一起,顿时就发出了呲呲的声音.
　　此时赛文刚才的那全力一击,却是就这么的被斯密尔轻描淡写的给接住了!“吼!!”
　　赛文显然也没有想到斯密尔竟然如此轻易的接下来自己的一击,随即就是一声大吼,然后左拳也顿时发动,直奔斯密尔的面颊.
　　“看起来还真像那么一回事”
　　斯密尔即使实在这个看上去无比危刻,脸上也是没有露出一丝的慌张,反而嘴角带上一抹微笑,顿时就在赛文的一拳即将要轰到斯上的瞬间,消失在了原地.
　　“嘭!!”
　　因为斯密尔的消失,赛文的这一拳没有了阻力,毫无障碍的打在了地上,顿时就将被水泥砖石所铺盖的地面砸出来坑.
　　“但是,对我而言还是一点用处都没有!”
　　斯密尔此时出现在了赛文的后面,随即就直接一拳就要打在了赛文的后背上.
　　察觉到了后面斯密尔的声音,但是赛文此时却是来不及反应,只能硬生生的抗下这一击.
　　“嘭!”
　　斯密尔的这一拳顿时将赛文给轰飞,随即斯密尔就是缓步的走到了赛文的跟前.
　　“唔!!”
　　赛文挣扎着起身,然后目光顿时下意识的落到了斯密尔的手上,随即瞳孔就是一缩.
　　他之所以会这样,是因为他对于自己身体上的高温有着极为的了解.
　　即使是最为坚硬的钢铁,只要接触到自己已经变身的身体上,也会瞬间被融化.
　　但是此时的斯密尔却是没有任何的伤势,而他也是在这时对于斯密尔的实力,也是有了了解,顿时觉得斯密尔的实力简直就是恐怖.
　　“你怎么会没有事”
　　赛文此时勉强的抬起头,望着斯密尔顿时疑惑的问道.
　　“我”
　　斯密尔闻言,也是觉得赛文的这个问题有些好笑.
　　先不说斯密尔早就已经采集了金刚狼的变种基因,有了近乎不死的能力.
　　就说早在之前在战警第一战的剧情当中,斯密尔就已经将埃里克的仇人,黑皇塞巴斯蒂安的能量转化给采集到了.
　　所以无论如何,赛文的攻击都是对于斯密尔无效的.
　　“看来你们在跟我动手的时候,最好将你们的情报工作做得好一些,要不然的话倒霉的就是你们了.”
　　斯密尔缓缓的走到了赛文的面前,随即就在赛文惊恐的目光之下,一脚狠狠的踩在了赛文的脸上.
　　“呃!啊啊啊!!”
　　只见斯密尔的脚当踩到了赛文的脸上的时候,赛文体内散发出来的这种具有高度温度的能量顿时就被斯密尔给吸收到了体内,然后赛文就以肉眼可见的速度顿时就变成了之前他那个人类的模样.
　　“呼哧呼哧”
　　赛文躺在地上,大口大口的喘着气,然后一脸畏惧的望着眼前的斯密尔.
　　见到赛文已经没有了反抗的能力,斯密尔随即就蹲下了身子,然后在赛文诧异的目光中,拽下了他的一根头发.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第345章
　　“采集基因.”
　　斯密尔在摘下了赛文的头发了以后,顿时在心中喊道.
　　“正在检测,检测成功!”
　　机械的冰冷的声音顿时在斯米尔的脑海里响起.
　　“采集中”
　　“采集成功!”
　　“请问终极人类基因是否强化”
　　系统的声音在斯密尔的脑海中顿时响起.
　　而斯密尔在听到了这个熟悉的声音了以后,随即就淡淡的说道:“立即强化!”
　　“正在强化强化成功!请问是否融合”
　　“融合!”
　　斯密尔顿时就随即喊道,此时的他已经做好了所有的准备.
　　顿时,就在斯密尔的话音刚在自己的脑海里落下,体内就有一种强大的力量涌现.
　　这股力量极为的狂暴,好似能将身体给瞬间撑破一般.
　　“哼!”
　　斯密尔旋即心中轻哼了一声,然后体内的那股刚才有些狂暴的能量顿时就安静了下来,然后就在极为短暂的时间内,迅速充斥在斯密尔的身体内.
　　“已经有好久都没有用系统采集基因了”
　　待终极人类的基因被身体成功的吸收了以后,斯密尔的目中流露出缅怀之色,随即淡淡的说道:“自从自己的能力越来越强大了,对于系统的用处也是越来越少了,要不是现在突然看见赛文的异常,估计自己都快忘了采集基因了.”
　　斯密尔喃喃自语.
　　而在斯密尔一脸回忆的时候,躺在他脚下的赛文却是一脸的懵逼.
　　他刚才在斯密尔将他恢复到人类的形态之后,本以为斯密尔会直接动手灭杀他,他当时吓得都要尿裤子.
　　但是斯密尔却是只将他的一根头发拽下来一根而已,之后就站在那里愣住了.
　　赛文现在的内心可是极为,他现在在想自己是不是应该趁机逃走但是万一被发现了,那可如何是好估计肯定是没有什么好果子.
　　“轰——”
　　“咣!!!”
　　然而就在场面突然寂静的时候,突然一道极为妖艳的光芒顿时在不远处闪现出来.
　　而这突然起来的情况,也顿时就让斯密尔缓过神来.
　　“不好,怎么把他给忘了!”
　　斯密尔的眼中顿时露出恍然之色,然后好像想起来了什么一般,顿时看着难
　　倒闪现的光芒说道.
　　而斯米尔说的这件事,就是指之前哈皮撞倒的那个男子.
　　在原著的剧情当中,他就是因为在这个时候趁机吸取了小袋子中的药剂,然后因为吸取的数量太多,最后身体承受不住药力,而轰然爆炸.
　　在爆炸的时候,可是将整个街区全部炸毁,那个时候也得亏是哈皮离得距离特别的远,要不然他有九条命也得丢在这.
　　但是现在的情况可是跟原著有所不同.
　　现在基里安博士研究出来的终极人类改造液效果可是已经远超了原著.
　　从赛文刚才的变现中就可以看得出来了.
　　而刚才的那个男子在吸收了过量的药剂,那于此同时发出来的爆炸威力应该是极为的强大的.
　　斯密尔通过这光芒传到而出的能量便可以分析出来,这股能量要是真的就能爆炸的话,估计整座城市都得被他给炸毁.
　　至于原因,就是因为刚才的那个男子因为见到斯密尔跟赛文只见的打斗,顿时就将这个男子给吓坏了.
　　而怪就怪在这个男子的脑回路极为的奇特,一般人要是见到这样的情景赶紧是多远就躲多远,跑的远远的.
　　但是他却是不一样!他一见到这个情形,因为过于的慌张跟害怕,脑袋里面竟然害怕别人将他的这些药剂抢走所以,他就将这些药剂全部都给吸收了!以至于现在他身体可是承受不住,顿时就要爆炸!一旦他爆炸的能量炸开,恐怕整座城市都会炸飞.
　　“什么时候基里安的药剂这么大的威力了”
　　斯密尔在光芒闪现开始的时候,疑惑的说道.
　　“不过,我记得他上次在临走的时候,可是说过,要是我感兴趣的话,可以去他的研究基地看看”
　　“看来等有了时间,一定要过去看一看的啊!”
　　哪怕是再过不到三秒钟3的时间,那名男子体内的能量就要炸开,但是此时的斯密尔却是没有一点的慌张.
　　然后就在这个千钧一发之际,斯密尔顿时一个瞬移就来到了这个男子的身边,然后就在他快要爆炸的瞬间,手指顿时就落到了他的额头上面.
　　“呼”
　　只见这名男子身上的巨大能量顿时就被斯密尔吸收到自己的身体里面.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第346章
　　“啊”
　　即使是斯密尔的能力极为的强大,为了吸收这些狂暴的能量,他还是在这里吸收了足足两分钟的时间,足以见到这股能量的恐怖.
　　而那名男子,在斯密尔将体内狂暴的能量吸收完了以后,在发出了一声惨叫之后,就顿时死去,身体也随即化作了灰烬.
　　因为刚才的能量十分的狂暴,他的身体早就被破坏完全,所以即使是斯密尔将他体内全部的能量吸收,也是无法挽救他的性命.
　　这可是真的是自作孽不可活啊!“唔斯密尔先生,你又一次的拯救了这里的人类,并且你还救了我的命!”
　　当哈皮看到斯密尔已经将那名男子即将要爆炸的能量吸收了以后,眼神当中顿时就是流露出难以掩饰的崇拜之色.
　　然后他想起身,但是无奈自己身上收到的伤势实在是有太过于的严重,旋即又是狼狈的倒下.
　　“我觉得你还是先应该去看看医生,感谢的话等你伤势好了以后再对我说吧.”
　　斯密尔望着哈皮,也是觉得有些好笑,然后就缓步的走到了哈皮的面前,查看了一下他的伤势.
　　但是在见到哈皮此时的情况的时候,斯密尔的眉头就是一皱.
　　只见哈皮体内的经络跟内脏都是被这种狂躁的能量所弥漫,斯密尔随即也不在犹豫,然后就将自己的手放在了哈皮的身上,旋即就将哈皮体内的这些能量给吸收而进.
　　但是之前被这些狂躁的能量破坏的身体各个器官还有经脉,却是没有恢复.
　　虽然斯密尔具有原子的组建能力,但是也只是将物质分解或者是转化,还没有变态到那种…可以改变万物形态,无中生有,将已经被破坏的东西恢复原样.
　　所有也就自然无法修复哈皮体内的创伤,但是现在给他医治,抱住哈皮的命还是可以做到的.
　　刚才赛文的那一掌,在攻击到哈皮的身上,那种…赛文体内的狂暴能量也就随即进入.
　　因为赛文的能力变得强大起来,所以对于这次哈皮所受的伤来看,也是造成了极大的损害.
　　“看来得好好问一下,看什么原因让基里安的研究变得:如此的显效.”
　　斯密尔想到这一点之后,随即回头看向了只见早已不见而来赛文的踪,是因为刚才斯密尔在阻击那个男子爆炸的时候,他见到有了机会,所以就赶紧的跑开了.
　　“这次就算了,下次可就不是这么容易的就放过你了.”
　　斯密尔说完,随即看向了哈皮.
　　哈皮虽然现在不会有性命之忧,但是最起码还是要将他送到医院去救治.
　　随即走到他的跟前,斯密尔瞬间发动了瞬移,顿时就带着哈皮离开了这里
　　“哈皮,你没有事吧”
　　“你怎么样了啊!!”
　　托尼一脸悲愤的站在哈皮的病床前,此时的哈皮已经闭上了眼睛,看起来很是安详.
　　“不!哈皮,你不能就这样的离开我!都是我的错我不该贸然让你去跟踪他们的!!”
　　“哈皮你醒醒!”
　　托尼一脸的悲愤,眼泪顿时在眼眶里打转.
　　“先生,请你保持安静!病人好不容易才睡着!”
　　然而就在托尼愤慨的时候,从门外走进来的一名护士顿时就忍不住开口喊道.
　　“额”
　　托尼闻言楞了一下.
　　旋即缓过神来的时候,突然对着护士说道:“你说什么哈皮还没有死只是睡着了可是为什么他的心电图没有了反应”
　　不料,护士在听到了这句话的时候,就是一脸的鄙视,旋即对着托尼说道:“先生,他的心电图还没有连到他的身上,拜托你下次看清楚了再说好么”
　　旋即在这名护士说完以后,顿时就走到哈皮的病床前,旋即就将她手中的针顿时打在了哈皮的胳膊上.
　　“哎呀!我的天哪!你能不能在打针的时候将我叫醒再打最起码让我有个准备啊!!”
　　哈皮顿时痛声喊道.
　　“托尼,没想到你这么快就过来了,我还以为你在听到这个消息以后还要在地下室里磨蹭会.”
　　也就是在这个时候,斯密尔突然从门外走了进来,在他的手上还拿着一个汉堡,显然这是他今晚的晚餐.
　　托尼:“”
　　“老哥你在告诉我哈皮在医院的时候,应该也顺便提醒我一下,告诉我他已经没有事了!”
　　托尼有些尴尬的对着斯密尔说道.
　　“要不然我也就不会闹出刚才的笑话!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第347章
　　“斯塔克先生,我们得到消息曼达林这次又发动了一次袭击,不知道对于此事你有什么看法”
　　第二日清晨,托尼刚走出了医院的大门,顿时就被消息灵通的记者闻讯赶到,顿时就将托尼给包围住了.
　　但是托尼此时却是戴着一个墨镜,根本就不理会他们,然后就在他要走到自己的豪车上的时候,突然一名记者的问话,顿时让他的脚步顿住.
　　“斯塔克先生,你何时能够干掉他说说看啊!”
　　一名男性记者拿着自己的手机对着斯塔克就是开始了录制.
　　托尼回过头来,脸色不是很好的看着他,随即说道:“你想知道我想怎么说对么好!我就告诉你!”
　　“我现在就对那个…叫做曼达林的人,给他最为诚挚的问候,而且我刚刚才想到怎么说.”
　　“我现在告诉你,我托尼斯塔克,钢铁侠,我不怕你!而你就是一个懦夫!所以我现在决定,你死定了!”
　　“这跟政治没有关系,只是复仇!”
　　“这是你我的私人恩怨,所以跟五角大楼无关!”
　　“有胆的话你就来!”
　　“我家的地址是:马里布街108号,邮编”
　　“我恭候大驾,你满意了吧”
　　托尼在说完这句话的时候,顿时就将脸上带着的墨镜摘了下来,然后一把将眼前这名记者的手机抢了过来,随即就狠狠的摔在后面的墙上,顿时摔个稀碎.
　　然后托尼便瞪着眼睛望着眼前的这个记者,便对着他说道:“怎么样不服气来告我啊!”
　　说完直接转身上了自己的白色豪车,顿时打着火以后,就直接的开走了.
　　“看来即使是因为这样,该发生的剧情还是照样的展开啊!”
　　斯密尔站在医院的顶端,然后望着托尼离去的背影顿时说道.
　　“不过既然托尼已经将家庭的住址诉了出来,曼达林的人哦,不!应该是基里安的人应该就会在今天下午过来”
　　“真还真是一个不让人省心的!”
　　斯密尔顿时摇头苦笑之后随即一个瞬移,就直接消失在了原地.
　　“老哥你怎么在家”
　　托尼刚回到家中就看到斯密尔坐在一楼大厅的沙发上,手里拿着一杯红酒正在品味.
　　托尼的目光注意到了桌子上此时已经见底了的红酒瓶,嘴角不由自主的抽搐了一下.
　　因为这赫然就是他藏在自己卧室柜子里的那个…珍藏的红酒!“我在医院带着无聊,突然想起了你家中可能有好酒,所以就过来了.”
　　斯密尔说完,顿时就将手中的红酒杯随即抬起,放到了自己的嘴边,抿上了一口.
　　“老哥,如果你要回来的时候,应该也顺便将我也给带回来,这样我就不会再出门的时候被那些该死的记者缠住!”
　　托尼在说道这里的时候,脸色也是流露出气愤之色.
　　“现在我才你肯定是想查询一下那个…恐怖分子曼达林的消息,对吧”
　　斯密尔充满睿智的眸子凝望着托尼的眼睛,顿时就看出来了他现在的想法.
　　“说的没错!我一定要找到那个家伙的下落,然后狠狠的教训他”
　　托尼正想要走到自己的实验室,用里面的现象模拟装备来找到曼达林的下落,以及他们组织的消息,但是却是看到了斯密尔一脸玩味的笑容,顿时就顿住了.
　　“哎呀!我可真是笨啊!有老哥你在的话,我还用什么该死的模拟啊,有你在岂不是什么都知道了!”
　　托尼顿时反应了过来,他也是因为哈皮受伤,然后自己被愤怒冲昏了理智,所以才忘记了斯密尔可是有着强大的心灵感应的能力的!而且之前斯密尔可是已经跟赛文交过手了,想必也是多少了解一些他们的事情吧“先不要急着兴奋,曼达林的事情我有空再告诉你”
　　“不过现在,我只是想要看看你的马克42号钢铁侠战衣怎么样了”
　　斯密尔说完,也是旋即起身,之后他明亮的眸子看着托尼,也是随即流露出了一丝期待.
　　“昂”
　　托尼闻言,先是楞了一下,随即在反应过来的时候,脸上也是难以掩饰的流露出一抹喜色,顿时就对着斯密尔说道:“放心吧老哥!在得到了那些资料了以后,我对于马克42战衣的进展可谓是极为的迅速!”
　　“而且,最近刚刚有了一些进展!”
　　斯密尔听到托尼的答复以后,虽然早有预料,但是也被托尼的速度所惊到.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第348章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882290/1001206.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第349章
　　“哦!老哥,你等一下!”
　　见到斯密尔要出手,托尼连忙喊道.
　　他可是知道自己这个老哥的实力的,要是让他动手打自己一下的话,恐怕立即就能将自己个打爆.
　　“放心吧!我不会用力的,只是随便出手帮你检验一下.”
　　知道了托尼的担心,斯密尔立马就回复他道.
　　“砰!”
　　斯密尔的这一拳在他话音刚落的时候,顿时就打在托尼的身上,发出了一道沉闷的响声.
　　而托尼也是不出意外的顿时被斯密尔打飞出去,在后退飞到后面的墙壁上的时候,托尼顿时向后一踢然后在空中一个旋转,顿时屹立在了半空之中.
　　“果然没有那么容易的散架啦!”
　　斯密尔见到托尼此时的战衣并没有散架,眼睛中也是随即迸射出一股精光.
　　刚才他的那一击,虽然只是稍微的用了点力气,但是力道也是足有五百公斤的力道.
　　这种力道足以一拳将一头成年的公牛给活活打死,但是此时的马克四十二号,却是完好如初,果然就跟托尼所说的那样,强化了不少.
　　“嘿老哥,除了防御力跟稳定性增加了之外,我还有一些其它的本事.”
　　托尼见到下方的斯密尔脸上流露出的惊讶之色,顿时也是无比的得意,随即就好似献宝似的对着斯密尔方才说道.
　　“哦是么那展现出来看看!”
　　斯密尔见到托尼好像还有了其它的收获,顿时在心里起来了好奇心,随即就一脸期待的说道.
　　“嘿嘿,那好吧!老哥你可要看好了!”
　　托尼随即说完,在他的手上顿时就涌现了一股散发出蓝色的光芒.
　　这道光芒看似没有任何的攻击力,但是期内所蕴含的能量,在斯密尔看来,却是莫名其妙的有着一种熟悉的感觉.
　　“这是”
　　斯密尔有些难以置信的望着手中的蓝色光芒,惊讶的说道.
　　随即,就在斯密尔惊讶的目光之中,托尼就个涌现出来的蓝光,顿时将周围的铁质用品全部都吸收过来,漂浮半空之中!“磁力!”
　　斯密尔见到这般场景顿口而出.
　　“哈哈,怎么样老哥,够不够震撼啊!”
　　托尼旋即看到了斯密尔惊讶的目光顿时说道.
　　“这还是多
　　亏了在米国的研究基地里,那个…被重加看守的房间,那里的人都在研究这些外星武器,想要研制出来操控磁力的武器.”
　　斯密尔闻言顿时错愕不已,虽然他也已经看到了研究基地里面那个房间里的众多武器,但是没有想到的哪里的人竟然不知道什么时候搞到了这些武器,想要研制出类似于埃里克万磁王的能力.
　　万磁王的能力到底有多强大,自然不必多说,万一要是让他们研制出来这样的武器,那么军事力量肯定会增加不少.
　　不过,值得高兴的是他们距离研制成功还有一段不少的距离.
　　而值得欣慰的是,托尼在得到这些研究的资料的时候,竟然在:如此短暂的时间里就已经研制成功了,实在是出乎了斯密尔的预料.
　　“哗啦啦”
　　但是好景不长,这些磁力控制下的铁质用品在半空中盘旋了一段时间内,就已经从空中落了下来,稀稀拉拉的摔在了地上.
　　而托尼见状也是顿时有些尴尬.
　　“不要气馁,你能在如此短暂的时间内就研制出磁力来,可是要比那些基地内的科学家要强上不好,相信只要给你一些时间就会运用的更好的.”
　　斯密尔此时也是看出来了托尼的神情不是很好,所以立即的安慰他说道.
　　而他刚才所说的话都是发自内心的实话!“好吧!老哥,不过还是要谢谢你,这次可是多亏了你帮助我,才能有了这些宝贵的资料!”
　　托尼落到了地面上,然后走到斯密尔的身前,顿时说道.
　　“叮咚!”
　　然而就是这个时候,在托尼地下实验室内,顿时响起了按铃的声音.
　　“”
　　托尼顿时有些疑惑,旋即就问道贾维斯说道:“贾维斯,这是怎么回事,怎么会有人按我家的门铃那”
　　“先生,这主要都要归功于你今天早上在媒体的面前将家里的地址告诉了他们,所以我想你家的位置现在全世界都已经知道了.”
　　贾维斯顿时回应道.
　　“哦,见鬼!这该不会是曼达林的人找上门了吧!”
　　托尼顿时说道.
　　“我想不会的,应该可能是你的某个前女友来上门找你的麻烦!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第350章
　　听到了托尼的猜测,斯密尔随即就是用饱含深意的眼神望着他,顿时揶揄的说道.
　　“事实上,斯密尔先生说的话没错,确实是一个女人来找你.”
　　贾维斯说完,顿时将家中门外的场景投射出来.
　　只见在托尼家门外,有一个披着长发的美女,站在门外,用她明亮的眼神望着托尼的家中.
　　“好吧,希望她只是一个崇拜我钢铁侠托尼,只是过来想我要签名的.”
　　托尼一时间没有认出来门外的这个人,顿时有些无语的说道.
　　但是斯密尔熟知剧情,知道门外的这个女人就是在十三年前,在瑞士跟托尼跨年,并且有过一炮之缘的那个…女植物学家玛雅汉森.
　　“走吧老哥,我要出去看看,看看她来到我家的目的何在.”
　　托尼对着斯密尔说道.
　　“用不用我带你一程.”
　　斯密尔问道.
　　“那敢情好啊!”
　　托尼闻言,也是立即对着斯密尔笑道.
　　“好,走吧!”
　　斯密尔说完也不犹豫,顿时就带着托尼瞬间就发动了瞬移,顿时就出现了托尼家中的大厅中.
　　不得不说,这个瞬移的能力还真的是很实用,在斯密尔的身上,用处极大.
　　最起码,剩下了跑步的时间.
　　虽然斯密尔上次在漫威复仇者联盟的剧情当中,得到了灭霸给洛基使用的权杖,也就是上面镶嵌的那个空间宝石,有了穿梭于宇宙的能力.
　　但是斯密尔在发动瞬移这个能力的时候,还是比较习惯于之前用系统采集到的能力.
　　并且这个能力在斯密尔用基因改良液之后,效果跟功能都变得:极为的强大.
　　虽然没有空间宝石这么的逆天,但是在地球上,足以应付各种的局面.
　　“呼——”
　　托尼从钢铁侠战衣里面出来后,将胸口的一口浊气呼了出来,随即打了个响指,就见到家中紧闭的大门顿时打开.
　　“真是没有想到你家居然在.
　　我可是打听了半天才好不容易的找到.”
　　玛雅汉森一进来这里,就走到了托尼的面前,然后对着他抱怨说道.
　　“呃好吧女士,虽然我家的位置比较偏僻,但是就是因为这样我才能安静在家中研究,最起码不会被人打扰.”
　　托尼望着
　　眼前这个走过来的女人,一股强烈的似曾相识的感觉顿时油然而生.
　　但是毕竟时间过得太久了,足有十三年的时间.
　　还有,最重要的就是,托尼是一个不折不扣的风流浪子在没有遇到小辣椒之前.
　　所以之前跟托尼发生过关系的女人可是数不胜数,而且托尼也显然没有将她们全部都放在心上,以至于哪怕是尽在咫尺的望着玛雅,也是没有认出她来.
　　“我说”
　　玛雅明亮的双眼顿时望着托尼,始终注意着托尼脸上的变幻.
　　而且玛雅的感官极为的敏锐,一下子就察觉出来了托尼脸上的神情.
　　“你该不会是没有认出我来吧”
　　玛雅发现了这个问题以后,顿时在她的脸上就是浮现而来一丝伤心之色,虽然极为的暗淡且不易察觉.
　　“额这个,可否给个提示”
　　托尼也是一脸尴尬的说道.
　　“年瑞士的跨年晚会上怎么样想起来了么”
　　玛雅顿时就给了托尼一个提示.
　　而托尼闻言以后,也是露出恍然大悟之色,随即就对着玛雅说道:“你是玛雅汉森”
　　“哦上帝!你总算是想起我来了,看来之后的这么多年,你肯定是搞过了不少的女人,以至于我来到这里的时候,你竟然没有认出我.”
　　玛雅此时也是在她的脸上流露出鄙视的神色,望着托尼毫不留情的开始数落.
　　“不,你错了,我之后不久遇到了我现在女朋友,我们现在可是极为的恩爱,之所以没有认出你来,是因为我工作太忙了!”
　　托你立即开始辩解.
　　“砰扑通!”
　　然而就在托尼话音刚落,从他上方的二楼顿时落下来了两个行李袋,摔在了在他旁边.
　　“托尼,准备一下吧,待会咱们可是要出去郊游,放松一下!”
　　楼上顿时传来了小辣椒的声音.
　　“呃好的!”
　　托尼顿时有些尴尬,然后拉着玛雅悄然走到一边,对着玛雅小声说道:“好吧,我承认在当年我跟你有过一段感情,我现在只想问你,该不会在我家门外你的车子上,不会坐着一个事儿岁的小孩吧然后等我出去以后他就会立即喊我叫爸爸”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第351章
　　“不会的!”
　　听到托尼的问话,玛雅立即就说道.
　　但是还没等托尼刚松了一口气,只见玛雅顿时又说道:“他今年不是十二岁,而是十三岁!”
　　“什么!”
　　托尼闻言也顿时大惊,然后难以置信的望着身旁的玛雅,眼神之中也是不可避免的流露出一丝慌乱之色.
　　“噗嗤!”
　　不料1,玛雅刚才本来有些严肃的脸色,见到托尼如此的紧张,顿时就不小心笑了出来,然后顿时就对着托尼解释道:“好吧,刚才我是骗你的,跟你开个玩笑,根本就没有所谓的小孩.”
　　“你可真的是一个小淘气.”
　　托尼顿时无语的望着玛雅,然后本来紧张的心也是放松了下来.
　　“好的,你到底有没有…在认真的准备我们待会可是还要”
　　也就是这个时候,小辣椒佩珀从楼梯上走了下来,待看到此时托尼身边的玛雅顿时一愣.
　　“她是谁托尼!”
　　小辣椒走到托尼的面前,顿时警惕的问道.
　　“额这个”
　　托尼此时也是有些手足无措
　　看着眼前的三人3,颇有些剑拔弩张的驾驶,斯密尔有些同情的望着托尼,然后摇了摇头.
　　“看来并不是任何人都能够跟自己一样,具有无与伦比的魅力可以让各个女人被我征服在家中.”
　　“并且,还能相处的格外的融洽.”
　　看着在场中有些焦头烂额的跟着小辣椒解释的托尼,斯密尔旋即又是摇了下头.
　　“哪怕是我的弟弟,也不能做到我这一点!”
　　旋即说完,还颇为有些自得的笑了笑.
　　“不过,掐算了一些下时间玛雅既然都已经来了,那么基里安派过来的人,也应该快到了.”
　　斯密尔想到这一点后,眼中也是随即迸射出了一股精光.
　　随即就在斯密尔转头之际,顿时就看到厅中的显示屏上,显示出来来了托尼家中的场景.
　　“好了各位,安静一下!”
　　斯密尔一开口,顿本来争论的几人顿时闭嘴.
　　他们在听到斯密尔说完这句话的时候,顿时就用他们那疑惑的眼光望着斯密尔.
　　“我觉得现在不是在讨论这个话题的时候,看看屏幕吧!”
　　斯密尔说完这句话后,三人的目光也是下意识的放在了客厅里的显示屏上.
　　只见上面播放的内容就是托尼此时的家!“!看来曼达林那个家伙还真是蛮速度的!我早上刚说完家里的位置,他现在就迫不及待的派人过来了!”
　　托尼望着屏幕,顿时就想到了曼达林.
　　“如果他要是送快递的话,那好评绝对是第一.”
　　斯密尔也是揶揄说道.
　　“你竟然在:媒体们面前将家里的地址告诉了出去天呐!你到底要干什么”
　　小辣椒也是顿时不满的说道.
　　“我只是被这个家伙彻底的激怒了,所以我要逼他现身,然后狠狠教训他!”
　　托尼此时也是顿时为自己辩解.
　　“好了几位,没有时间来争吵这些事情了,我想再过六秒钟,他们发射过来打导弹就会过来炸毁你的房子.”
　　斯密尔望着此时的托尼跟小辣椒顿时头晕,看起来他们的矛盾也是愈演愈烈啊.
　　“啊赶紧出去!这里危险!”
　　托尼在听到这句话的时候,顿时就着急的对着小辣椒说道.
　　而小辣椒本来有些埋怨的脸色,看到托尼在危险的时刻还关心着自己的安危,顿时也是有些释怀.
　　不过,现在可没有时间想这些问题了!因为那颗导弹已经就要落到托尼的家中了!“不!”
　　“天呐!”
　　“贾维斯!”
　　三人3见状一顿:惊呼,而托尼也是反应极为迅速的召唤了贾维斯过来,不过此时的钢铁侠战衣却是覆盖到了小辣椒的身上.
　　“”
　　然而,就在那个导弹就差一点就要落到托尼家的时候,却是奇迹一般的停了下来.
　　“老哥!”
　　托尼见状顿时大喜过望,旋即一脸惊喜的看着站在眼前的斯密尔的背影.
　　只见斯密尔抬起了自己的右手,在导弹即将落到托尼家中的时候,直接就是运用磁力将那颗导弹给控制住了.
　　“我刚才到底在紧张什么啊!有老哥你在的话,怎么可能会有事情那!”
　　托尼随即起身,望着斯密尔的背影说道.
　　“真是感动在最危险的时候,你还是会想道我.”
　　一旁的小辣椒穿着钢铁侠马克42代战衣,望着托尼顿时就是翻了个白眼.
　　“我想你庆幸的太早了”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第352章
　　就在托尼觉得没有事的时候,斯密尔的话顿时就相当于给他浇了一盆冷水.
　　而托尼也顿时反应了过来,然后透着自己家中那透明的玻璃门,顿时就看到了在远处天空外,十五架战斗直升飞机顿时袭来.
　　他们在托尼见到的一刹那,顿时就几乎是同时发动了导弹,顿时,十五颗威力巨大,破坏力极强的导弹顿时袭来.
　　“贾维斯,带着小辣椒跟玛雅离开到安全的区域!”
　　托尼立即下令道.
　　“好的先生!”
　　贾维斯答应了一声,然后顿时就带着小辣椒跟玛雅冲出了家中,落到了后面的空地上.
　　“老哥,能不能行啊”
　　托尼有些忐忑的问道.
　　“如果你说的是这些导弹的话,我想是没有问题的”
　　斯密尔顿时回头望着托尼,顿时笑着跟他说道.
　　“哦!这样啊!诶不对,那你的意思是说还有什么有问题的么”
　　托尼一听本来放下了心,但是突然又听到了斯密尔的话语之中好似还有其他的意思,顿时反应过来.
　　“呼——!!”
　　斯密尔没有回答托尼的话,而是立即调动身体内的能量,将磁力瞬间发挥出来,顿时就将空中飞过来的十五颗导弹控制住,然后再控制这些导顿时到飞出去.
　　“该死!还真是难对付!没想到斯密尔也在!”
　　在后面的一辆战斗直升飞机上,赛文嚼着口香糖,看到了之前飞机发射出去的导弹顿时到飞,不由的咒骂一声.
　　“赶紧躲开!来不及躲开的立即跳伞!”
　　赛文立即想到了应对的方法,立即就吩咐道.
　　“砰!”
　　“砰!”
　　虽然赛文的命令被及时的下达,但是在前面的两辆战斗直升飞机还是没有开的及躲开,被飞驰而来的导弹给炸飞了.
　　“该死!都给我下去,准备跟他们战斗!”
　　赛文立即下令道.
　　“是!”
　　其余剩下来的直升飞机除了里面的驾驶员外,以及赛文此时乘坐的直升飞机外2,顿时就从每个战斗直升飞机里面跳出来了四名武装人员.
　　他们在跳下来的瞬间,身体顿时就涌现出浓重的火光,在落地的一瞬间前,直接变成了一个个两米多高的巨人.
　　当然,变身后他们的个头还是要比
　　赛文要差上一些,但是却胜在他们数量极多!足有四十八名!“嘭嘭嘭!”
　　他们落到了托尼家的房顶,顿时发出一道道沉闷的巨响.
　　随即他们脚下的高温,也是顿时将托尼家中用特殊材料建造而成的坚硬的房顶,顿时融化,足以见他们的温度有多么的高!“先生,佩珀女士已经达到安全区域!”
　　这个时候贾维斯也是恰到好处的回应道.
　　“好的,过来吧贾维斯!”
　　托尼一听,当机立断的就将贾维斯召唤过劳.
　　而远在托尼家远处的空地上,小辣椒身上的钢铁侠战衣也是顿时脱落,顿时向着托尼飞来.
　　“吼!!”
　　“吼!!”
　　这些刚从直升飞机落下来的终极人类,顿时发出一道道类似于野兽一般的嘶吼,然后顿时就跳了下来,在落到地上的一瞬间,就顿时向着斯密尔跟托尼冲来.
　　“心灵感应!”
　　就在这千钧一发之际,斯密尔顿时发动了心灵感应,想要直接控制他们的大脑.
　　但是,也就是在此时,斯密尔却是极为惊讶的发现自己的心灵感应竟然对他们不起作用!竟然完全控制不了他们!“这是怎么回事怎么会没有反应”
　　斯密尔的心中也是掀起了惊涛骇浪,自从在查尔斯的身上采集到了他的基因了以后,拥有了心灵感应这个强大到作弊的能力,一直无往不利!但是,却是出奇的在此时出现了意外.
　　“莫非”
　　就在这千钧一发之际,斯密尔好像突然想到了什么.
　　旋即望着这些浑身上下从里到外都充斥着狂暴的能量的终极人类,眼神当中也是顿时流露出了明悟之色!心灵感应,被教授使用可以直接控制人的精神,也就是人类的电脑.
　　但是如果说这个人没有精神的话,也就可以直接说没有大脑的话,那么没有作用.
　　而这些被基里安改造过的终极人类,显然是在接受改造完以后,并没有做到像赛文这样即使实在变身后也能保持理智.
　　从他们此时不带任何感情,只有狂霸跟毁灭的眼神当中就可以看出来这是怎么回事.
　　想到这一点以后,斯密尔望着眼前就即将就毕竟过来的终极人类,眼中的好奇之色越来越浓郁.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第353章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882295/1001207.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第354章
　　“我去!老哥你怎么也变成了这个样子”
　　托尼在看到眼前的这个巨大的终极人类形态的斯密尔,顿时吓了一跳.
　　要不是刚才斯密尔跟他说了一句话,他险些都要控制不住下意识的给他来上一个冲击炮.
　　“别忘了,我的能力可是复制!这些终极人类的能力我自然也是可以复制过来的!”
　　斯密尔笑着跟托尼解释完,随即就一个转身一拳,将后面攻击的终极人类一拳打飞.
　　然后随即斯密尔一手顿时将附近的一个终极人类给抓住,然后立即发动吸收能量的能力,将这名终极人类的能力吸收.
　　此刻,因为已经变成终极人类的斯密尔,身体已经被这种能量充斥,所以吸收这些终极人类的能量时,速度也是加快了不少.
　　转眼间就将这名终极人类体内的能量吸收完全,而后者也是瞬间就变成了人类,倒在了地上.
　　感受到了在吸收完一名终极人类之后,斯密尔体内的能量变得更加强大,身躯也是随即变得:更大一些.
　　“来吧,既然你们都送上门了,我可就不客气了!”
　　斯密尔说完这句话以后,顿时就冲上前,将两名终极人类顿时抓在手里,然后瞬间就吸收了两名终极人类体内的能量.
　　“吼!!”
　　剩下的四十几名终极人类见自己的攻势被阻击,立即就冲上前跟斯密尔战作一.
　　他们在变成这个形态以后,可是没有智慧的,只剩下本能的狂暴.
　　所以也就自然不会畏惧,也久自然不会因为斯密尔的强大而退缩.
　　不过,这样一来的话,斯密尔也是省事不少,最起码不用担心他们会逃跑,以至于自己吸收的能量不够多.
　　托尼伫立在原地,一脸震惊的看着斯密尔在一个个的吸收这些终极人类.
　　从刚才斯密尔已加入战场的时候,场面顿时就被斯密尔给操控住了.
　　而之前那些终极人类也是顿时就被斯密尔给吸引住,对于托尼这一边,反而不是怎么重视,也就是让托尼的压力顿时大减.
　　“砰!”
　　在托尼的一个冲击炮将眼前的一个终类飞时,正好就飞在了斯密尔的身边,顿时就被眼尖的斯密尔接住,随即就将这名终极人类体吸收.
　　“谢了,老弟!”
　　在吸收完以后,斯密也是由衷的
　　向托尼感谢道.
　　“咕噜”
　　望着在家中大杀特杀的斯密尔,托尼下意识的咽了一口唾沫.
　　虽然在斯密尔加入战场,过去的时间或许只有一分钟不到的样子,但是斯密尔的吸收速度极快,在吸收完两名终极人类的时候,顿时就吸收下一个此时,场上还剩下的终极人类就只有十几个的样子.
　　也就是说,刚才斯密尔可是吸收了差不多足足三十名的终极人类.
　　“喝!!哈!!”
　　也就是在此时,被斯密尔吸收到身体内的这些能量却是再也…控制不住了,顿时难以抑制的从身体里涌现出来.
　　之前斯密尔一直在:吸收这些终极人类的能量,在吸收完了以后,也是没有立即转化,而是先暂存在身体里.
　　但是就是在此时,这些能量已经充满了他的身体,于是一时间就如同火山爆发一样,势不可挡的涌现出来.
　　而斯密尔的身体,也是在这股强大狂暴的能量出现的时候,以肉眼看见的速度,疯狂的生长了起来,转眼间就从之前的四米多高,长到了八米多的样子.
　　“轰——”
　　“咔咔!!”
　　因为斯密尔的身体不断的增高,托尼家的屋顶实在是扛不住了,顿时就被斯密尔给顶开了.
　　“老哥,你这是在拆我的家啊!!”
　　望着眼前这震撼的场景,托尼欲哭无泪.
　　“吼!!”
　　周围的这些终极人类,见状也是毫不畏惧的直接就冲上前,去继续攻击斯密尔.
　　望着下方这些直到自己大腿高的这些剩余的终极人类,斯密尔明亮的眼睛当中顿时露出了一丝讥讽之色.
　　“既然来了,那我就不客气了!”
　　在说完这句话以后,斯密尔直接一个弯腰,将过来的两个终极人类抓在手里,只是在抓在手里的一瞬间,就瞬间吸收了他们的能量.
　　而这两个变回人类形态的男子,因为还被斯密尔抓在手里,再变回来的一瞬间,就被斯密尔手掌上的高温给燃成了灰烬.
　　死的极为的悲催!“可恶!”
　　望着眼前在托尼突然出现的巨大的终极人类,赛文不由的咒骂了一句.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第355章
　　以他的眼力自然就是认出来了,眼前的这个巨大的终极人类绝对不可能会是自己这一面的人.
　　肯定是斯密尔!这一点他可以肯定!毕竟到了现在,斯密尔的复制能力对于世界来说,也不可什么难以知晓的机密.
　　要是想要查询的话,费点劲就可以查询的到.
　　而上次就是因为赛文没有多少的了解斯密尔的能力,而吃了亏.
　　在他上次回去了以后,立即就动用了组织的力量,将能查询到斯密尔的资料给找了出来.
　　所以说,现在他也是多少的了解一些斯密尔的能力.
　　然而,就越是了解,就越是心惊,就越是明白彼此之间的差距.
　　本来这次行动,就是在今天早上托尼在媒体面前刚刚说出自己家的地址的时候,就被迅速制定了这个突袭的计划.
　　目的,就是为了打托尼一个措手不及!他们也在之前得知托尼是自己一个人离开医院,然后斯密尔没有跟过来.
　　所以,这才想要以迅雷不及掩耳之势迅速进攻,让斯密尔还来不及反应,自己带着大队人马就将托尼给轰杀.
　　但是,没有想到的是,斯密尔竟然也在!斯密尔这一出现,就大大的打乱了他们的计划.
　　本来势在必得的一次行动,到了这里想必也差不多要以失败而告终了!“可恶!决不能就这样算了!”
　　赛文也是一个极为果断的人,曾经他也是一名军人,也就有那么一股子不服输的精神.
　　哪怕现在下面的斯密尔变得:极为的强大,但他还不是想要就这么的认输.
　　“所有的战斗直升机,准备!”
　　赛文顿时拿起对讲机,对着现在还在空中剩余的一共十三架武装战斗直升飞机下令,旋即说道:“都给我用导弹瞄准下方,有的导弹都给我发射出去!”
　　“一举给我轰杀他们!”
　　赛文牙呲欲裂,眼神当中流一股疯狂之色.
　　“可是先生,下方我们的终极战士还在那里,怕不会”
　　然而就在此时,在赛文后面的一个男子顿时犹豫的说道.
　　“唰!!”
　　赛文直接伸出手,抓住那个…开口说话的男子的脖子,然后在他的手上散发着高温的红光顿时一现,顿时在他的手上涌现了极高的温度.
　　“呲呲呲”
　　赛文温度极高的手掌在碰到这名男子的脖子上的时候,顿时就将他的脖子烫的焦黑,发出呲呲的声音,与此同时一股烤肉的香味顿时在这架直升机上弥漫.
　　“按照我的吩咐去做!碧池!”
　　赛文凶狠的目光顿时凝视着这名男子,吓得他连连点头,顿时不敢造次,于是这次让赛文松开了手.
　　“现在,听我命令!给我发射!”
　　赛文在转身的一刹那,顿时就对着周围的武装直升飞机命令道.
　　“是!!”
　　剩下的直升机里面的驾驶员得到命令以后,顿时就在操控台上启动了发射导弹的按钮.
　　一时间,十三架武装战斗直升飞机顿时接连不断的发射出一枚枚导弹.
　　赛文望着下面的景象,眼睛当中也是浮现了复杂之色.
　　其实刚才他后面的那个男子说的话也不无道理,他自然也明白.
　　但是他更是知道斯密尔的恐怖,刚才斯密尔吸收他们的终极改造战士的情况她当时恰好就看见了.
　　所以,他就断然就得剩下的这些终极战士肯定都会在极短的时间内被斯密尔给吸收.
　　到时候斯密尔可就有了功夫来对付他们了.
　　而到了那个时候,赛文的处境可就是极为的危险了!所以,他现在就瞅准时机,就是在现在趁着斯密尔还在:吸收的时候,让所有的武装战斗直升机将所有的导弹发射出去,想要试图将他们灭杀.
　　“该死的,竟然将所有的导弹都发射过来了!”
　　望着天空中急速飞来二三十枚导弹,此时有些闲暇的托尼脸色顿时大变,随即毫不犹豫的立即飞到空中,想要将这些导弹个阻击.
　　毕竟,他可不想自己的家就被他们这些杂碎给破坏掉!虽然现在已经被斯密尔拆的差不多了,但是现在最起码这个房子的型体还在的,修理一下再装修,还是可以接着用的.
　　但要是被他们这么多的导弹给轰击过来的话,估计肯定是连个渣都不剩了.
　　托尼也自然不想要这样的情况发生!所以就在托尼飞到半空中的时候,他立即就用了之前在地下研究室,在斯密尔面前展示的操控磁力,顿时就发动了起来.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第356章
　　“呼!!”
　　只见托尼的钢铁侠战衣的双手上,顿时就是涌现出来了蓝色的光芒,两股磁力瞬间就从他的手上出现.
　　“贾维斯!将磁力开到最大!”
　　托尼立即在钢铁侠战衣里面吩咐到.
　　“先生,我建议你还是先保留一些,毕竟我们的”
　　“不行!决不能让他门这些杂碎毁了我的家!立即开启就好!”
　　贾维斯刚才正要跟托尼解释到这会发生的1问题,但是托尼还是没有等贾维斯说完,就立即迫不及待的命令道.
　　“好吧先生!如你所愿!”
　　贾维斯无奈,随即就立即发动了磁力装置,将磁力开的了最大.
　　“呃!!哈!!”
　　托尼在一声大喝声下,直接运用手上的磁力,顿时费力的将这两个导弹顿时将他们转移方向,让它们攻击到了后面的武装直升飞机.
　　“嘭嘭!!”
　　被托尼用磁力调转方向的刚才这两个导弹,速度极为快速的就攻击到两架直升飞机上面,顿时在发出两声巨大的响声之后,那两架武装直升飞机顿时就变成了两团火花.
　　“该死的数量太多了!!”
　　虽然托尼刚才一出手就将两枚2导弹的攻击方向给调转,但是现在在空中还是二三十枚导弹.
　　“给我停下!!”
　　托尼见此,顿时大急,立即催动了磁力到了最大化,将空中所有的导弹覆盖.
　　一时间,这些导弹顿时在空中停顿了一下.
　　“叮叮叮!!”
　　也就是在此时,托尼的钢铁侠战衣里面顿时闪烁起来了红色的光芒,警告的声音也顿时响起.
　　“先生,因为你刚才过于滥用磁力装置,现在系统已经严重的超了符合,所以我们的系统已不足以支持下去!”
　　也就是在这时,贾维斯的声音也是顿时响起.
　　“可恶啊,不能就这么停啊!贾维斯托尼闻言大惊失色,顿时着贾维斯喊道.
　　“呼——”
　　“唰!!”
　　终于,托尼的钢铁侠马克42代战衣终于维持不住,顿时磁力场崩溃,接着托尼的身体就不收控制一般直接在空中不断的旋转几圈之后,然后就想着远处的天空倒飞了出去.
　　“喂喂喂!贾维斯刚进停止啊!”
　　托尼着急的声音顿时响起.
　　“不好意思,先生,我们的
　　咔!!”
　　贾维斯闻言正要向托尼解释,但是因为出现了故障,所以就短路了,所以托尼就只能这样的在天空中不可控制的飞了出去.
　　“老哥!”
　　托尼被转的头晕目眩,就在他险些要昏迷的时候,随即大喊了一声,想要向斯密尔求救.
　　“嗯”
　　而此时的斯密尔,也是刚好将所有的终极人类体内的能量全部吸收,而这个时候,他的身躯已经变得:极为高大,将近十米的高度,足有四层楼那么高.
　　“托尼”
　　看到托尼的钢铁侠战衣顿时失控,斯密尔流露出恍然之色.
　　“即使是自己的存在,因为种种的原因托尼还是飞了出去”
　　斯密尔不禁有些感慨,对于剧情的趋势也是有些无奈.
　　“不过,还是将这些导弹给解决吧!”
　　斯密尔望着天空中飞过来的导弹,随即大手一挥之下,顿时发动了他的磁力异能,瞬间就控制住了天空中飞过来的导弹.
　　“怎么感觉变身了以后,对于磁力的控制减弱了呢”
　　虽然控制住了这些导弹,但是斯密尔的眼中却是流露出疑惑之色.
　　因为他清楚的感觉到了在自己变成为现在的这个终极人类的形态,虽然身体的力量跟攻击都大大的增加,但是相对来说,对于磁力的能力的掌控,也是比之前要少一些.
　　“难道这就是变身的副作用么”
　　斯密尔在短暂的思考了一会,随即眼中就流露出明悟之色.
　　“果然一饮一啄,自有道理!”
　　发完自己的感慨后,斯密尔也不在犹豫,顿时就操控着这些被他控制的导弹,顿时攻向了天空中正要逃窜的这些武装直升飞机.
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭!!!!一连串的爆炸声顿时响起,这些想要逃窜的武装直升飞机顿时被斯密尔控制的导弹给击落.
　　“该死的,好险啊!!”
　　因为早就看情况不对,赛文的这架直升飞机就在他的命令下,顿时急促的后退,这次幸免于难.
　　随即就在他慌乱之间,顿时眼光无意间注意到了在托尼家中后方,那一处空地上面一脸愕然的小辣椒顿时愣了一下.
　　随即在他反应了过来的时候,脸上顿时就是浮现出了一丝冷笑.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第357章
　　此时赛文的武装直升飞机倒飞的方向正是小辣椒的位置,于是在他的脸上顿时浮现了一股狠辣.
　　“呼!”
　　赛文立即将自己的右手顿时变成了通红的高温手臂,然后顿时对着驾驶员说道:“你给我过去,撞死那个女的!”
　　“啊,什么”
　　听到赛文的这个命令,顿时一愣.
　　让他开直升飞机去撞那个女的,这不就是让自己去送死么他当然是不情愿的!“我们现在已经没有导弹了,只有你过去才能牵制住斯密尔!”
　　“所以你就牺牲一下吧!”
　　赛文用他那此时不带任何感情的眸子望着驾驶员,残酷的说道.
　　“可是先生,这”
　　驾驶员还是犹豫.
　　“嚓!!”
　　赛文这次可是没有跟他废话,直接一拳将驾驶员杀死,之后,操控着直升飞机的驾驶台一顿忙活了之后,随即阴沉一笑,之后打开直升飞机的门,旋即跳到了海里,转眼就不见了踪影.
　　“啊!你看那里!!”
　　玛雅在她抬起时无意间看到了正在急速飞驰过来的那辆直升飞机,顿时惊呼了一声.
　　“快跑!”
　　小辣椒此时也是意识到了从空中传来的巨大危机,立即反应过来之后,拉着玛雅就要向外跑去.
　　但是她们逃跑的速度可是跟空中疾驰飞过来的直升飞机比不了,眼看就要落到她们的身上.
　　然而就在这千钧一发之际,斯密尔的目光也是顿时注意到了这一边.
　　“真是一个狡猾的小子!”
　　刚才斯密尔显然也是注意到了赛文跳下飞机时的场景,然后在说完这一句话的时候,也不犹豫,顿时发动瞬移,消失在了原地.
　　“这下可真的是死定了!”
　　玛雅吓得闭上了眼睛,脸色也是流露出不敢之色.
　　“不,我不能就这么死在这里!了以后肯定会伤心的!”
　　小辣椒此时也是惊声呼道.
　　“砰!!”
　　一道巨大的爆炸声顿,只见那个…飞驰过来的武装直升飞机顿时在一片火光之中烟消云散.
　　然而,小辣椒跟玛雅此时却是2根本就没有受到伤害.
　　“这是”
　　“怎么回事!这是谁”
　　二人看到了站在自己的面前的那个…足足高有十米的巨人,顿时掩起小嘴,惊声呼道.
　　“唰——”
　　斯密尔
　　在击破了这架武装直升飞机以后,顿时就变回了人类的形态,旋即就出现在了二人的面前.
　　“斯密尔先生!”
　　小辣椒见到了斯密尔的身影之后,顿时欣喜的说道.
　　“你们没有是吧刚才肯定吓坏了吧”
　　斯密尔此时望着两女脸上的喜色,也是随即微笑着跟她们开口说道.
　　“那个…,斯密尔先生请问一下托尼去哪里了”
　　小辣椒刚才显然没有注意到托尼已经飞走,现在只是见到了斯密尔一个人出现,顿时担心了托尼的安全.
　　她们两个人毕竟相爱了多年,虽然现在有了一些的小矛盾,但是一旦双方当中的任何一人出现了危险,顿时就会无比的担心.
　　“放心吧,你的托尼只是出去旅游了一圈而已,此时没有任何的危险.”
　　看着小辣椒一脸担心的样子,斯密尔顿时就立即的安慰道.
　　“那就好”
　　小辣椒听到斯密尔的回答,在看到他脸上那让人安心的脸颊,顿时就放心了下来.
　　“您就是斯密尔先生吧真的是没有想到您看起来还是这么的年轻!”
　　一旁的女植物学家玛雅汉森见到斯密尔后,顿时说道.
　　“哈哈,你看起来气色也很好啊!比我可是要好看很多.”
　　斯密尔闻言也是谦虚的回应道.
　　说实话,如果要是算年龄的话,斯密尔现在都已经有七十多岁了.
　　跟他同时期的查尔斯跟埃里克,此时看起来也是有了一些老态.
　　不过斯密尔却是因为采集了不少人的基因,其中就包括了金刚狼罗根的不死基因,再加上他研制出来的基因改良的药剂,让他永葆青春,看上去就跟二十多岁的样子一样.
　　“好了,你们现在先找个地方躲起来吧,我可是要去找我的弟弟,看看他现在过得怎么样”
　　斯密尔跟她们二人客套了几局,随即说完就要离开.
　　“一定要平安的将他带回来啊!斯密尔先生.”
　　就在斯密尔即将要发动瞬移的时候,小辣椒便立即担忧的说道.
　　“有我在,你就放心就好!”
　　斯密尔也是一脸认真的回应她道.
　　“因为没有人可以伤害我的家人!”
　　在说完这句话之后,斯密尔便消失在了原地.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第358章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882300/1001208.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第359章
　　“嘿,这是我们这些人的事情,你一个大人就不要参合进来了好么”
　　那为首的一个小孩顿时走上前来,毫无畏惧的对着那个…大人说道.
　　“砰!!”
　　不料,就在这个小孩说完之后,他们这个眼前的大人的手中却是突然的冒出一团火焰,然后直接就攻击到他们后面的一个废弃的墙上,顿时就将后面的墙壁给打了一个大窟窿.
　　“咕噜!!”
　　这几个小孩见状顿时咽了一口唾沫,然后下意识的退后了几步.
　　“快跑!他是怪物啊!”
　　“等等我啊!”
　　这四个44小孩见状顿时就被吓坏了,然后在短暂的愣神几秒钟之后,随即就立即的跑开了.
　　“胆子可真是小啊!就这样还过来欺负人”
　　这名刚才出手的男子顿时摇头笑道,旋即走到了这个刚才被欺负的小男孩面前,将他刚才被这几个坏孩子打掉在地的土豆枪:捡了起来,旋即递到了这个小男孩的身边,随即笑着说道:“到是你这个小鬼!捡到以后竟然一点都不害怕!真的是很有胆色啊!”
　　这个大人俯下身来,眼神当中流露出欣赏之色,还顺便给这个小孩来了个摸头杀.
　　“我不叫小鬼!我可是有名字的!”
　　这个小男孩似乎对他刚才说的话很不感冒,顿时有些不满的说道.
　　“好吧小鬼你叫什么名字啊”
　　听到这个小男孩的话,顿时感到很有的意思,顿时忍不住出言问道.
　　“我的名字叫做哈利!你的名字叫做什么啊”
　　哈利做完了自我简绍,然后眨着好奇的眼睛,顿时就问道.
　　“我啊”
　　这名在小孩子们眼中的大人闻言楞了一下,旋即就很是认真的对着哈利随即说道:“我的名字,叫做斯密尔!”
　　没错!刚才那个…出手吓走那几个坏小孩救下了哈人’,正是过来前来寻找托尼的斯密尔.
　　“斯密尔这个名字好耳熟啊”
　　哈利闻言脸上露出思索,然后眼珠来回转动,似乎是在极力的回忆.
　　旋即,过了不久以后,哈利的脸上随即露出惊讶跟震惊,崇拜等等复杂的神色.
　　然后哈利他瞪大了自己的眼睛,然后难以置信的望着斯密尔语气颤抖的说道:“斯密尔你是斯密尔!”
　　“那个变种人之王,理想乡的国王!拯救了全世界的大英雄!!”
　　哈利刚才联想的了斯密尔刚才使用的能力,才听到了斯密尔说出了自己的名字,顿时就立即惊呼道.
　　看到哈利这一脸兴奋的样子,斯密尔也是笑了笑,然后用他温和的眼神望着哈利的小脸,顿时笑道:“是的,我就是那个…斯密尔,不过我也没有你说的那么伟大,做出来的事情,也都是举手之劳而已!”
　　没有想到自己的名声竟然连这么偏远地区的人都能知道,斯密尔想想也是有些唏嘘.
　　“哇哦!我竟然被大英雄斯密尔给救了下来!这是在是太棒了!”
　　哈利见到斯密尔果断的承认了自己的身份,立即兴奋的跳了起来.
　　“好了哈利,现在你没有事了,就赶紧回家吧,毕竟天色不早了.”
　　斯密尔在说完这句话的时候,随即起身,然后望着远处的那片森林,随即说道:“我还要去找我的弟弟那,就先不陪你玩了.”
　　说完,就要转身就走.
　　“等一下斯密尔先生,请问你是要去前面山上的那处森林么”
　　见到自己的偶像就要在自己的眼前溜走,哈利顿时有些着急,然后他极为敏锐的注意到了斯密尔要去的方向,就在斯密尔刚要开始发动瞬移的时候,立即叫住了他.
　　“嗯”
　　本来要走的斯密尔听到了后面哈利的声音,不由自主的停顿了一下,旋即回头望着哈利,疑惑的问道:“对啊,我确实要去哪里找我的弟弟,不知道你有什么意见么”
　　而哈利见到斯密尔果然被自己吸引了注意力,脸上露出了欣喜之色,随即就对着斯密尔立即说道:“正好!巧合的是我的家就住在那边,如果你弟弟要下山的话,估计肯定会路过我的家!”
　　哈利望着斯密尔,极为自信的说道.
　　“你家就在那附近”
　　斯密尔闻言愣了一下,旋即,好像是突然想起了什么,立即就走到了哈利的跟前,然后脑海里顿时努力的回忆钢铁侠三的剧情.
　　貌似,托尼在钢铁侠战衣失控了以后,飞到了田纳西州的一处森林里.
　　之后他闯进了一户人家,在那个人家当中就有一个小男孩而这个小男孩的名字,恰好就叫做哈利!看无下划线版小说请下载99小说网

第360章
　　镜头再回到托尼这一边.
　　“呼哧!呼哧!”
　　“嘶!!”
　　托尼费力的拖着钢铁侠战衣马克42代在雪地上走着,因为天气过于的寒冷,冻得托尼不断哆嗦.
　　“太好了,前方似乎有一个加油站!”
　　托尼在无意间抬头的时候,赫然惊喜的发现前面不远处竟然有一个加油站,顿时就在他的脸上流露出了欣喜之色.
　　“说不定里面会有几个人,正在喝着热气腾腾的咖啡,也许他们知道我是谁后,会请我吃上一顿大餐,顺便再给我找一身暖和的衣服!”
　　托尼见状,心中顿时大喜过望,从身体里面也是突然就涌现了一股力量,然后他拉动钢铁侠战衣的速度顿时就是加快了很多.
　　“砰砰砰”
　　敲门声顿时响了起来,托尼站在门外不断的用他那冻得已经有些发青的手掌不断的拍打大门.
　　加油站里面的灯虽然是亮着的,但是却是没有见到一个人影.
　　“看来他们是没有值夜班的这个业务!”
　　托尼有些气馁的说道,然后随即走到加油站旁的一个柱子上,看着眼前的一个印第安人的木雕,顿时有些无奈.
　　“唰——”
　　托尼将这个印第安人木雕上披着的一个破布给扯了下来,然后顿时局披在了身上.
　　虽然不是很暖和,甚至因为这个破布在外面时间太久还是有些寒冷,但是最起码还是有一定的抵御风雪的作用,最起码比刚才那样寒冷刺骨要好受一些.
　　“嘟嘟”
　　“你好,斯塔克公司为您服务!”
　　托尼在电话亭内,刚一拔下电话,然后就属于了自己公司的指令,之后在接通以后,托尼立即就说道:“我是托尼斯塔克,给我接到我在马里”
　　“嘟嘟”
　　再托尼下达了他的命令了以后,在一阵忙音后,顿时就接通了他自己家中的网络.
　　“我是托尼,我现在大概在一个冰雪覆盖的地方,现在冻得我受不来,于是我就在加油站这里的一个印第安人的木雕上的破布,扯了下来披在了自己的身上佩珀,虽然现在我的情况很糟糕,但是我依然要对你说,我爱你!”
　　“答应要跟着你去外面玩我一直拖延,等这次事情过去了以后,我一定带你出
　　去好好的玩.”
　　将电话挂断了以后,托尼看着地上的钢铁侠战衣,顿时头大,不过还是极为坚定的将其拉了起来,然后想着远方走去.
　　他要去找到一家旅馆,或许是一个酒吧,哪怕只是一户人家也好,这样最起码他就能不这么遭罪了.
　　因为,托尼此时已经感觉自己就快要被冻死了!另一边,在托尼的家中.
　　此时虽然已经到了晚上,但是一大堆的米国警察却是在托尼此时有些残破的家中不断的徘徊.
　　毕竟这可是托尼斯塔克啊,他不光是钢铁侠,还是斯塔克公司的老板,掌管着世界上无比众多的巨大财富.
　　他可是世界上的名人啊!如此却是被曼达林的人给袭击,将他的家给破坏的差不多了.
　　虽然现在托尼的家就只有斯密尔变身的时候,将房顶捅破个大窟窿,没有像是原著当中被这些直升飞机给炸成了破烂.
　　要不是有斯密尔在的话,估计现在这个样子都是无法呈现出来,当然这也就是相当于间接的保护了1托尼家中地下室的马克42号战衣.
　　当然,除了这些米国的警察之外,还有一些闻风而来的记者们,他们迫切想要进来了解情况,然后将这些素材曝光出去,绝对会让自己家的媒体发出来的新闻,吸引住众人的眼球.
　　不过吗,这些记者却是被周围的这些米国的警察们给挡了下来,没有让他们任何一个人进来.
　　小辣椒一个人走在自己的家中,看着周围这些在自己的家中忙前忙后的这些的米国警察,眼中流露出一丝的悲哀之色.
　　托尼现在在今天的袭击之后,下落不明,虽然有斯密尔跟她保证绝对会让托尼没有任何的事情,但是此时她的心里还是极为的担心.
　　虽然她们最近有了一些小矛盾,那也只是小辣椒埋怨托尼一直都专注在研究钢铁侠马克42战衣上面,一直都没有拿出自己的时间来好好的陪自己.
　　这些都只是小矛盾,也就是发发牢骚而已.
　　现在托尼已不再了,她的心里肯定是极为的不好受.
　　当小辣椒走到自己家中的客厅时,投过地板破裂的一角却是看到了地下室的场景.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第361章
　　这些破洞,是因为之前那些终极人类变身以后,脚下散发出来的高温将地板给融化出来的,投过这些空隙,可以清楚的看到地下室的场景.
　　小辣椒望着地下室,好像是看到了其中的一个钢铁侠战衣身上散发出来了一道亮光,在地下室里不断的闪烁.
　　“嗯这是”
　　小辣椒见到了以后先是一愣,接着就在短短的几秒钟的时间内,顿时就是一已经反映了过来,旋即她立即冲到了家中的地下室,还顺便关上了地下室的大门.
　　地下室里可都是托尼的研究成果,对于他来说可是绝对的机密,绝对不能让:外人知道.
　　在上面可是还有不少的米国警察那,他们虽然过来调查的名义是说,他们只是过来查询一下情况,看看袭击过来的人到底是什么人,能不能找到他们的下落,从而将他们的位置找到.
　　然而小辣椒可不会天真的认为,他们真的就只会这么单纯的过来调查情况,美其名曰关心公民,捍卫公民的合法权益.
　　说不定他们就是过来还打算顺便看看托尼的进展,抱着将托尼的研究成果带回去的目的那.
　　所以小辣椒对于他们还是抱着警惕的心理.
　　走到地下室了以后,看到其中的一个钢铁侠战衣的头盔上发出亮光闪烁,小辣椒脸上却是莫名的流露出喜色.
　　她明白,这是托尼在通过钢铁侠战衣只见的网络感应,将他的消息传递到这里.
　　这也就说明托尼现在还活着!想到了这里,小辣椒立即就将这个钢铁侠战衣的头盔去了下来,然后顿时就是戴在了自己的头上.
　　只见头盔里面显示检测一下佩戴人的身份,随即在确认是佩珀之后,随即在里面便出现了托尼给她的留言,顿时小辣椒的眼眶变得有些湿润了起来“啊”
　　“总算是到了!”
　　此时的托尼正将他的钢铁侠战衣费力的拖到了这户人家当中的院子内.
　　从森林里的那个…加油站一路走.
　　就只见到了这样一户人家,长途跋涉下,即使是天启格外的寒冷,但是此时的托尼身上还是渗一些的汗水.
　　虽然有了斯密尔给他强化齿虎的不死基因,让托尼身体各方面机能都得到了改善.
　　但是托尼却是始终没有彻底的运用这个能力,他一直醉心于研究自己的钢铁侠战衣上面,所以
　　,这些基因在托尼就只是潜藏了起来,还没有彻底的激发.
　　斯密尔在当初给托尼这个能力的时候,也只是想让托尼的生命强上一些,不会那么容易就死,对于托尼本身的实力还是很信服的.
　　毕竟他可是钢铁侠啊,漫威当中的超级英雄,所以斯密尔就只是给他注射完了之后,就没有心思再管他.
　　当然,也不排除斯密尔就是忘了这一回事“我看这个家肯定没有人”
　　看到这家如此的破败,托尼心想这样的地方是不能主人的,于是就在地上捡了一个撬棍,准备将门给撬开.
　　“嘭!”
　　木门被托尼一下子就给撬开,然后狠狠一踢之下,本打算是将它踢开,但是没有想到的是竟然一下子将门给踹倒了.
　　然而就在托尼将钢铁侠战衣拖到里面的时候,感受到了屋内还算是有些温暖的环境的时候,当他还来不及喘口气的时候,抬头看到屋内的场景却是突然愣住了.
　　“老哥!”
　　“你怎么在这!”
　　托尼望着此时正坐在桌子旁,跟着一个小男孩对着桌子上的一些琳琅满目的食物,正在吃晚餐.
　　“咕噜.”
　　看到这些食物,托尼顿时就感到无比的饥饿,下意识的咽了一口口水.
　　“托尼,你还真的找了过来哈.”
　　斯密尔看着门外这个冻得跟个孙子似的托尼,顿时就对着他笑道.
　　“你怎么出现在这的是为了找我么”
　　托尼走到斯密尔的跟前,旋即就在斯密尔的身边坐下:,然后就有些疑惑的对着斯密尔问道.
　　“这说起来话长,本来我到了这里的时候,猜测你可能是飞到了森林了,但是我正要找你的时候,遇到了这个小家伙.”
　　斯密尔说完,还顺便给了身边的哈利来了一个摸头杀.
　　“对啊!是我跟斯密尔先生说,如果你在森林的话,下山以后肯定会路过我的家的!果然没错吧!”
　　哈利此时闻言,随即抬头,小脸顿时得意洋洋的看着托尼说道.
　　“可是我觉得如果老哥你过来找我的话,也许我就不会这么的1狼狈.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第362章
　　不过,托尼听到了哈利的回到以后,却是没有流露出多少的欣喜之色.
　　毕竟他可是在森林里,在雪地上,在天上下着大雪,周围寒风刺骨的环境中,自己一个人拖着他的钢铁侠马克42代战衣,在森林里穿梭了一个多小时的时间啊!要不是托尼的身体素质不错的话,估计没准都得被活活冻死在哪里.
　　对于斯密尔的能力,托尼可是知道,多远的距离,一个瞬移就到了.
　　没准在山上找着找着就找到了那恐怕也就不会遭这个罪了!“好了老哥,我现在饿死了,已经迫不及待的想要饱餐一顿!”
　　托尼在说完这句话的时候,然后就将桌子上的一个三明治拿了起来,在咬了一口之后顿时赞叹的说了一句:“嗯!竟然是金枪鱼三明治!这可是我的最爱啊!”
　　说完,还看到桌子上还有着一瓶红酒,然后随即就要将其拿过来.
　　不过就在托尼的手即将要碰到那个…红酒的时候,却是被斯密尔先下手一步,将其夺了过来.
　　“嘿老哥,我刚在外面受过了长时间的严寒,我现在需要喝杯红酒暖暖身子.”
　　托你顿时不满意的说道.
　　“老弟,你可是受过高等教育的,难道不知道人在身体寒冷的时候,喝酒只不过就是因为酒的辛辣让人感觉暖和了身子而已,并不会真的就对身子有好处.”
　　斯密尔将红酒塞打开,然后倒进了自己的杯子里面,顿时就在托尼的面前,抿上了一口.
　　“你就是钢铁侠吗”
　　哈利看到了托尼放在门外的钢铁侠战衣,顿时就明白了托尼的身份,随即抬着头问道.
　　“是的孩子,我就是钢铁侠,托尼!”
　　听到哈利的问题了以后,托尼顿时有些自豪的说道.
　　“可是你为什么看上去现在这么的不堪”
　　哈利望着托尼现在的样子,不住将心里想到的话,说了出来.
　　托尼:“”
　　望着眼前的这个小鬼,托尼忍住要给他一个爆栗的冲动,旋即就立即转移话题的问道:“好吧哈利,你的父母去哪了”
　　“我的妈妈出去了,而我爸我也想要知道他去哪里了.”
　　哈利闻言,在他这充满了童真的小脸上顿时流露出一丝难过之色.
　　“额”
　　托尼本是随口一问而已,没
　　有想到竟然戳到了哈利的痛点,于是在他的脸色也是浮现了一丝的尴尬.
　　“当初我爸爸在离开的时候,似乎对我妈妈说过,他用不了多长的时间就会回来,但是现在都已经过去了这么多年,我都没有再见过他”
　　哈利有些颓然的用胳膊支在桌子上,本来他刚才正在喜欢吃的糖果也不在吃了.
　　“不好意思,我不是故意提到的.”
　　托尼顿时安慰的说道,然后看着哈利的表情,似乎是想起了什么,突然对着哈利说道:“在学校里,那个…经常欺负你的人是谁”
　　“额你怎么知道的”
　　哈利闻言顿时楞了一下,然后回头望着托尼说道.
　　托尼没有回答他,反而是直接走到门口,将他的钢铁侠战衣拖了过来.
　　然后从战衣的某处取出来一个跟蜡笔差不多大的东西,,然后交给了哈利.
　　“你会用:到它的,只要你在被人欺负的时候,将上面的按钮按一下,然后脑袋不要靠太近.”
　　“好吧,听起来似乎不错,但是我想我可能会不太需要它.”
　　哈利将这个东西,拿在手里打量了一下,然后望着托尼说道.
　　“因为,刚才在斯密尔先生遇到我的时候,已经帮我教训了他们一顿,我想他们从今以后应该不会再过来找我的麻烦了.”
　　哈利在说道这里的时候,双眼之中突然浮现了光点,然后回头望着斯密尔感激的说道.
　　“额老哥,看不出来你的正义感居然如此的强烈,哪怕是小朋友在学校被霸凌的事,你都要管.”
　　托尼闻言,也是望着自己的老哥,揶揄说道.
　　“我想你不会愿意让我将你扔出去,然后在外面冻上一晚吧”
　　斯密尔望着托尼,有些不怀好意的说道.
　　“好了,先不说这个了,你的钢铁侠战衣怎么样了”
　　看到托尼听到自己刚才说的话了以后,脸色顿时变得:铁青,斯密尔也不在跟他开玩笑,然后望着托尼身旁的战衣顿时笑道.
　　“贾维斯现在的情况,因为我过度的使用磁力,所以系统出了故障,再加上现在也已经没有了能量,所以暂时的休眠了.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第363章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882305/1001209.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第364章
　　“老哥,你难道就没有察觉到这户人家的爆炸,似乎跟曼达林那个混蛋搞出来的破坏差不多啊!”
　　托尼望着斯密尔,一脸认真的说道.
　　“额事实上先生,你知道我看到这个大坑的时候,我联想到的是什么吗”
　　然而,斯密尔还没有说话,旁边坐着的哈利却是直接就说道“我觉得这个就特别像是纽约的那个…大虫洞,想起来了么先生”
　　“嗯”
　　托尼显然是没有想到这个叫做哈利的小孩,脑回路竟然这么大,不过在听到了这句话的时候,托尼也是顿时感到无比的头疼,顿时就对着哈利说道:“听着小鬼,别想套我的话,我现在不想跟你说这个事!”
　　“那你说外星人还会在回来么”
　　哈利没有顾忌托尼此时脸色不是很好看,反而继续的好奇的问道.
　　“就算是这些外星人会回来,我也依然会将他们全部都给消灭.”
　　在听到哈利的问题的时候,托尼的正想要呵斥他一句,但是没有想到在这个时候,斯密尔却是突然走到了哈利的身边,然后认真的对着他笑道.
　　“托尼,看起来你好像有些焦虑啊!”
　　望着眼前显得有些焦躁不安的托尼,斯密尔顿时说道.
　　“不,我没有!”
　　托尼就立即说道,但是看到斯密尔那好似能够洞彻人心的目光时,托尼脸色顿时露出一丝慌张,然后就坦白的对着斯密尔承认了:“好吧老哥,我承认我或许会有一些不安,可能也就真的像是你说的那样,我得了焦虑症,但是我想这根本就不要紧的.”
　　“希望你能够振作过来,不会因为你亲手将我正准备送给你的,那个外星人老巢给炸了的事情继续难过.”
　　斯密尔有些唏嘘的说道.
　　没想到托尼的心理,承受能力这么弱啊,就收了这么一点打击都过了半年多的时间,都还没有走出来.
　　“老哥我承认我却是还在:心痛那个…老巢的事情,也在背地里无数次的诅咒那个…在神盾局
　　里的光头佬,但是我焦虑的原因并不是因为这个.”
　　托尼顿时给自己辩解道.
　　“需要我用心灵感应帮助你走出来么只需要短间,你就不会再有…如此的烦恼了.”
　　斯密尔看着托尼现在的样子,顿时就对着他说道.
　　“额”
　　“这个我想就不必了,我还是觉得靠自己走出来,效果会好一些.
　　”
　　本来以为托尼会爽快的答应的,但是没有想到他既然在沉吟一会后,果断的拒绝了,斯密尔一听,也就只好作罢.
　　实际上是,托尼对于斯密尔的这个能力还是有些畏惧的.
　　毕竟可以进入人的大脑内,控制人的精神后,可以窥探任何的秘密.
　　而且托尼可是还知道斯密尔还是有着制造幻境的能力,随便篡改一个记忆还不是顺手就来的.
　　并不是因为托尼不信任斯密尔,他只是觉得被篡改或者是删除了自己的记忆以后,恐怕自己的性格也会发生改观,所以下意识的拒绝了.
　　“好吧,那咱们就开始说正事了吧!”
　　斯密尔随即便将自己的目光顿时就放到了哈利的身上.
　　回想了一下钢铁侠3的剧情,貌似哈利知道这家人母亲的情况,之后就是找到了这个母亲,然后从她的手中得到了一些资料.
　　“哈利,你知道那个…自自爆的那人,他的母亲现在在哪里么”
　　斯密尔想到了这里顿时就向着哈利问道.
　　“她的母亲就在这座小镇的附近,你要去找她么斯密尔先生.”
　　哈利旋即起身,抬起头来望着斯密尔说道.
　　“你在这个时候,就显得出你的用处了!终于是有点用了!”
　　托尼一听到哈利的话,眼睛顿时一亮.
　　“难不成你一直以为我是拖后腿的么”
　　哈利顿时不满的说道.
　　“好吧,那我就先走一步了.”
　　斯密尔顿时笑道,随即走到二人的前面,然后一个瞬移,顿时就消失在了这里.
　　“老哥,你应该等等我啊!”
　　托尼顿时喊道
　　斯密尔走进酒吧,就在里面看到一个上了年纪的老太太,此时一脸颓废的坐在一张桌子上.
　　“夫人你好,我是斯密尔.”
　　斯密尔望着这名老太太顿时说道.
　　“斯密尔你找我有什么事情”
　　这个老太太刚开始还没有反应过来,不过待看到了斯密尔的样子之后脸色顿时一变,显然认出了他的身份.
　　“是这样的,我想了解一下你儿子的死因.”
　　“可能并不是看上去的那么的简单.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第365章
　　“我的儿子么”
　　老太太闻言,先是一愣,然后脸上流露出了伤心的神色,随即就对着斯密尔继续说道:“我的儿子放下了罪孽,不光搭上了自己,还毁了他整个家庭,不知道您为何要向我来问这个问题.”
　　老太太此时有些疑惑,然后望着斯密尔,想要从他的脸上看出来端倪.
　　“事实上,你的儿子并不是意外,而是被人利用”
　　“准确的说,是有人将你的儿子当做试验品,来试验他们的研究出来的药剂而已.”
　　斯密尔目光炯炯的望着眼前的这个老太太,随即就对着她解释道.
　　“好吧先生,我将这所有的文件都带了过来给你,之后的事情,就随你的便了吧.”
　　老太太说完,就从自己的包里扔出来了一个文件给了斯密尔.
　　“事实上,我这次来不是为了你手中的这个文件.”
　　斯密尔望着眼前的这个老太太顿时说道.
　　“呃那是”
　　这个老太太闻言愣了一下,然后一头雾水的望着斯密尔顿时说道.
　　旋即,这个老太太好像是想起来了什么,顿时就对着斯密尔说道:“你不是那个…打电话给我,让我过来的那个人对吧”
　　斯密尔此时听到了老太太的话以后,却是极为大方的承认了,随即就对着她说道:“没错,我不是你要将文件给的人.”
　　接着就见到斯密尔一脸深意的望着这个老太太,顿时说道:“事实上,我这次来就是为了要见到你要碰头的那个人.”
　　“真是没有想到鼎鼎大名的斯密尔先生竟然会专程在这个酒吧里,等我过来.”
　　就在斯密尔话音刚落的一刹那,一名身穿职业西装,一身干练的女性顿时就出现到了斯密尔的面前.
　　她留着短发,在她的脸上斯密尔到被她头发所遮盖住的浅浅的伤痕.
　　“晚上好啊,美女!”
　　斯密尔望着眼前的这个女人,顿时道.
　　“我觉得斯密尔先生我有兴趣的话,最起码应该将我想要的资料还给我,或许我会跟你一起度过一个难忘的夜晚.”
　　这个女人的目光在斯密尔的脸上停留了一会,然后给了斯密尔一个自认为极具风情的笑容,然后随即就将自己的目光放到了桌子上的资料
　　文档上.
　　“你说的是这个吗有关于这个夫人儿子的资料么”
　　斯密尔说完,就将桌子上的文档顿时拿在手里.
　　接着,就在这个女人想要开口跟斯密尔说些什么的时候,斯密尔却是突然打了一个响指,然后只见他手中的这个文档顿时就从他的手上消失不见.
　　感觉就像是在变魔术一样.
　　“唔,可能我没有办法给你了,女士!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,随即站起身来,然后用他那深邃的眼神顿时就望着这个站在自己眼前的女人,随即笑着跟她说道:“而且,我也不会想到跟你度过这个夜晚,毕竟我可是担心你会不小心烫死我!”
　　而那个女人此时也明白了斯密尔刚才分明就是在耍她,于是看着斯密尔,眼神当中顿时流露出一股凶光,随即就对着斯密尔说道:“看来斯密尔先生是真的就想要与我们为敌了!”
　　“既然这样的话就只能让斯密尔先生领教一下我们的厉害了.”
　　这个女人在说完这句话的时候,身上突然涌现了一股危险的气势,旋即她突然望着斯密尔粲然一笑,说道:“而且,就算是你现在你这么做了,难道我就不会烫死你么”
　　就在她说完这句话的时候,身体里面突然涌现了红光,散发出阵阵的高温.
　　而感受到了这个女人身体里突然涌现出来的能量,斯密尔的脸色顿时一变.
　　因为,他竟然发现这个女人身体内散发出来的能量,竟然要比之前的赛文还要强大.
　　“我真是迫不及待就想要看看基里安到底研究出来的什么东西,为什么这次剧情当中,他手下的终极人类为何都这么的强大.”
　　斯密尔望着眼前的这个女人,心中顿时暗道:.
　　“怎么回事”
　　而这里的情况恰好被此时正在酒吧里喝酒的几个警察可拿到,于是他们赶紧走过来,看看这里到底要发生什么事.
　　“好的女士,如果你是变种人的话,我建议你最好还是不要轻举妄动,不久前各国刚刚跟理想乡签订了极为公平的协议,而且我想这里也没有人想要伤害你,所以你最好老实一点!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第366章
　　领头的这名警察看到此时身体内涌现出阵阵高温的能量的女子,,显然是误会了她是一个变种人,所以就立即的建议的说道.
　　“给我滚开,这里跟你们没有关系!”
　　这个女人脸上裂起了阵阵的痕迹,从这些痕迹里面则是看到了一片的火光.
　　“看来你确实是不想愉快的解决了,那好吧,副官给我疏离人群,然后让我们教训一下你这个不知道天高地厚的家伙.”
　　这名警察显然极为的具有责任,哪怕是知道了这个女人被他误会成是一个实力强大的‘变种人’,但是也没有被她吓走,反而是立即吩咐下去,准备将她逮捕.
　　“本来想着不闹出太大动静,既然你找死,就别怪我了!”
　　这名女子再说完了这句话以后,眼中流露出疯狂嗜血之色,随即就走到这名警察的面前,然后伸出了她的手臂.
　　只见她的手臂在这一瞬间变得:通红,仿佛是被岩浆所凝聚出来的一般,散发着恐怖的高温.
　　“啊你!!”
　　这名警察顿时大惊失色,顿时惊呼道.
　　“唰——”
　　然而,就在这名女人的手就要攻击到警察的身上的时候,斯密尔此时却是出现,然后伸手挡住了这个女人的攻击.
　　“我觉得你不该无视我的存在,应该将你所有的注意力放在我的身上.”
　　斯密尔望着眼前的这个女人,顿时说道.
　　看着眼前斯密尔一脸笑意,这个女人感觉受到了极大的羞辱,顿时大怒.
　　“吼!”
　　然后和这个女人顿时大吼一声,旋即身体内的能量顿时涌现而出.
　　而她的身体也是不可遏制的疯狂增大.
　　“快点走吧警官,再不走的话我可就是顾忌不到你们了.”
　　斯密尔在这个时候,还有时间去让这个警察们赶紧走.
　　“太晚了!”
　　这个女人再说到这个的时候,已经变成一足有五米高的巨人,身体顿时被这种能量所充斥,顿时就将这个酒吧给撞出个大窟窿.
　　“轰!!”
　　这个女人随即就是到斯密尔的身上.
　　但是斯密尔在这个时候却是没有流露出丝毫的慌乱,反而还露出了一丝笑意.
　　“正嫌自己的能量吸收的不多那,既然这样我就不客气了!”
　　说完,就直接伸手接住了这个女
　　人的攻击,然后顿时就将这个女人的能量给吸收到了自己的体内.
　　“这怎么回事”
　　看到自己的攻击对斯密尔无效,并且清楚的感觉到了自己体内那充实的能量,正通过自己的手臂,向着斯密尔的身上汇聚而去,不断的被斯密尔吸收.
　　“这不可能!!”
　　这个女人顿时大惊失色,待她反应过来了以后,顿时就是想要将自己的手掌抽出来.
　　但是却是奈何斯密尔此时的手,却是就如同一个具有巨大吸力的吸盘一样,将她的手牢牢的吸住,让她根本就抽离不得.
　　“可恶啊!”
　　这个女人顿时大急,随即喊道:“给我松开…啊!”
　　“太晚了女士!”
　　斯密尔再说完这句话的时候,然后顿时加大了吸收的速度,于此同时在斯密尔的眼中也是顿时闪烁出了红光.
　　“啊啊啊!!”
　　接着就在这个女人的呼喊声中,斯密尔将她体内的能量全部都吸收而尽,而她也已经从刚才的形态,顿时变回了人类的样子.
　　“嗯,还是你这个样子看起来比刚才顺眼多了.”
　　待吸收完这个女人身上的能量了以后,斯密尔望着她顿时笑道.
　　感应到了自己体内的能量又增加了不少,斯密尔的脸上也是流露出了欣喜之色.
　　“你你不要太嚣张”
　　这名女人因为没有了力气,顿时跌倒在了地上,然后他望着斯密尔,在她的脸上突然露出了一个讥讽之色,随即说道:“你跑不了的你死定了!”
　　“你会被我们的人给烧成灰烬,最后连一个渣都不剩!”
　　“而且,你还会被我们的”
　　“砰!!”
　　然而就在这个女人倒在地上望着斯密尔,想要继续威胁他的时候,斯密尔却是走到她的面前,直接就是一脚狠狠的踩在了她的脸上,顿时将她给踹晕了过去.
　　“真是不知道你哪里来的迷之自信,竟然对自己的势力这么的迷信.”
　　斯密尔望着此时已经彻底昏迷的女人,摇头苦笑.
　　毕竟斯密尔现在可是已经站在了这个世界顶端的强者了,就算是他们再厉害一百倍,对于自己来说,应付起来也不是很困难的事情.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第367章
　　“是不是基里安平日里也没有少给你们做一些洗脑的工作啊.”
　　看到这个女人即使是昏迷,此时在她的脸上依旧是带着一抹狂热的色彩,斯密尔还是不禁感到一阵的愕然.
　　似乎剧情的发展越来越是超乎了自己的掌控了.
　　因为在原著中,无论是赛文还是眼前的这个女人,实力都没有如此的强大,虽然在斯密尔的面前还是不堪一击,但是不得不说他们的整体实力都提高许多.
　　就比如之前在托尼家中,赛文带着人马来袭的时候,在电影当中貌似就只有三架武装战斗直升飞机过来.
　　而这次,却是直接就过来了十五架!并且每一个武装战斗直升飞机上面都有四个44已经被基里安成功改造的终极人类.
　　这些被改造完成的终极人类,无论是实力还是攻击的威势,都要远远的超越了剧情中的那样.
　　并且,更重要的一点是,从这些终极人类数量增多的表现上来看,这也就间接的说明基里安的研究,成功的几率大大的增加了!“看来基里安的造化不小啊,要是真的给他一定的时间的话,说不定都能让他给培养出一直终极人类大军过来.”
　　“说不定,他现在都已经有了一个终极人类大军了!”
　　想到这里,斯密尔的目中精光一闪.
　　如果说基里安的研究,他的绝境病毒改造计划,成功率大大的增加的话,那么从瑞士被托尼耍了之后,至今已经过去了十三年,在这十三年里面,他在世界各地,对于自己的试验展开研究,那么这十三年中他到底制造出了多少的终极人类那这恐怕都会是一个谜!“嘭!!”
　　然而,就在斯密尔在这里感慨的时候,一辆武装的吉普车顿时就从酒吧外,直接撞击了过来.
　　随即就从车子上面走下来了五个55光头的大汉,一下了车以后,顿时缓缓的毕竟斯密尔,身上也是随即散发出强烈的气势.
　　“嗯!”
　　斯密尔待看到这五个人以后,脸色微微一变.
　　因为这五个人身体内涌现然要比刚才跟斯密尔交手的这个女人还要强大.
　　“这是怎么回事我记得在原著当中并没有人出现啊!”
　　斯密尔心中暗道.
　　按照剧情,这个时候尼在这里调查的时候,跟这个女的发生的打斗,之后又遇到了赛文.
　　完全就是没有眼前的这五个
　　人的事情啊!“看来剧情越来越开始脱离自己的掌控了!必须得解决这个问题才行!”
　　再想到这一点之后,斯密尔的目光顿时变得:凛然.
　　“吼!”
　　“吼!!”
　　“吼!!!”
　　这五个55光头大汉在走进斯密尔几步的时候,顿时齐声大喊,发出了一道道类似于野兽一般的嘶吼,就像是事先商量好的一般.
　　随即他们的身体也是迅速的壮大,在一片红光闪现出来的时候,顿时都变成了一个个八米多高的终极战士.
　　“受死吧!!”
　　“吼!!”
　　他们五个55在变成了终极战士以后,对着斯密尔先是疯狂的嘶吼了一声之后,顿时就是悍然的发动了攻击.
　　“嗯他们变成了终极战士了以后,还会存在意识”
　　想到这里以后,斯密尔顿时心里暗喜.
　　如果是这样的话,那么心灵感应是不是也可以发动了于是斯密尔毫不犹豫的就发动了心灵感应,想要以此来控制他们.
　　但,也就是在此时,斯密尔的脸色顿时一变.
　　因为他发现自己的心灵感应,竟然对着五个人没有效果!“不对!如果他们在变成了终极战士以后,还存在意识的话,我的心灵感应应该是可以控制,难道”
　　在想到了这个问题耳朵关键了以后,斯密尔顿时再次发动了心灵感应.
　　然而就在他的精神想要进入到这急速过来的五个55终极战士的大脑的时候,却是在刚一接触他们的大脑皮层,却是不出意外的被什么东西给阻击了一样.
　　也就让斯密尔的心灵感应顿时就无法进入他们的大脑,从而控制他们.
　　“这是没有想到这个基里安,竟然还能想到了这一点,真的是不简单啊!”
　　“看来他对我的资料,了解的很是透彻么!”
　　斯密尔望着眼前这五个55自己的心灵感应无法控制的终极战士,眼中竟然是流露出一丝赞赏之色.
　　这是在对于自己对手得看重,惊叹于他的手段跟计谋!无关乎立场.
　　“不过,你以为这样,就让打败我么”
　　“太天真了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第368章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882310/1001210.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第369章
　　“轰!!!”
　　“隆!!!”
　　在斯密尔从空中落下,手中的火焰巨掌跟下面的五个55终极战士撞击在一起的时候,顿时就发出了一道无比巨大的轰隆声.
　　紧接着一道小型的蘑菇云顿时从平地上激起.
　　“呼——!!”
　　与此同时,刚才那巨大的爆炸而引起的尘烟瞬间就将周围的街道给弥漫.
　　“老哥!!”
　　“斯密尔先生!!”
　　托尼抱住了哈利,躲在某个房屋的墙壁后面,望着前方顿时着急的喊道.
　　而当尘雾散去了以后,顿时就在场中出现了斯密尔的身影.
　　“安了,安了,我怎么可能有事.
　　那!”
　　斯密尔巨大的身躯站在那里,让人一眼看上去就会感到一股巨大的压迫感,足以让人窒息.
　　再跟托尼打了招呼,告诉他自己没有事情了以后,斯密尔旋即看着周围被他刚才的一击给轰到在地的五名终极战士,顿时灿然一笑.
　　随即走到其中的一个终极战士面前,然后伸手抓住了他,将他身体内的能量顿时就给吸收而尽.
　　“呼!”
　　呼出一口散发着高温的热气以后,斯密尔毫不犹豫的接着走到另一个的终极战士面前,随即又是伸手而去待将这五名终极战士的能量全部都给吸收完了以后,斯密尔的身体突然不但的涌现出一股令人心悸的波动,随即就在这股波动的推动之下,斯密尔的身体也是不断的膨胀.
　　“喝!!”
　　在这股波动停止了以后,斯密尔忍不住发出一声畅快的喝声.
　　而此时,斯密尔的终极战士身躯已经足足高达:十五米!望着眼前的这个巨大无比的,浑身上下涌动着恐怖力量的斯密尔,托尼倒吸了一口冷气,脸上流露出震惊之色.
　　而一旁的哈利,在他的小被崇拜之色给充斥.
　　“酷!”
　　哈利忍不住说了一声.
　　唰——待解决完了这里的问题了以后,斯密尔旋即也变成了人类的形态,然后看到了在一旁躲着的托尼,顿时露出了笑容.
　　“老弟,刚才没有受伤吧”
　　斯密尔立即关切的问道.
　　“我没事!”
　　托尼旋即起身,然后缓步走到了斯密尔的跟前.
　　“怎么样看到了我刚才的表现,不知道有没有…对你的焦
　　虑症有所帮助”
　　望着此时托尼那劫后余生的表情,斯密尔揶揄的说道.
　　“好多了,因为我感觉我的心脏病现在已经将我的焦虑症给压制住了!”
　　托尼没好气的说道.
　　“太酷了斯密尔先生!我何时才能变得:向你一样优秀!”
　　哈利一路小跑,跑到了斯密尔的身前,然后抬起了他的小脑袋,在他的眼睛当中闪烁着小星星.
　　“好了老哥,你应该见到了那个人的母亲了吧不知道你得到了什么消息”
　　托尼此时却是一脸焦急的望着斯密尔,顿时问道.
　　不料,在听到了托尼的这个话以后,斯密尔却是对着托尼什么一笑,随即就对着他说道:“你想要的消息,就在你身上.”
　　托尼闻言顿时就是一愣,双眼之中流露出疑惑之色,旋即喃喃自语:“我的身上”
　　“对啊,就在你的衣服里面,难道你没有感应到么”
　　而托尼听到斯密尔这么一说,还真的就感觉自己的上衣里面好像突然多了一些什么东西,只是自己刚才一直急着过来,注意力都放在斯密尔的身上,自然没有感应的到.
　　旋即拿出来一看,赫然发现这是一个文档.
　　而且还是记录了刚才那个…在家中爆炸的那个男子的资料!早在斯密尔在酒吧跟那个女人对峙的时候,打了一个响指的时候,就将这个文档顿时瞬移到了托尼的身上,所以这才能让托尼此时见到.
　　“太棒啦老哥!”
　　托尼在说完这句话的时候,立即就迫不及待的打开文档,开始研究起来.
　　“好吧,虽然结束了,但是这里被我弄得这么糟糕,这可怎么行”
　　于是就在斯密尔说完这句话的时候,旋即对着周围一挥手.
　　然后就只见周围破碎的杂物一类的东西,顿时都聚集到他身后此时已经破烂不堪的酒吧里面,顿时就将大街上打扫干净.
　　“可恶!原来那个男人在家中爆炸的原因,竟然都只是源自于一个实验!”
　　此时的托尼也是翻阅完了手中的文档,旋即极为气愤的对着斯密尔说道.
　　“怪不得在他的家中找不到弹片!原来这才是问题的关键所在!”
　　在说到这里的时候,托尼还是极为的愤慨.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第370章
　　“这个吸尘机的功率可是极大的,可以有效的吸取地上的脏污,并且它的价格也是极为的实惠,仅仅只是需要咚!!”
　　此时电视上正播放着一处广告,然而就在这个广告还没有说完的时候,突然咚的一声,广告顿时就被切换,切换出来的画面就是上次那个…曼达林组织的标识.
　　“这是怎么回事”
　　“画面怎么了”
　　“到底怎么了卫星,,是不是出故障了”
　　顿时,正在看电视的米国人民顿时一脸诧异的望着家中的电视,就连电视台的内部工作人员也是对此顿时产生了讨论.
　　“整个东海岸的卫星,,都被黑掉了!”
　　电视台里面坐在操控台的一名工作人员顿时说道.
　　“试试手动操作!”
　　这这名工作人员的身后,站在以为带着眼睛看上去四五十岁的黑人男子顿时吩咐道.
　　“有未授权的信号在播出!”
　　这名工作人员一番熟练的操作下,顿时就对着他后面的这个黑人男子说道
　　“副总统先生,请看看这个!”
　　此时,在米国政府的会议室内,一名议员顿时将他的笔记本电脑上的界面切换到墙壁上的大屏幕上.
　　“我的天哪,又是这个!”
　　副总统看到了以后顿时惊呼,随即他的眼睛里面露出了思索之色,随即继续说道:“总统先生知道了么”
　　而此时的米国总统,正坐在一架在天空中行驶的飞机中.
　　在头等舱的特制会议室内,总统跟一帮议员正围坐在桌子上,在商议事情.
　　也就是在此时,会议室内的屏幕顿时亮了起来,随即就出现了曼达林的身影.
　　“总统先生,还剩下最后两课”
　　曼达林刚一出现就立即说道.
　　“我打算在圣诞节早上结课”
　　“而我面前趴着的这个人斯理查德,这是一个好名字,并且他还有一个好工作!”
　　在曼达林说道这句话的时,镜头顿时扩大,就见到达林的面前趴着一个身材有些发福的老者,此时的他就是托马斯.
　　而他现在可是一脸惶恐的趴到地上,瑟瑟发抖.
　　“他是洛克森石油公司的会计!”
　　“他可真的是一个好人啊”
　　曼达林再说到这句话的时候,也是极为的配合自己的言语,点了点头.
　　而此
　　时的总统顿时睁大了眼睛,然后难以置信的望着曼达林.
　　“现在”
　　曼达林在沉吟了几秒钟以后,然后顿时说道.
　　“三十秒钟以后,我就打爆他的头,现场,,直播!”
　　“而我现在的手机号码就在你的手机上,怎么样很刺激吧”
　　“想想号码是怎么存的”
　　而此时所有的米国人民都在注视着电视屏幕,看到这紧张的气氛皆都是一脸的愕然,有的甚至都已经捂住了自己的嘴巴.
　　“好了米国人,如果你们的总统30秒中之内打过来的话,这个叫做托马斯的家伙,就不会死!”
　　“现在,开始计时!”
　　而在曼达林说完这句话的时候,总统所在的会议室内,总统先生此时已经将自己的老花眼镜戴上,然后拿起自己的手机,指着上面显示的电话号码,对着身旁的一个议员顿时说道:“他们是怎么知道我的手机号的”
　　而他旁边的议员却是对着总统说道:“我们不能收恐怖分子驱使!”
　　但是总统却是毫不犹豫的拨通了电话,因为此时的总统却是觉得现在去救人是正确的.
　　“铃铃铃”
　　而就在电视上的直播中,曼达林身边的手铃声顿时就响了起来.
　　而米国境内正在观看电视的人们,听到了这个铃声也都是一脸的喜色,以为这样的话托马斯就得救了.
　　可是,曼达林在听到了自己手机的铃声以后,却是脸色立即就阴沉了下去,然后他顿时就将自己手里握着的手枪,顿时对准了趴在地上的托马斯的脑袋.
　　“砰!”
　　只听枪声一响,曼达林顿时就将托马斯给杀死了.
　　“哦!我的天哪!”
　　“上帝啊!”
　　“啊!”
　　正在观看的米国人民们顿时大惊,都被曼达林刚才的表现给下了一大跳.
　　而此时正在关注的米国总统,顿时看到这个场景越是愣住了,眼神当中露出难以置信之色.
　　“还剩下最后一课,埃利斯总统!”
　　“快去和你的孩子们吻别吧!”
　　“没有人能够救你,无论是军队,还是你研制出来的红蓝白的那个…钢铁狗!”
　　“再会!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第371章
　　电视屏幕上的曼达林再说完这句话的时候,顿时就露出了一个微笑,然后电视顿时关闭.
　　而此时在会议室的总统埃利斯,脸色极为的不好看.
　　因为就在刚刚,他竟然被这么一个臭名昭著的恐怖分子,在米国的所有电视屏幕面前,当着全国人民的面,将他给狠狠的戏耍了一顿:.
　　“给我告诉罗德斯!马上给我找出来这个疯子!”
　　埃利斯总统立即下令道.
　　“报告总统先生,追踪到了电视的信号.”
　　这时,刚才自从卫星,,电视被黑了以后的工作人员,顿时就对着埃利斯说道.
　　“信号源可能在巴基斯坦境内,而且我们马上通知罗德斯,让钢铁爱国者马上出发!”
　　埃里克闻言,铁青的脸上浮现出一种狠厉之色,随即说道:“让他赶紧给我出击!”
　　巴基斯坦境内,一处偏僻地区的某处民房内,几个身穿长袍的人正在交头接耳的说话.
　　“砰!”
　　他们房间内被他们锁住的大门顿时被人轰开,发出一声沉闷的响声.
　　“都给我别动!”
　　随着一声大喊声传来,只见从门外走进了一个被涂上了红白蓝三种颜色,代表米国旗帜的钢铁战衣.
　　钢铁爱国者!这是在钢铁侠3中米国政府根据托尼的钢铁侠技术,研制出来的战衣,由罗德斯穿戴,.
　　“铃铃铃”
　　也就是在罗德斯刚进来,正要动手收拾这些人的时候,突然他的系统接到了一个来电.
　　“呃你们稍等下!”
　　罗德斯在说完这句话的时候,顿时伸出右手,然后对着手上的感应器接通了来电.
　　“喂你好”
　　罗德斯顿时问道.
　　“嘿罗德斯,你又没有遇到过一个美女突然过来,然后身体突然散发出红光”
　　电话那边顿时就传过来了托尼的声音,然后托尼在说完这句话的时候,立即就对着罗德斯继续说道:“我要用通信卫星,号给我!”
　　“还是之前的那个…账号,战争机器68!”
　　罗德斯顿时说道.
　　“密码给我啊!”
　　托顿时问道.
　　“不行,我要是给你一次就会被黑一次,我就得再改一次!”
　　罗德斯顿时不满的说道.
　　“好了兄弟,现在可不是…80年代,没有人用黑这个词了,别废话了,快点告诉我!
　　”
　　托尼的声音也是顿时从电话的那一段,传了过来.
　　“战争机器超牛逼!大写的!”
　　罗德斯无奈,于是只好说了出来.
　　“哈哈”
　　而正在被罗德斯控制住的几个人也是笑了起来,不过在看到罗德斯刚才抬起手,手臂上的武器以后也是顿时吓得不敢吱声.
　　“尽情笑吧”
　　罗德斯顿时不满的说道
　　“好了老哥,我现在知道了账号跟密码,现在我需要去找一辆卫星,,信号车,以此来获取曼达林那个家伙的地址!”
　　托尼此时正开着车,然后对着身旁的斯密尔说道.
　　“可是,我有一个问题,不知道当讲不当讲”
　　还没有等斯密尔回话,从后面坐着的哈利立即就说道.
　　“你还有什么问题小鬼!真搞不懂老哥你为什么要带着他,他此时应该回到家中做作业!”
　　托尼回头看了一眼从后面探头过来的哈利,然后对着斯密尔说道.
　　“你有什么问题就说吧,哈利.”
　　斯密尔却是无奈的笑了笑,然后打开一罐刚才在便利店买了的一罐冰镇汽水,顿时喝了一口.
　　“我想问的是,斯密尔先生不是有瞬移的能力么为什么托尼还要开车过去”
　　哈利眨着大眼睛顿时问道.
　　“你这个问题问的很好,如果要打分的话我起码给你打九分.”
　　托尼伸手将哈利的脑袋给按了回去,然后一边开着车一边说道.
　　“事实上,我现在很累,所以暂时不能使用瞬移.”
　　斯密尔将一罐汽水一口喝干了以后,顿时就说道.
　　之前斯密尔虽然变身为了终极战士形态,接着在吸收了那五个55八米高的终极战士以后,身体的能量虽然增强了很多,但是斯密尔却是突然发现,自己的身体却是需要一段的时间来消化这些能量.
　　需要也就导致斯密尔现在很不是舒服,所以就不想浪费自己的力气.
　　“原来是这样啊”
　　哈利闻言也是恍然大悟,刚才斯密尔的表现他可是看到了.
　　想必斯密尔先生在跟人战斗后,也会很累吧“对了,我们这是要去哪里啊”
　　旋即,哈利好像是突然想起了什么,顿时问道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第372章
　　“查特努加市!”
　　托尼顿时说道,随即在说完了这句话以后,顿时将车子的速度开到最大.
　　“坐稳了小鬼!如果我是你的话,此时决定会系安全带.”
　　“好了,有请我们今晚圣诞之夜的选美冠军,上台宣布获奖感言!”
　　“啪啦啪啦!”
　　此时在查特努加市,正在举行圣诞节的选美节目,在主持人在台上说完了以后,就从旁边走来一个身材高挑,穿着性感比基尼的金发女郎,她身材极为的火辣,然后就对着麦克风宣布了获奖的感言.
　　“我们终于到了!”
　　哈利急忙的从车上走了下来,然后大口的呼吸新鲜空气.
　　“那有一个信号车!我要先去那里通过那里的卫星,,接通我的账号,查探情报.”
　　托尼对着斯密尔说完,旋即就到那个信号车那去.
　　“我听说今天可是查特努加市的圣诞选美,要不要去看看”
　　斯密尔望着身旁的哈利,笑道.
　　“可以啊,不过以我的年龄,会不会不适合看”
　　哈利有些犹豫的说道.
　　“好吧,那既然这样,不如你就去找托尼吧,他或许会需要你!”
　　斯密尔顿时望着哈利说道.
　　“好的,我猜他肯定遇到了麻烦,会需要我的帮助!”
　　哈利说完,便直接跑向了托尼哪里.
　　斯密尔走进了选美大厅,不料在他刚进来的时候,却是被两个强壮的保安给拦住了.
　　“你好先生,我想我从我们今晚的嘉宾名单中并没有你的信息.”
　　斯密尔望着眼前的两个保安,然后抬起右手轻轻的按了一下自己的太阳穴.
　　“额”
　　“先生您好,请进!”
　　这两名保安顿时被斯密尔的心灵感应给控制,然后开了.
　　“这的美女还真的是多啊!”
　　斯密尔望着场中,只的作为上都有着穿着比基尼性感内衣的火辣美女,她们风格迥异,但都是无比的貌美.
　　此时在台上正有着一个长相极为漂亮的美女,正在发布自己的获奖感言.
　　“嗨先生,我们圣诞选美好像没有邀请男人吧”
　　斯密尔随便找了个位置坐下后,他身旁的一个美女顿时就笑着对他说道.
　　顺便提到的是,斯密尔这次过来,因为担心别人认出自己来,所以就变了一个模样.
　　此时的他看起来并没有他之前的相貌好看,但是斯密尔身上的气质却是无法掩饰,让人一眼看上去,就不知不觉的被他给吸引了.
　　“不要这么说女士,我只是过来参观一下.”
　　斯密尔的眸子注视着这个美女的眼睛,随即笑道.
　　“那你可以告诉我,你是如何从门外守着的保安那里过来的.”
　　望着的笑容,这个美女顿时心中一动,好似被斯密尔的笑容给吸引了,然后身躯靠近斯密尔,抬头在斯密尔的耳边问道.
　　“看起来他们的安保工作有些不足,需要加强一点,要不然让危险的人员进来可就不好了”
　　斯密尔似乎略有深意的说道,然后目光顿时放到了周围的场上,扫了一眼.
　　“哦危险的人员我觉得先生你看起来就很是危险啊”
　　这个美女在说道这句话的时候,还笑了一下,然后身躯渐渐靠近斯密尔,并用她的极为丰满的胸脯靠在斯密尔的胳膊上,轻微的摩擦了一下,旋即她的脸庞逐渐靠近斯密尔,就在距离斯密尔的脸颊不远处,随即张口说道:“我的1名字叫做艾米,不知道今晚你有没有时间陪我度过一个难忘的夜晚”
　　“而且,绝对会让你感到无比的兴奋跟火热!”
　　这个美女在说完这句话的时候,索性就极为大胆的做到了斯密尔的身上,然后双手搭在了斯密尔的脖子上,舔了下自己的嘴唇.
　　望着身上坐着的这个尤物,斯密尔并没有什么其他的邪念,反而在斯密尔的眼中突然迸射出一股洞彻人心的精芒.
　　随即望着眼前这个身材性感的美女,顿时就笑道:“我绝对相信你刚才说出来的话”
　　“尤其是火热哪一点!”
　　说完,斯密尔就将这个美女搭在他脖子上的手臂给用力的拿了下来,抓在自己的手里.
　　只见这个美女的双手,在斯密尔的一抓之下,顿时就从手心里不可控制的涌现出了红色的光芒.
　　这是,绝境病毒注射者!基里安的终极人类!“唔!!”
　　那个女人极为的吃痛,然后恨声对着斯密尔说道:“你弄疼我了!赶紧给我松手!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第373章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882315/1001211.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第374章
　　斯密尔走到这三个女人的跟前,尝试动用了一下心灵感应.
　　“该死!基里安这个混蛋想的可真是周全!”
　　果不出其然,这三个美女的脑部也都是装置了屏蔽心灵感应的装置.
　　以至于让斯密尔无法去控制她们.
　　“唔你不会赢我们的的!”
　　其中一个女人倒在地上,望着斯密尔顿时说道.
　　随即就在她们的身体内顿时就是涌现了极为耀眼的红光,与此同时她们体内的能量也是不断的沸腾起来.
　　“自爆”
　　斯密尔望着眼前的这三个女人,顿时错愕道.
　　“没想到你们竟然还有这么一个技能”
　　说完这句话的时候,斯密尔就在她们三个女人即将就要爆炸的瞬间,顿时一脚揣在了其中一个女人的身上.
　　然后在瞬间吸收了她们体内的能量以后,接着在吸收下一个女人身体内的能量.
　　“你!”
　　剩下的这个即将就要自爆的女人,看着眼前的斯密尔顿时说不出话来,显然被斯密尔刚才的能力给吓呆了:.
　　斯密尔灭有跟她废话,直接又是一脚踩在了这个女人的身上,然后这个女人身体内疯狂涌现的沸腾的能量却是就如同一个开到最大的水龙头一样,顿时就是不可抑制的被斯密尔给吸收殆尽.
　　“呃!”
　　在斯密尔吸收了她们三个人的能量了以后,这三个女人就如同一块被晒干的海绵一样,顿时就是枯萎了下去.
　　“这”
　　望着眼前身体好似没有水分,已经成为干尸的三个女人,斯密尔顿时有些疑惑.
　　旋即,他先是突然想起了.
　　,然后顿时就是走到了这三个女人的身前,然后伸出自己的食指跟中指并在一起,对着其中一的脑袋就是一挥.
　　“唰——”
　　只见这个女人的脑壳顿时就被斯密尔刚才的那一下给削掉.
　　然后斯密尔蹲下身子,女人脑壳外的一片极为薄的,好像看起来像是一个纸片的黑色东西,拿了起来.
　　“原来,基里安就是靠这个东西阻碍了我的心灵感应啊!”
　　斯密尔的眼睛当中猛然迸射出一股精光,然后望着手中的这个东西,喃喃自语.
　　这个东西其实就是基里安发明的阻碍心灵感应,控制他人精
　　神的一种内在安置的防御措施.
　　类似于万磁王的头盔.
　　不过基里安的技术却是无法做到万磁王埃里克的那个头盔,那么的高端,只能研制出这种放在人类或者生物大脑内壳的阻碍装置,来阻碍斯密尔的心灵感应.
　　不得不说,基里安这个人还真的是一个天才,竟然连这样的装置都能发明出来.
　　“不过,这种东西对于人类的大脑的伤害也是极大的!”
　　斯密尔将手中的这个阻碍心灵感应的东西扔到一边,然后眼神顿时变得:深邃起来.
　　这种装置直接放在人体的大脑里面,要说没有危害,恐怕谁都不会相信.
　　以斯密尔的眼力自然就能够看的出来,这个装置在人的大脑里面,虽然有点就是阻碍了具有心灵感应人的控制,尤其这一点就是针对斯密尔.
　　其次,它的缺点就是在人的大脑里放着的时间久了的话,就会对于大脑造成无法挽回的巨大伤害,严重的可能就会直接引发脑死亡!装配这个装置,虽然能阻碍心灵感应,但是却是也相当于在自己的大脑中,安置了一个定时炸弹.
　　“老哥,我错过了什么了”
　　这个时候,托尼急忙的跑了过来,就看到斯密尔站在一旁,顿时冲过来问道.
　　刚才在他获取资料后不久,刚出车门就看到从会场中惊慌失措跑出来的人们.
　　然后他先是看看斯密尔的下落,此时的哈利却是告诉他斯密尔确实已经走进了会场.
　　于是,托尼就断定这一切肯定是跟自己的老哥有关系,所以当托尼反应过来的时候,顿时就冲了进来.
　　托尼虽然反应跟速度都很快,但是跟斯密尔解决战斗的时间比起来,还是差上了一些.
　　“我刚刚跟三个3哦不对!是四个44美女约完会,但是每次一约会的时候你都缺席.”
　　望着托尼,斯密尔顿时笑道,然后就走到了已经昏迷的艾米身旁,顿时将艾米抱了起来.
　　“这就是你的约会对象么斯密尔先生.”
　　这时,哈利也是刚跑到了这里,见到斯密尔抱着的艾米,顿时问道.
　　“是啊,我们一起度过了一个愉快的夜晚!”
　　斯密尔笑道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第375章
　　“嗨墨镜男,这次你的那个光头上司怎么没有跟着一起来啊”
　　托尼望着刚从直升机上下来的菲尔,顿时笑着说道.
　　“不好意思让你失望了,斯塔克先生!”
　　即使是现在已经到了晚上,菲尔依然是戴着他的那一副墨镜,然后望着眼前的托尼随即继续说道:“约翰局长最近在忙,所以没有时间过来,只能让我过来将你说的这个性感火辣的疯女人接回去.”
　　斯密尔带着现在已经苏醒的艾米,顿时走到了菲尔的面前,随即说道:“这个女人不是变种人,而是被改造而成的,所以你们可要严加的看管.”
　　说完,便将艾米交给了菲尔.
　　“放心吧斯密尔先生,我们绝对会严加看管的!”
　　菲尔给艾米戴上了一副特制的手铐,这种手铐可以抵御五千摄氏度的高温,所以不用担心艾米会挣脱.
　　接着菲尔又从后面的一个工作人员的箱子里,取出来一个黑色项圈,然后戴在了艾米的脖子上.
　　“这是我们神盾局
　　用来关押变种人用的专职,可以让变种人的能力被禁锢在身体内.”
　　菲尔顿时对着菲米尔解释道.
　　“好吧,这次我叫你们过来这是要让你们将艾米脑子里的那个…装置,给我拿出来,不能伤害她明白吗”
　　斯密尔望着此时眼神有些暗淡的艾米,顿时就是对着菲尔说道.
　　而菲尔闻言却是愣了一下,因为带着他的那副大墨镜的缘故,根本让人很难看清楚他的表情,不过他还是对着斯密尔说道:“放心吧斯密尔先生!我保证不会伤害她!”
　　不料,这个时候托尼却是一脸讥讽的望着菲尔说道:“得了吧,你们神盾局
　　做出来的过分的事情还算是少吗我现在只是担心你们在关押她的期间,会对她动手动脚!”
　　“放心吧斯塔克先生!我会这么下作!”
　　菲尔闻言,顿时就是一脸的起凡,然后目放到了斯密尔的身上,说道:“斯密尔先生,那这样我们就先不打扰了,等有了进展我们会通知”
　　“好的,再见!”
　　斯密尔脸上顿时流牌的微笑,然后就在菲尔转身的瞬间,顿时发动了心灵感应,毫无阻碍的入侵了菲尔的大脑.
　　毕竟菲尔的脑袋里,可是没有基里安研究出来的这个防备心灵感应的装备.
　　在入侵完菲尔的大脑了以后,斯密尔顿时利用自己制造幻境的能力,篡改了一下菲尔的记忆.
　　当然,篡改的内容无伤大雅,只是让菲尔效忠的对象变成了自己而已.
　　防人之心不可无,虽然菲尔信誓旦旦的保证一定在取下来这个装置,之后待分析完了以后就交给斯密尔.
　　但是万一让神盾局
　　掌握了这个装置,要是加以研究,在日后的么某一天取得进展的话,恐怕难保他们不会应用起来,以此来防备斯密尔.
　　所以斯密尔这次还是留了一个心眼的,只是让托尼打电话叫菲尔过来,不让神盾局
　　的其他人知晓.
　　之所以选择神盾局
　　,是因为除了研究的技术以外,还有的就是神盾局
　　可是独立于政府的一个特殊的机构,他们内部的一些重要的研究,甚至连政府都没有权限过问.
　　而且斯密尔现在还是需要神盾局
　　的调查工作,查探一下这些年以后基里安到底都干了什么.
　　事到如今,斯密尔早就明白了现在的基里安无论是实力还是势力可都是要远远的超越了原著.
　　搞不好这十三年以来,他有了什么其他的造化.
　　光是从现在斯密尔对付的这些终极战士就知道了.
　　他们无论是实力还是战斗力,或者说是手段,都远远的超越了原著当中的剧情.
　　并且,最重要的一点就是,基里安的终极人类改造计划可能已经提前实现了.
　　也可以断定,他研制出来的绝境病毒,成功率大大的增加了!于是这才让基里安的爪牙如此的众多.
　　“好了老哥,我现在已经知道了他们的地点,要不要我们现在就动身过去,狠狠的教训一下曼达林那个混蛋!”
　　见到菲尔坐上了直升机走了以后,托尼转身,立即就迫不及待的向着斯密尔问道.
　　“难道你就这样直接去么不准备回去拿你的战衣么”
　　斯密尔顿时问道.
　　“额或许回去以后,我还要先给他充电,但是有老哥你在的话,我觉得曼达林根本就不算什么.”
　　托尼顿时望着斯密尔说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第376章
　　“难得你这次这么的看重我,不过在我们去之前,还是得先将这个小家伙送到自己的家中才行啊!”
　　斯密尔突然走到哈利的面前,伸出手摸了摸哈利的小脑袋,然后笑着说道:“要不然的话吗,我想他的妈妈该着急了!”
　　斯密尔说完之后,然后带着托尼跟哈利顿时就发动了瞬移
　　另一边,在一处酒店里面.
　　此时的小辣椒正在与玛雅聊天.
　　“咚咚咚!”
　　敲门上顿时响起.
　　小辣椒打开了们发现是送餐的服务人员,顿时就让他进来了.
　　“砰!”
　　但是就在小辣椒将这个服务员迎进来的时候,突然一个身影顿时出现,然后一拳顿时将这个服务员打倒.
　　“基里安”
　　小辣椒顿时就认出来了这个人.
　　“晚上好啊,宝贝!”
　　基里安说完,顿时就出手掐住了小辣椒的脖子,然后将小辣椒按在了墙壁上.
　　“住手!”
　　而这个时候坐在床上的玛雅顿时急忙的跑了过来,然后对着基里安说道.
　　“怎么你想要阻止我么能跟我顺便解释一下昨天你要去斯塔克家中干什么么”
　　基里安回头,望着玛雅说道,脸色逐渐变得:冰冷起来.
　　“当时我正要去解决问题,谁知道你和大师要去炸那里”
　　玛雅望着基里安,顿时着急的说道.
　　“哦这么说的话,那我就明白了,你想要救她尽管斯塔克这个人威胁我们!”
　　基里安思考了一下,然后顿时就望着玛雅说道,语气之中带着不善.
　　“我说过的,基里安!我们可以利用他的!”
　　玛雅顿时回应道.
　　“啊啊啊!”
　　此时的小辣椒被基里安按在墙上,脸上露出痛苦之色,然后用手极力的向前想要将基里安推来.
　　“哦,佩珀,你冷静一下!”
　　基里安见状,回头看了一眼小然而就在基里安不要对小辣椒有下一步的动作的时候,玛雅接下来的话却是让基里安顿时停了下来.
　　“如果我们的产品想要在明年上市的话,我们就需要斯塔克!”
　　“他只是没有动机而已!我们可以给他一个!”
　　玛雅目光炯炯的望着基里安说完,便在她的眼神当中流露出一丝不易被人发觉的担忧
　　,看向了小辣椒
　　“都给我别动!”
　　罗德斯上校将门给撞开了以后,然后穿着钢铁爱国者战衣顿时就走了进去.
　　他在行动之前得到了消息,说是恐怖头子曼达林正在这里.
　　但是当他走了进来的时候,看到眼前的场景却是顿时愣住了.
　　只见这是一个小型的缝纫厂,里面有着二十几个身穿黑色长袍,并且用面纱遮住自己脸颊的女人.
　　“额”
　　罗德斯顿时一脸懵逼.
　　“好吧蓝零后勤,要么曼达林是一个卖脸颊运动衫的,要么就是你们又给我搞错了!”
　　罗德斯顿时无语的说道.
　　而这些缝纫女工见到了他以后,顿时就从罗德斯的身边走过去.
　　“好吧各位女士,你们自由了,如果你们之前不自由的话”
　　“这是我钢铁爱国者的职责,不用谢,我很荣幸!”
　　罗德斯望着这些在他的身边走出去的女人顿时说道.
　　然而,就在最后的一个女人过来的时候,可能是因为过于的激动,竟然是直接握住了罗德斯的手.
　　罗德斯见到她以后,正要开口说话,但是就在这个时候,一边突然起来了!只见这个女人握住罗德斯的手,顿时涌现出红光,然后罗尔斯注意到这个女人的眼睛顿时迸射出红芒,就像是在燃烧着两团火焰.
　　“糟糕!”
　　罗德斯在意识到这一点的时候,已经太晚了!“咔咔叮!!”
　　这个女人顿时就将罗德斯的钢铁爱国者给放倒在地!随即,在这个女人将头上的面纱摘了下来的时候,露出她本来的面目.
　　“赛文,我已经捕获了钢铁爱国者!你们马上派人过来!”
　　这个女人顿时就用戴在耳朵上上的蓝牙耳机,顿时就对着赛文回应道.
　　“如果你想要战衣的话,除非你从我的尸体上撬下来!碧池!”
　　罗德斯上校被困在战衣里面,顿时就对着这个站在眼前的女人说道.
　　不料,这个女人闻言却是低着头,望着罗德斯冷冷的说道:“我现在正有此意!上校!”
　　在这个女人说完了这句话以后,还走到的罗德斯的跟前,附下身子,对他说道:“我会将像一个龙虾那样的剥壳!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第377章
　　“贾维斯,你现在怎么样啊”
　　托尼站在贾维斯的跟前顿时问道.
　　“非常好,手脚活动正常,但是却是总说一些错别字”
　　听到了托尼的话以后,贾维斯躺在木桌子上面,顿时就对着托尼说道:“先生,你说对了,链接了的传输设备了以后,我们就可以锁定了曼达林的信号源.”
　　听到了贾维斯的回答,托尼立即就问道:“太好了,那你能告诉我他现在在哪里么远东,欧洲,北非”
　　“还是伊狼,巴基斯坦跟叙利亚好吧我不猜了,到底在哪里”
　　贾维斯闻言以后,顿时就跟托尼说道:“其实先生,他现在就在迈阿密.”
　　一旁的哈利在听到这句话的时候,顿时就打开笔记本电脑,然后查询了一下确切的位置.
　　“弗罗里达州的迈阿密,曼达林就在这里.”
　　哈利顿时指着屏幕说道.
　　“好吧,我已经知道了他的位置,贾维斯我需要你的帮助!”
　　托尼用手附在贾维斯的胸口,顿时就对着贾维斯说道.
　　“抱歉,现在这里的电源有些问题,可能无法激活马克42代了!”
　　贾维斯顿时有些不好意思的说道.
　　“什么!”
　　托尼听到了贾维斯的话,就好比给他的头上浇了一盆的冷水,顿时感到心拔凉.
　　随即托尼就着急的说道:“电源能有什么问题这可是我的战衣啊!我无法我会”
　　“哦!该死!”
　　看起来刚才贾维斯的话,对于托尼目前来说是一个打击.
　　此时的托尼目前还是没有从上次从纽约虫洞【】的那次阴影当中走出来.
　　见到自己一直依赖的钢铁侠战衣,此时自己却是无法的启动,顿时托尼的焦虑症又开始发作了.
　　“你又怎么了老弟”
　　斯密尔看到这时托尼有些焦急的样子,时切的问道.
　　“不,老哥!我没事托尼颓然的做到了凳子上,然后深深的吸了口气,再深深的呼出.
　　“不要着急,也许我有办你解决这个问题!”
　　斯密尔望着托尼,脸上却是流露出了微笑.
　　“真的吗老哥!那要是这样的话那可就是太好了啊!”
　　本来还没有缓过神来的托尼,听到斯密尔这么自信的对着自己说道,顿时激动的从凳子上站了
　　起来.
　　“好的贾维斯,说说你现在的情况吧!”
　　斯密尔走到了贾维斯的跟前,然后望着它说道.
　　“你好斯密尔先生,因为马克42代的能源相比较一般居民用户的用电比较高级一些!”
　　“并不是说它们的电力不够,准确说是不够的纯粹,无法形成可以使用的能源”
　　贾维斯听到了斯密尔的话,顿时立即的回复说道.
　　“哦”
　　斯密尔沉吟,随即好似想到了什么.
　　只见斯密尔的右手忽然闪现出了一个火光,但是房间内的温度却是没有增加,因为斯密尔极为精准的将能量压缩在体内,没有一丝一毫散发而出.
　　“这不是那些终极人类的攻击手段么这”
　　托尼见状顿时愕然,然后有点搞不明白斯密尔的这个做法.
　　“别着急啊!这还需要一些加工.”
　　斯密尔突然回头望了一眼托尼,随即笑道.
　　之后,斯密尔将手中的能量顿时涌现出自己的手掌上面,凝聚成了一个成年人拳头大的红色能量球.
　　之后在这个能量球出现的时候,斯密尔的眼睛当中顿时迸射出了一股精光.
　　随即,这个能量球就在斯密尔的手中,顿时变成一个个微小的颗粒,接着又在转眼间凝聚成能量球周而复始!“哈利,去给贾维斯接通电源!”
　　也就是在这个时候,斯密尔突然对着哈利说道.
　　“好的!”
　　哈利答应一声,然后就一路小跑跑到插座哪里,然后拿起地上的那个…插头,顿时就插在插板上.
　　“呲——”
　　电流顿时进入到贾维斯的身上,于此同时斯密尔也是在这个时候,将自己手中的这个能量球向前一推.
　　然后这个能量球就顿时浮现了贾维斯的身上,然后发出轰动一声,顿时消散成无数颗细小的颗粒,顿时就在半空中落下,落到了贾维斯的身上,“呲呲呲!!!”
　　也就是在这些细小的能量颗粒,落到了贾维斯的身上以后,钢铁侠马克42代战衣身上突然涌现出了闪光,而战衣头盔那之前没有闪亮的双眼也是在此时顿时明亮起来.
　　顿时在这一时间,闪烁出了两道耀眼的光芒.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第378章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882320/1001212.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第379章
　　“这就是曼达林的家吗”
　　托尼穿着钢铁侠战衣,停留在半空,望着下方那个…极具规模的别墅顿时说道.
　　“不过下面的守卫倒是很稀松啊!”
　　斯密尔凌空而立,在托尼的身边顿时说道.
　　“好了,直接下去解决他好了!”
　　托尼说完立即就俯冲了下去,然后在落到地面的时候,随手就是一个冲击波发动.
　　“什么情况”
　　院子内的守卫顿时抬头望去.
　　“嘭!”
　　一声巨响响起,随即一下就将院子内的守卫给击倒.
　　“砰砰砰!”
　　其余的守卫顿时注意到了这里,随即立即掏出了手枪,对着托尼攻击.
　　“先生在你十点钟方向还有两个人!”
　　贾维斯的声音顿时响了起来.
　　“看来跟我老哥说的没错,曼达林的守卫确实是蛮稀松的!”
　　托尼在说完这句话的时候,直接抬手就是一个冲击波,顿时将那两个守卫击倒.
　　“好吧,不知道是你太自大了,还是你对于自己的住处极为的放心,竟然就给自己的家中安排了这点人马!”
　　托尼走进了大门,有些忍不住的吐槽了一声.
　　“你是谁”
　　屋内的一名有些肥胖的男子顿时问道.
　　“砰!”
　　一个冲击破五,直接将他轰飞.
　　“这哥们不会是刚磕了药了吧竟然不认识我钢铁侠,并且还问这么白痴的问题!”
　　托尼走到了屋内,然后就在沙发上看到了一个女人正躺在哪里.
　　“!”
　　这个女人见到托尼,脸上却是没有流露出任何的慌张之色,反而伸出手做出个手枪的模样,然后对着托尼比划了两下.
　　托尼:“”
　　“看起来他们刚才绝对是刚嗑药不久”
　　见此,托尼也是有些曼达林这个家伙,家里养的都是一些什么人啊!望着下面院子里的一片狼藉,斯密尔有些无奈的摇了摇头.
　　“看来自己的这个弟弟性子真是够着急的”
　　“不过,我猜想他现在应该是见到了曼达林了那他还在:应该是很失望才对!”
　　“就是不知道,他见到了那个…真名叫做特雷弗斯拉特里,知道了他只是一个国的热爱莎士比亚跟美女的落魄演员的时候,当会是该有怎么样的表情
　　那”
　　“想想都是觉得有些可笑!”
　　斯密尔在说完这句话以后,也不在停留,随即一个瞬移,顿时就消失在了空中
　　房间内,托尼正在逼问曼达林.
　　“该死的,我费了这么半天劲,结果过来你就跟我说这个”
　　托尼举起了自己的手臂,强自按耐下了自己想要一个冲击炮轰死他的冲动.
　　“嗨,你放轻松点,伙计!这一切最起码没有想象中的那么糟!”
　　“额最起码你面对不是一个极端的宗教恐怖分子,对吧”
　　此时的曼达林,此时没有电视上表现的那样看着深不可测,无比的恐怖.
　　此时的他,在面对托尼的时候,已经彻底的吓得摊在了地上.
　　“该死的!我倒是希望你像是电视节目表现的那样!结果你竟然告诉我,你的名字叫做特雷弗!还是一个什么演员!”
　　托尼顿时有些抓狂,然后随即顿时逼问到:“好吧,特雷弗是吧告诉我是谁雇佣了你,让你,让你在全世界人名的面前尽情的表演”
　　托尼顿时望着眼前这个差点被自己尿裤子的特雷弗,顿时不耐烦的说道,“看起来你好像对雇主很感兴趣啊!”
　　然而,就在特雷弗正要开口的时候,一道突如其来的声音,顿时在托尼的后面响了起来.
　　“是你啊!混蛋!”
　　托尼顿时转过身来,就看到赛文站在他的后面,望着他冷笑.
　　此时的赛文,身体看上去要强壮不少,不知道是不是错觉,托尼在看赛文的时候,心里总是觉得此时的赛文看起来无比的高大.
　　而赛文已经彻底的变成了一个大光头.
　　在他的脑袋上以及脸上,还有着一些红色的,看上去就像是火焰在燃烧的图案.
　　“上次就那么轻易的放过了你,这次你可是没有那么好运了!”
　　赛文在说这句话的时候,眼睛当中却是突然涌现了红色的光芒,让人一眼望上去的时候,就会在内心里,莫名的感到一些燥热.
　　“混蛋!你说的这句话,正好也是我刚想跟你这么说的!”
　　托尼闻言顿时大怒,然后猛然抬起自己的手臂,将冲击炮的炮口顿时对准了赛文,随即说道:“现在,你的好日子到头了!”
　　“去死吧!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第380章
　　“砰!”
　　托尼随即就是一个冲击炮发动,顿时以一种极为的速度顿时就攻击到了赛文的身上.
　　但是,接下发生的一幕,却是让托尼睁大了眼睛.
　　只见眼前的这个赛文,竟然硬生生的承受了托尼的这一个冲击破五,,而且,仅仅只是赛文的衣服被冲击炮的攻击给弄坏而已,而他此时裸露在外的皮肤,却是根本就没有任何的伤势.
　　“见鬼!难不成这段时间你还抽空去升级了个系统”
　　托尼望着眼前的赛文,顿时说道.
　　“该结束了!斯塔克!”
　　赛文在说完了这一句话的时候,他的双手顿时涌现出耀眼的红光,随即他的两个手臂,也是就在这一瞬间变得:通红起来,散发着令人心悸的能量波动.
　　“贾维斯,准备发射榴弹炮!”
　　托尼见状瞳顿时就是一缩,然后立即就对着贾维斯下令说道.
　　“遵命先生!”
　　贾维斯答应一声,然后便是迅速的将榴弹装置到托尼的手臂上.
　　但是,就在托尼想要用榴弹进攻赛文的时候,赛文却是先下手为强,直接欺身上前,直接就是对着托尼的胸口在短短的几秒钟,挥动了无数次的拳头.
　　“嘭嘭嘭!!”
　　接连不断的攻击,顿时将托尼打的倒退几步,好不容易的将这股力道给卸掉了之后,托尼有些惊讶的望着眼前的赛文.
　　而此时,托尼所穿戴的钢铁侠马克42代战衣,在它的胸口上面此时也是凹陷出来了一大块的区域.
　　“你成功的惹怒我了!渣渣!”
　　托尼立即就抬起手臂,就是要对赛文发动榴弹.
　　“咔!”
　　“砰!!”
　　但是,这一次又是被赛文给打断.
　　刚才赛文以一种极为快速的速度,顿时就跑都了托尼的跟前,先是将托尼的手臂弯曲,让他根本发射不出来榴弹,之后一拳,将托尼给打的倒退而去,顿时就撞到了后面的墙壁上.
　　“喂,我想你们应该不会伤及无辜的!”
　　特雷弗一个驴打滚,顿时就躲的的,然后谈起脑袋对着赛文说道.
　　“特雷弗,我想刚才有对着这个铁皮怪说些什么吧”
　　赛文回头不屑的望了一眼特雷弗,随即问道.
　　“不!我怎么可能会跟他说些别的什么事情呢!你当我是什么人呐!!!!”
　　特雷弗闻言,心里咯噔一下,然后立
　　即反应过来,对着赛文说道.
　　“好吧,先不管
　　你,待会再说你的事!”
　　赛文说完就转头看向了托尼的位置.
　　“啪!”
　　但是赛文迎来的却是托尼的一拳,顿时狠狠的打在了他的脸上.
　　“跟别人战斗的时候,难道你就不知道不可以分心吗”
　　托尼打完了赛文一拳之后,顿时对着他说道.
　　“喝啊!!”
　　但是,这一拳显然也是彻底的激怒了赛文,随即赛文在大吼之后,身体顿时涌现了耀眼的红光.
　　与此同时,他身上散发出来的温度,也是瞬间就将整个房间的温度变得:更高.
　　感受到了赛文身上散发出来的强烈的能量波动,托尼顿时大惊,随即就在托尼想要有下一步的动作的时候,赛文却是上前,直接抓住了托尼的两个手臂.
　　而就在这个时候,赛文的双手上的能量顿时也随之增大,手上所散发出来的红光也是比起刚才来说,更加的耀眼,同理,威力也就随之增强.
　　“可恶啊!”
　　托尼也是知道现在的情况极为的危急,但是却是根本动弹不得,只能眼睁睁的看着自己手臂上的合金盔甲在一点点的融化.
　　“你到这里就结束了!”
　　赛文的脸上露出狰狞之色,随即望着托尼冷笑道.
　　“看来我每次出现的时候,都是那么的及时啊!”
　　然而,就在此时,突然一道充满磁性的声音顿时从赛文的后方响了起来.
　　赛文闻言大惊,急忙的转过头去,就看到斯密尔正站在他的后面,望着赛文一脸的笑意.
　　“老哥!”
　　见到斯密尔出现,托尼本来紧张的心情,也是顿时变得:安定起来,随即长呼出了一口气.
　　“斯密尔!”
　　即使是现在赛文的实力有了极大的提高,但是在面对斯密尔的时候,还是感觉到了巨大的压迫感.
　　仿佛,自己现在,依然是根本就不是斯密尔的对手!“看来这阵子没有见到你,你的实力也是有了一些精进啊!”
　　斯密尔望着此时如遇大敌,一脸紧张的赛文,顿时笑道.
　　旋即,斯密尔望着赛文,继续说道:“就是不知道,现在你的实力,有强到哪里了那”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第381章
　　“我没有什么好怕的!受死吧!”
　　见到斯密尔的出现,赛文于是就只好放了托尼,然后转身望着斯密尔,大声说道.
　　殊不知,也就是因为这样,相当于变相的承认了自己内心的惶恐.
　　“让我看看你到底有什么本事吧.”
　　斯密尔饶有兴趣的望着眼前的赛文,说道.
　　在他刚一出现,看到赛文的时候,就察觉出来了赛文身体内的这股巨大的能量.
　　这股能量,极为的强大,感觉比起之前赛文身体内的能量,可是要强上了至少五倍以上.
　　而距离上一次跟赛文对决之后,只是过去了短短的几天而已.
　　而赛文却是就有了如此大的造化,想必应该的基里安给赛文注射了什么强效的绝境病毒吧.
　　“这是你自找的!”
　　见到斯密尔竟然不理睬自己,赛文顿时大怒,随即就将全身的能量疯狂的调动了起来.
　　于此同时赛文的身躯也是逐渐的增大,转眼之间就变成了一个足足十米高的终极战士.
　　“轰”
　　“隆隆——!!”
　　在赛文身躯变大的时候,也是不可避免的将房屋的屋顶给撞破五,.
　　“吼!!”
　　在赛文变身完成了以后,顿时就对着斯密尔大声怒吼了一声.
　　“我的乖乖!!啊!”
　　特雷弗见状顿时吓了一大跳,随即就要赶紧跑出了房间.
　　“你现在可不能走!恐怖头子!”
　　然而,就在特雷弗即将就要逃出去的时候,却是被托尼给直接抓住,将他给提了起来.
　　“轰!!”
　　赛文在大吼之后,顿时就在他的双手之上涌现了一个巨大的,散发出炎热高温的红色能量火球,随即就对着眼前脚下的斯密尔顿时发射.
　　但此时,斯密尔面对这种情况脸上却是不见丝毫的慌乱.
　　只见斯密尔就在这个巨大的能量火球即将就要轰击到自己的时候,身体向前突然一移,然后在半空中漂浮而起.
　　接着在斯密尔的右手上,却是涌的光芒,然后顿时1就伸手触及到了这个巨大的火球.
　　“唰——”
　　斯密尔的右手在触及到这个巨大的火球的时候,顿时就将它停住,然后手上涌现出巨大的吸力,将这个火球的能量吸收.
　　只过了不到两秒钟的时间,就将这个火球给完全的吸收殆尽.
　　“这
　　不可能!!”
　　赛文见状顿时大惊失色,旋即立即就是对着斯密尔一拳轰出.
　　“该结束了!”
　　斯密尔轻声说完这句话了以后,然后就用自己的右手,对着赛文这无比巨大的拳头直接一抓.
　　也就是在此时,斯密尔的右手上面,散发出的红光更盛.
　　此时如果眼前的场面被定格住的话,那绝对是颇具震撼性的.
　　“砰!!”
　　赛文的拳头打在斯密尔的手中,顿时就是传出来了一道巨大的轰鸣声.
　　但是,此时这个跟赛文的身躯不成比例,看起来格外渺小的斯密尔,却是硬生生的接住了赛文的这一拳!“呼——!!”
　　也就是在这一刻,斯密尔的右手上面传来了巨大的吸扯力,将赛文体内的能量,顺着手臂直接吸收到了斯密尔身体内.
　　“啊啊”
　　赛文感受到自己身体内的能量不断的被斯密尔给吸收,本来充满了力量的身体,也是随之一点点的虚弱,他不由自主的发出了局促的叫声.
　　听起来,极为的无助!而随着斯密尔的吸收,赛文的身躯也是一点点的变小.
　　从之前的十米高,逐渐下降到九米,八米,七米不断缩小!知道斯密尔将赛文松开…,收回了自己的手的时候,赛文已经彻底的变成了之前的人类形态的身高.
　　“扑通!”
　　失去了所有力量的赛文,顿时就是感觉整个身体被掏空,就是再也支撑不住,顿时倒在了地上.
　　“呼”
　　感受到了身体内的能量有比起之前来说,壮大了不少,斯密尔长呼出了一口气.
　　“怎么样了混蛋!现在不神气了吧!”
　　见到斯密尔解决了这边的战斗,此时的托尼顿时就是过来,在赛文的身体上狠狠的踢了一脚.
　　“好了托尼,你可不能真的打死他,到时候咱们可是还要需要他带路的.”
　　见到托尼还打算再补上几脚,斯密尔赶忙的制止了他.
　　“带路”
　　托尼闻言,愣了一下,随即说道:“老哥,你是说要利用他,找到这个幕后人的老巢么”
　　“是的!”
　　斯密尔干净利落的回答道.
　　“那请问一下,既然你们要去老板的地方,那我是不是可以走了”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第382章
　　特雷弗此时一脸忐忑的望着斯密尔跟托尼,随即惶恐不安的说道:“毕竟我只是一个演员,好吧,我承认!我的演技比较不错,但是貌似我也没有做过什么伤天害理的事情!所以”
　　“所以你就想要我们放过你”
　　还没有等到特雷弗说完,托尼顿时就是走到了他的面前,然后望着他,顿时说道.
　　“我想先生我的意思,就是这样”
　　望着眼前的托尼,特雷弗下意识的咽了一口口水,随即紧张的说道.
　　“你做梦去吧!准备接受法律的制裁!然后将牢底坐穿吧!”
　　托尼做出了一个要打他的手势,顿时气愤的说道.
　　“醒来吧.”
　　斯密尔没有理会他们二人,而是走到了昏倒了赛文面前,用手搭在了他的手腕上.
　　“唔”
　　在斯密尔的能量传送进来了赛文的身体了以后,赛文此时也是悠悠的醒了过来.
　　“你你要干什么”
　　此时体内已经没有了能量的赛文,顿时一脸的惶恐,旋即虚弱的望着斯密尔,随后说道.
　　“回答我一个问题,赛文”
　　在察觉自己的心灵感应又是对赛文没有用以后,斯密尔有些无奈的对着赛文说道.
　　这个该死的基里安!真是可恶啊!果不其然,赛文的脑袋里肯定也是有着基里安装的这个,防御脑电波入侵的装置.
　　“你想要问什么”
　　赛文有些迟疑的问道,然后用手直起身子.
　　“告诉我基里安的研究基地在哪里,然后带着我们过去.”
　　斯密尔顿时问道.
　　其实,斯密尔也猜测到了基里安的基地绝对实在迈阿密.
　　而斯密尔的心灵感应,也是可以覆盖整个迈阿密的.
　　但是,就是不知道基里安这个人到底用了什么手段,还是说他已经彻底的掌握了抵御心灵感应的方法.
　　竟然将自己的整个基地都给屏蔽住了.
　　以至于斯密尔无法通过自己的心应,来探测到位置.
　　“你怎么会知道是基博士”
　　不料,赛文闻言大惊,顿时问道.
　　而一旁的托尼,也是将自己好奇的目光望向了斯密尔.
　　不料,斯密尔此时却是像是看待白痴一样,顿时就是望着赛文说道:“很简单啊,因为你是基里安的保镖,你的老板不是他
　　还会是谁”
　　“额”
　　托尼跟赛文一听顿时都是愣住了.
　　你说的好有道理啊!一时之间竟然想不到其他的话来反驳.
　　“还有,就是我想要知道基里安到底有了什么样的造化,竟然在研究上有了突飞猛进的效果”
　　“并且,我也想要知道基里安这个人,到底是通过什么来,找到了抵御我心灵感应的办法!”
　　斯密尔目光炯炯的望着赛文,顿时说道.
　　“这个”
　　赛文见到斯密尔问自己这些问题,顿时有些犹豫起来,似乎不愿意开口说道.
　　“呼——”
　　然而,斯密尔知道了他心中所想,于是就在斯密尔的手中顿时出现了一道红光,接着就用他散发着高温的用手,在距离赛文脸颊一指处的距离,停了下来.
　　随即斯密尔说道:“我想你应该知道被活活烫死的痛苦吧想必你是一个聪明人,也不必让我浪费时间来给你演示一番”
　　“好,我说”
　　见到近在咫尺的手,感受到了上面所散发出来的温度,赛文顿时心悸,然后便继续开口说道:“早在十年前,基里安博士的研究一直没有得到好的进展”
　　“后来,就在基里安博士在中东地区试验的时候,无意中发现了一个”
　　“变种人!”
　　斯密尔在听到变种人的时候,脸上露出愕然之色,随即眼中的迷茫之色渐渐的被明悟,好似一层窗户纸顿时被捅破了一般.
　　怪不得基里安的研究得到了突飞猛进的进展,原来是因为变种人的缘故!因为斯密尔穿越过来以后,所经历的事情都是漫威当中的各个剧情,串联到一起.
　　但是在复联中,是没有变种人的出现的!他们虽然在时间线上温和,同属于漫威作品,但是却是截然不同的两条线.
　　战警里面的变种人,是另一个故事里面的.
　　而复联中的事情,里面出现的超级英雄,则是另一个剧情.
　　但是因为时间线契合,所有的剧情跟故事形成了一个主线,被串联.
　　而这,也就是现在这个世界的情况.
　　而在原著当中,基里安本来并没有如此势力,现在有了变种人穿插在里面,也就间接的导致了剧情的变化.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第383章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882325/1001213.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第384章
　　“什么旺达”
　　斯密斯虽然有了一些猜测,但是没有想到真的是她.
　　旺达这个人,可是万磁王的女儿,快银的姐姐.
　　说道这个女人,在漫威的超级英雄当中可是鼎鼎大名.
　　最为这个世界上本来就不多见的欧米伽级变种人,绯红女巫旺达的实力可谓是极为的强横.
　　一个欧米茄级别变种人的心理,异常波动,对于其他复仇者来说是极其危险的.
　　当初在原作的剧情当中,复仇者们由于摆脱不了旺达的精神干扰而纷纷失控.
　　而旺达的第一次精神崩溃直接导致了复仇者解散,蚁人,鹰眼和幻视都在这次事件中死去.
　　第二次精神崩溃则将整个世界变成乌托邦,直接导致变种人的人口从百万骤减至182人.
　　对于变种人造成如此巨大损伤,并且实力极为强横的旺达,怎么可能会被基里安给控制呢这里面想必也是有着一定的隐情.
　　“好了,接着最重要的一点,那就是你该带着我们去基里安的基地了,我该好好的去会会这个家伙了.”
　　斯密尔说道这里的时候,他的眼眸当中也是浮现了一种精光,旋即望着托尼说道:“准备一下吧老弟,接下来估计会有一场大战等着咱们.”
　　“好的,我早就已经准备好了!”
　　托尼笑道,然后走到了斯密尔的跟前,然后目光放到了特雷弗身上,随即说道:“对了老哥,那他怎么办那是将他送到好莱坞去拍电影么”
　　“那道不用,我想监狱更适合他.”
　　斯密尔闻言笑了一下,随即身体内的磁力异能顿时发动,然后就见到周围的铁质永平顿时将特雷弗给笼罩,最后化作一个钢铁牢笼将特雷弗给关在里面.
　　“打个电话报警吧,那警察来处理他!”
　　斯密尔望着被困在铁笼里面,一脸生无可恋的特雷弗,顿时就对着托尼笑道.
　　“好的!”
　　托尼说完,随即就让贾维斯拨通了电话.
　　“我们走吧!”
　　斯密尔提起赛文,然后抓住了托尼的肩,就是一个瞬移发动,顿时就消失在了原地.
　　“你们会倒大霉的!混蛋!”
　　见到他们走了以后,顿时破开大骂道
　　“就是那里了!基里安博士的研究基地!”
　　赛文指着前方的这个巨大的城堡,顿时对着斯密尔说道.
　　斯密尔望着这个建立在山谷之中的巨大城堡,眉头顿时一皱.
　　看来因为那个变种人出现,让基里安的研究取得了巨大的进展,随之基里安的老巢也换了位置.
　　记得在原著当中的剧情中,基里安的老巢貌似不是建立在这里.
　　“说下城堡当中的实力吧.”
　　斯密尔突然望着赛文,问道.
　　“这座城堡分为上下两层,上层就是现在看到的这个城堡,只有五百人500驻扎.”
　　“而在下面,基里安博士还有一个巨大的研究基地,哪里才是他技术的核心,而且地下的研究基地极为的辽阔,堪称一个地下世界!”
　　“而里面的守备怕不下数千人!而且几乎全部都是被基里安博士改造之后的超级战士!”
　　赛文望着眼前的城堡,似乎心有余悸的说道.
　　“哦”
　　斯密尔闻言,眉头顿时皱起.
　　虽然知道这一次基里安的实力跟势力都有了极大的增强,但是还是没有想到竟然已经壮大到了这种地步.
　　真的是没有想到,这个家伙隐藏的蛮深的!拥有如此规模的势力,这么多年以来除了在世界各地进行隐秘的试验以外,都没有闹出其他的动静.
　　不可不说,他可真的是有一个好耐心啊!“老哥,那我们是直接硬闯还是”
　　托尼听到了赛文的话以后,脸色顿时一变.
　　之前那些袭击他家的终极战士的实力,他可是都见过的,就那么几个,要是自己对付的话,托尼自问,他恐怕都会手忙脚乱.
　　眼下,到了基里安的老巢吗,里面的终极战士的数量,都有数千人这要是让托尼直接硬闯的话,托尼心想,自己恐怕是死十次都不够!“硬闯”
　　斯密尔闻言顿时一愣,然后转过头来,顿时以一种恨铁不成钢的语气对着托尼说道:“老弟,凡是不能总要想的那么的暴力!毕竟我们都是斯文人,动不动就硬闯,强行攻破,这是不对的!”
　　“而我们自然不能这么做!”
　　托尼闻言,顿时松了一口气,他刚才还真的以为斯密尔会一时热血上头,前去硬闯那.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第385章
　　“那老哥的意思就是说,我们还是去叫救兵么”
　　托尼望着斯密尔,顿时说道.
　　在托尼心想,这次如果是搬救兵的话,以米国政府,或者是神盾局
　　的人,根本就是对付了基里安.
　　想要击溃基里安的势力,这还是得需要理想乡的变种人.
　　当初在复联一的剧情当中,虽然打败外星人有着斯密尔很大的功劳,但是复仇者联盟的实力也是不容小觑.
　　光是他们六个人,再加上斯密尔,就可以将无比强大的齐塔瑞人给打败.
　　眼下,虽然基里安的势力很强,但是还没有达到齐塔瑞人的实力.
　　所有,托尼就想,去理想乡找到一些实力强大的变种人过来,一起合力击败基里安.
　　要么,就是将上次一起搭档的复仇者联盟的人员找过来.
　　人多力量大啊!到时候应付起来也是有了助力不是“找什么帮手啊难道你老哥我一个人不够么”
　　不料,就在托尼说完了这句话了以后,斯密尔却是有些不高兴的跟着托尼说道.
　　“额”
　　托尼闻言也是一脸的愕然,旋即就是有些搞不懂斯密尔到底在想些什么了.
　　刚才不是说了不能硬闯么不是还去找救兵过来帮助么为什么又要出此言“里面貌似还关押着你的那个…上校朋友,还有一个对我来说极为重要的人,所以不能直接动手毁了这里.”
　　斯密尔望着山谷内的这座巨大的城堡,旋即就对着托尼说道.
　　“所以我决定潜入进去,从内部彻底的破坏!”
　　斯密尔顿时说道.
　　说实话,斯密尔目前的实力,如果用变种人来衡量的话,绝对就是欧米伽级别的变种人无疑.
　　但是从斯密尔掌握如此众多的能力上来看,在外加上许多欧米伽级别的超级能力,实力甚至都已经远超了欧米伽级别.
　　哪怕是斯密尔不动用心灵感应,要想毁灭这里的话,只需要打一个响指,然后就用原子湮灭的能力将这里化成灰烬.
　　不过,基里安手里可是有着一个是托尼的朋友,钢铁爱国者的驾驶着,罗德斯上校.
　　第二个就是绯红女巫,旺达!这个欧米伽级别的强力变种人,.
　　竟然被基里安关押,绝对是因为基里安动用了一些别的手段,将旺达控
　　制住.
　　按照时间线上来看,旺达现在可是已经多少掌控了自己的实力.
　　在原著当中旺达跟快银先是被九头蛇抓起来研究,之后又是加入了复仇者联盟.
　　但是不知道却是出了什么状况,怎么会被在钢铁侠3中托尼的对手基里安给碰巧找到.
　　不得不说,现在的局势,变得:扑朔迷离起来了.
　　“潜入”
　　托尼有些茫然的说道.
　　“唰——”
　　似乎是看到了托尼眼中的迷惑,斯密尔随即在早托尼的眼皮子底下,变成了赛文的样子,顿时出现在他的面前.
　　魔形女瑞雯的变身能力!这个能力貌似斯密尔得到了以后,就一直没有怎么用过,但是到今日却是派到了用场.
　　顺便提下瑞雯,自打她身体的隐患被斯密尔给解决了以后,不光恢复了自己本来的相貌,并且更是将自己的能力发挥到了极致.
　　在变成了任何人之后,还可以使用对方的能力!这一项技能堪称逆天!所以,严格意义上来看,瑞雯现在的实力,可是跟斯密尔相当,属于欧米伽级别.
　　但是,有一个美中不足的弊端,就是瑞雯虽然变身之后,可以使用对方的能力,但是能力却是要比原来的人要差上一些.
　　但,即使是这样,瑞雯的力量还是不容小觑!“好了,不过再次之前,我还是需要读取一下你的记忆,免得到时候进去以后,穿帮了.”
　　斯密尔这句话是对着赛文说的,在他说完了之后,随即就是走到了赛文的面前,对着赛文随即伸出了自己的手.
　　“不!不要这么做!”
　　赛文可是知道自己的大脑被安放了脑电波防御器,而斯密尔自然也就无法进入他的大脑.
　　但是,如果斯密尔将自己的大脑撬开,取出来之后,便是可以在自己的大脑还没有彻底死亡之前,读取自己的记忆.
　　但是那样一来的话,赛文也就必死无疑了!所以,赛文此时猜测斯密尔就会这么做!而他也就是担心这一点所以才会如此的害怕.
　　“不要过来,能不能不要这么做!我可以将里面的情报给告诉你!只要你放过我就好!不会浪费你太多的时间的.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第386章
　　望着眼前这个惶恐不安的赛文,斯密尔有些无语的对着他说道:“放心吧,我不会这么残忍的,并不会要了你的性命,只不过你就是疼一下而已.”
　　随即,在斯密尔说完这句话了以后,顿时就是将自己的手指点道了赛文的脑袋上.
　　就在快要触及赛文的脑袋的时候,在斯密尔的手指上突然涌现出来一个如同针线那么细的气线.
　　随即就无比锋利的扎进了赛文的脑袋里.
　　“啊!”
　　而然这个气线极为的纤细,但是毕竟是进入到了赛文的大脑,还是让赛文忍不住痛的叫了一声.
　　不过,斯密尔的这根气线却是在进去到赛文的大脑里,待碰到了什么阻碍的时候,突然退了出来.
　　然后斯密尔目光炯炯的看着这个针眼,此时里面正在不断的流出细细的的血.
　　“呼——”
　　也就是在此时,斯密尔随即伸出手,在距离这个针眼巴掌长的间隔的时候,顿时做出抓取的姿势.
　　随即就见到赛文大脑上的这个针眼,从里面不是在流出鲜红的血,而是一些黑色的浓稠的液体.
　　这些浓稠的液体流下来的速度极快,在流了不到十秒钟1的时间,顿时就不在流出.
　　斯密尔见状以后,脸上露出喜色.
　　随即伸出自己的食指,在赛文脑袋上的这个针眼上点了一下,顿时就用原子的能力将赛文的伤修好.
　　心灵感应!在修复完赛文的伤势了以后,斯密尔随即就发动了心灵感应,之后完全没有任何阻碍的进入到了赛文的大脑,然后获取了赛文的所有记忆.
　　“好了,大功告成!”
　　完事以后,斯密尔也是将胸中的一口浊气呼了出来,然后嘴角顿时就是挂起了一丝微笑.
　　刚才流出来的这些浓稠的液体,就是赛文脑袋里安放的脑电波防御器.
　　而斯密尔也是在不久前突这个办法.
　　这个防御器也是有特殊的材料研制出来,但是不可避免的在里面多多少少的带着一些铁质属性.
　　斯密尔就想到,可以先将赛文的脑袋上钻一个极小的针眼,然后用原子的能力将赛文脑袋里的这个防御器给消融,后再控制磁力将这些变成液体的防御器,给排除在赛文的脑袋外.
　　这样,这个基里安放置的脑电波防御器就被这么的取出来了,之后也就可以顺势的发动心灵感应
　　,进入到了赛文的脑海里了.
　　“好了老弟,这个赛文就交给你了!不过不用担心他会逃跑,我刚才还顺便篡改了一下他的记忆,现在可是一点威胁都没有”
　　“甚至,在你遇到危险的时候,赛文还是会主动的过劳帮助你!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,随即就从山谷上跳了下来,之后便以极快的速度,顿时就走向了山谷之中的那个…城堡.
　　“这”
　　望着斯密尔远去的身影,托尼顿时苦笑,随即看了一眼身旁脸色有些古怪的赛文,忍不住问道:“感觉怎么样啊现在”
　　“感觉很不错,我感觉整个人已经得到了救赎!从今以后我一定要洗心革面做人!绝对不会再帮助一些坏人做事了!”
　　赛文一脸坚定的对着托尼说道.
　　托尼:“”
　　斯密尔走到了城堡的大门,看到这门旁边的墙壁上,有着一个感应器,随即就将自己的手掌放了上去.
　　“叮”
　　“掌纹检测中叮!”
　　“通过!”
　　“赛文先生,请将:面部对准仪器,进行瞳孔扫描!”
　　感应器上,顿时就是传来了冰冷的机器声音.
　　斯密尔闻言,然后先前走了一步,将面部对准仪器,然后进行扫描.
　　“通过!”
　　在感应器扫描了三秒钟3左右的:时间,顿时传来这句话.
　　与此同时,城堡本来紧闭的大门,也是骤然打开.
　　斯密尔走进城堡内,望着这看起来很是辽阔富丽的大厅,顿时眼前一亮.
　　映入眼帘的是这大厅富丽堂皇的装饰,天花板上亮着华贵的灯饰,墙壁上海挂着名贵的字画,甚至还有一些传承至中世纪的花瓶,各个都价格不菲.
　　但是就是这些珍品,却是在城堡的大厅中随处可见,足以见到这里的奢侈跟不凡.
　　但是,眼下还不是将自己的注意力放在这上面的时候,斯密尔这次潜入进来,最重要的可是救人.
　　以及,将基里安的基地给彻底的摧毁.
　　“嘿赛文,你不是去大师哪里,他看看大师的情况如何,商议下一步的计划么怎么这么快就回来了”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第387章
　　眼前这个过来对着已经变成赛文的斯密尔,说话的这个人是一个体型彪悍的白人男子.
　　斯密尔从他的身体内蕴含的能量来推断,此人的实力应该只是比赛文差了一截.
　　根据吸收了赛文的记忆,知道这个白人男子的名字叫做马克,是这个基地上面城堡中的一个执事.
　　“大师那边我见到他以后,就立即跟他说明了情况,所以没有什么事情我就先回来了.”
　　斯密尔望着马克,顿时在他的脸上露出赛文平日里的表情.
　　“哈哈,我猜你去的时候,大师肯定正在床上,跟着他那两个火辣的美妞正在嗨皮!”
　　马克闻言,随即就是猥琐的笑道.
　　“哈,难不成你也想加入进去么如果是这样的话,那下次这个跑腿的活,就有你替我去了.”
　　斯密尔也是随即对着马克笑道.
　　“好了,现在要去地下基地,跟着博士汇报一下最近的情况,你就先忙吧!”
　　斯密尔说完,随即就走到右手边的走廊,然后就要向前走.
　　然而,就是在这个时候,马克却是突然的叫住了他,“嘿赛文,如果我是你的话,我会等几天再下去”
　　马克在说完这句话的时候,随即就走到了斯密尔的面前,然后站在斯密尔的身前,对着他压低声音说道:“我听说之前那个…跟你关系很是恶劣的邦迪,昨天可是刚刚被博士注入了强化版的绝境病毒,现在的实力恐怕要比你要强上一些,如果你现在贸然下去的话,我估计”
　　“他可能会找你的麻烦!”
　　望着马克脸上的表情,斯密尔随即不在意的笑道:“那要是这样的话,那担惊受怕的人应该是他才对!”
　　“他应该担心,我不会过去找他的麻烦,像是上菜那样狠狠的修理他一顿:!”
　　斯密尔说完这句话,顿时就不理马克,旋即转身,走向了走廊的深处.
　　“你这脾气还真的是一点都没变希望你能平安无事吧,兄弟!”
　　马克对着斯密尔的背影顿时,在看到片斯密尔在拐角处消失不见了以后,随即摇摇头.
　　在赛文的记忆中,貌似赛基地跟这个叫做马克的白男子私下里的关系还算不错,算的上市赛文的一个朋友.
　　至于那个…邦迪,是在年前来到这里的.
　　在接受了基里安的改造之后,顿时变得:目中无人,嚣张跋扈.
　　跟赛文也是发生过一些过节,两人之间也是结过梁子.
　　但是每一次找麻烦,都是被赛文狠揍了一顿.
　　如果要是真的如同马克所说的这样,邦迪的实力更近了一步,甚至超越了赛文,赛文要是下去的话,估计会有一些麻烦,搞不好还会被邦迪狠狠的修理.
　　但是可惜,自此下去的人不时赛文本人,而是一个他们所有人加在一起,都无法对抗的强者.
　　斯密尔!待拐过几个走廊之后,斯密尔来到了一个城堡深处,一个看起来很是偏僻的地方.
　　在眼前的尽头,有着一道巨大的钢铁所铸成的大门,在门口还有六名身体内能量不弱的守卫把守.
　　“长官!”
　　这六名守卫见到了赛文,顿时恭敬的说道.
　　“嗯.”
　　斯密尔淡淡的回应了一声,随即就走到了大门的面前,然后伸出手,对着门旁的一个操控仪器顿时将密码输入了进去.
　　‘咔!!’这座大门顿时被打开,赫然是一个电梯!斯密尔随即毫不犹豫的走了进去,然后按了按钮,等到电梯的门关闭了以后,电梯也是随即发动.
　　“哗——”
　　待电梯停止,大门打开的时候,斯密尔顿时走了出去.
　　“还真的就如同赛文之前所说的那样,这里还真的算是一个地下世界啊!”
　　斯密尔看着面前无比辽阔的地下基地,顿时忍不住感慨的说道.
　　只见眼前的这个地下基地,地面完全有耐热耐高温的特制材料打造.
　　而在基地内,也是有着许多的人在不断的忙碌着.
　　他们有的在训练,有的则是在对战,而有的甚至还在研究像其他人展示自己的能量.
　　不过,在基地的另一面,却是一群身穿白大褂的研究人员,在一间间透明的玻璃内,对着一个个坐在椅子上的人,展开了他们的研究.
　　而在基地大厅内的这些人,无一例外,全部都是被基里安用绝境病毒改造而成的终极战士!甚至,斯密尔还注意到,这些在室内展开研究的工作人员,也有不少是终极人类!看无下划线版小说请下载99小说网

第388章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882330/1001214.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第389章
　　对战室,是基里安为了让基地里的这些他所改造的终极战士们对战训练,磨炼自身的战斗力所用的场所.
　　基里安的地下基地,这里可是有着数千被他改造的终极人类,总不能改造完成了以后,就将他们随便放出去,让自己的研究被泄露,让全世界都知道吧毕竟这么多年以后,基里安搞的这些研究都是暗地里悄悄的进行的,也是有着一些见不得人的肮脏手段.
　　毕竟他的研究,在199年被托尼拒绝,并且戏耍了他一番之后,没有人愿意帮助他的那个…当时刚刚成立的小公司.
　　所以基里安在想明白了以后,顿时觉得自己这个人,对于世界来说微不足道,没有人关注他,也就自然没有多少人能够发现他.
　　也就是在哪个时候,基里安一个人在他当时身体还很是差劲,独自一个人站在大楼的顶端,忍受着冬天的寒风,内心极为的无助,苦涩的时候,顿时黑化.
　　这才萌生了他将自己的研究改到地下进行,并且靠自己,在全世界各地搜集志愿者,让他们签署一些协议,完成自己的研究.
　　因为基里安走了狗屎运,无意中得到了那个变种人之后,对于他的研究工作有了突飞猛进的效果,他的绝境病毒的效果跟改造的成功率都大大的增加.
　　所以,被他改造成为终极战士的人类数量也是跟滚雪球一样,越来越多随之,他也就是暗中将自己的基地建立的如此具有规模,让这些被他改造的终极人类们,在这里待命,以为他之后的野心跟计划做准备.
　　当然,人一多了事情也就多了.
　　整天待在基地里面,一些好动分子无所事事,就只好私下里比斗,而进基里安得知了以后,非但没有阻止,反而还极为的鼓励他们这样做.
　　于是就花费了很多的时间,在基地里面建设了一个对战室.
　　在这个对战室里面所有的材料,对视价值高昂:的耐高温的特制材料,足以承受一万五千,摄氏度的高温!哪怕是以这些终极人类身,也是很难在对战室这里造成破坏.
　　毕竟在原著当中的钢铁侠3的剧情中,基里些终极人类身体内的温度只有三千摄氏度.
　　虽然现在效果跟威力都强大了不少,但是还是没有人能够打到一万摄氏度以上.
　　就好比这
　　些被二次改说,比如赛文的温度,以斯密尔来推断的话,估计也就只有将近一万摄氏度左右:.
　　哪怕是邦迪体内的能量比较狂暴雄厚,比赛文要强上一截,斯密尔估计邦迪体内的高温热度,也绝对不会超过一万两千摄氏度.
　　“我们到了,现在就跟我进去吧!”
　　邦迪走到了对战室的大门外,然后回头想要从斯密尔的脸上,希望能看到一些不安的表情.
　　但是,显然他失望了.
　　因为此时的‘赛文’脸上不见一丝的波澜,反而一脸的悠闲,东张西望.
　　看上去根本就不像是过来跟他对战,反而像是被邦迪邀请一起去酒吧去喝杯酒,然后一起找个身材火辣的妹子泄泄火一样.
　　“哼希望你待会被我揍个半死的时候,还能保持这样的心态!”
　　看到‘赛文’这个样子,邦迪顿时感到气不打一处来,随即在他的眼中闪现出了一抹狠厉之色.
　　之后就先一步的走进了对战室.
　　而斯密尔见到邦迪进去了以后,也是在邦迪的这些朋友们的‘恭送’中,迈步走了进去.
　　“轰!”
　　此时在对战室内,正有两个身高六米,已经变成了终极战士形态的人正在对战,战斗所产生的巨大的轰鸣声不断的传出.
　　而在这个对战室的外围,竟然还有着类似于球场上的观众席一样的位置,在这些观众席上面,还稀稀拉拉的坐着一些人,望着对战室正在对战的二人,不是还传来一声声喝彩声.
　　而当他们看到邦迪跟‘赛文’走了进来以后,顿时变得安静起来,然后顿时在观众席人,跟着周围人窃窃私语.
　　而在场上正在对战的这两个六米高的终极战士,也是顿时停止了打斗,看着走过来的邦顿,顿时不知所措.
　　“滚开!”
　　邦迪望着眼前的这两个终极战士,顿时不耐烦的喝道.
　　而这两人好似极为的畏惧邦迪,在听到了邦迪的这句话以后,非但没有任何的温怒之色,反而立即变回了人类的形态,灰溜溜的从场上逃走.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第390章
　　“过来吧赛文!我已经迫不及待的想要将你那张该死的脸,给打的稀烂了!”
　　邦迪走到了对战室的场上,顿时在他的身体内涌现了极为汹涌的红光.
　　与此同时,邦迪的双眼也顿时被红色的火光所充斥,之后在邦迪的身上,顿时散发出了一股极为强大,让人顿时感到无比巨大压迫感的气势!望着眼前这个气势汹汹的邦迪,斯密尔有些无奈的走到了对战场,瞥了下嘴.
　　自己这算是帮赛文背锅了么这锅背的可是有点冤啊!关键是不背:还不行!想到这里,斯密尔顿时感到无比的郁闷!而就在这时,刚才在基地外面看到了邦迪跟‘赛文’争议的众多终极人类,也是闻讯赶到,立即就坐到了观众席上面.
　　“嘿嘿,这下可有好戏看了!”
　　“来下注吧,我赌邦迪赢!”
　　“我也押注邦迪!”
　　“唔可怜的赛文,这下子所有人都不看好你啊,我也押邦迪.”
　　这些人在坐到了观众席上的时候,顿时就是对眼前在对战场上,即将要对战二人,纷纷下注了起来,场面也是顿时显得有些热闹.
　　“呵呵,赛文啊!今天我定然要给你一个难忘的教训!让你知道我邦迪的厉害!”
　　邦迪在说完这句话的时候,身体内的能量顿时发动,随即身躯不断的膨胀,直到长大到了一个十一米多高的终极战士形态.
　　“哇哦,恐怕你要失望了!”
　　看到这个在变身后,身体都要比赛文还要高山一头的邦迪,斯密尔轻轻的笑了笑.
　　然后就按照之前赛文的实力,将自己的身躯按照赛文那般身高,控制住身体内的能量,旋即就变成了一个终极战士形态.
　　“呼——”
　　邦迪活动了一下手脚,顿起了阵阵的破空声.
　　“来吧!今天我就要好好的教教你,怎么做”
　　邦迪在说完了这句话以后,随猛然发动,直接就是跑到斯密尔的面前,随即一拳狠狠的轰击到斯密尔的面颊.
　　邦迪的速度极快,并且的一开始就直接想要以极快的速度,不给斯密尔任何的反应时间,妄想要在一开始就这样解决掉斯密尔.
　　显然,在基地这么久的时间了以后,邦迪的战斗技巧都得到了有效的提升.
　　从他刚才对于时机,以及自己的反应跟自身的
　　实力,就可以看的出来,他是一个狠辣的角色.
　　“看起来还是不错”
　　“但是还是差了些!”
　　望着眼前这个就要来到自己面前,攻击顿时就要落到自己身上的邦迪,斯密尔的脸上没有任何的畏惧之色.
　　旋即,反而一脸平静的望着邦迪.
　　眼中满是戏谑之色.
　　“去死吧!”
　　见到眼前的‘赛文’竟然对于自己的攻击,没有任何的躲避,还一脸平静的看着自己.
　　邦迪见状顿时大怒,同时也是在心里觉得斯密尔这次可是必死无疑.
　　这一拳,可是邦迪动用了自己的全部力量,他自信就算是斯密尔挨了自己的这一拳之后,哪怕不死,也得重伤!绝对没有了跟自己一较高下的能力了!到时候想着他跪在自己的脚下,给自己舔鞋子,邦迪的心里就是说不出来的快意!“砰!”
　　邦迪的这一拳就要狠狠的打在斯密尔的脸上的时候,斯密尔却是以一种极快的速度,伸出了自己的手,将邦迪的攻击给接住了.
　　“这你”
　　见到自己全力一击,竟然被‘赛文’如此轻而易举的接住,并且,看样子‘赛文’好像并没有费多大的力气,邦迪的心中顿时掀起了惊涛骇浪.
　　“嘶!!”
　　观众席上围观的众人见状,也都是倒吸了一口冷气,顿时他们全部人都一脸惊讶的望着对战场上赛文.
　　赛文前一阵子接受了基里安博士二次改造的事情,不算是机密,基地里人多少也就知道了.
　　但是就在不久前,邦迪可是也接受了基里安博士的二次改造,并且给邦迪这次注视的绝境病毒,可是还要比给赛文注射的药强力一些.
　　但是,与此同时的就是过程当中要更加的痛苦,成功率也是要稍微低一些.
　　但是邦迪却是硬生生的抗住了,并且实力还随着大增,绝对是要比赛文要厉害一些.
　　但是,就在今天邦迪在跟赛文对决的时候,他全力的一拳竟然被赛文如此轻而易举的接到.
　　这简直就是超出了他们的想象!本以后赛文哪怕是接到也会重伤,但是没想到会是这么的轻松.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第391章
　　“可恶的混蛋!给我松手!”
　　此时的邦迪,在他反应过来的时候,想要将自己的手抽回来,但是却是被斯密尔给牢牢抓在手里,根本动弹不得.
　　“你让松开…吗好吧!”
　　斯密尔望着眼前这个看起来气急败坏的邦迪,在说了他刚才的这句话而来以后,顿时就松开了邦迪.
　　“啊”
　　“扑通!”
　　就在斯密尔刚才松开的手的那一霎那,邦迪也在用力的想要将自己的手给抽回来,但是他显然也是没有想到斯密尔竟然真的会松手.
　　随即就在斯密尔松手的时候,邦迪因为用力过猛,结果倒退了几步之后,顿时就是跌倒在了地上.
　　“哈哈哈哈”
　　“笑死我了!头一次见到邦迪这么狼狈!”
　　“哈哈!我也是没有想到,实力大增了的邦迪,竟然会被赛文如此戏耍.”
　　见到邦迪此时很是狼狈的样子,观众席上坐着看热闹的人,顿时哈哈大笑起来.
　　“都给我闭嘴!”
　　“你们是不是想死啊!”
　　“在笑一个信不信我揍死你”
　　也就是在此时,邦迪刚才的那些跟班也是顿时就对着观众席上的众多被改造过的终极人类怒声威胁道.
　　而在听到了这些跟班的威胁,观众席上的人也是顿时就安静了不少.
　　“你个混蛋!我一定要杀死你!”
　　邦迪刚才显然也是听到而席上对他的嘲讽,于是赶紧站起身来,随即身体内的能量疯狂的涌现,随即在邦迪的红色的,竟然冒出来火焰.
　　这火焰一经出现了以后,带着极为高的温度,瞬个对战场的温度增加了许多.
　　“嗯”
　　斯密尔望着眼前的.
　　顿时感到有些诧异.
　　看来基里安博士的绝境病毒又有了改善啊,先是能够让终极人类身体内蕴含的高温能量具现,让身体变的强大.
　　再者就是在选美节目哪里遇到了那几个女人,可以将能量转化为攻击.
　　还有就是在不久前跟赛文对战的时候,赛文在接受了基里安的二次改造了以后,不光是自己的身躯变得更加的强大,并且还有了可以将身体内的能量具现出来,成为一个大火球的类似于法术性的攻击手段.
　　物理加法术!基里安的绝境病毒随着时间的推移,也是越来越完善了.
　　斯密尔心想,要是再给基里安一些时间的话,搞不好他的绝境病毒在得到了升级,那他基地里的这些改造人的实力恐怕还会更强.
　　眼前的邦迪,斯密尔如果要是以变种人的实力来划分的话,恐怕已经达到了三级变种人!如果要是实力的话,估计都是一般的三级变种人都不一定是邦迪的对手!斯密尔不敢继续想下去,如果基里安的研究要是再得到进展的话,会不会在未来的莫一天,他能够自己创造出来一个实力甚至达到五级变种人甚至是欧米伽界别的变种人出来“受死吧赛文!今天我一定要让你痛苦的死去!”
　　邦迪在自身的能量被全部的激发了以后,身体上的气势顿时大增.
　　阵阵让人感到心悸的气息从邦迪的身上不断的散发而出,让人一眼望去,就会感到浓重的压迫感.
　　要是胆子小一点的人,恐怕都会在自己的内心里,生出了无法阻挡的感觉.
　　“呼——!!”
　　邦迪在说完这句话的时候,身体顿时发动,旋即整个人就化作了一个巨大的火光,以一种迅雷不及掩耳之势,顿时向着斯密尔冲过来.
　　“何必那这是有多大的仇啊!”
　　斯密尔望着眼前的这个状若疯癫的邦迪,顿时就是有些无奈的说道.
　　在赛文的记忆当中,赛文跟邦迪发生的矛盾,还是因为邦迪在基地里结党营私,经常的欺负一些实力比较差的人.
　　后来被赛文知道了以后,就过去出手教训了邦迪一顿:,从而跟邦迪结下了梁子.
　　之后邦迪也是在对战室里挑战嘞赛文几次,但是都被赛文给狠狠的揍了一顿.
　　但是以邦迪这个人的心胸,可是一直都记着这些事情,随着时间的推移,这在邦迪心中的仇恨并没有消散,反而愈加的浓郁了起来.
　　“没办法了,看牢不把你打趴下,你是不会知道我的厉害了!”
　　斯密尔旋即有些无奈,之后,就在邦迪的身体就要冲到自己的面前的时候,顿时就是在这一瞬间,抓住可时机,然后对着冲过来的邦迪,顿时扬起了手中的巴掌.
　　“啪!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第392章
　　响亮的巴掌声,顿时在大厅内响起,接着本来急促的冲过来的邦迪,就在对战场内,众人无比错愕的目光中顿时到飞出去.
　　“扑通!”
　　邦迪庞大的身躯顿时就落到了远处的地上,发出了一道沉闷的声音.
　　“嘶——!”
　　也就是此时,在场观战的众人又是响起了一阵阵倒吸冷气的声音.
　　如果说之前邦迪被斯密尔给放倒是巧合的话,看起来会让他们发笑,觉得极为的好笑的话.
　　那么现在,他们看到了被斯密尔此时抽飞,有些颓然的倒在地上的邦迪,眼中所充斥的,那只有震惊!之前是巧合还可以解释,但是现在这可不是巧合了!而是斯密尔真正的拿出了自己的实力,将马力全开的邦迪顿时就给一下子抽飞.
　　“我的天呐!我这不是在做梦吧!”
　　“是的,貌似你没哟与看错!赛文竟然一巴掌抽飞了邦迪!”
　　“邦迪的实力可是要比之前强大不少,但是却是被赛文如此轻而易举的击到这”
　　“看起来赛文的实力要比以前还要强啊!以前赛文跟邦迪对战的时候,可也是要费一番功夫的啊!”
　　观众席上的众人,顿时对着对战场上刚才发生的事情,议论纷纷,他们全部都是觉得刚才发生的事情,有些不可思议.
　　“这怎么可能”
　　此时倒在地上的邦迪,挣扎着抬起自己的头,然后望着缓缓走过来的‘赛文’,顿时难以置信的说道.
　　但是现实却是冷酷的摆在他的面前,他刚才可是使出了自己全部的能量,本以为能够狠狠的教训一下这个自己眼中的仇人.
　　但是,他万万没有想到的是,‘赛文’仅仅只是用了一巴掌而已,就将字号及的给抽飞了!并且让自己在当时根本反应不过来!“现在认输吧!”
　　斯密尔望着眼前的赛文,顿时说道.
　　他实在是没有多少的时间在这浪费时间,他来到基里安的基地可是要来解救罗德斯上校,还有被基里安囚禁的旺达.
　　之后还要顺便调查一下基究出来的绝境病毒,看到底被基里安开发到了什么样的地步.
　　如果有机会的话,也是对那个…在研究上,给了基里安巨大变种人有些兴趣的吗,想到看看他到底是何方神圣.
　　“认输”
　　邦迪看到眼前的‘赛文’,顿时愣住.
　　旋即,邦迪突然想到了之前在外面,跟赛文说过的,要是对决失败的那个人下场.
　　那可是要在众目睽睽之下,在他的面前下跪,并且还得低下头去舔他的鞋子啊!本来邦迪即使觉得自己的实力有了飞跃一般的进步,可以轻松的击败赛文,但是没有料到的是,‘赛文’的实力竟然是这么的恐怖!所以,这一次,他失算了!“绝不!”
　　邦迪想到了这里,顿时嘶吼了一声,然后挣扎着起来,要跟斯密尔拼命.
　　“这么执着么”
　　看到邦迪眼中流露出来的疯狂,斯密尔眉头顿时一皱.
　　不过要是让他知道邦迪之所以不认输,原因就是因为不想要跟斯密尔下过舔鞋,斯密尔绝对会苦笑.
　　他哪里管刚才邦迪说出来的那些话啊,本来以为就是邦迪放出来的狠话而已,没有想到的是他竟然当真了.
　　“去死吧!我跟你拼了!”
　　邦迪起身了以后,顿时就挥动了自己的拳头,向着斯密尔攻击过来.
　　“啪!”
　　但是,这一次又是不出意外的让斯密尔抓住了他的拳头,然后直接就是一巴掌照着邦迪的脸上顿时抽过去,发出了一道响亮的声音.
　　“呃!!啊啊啊!!”
　　邦迪在挨了这一巴掌了之后,简直就要疯了,于是顿时疯狂的嘶吼.
　　而此时的始作俑者斯密尔,却是有些懵逼的望着眼前的邦迪,有些不知所措.
　　我刚才干啥了不就是抽了你一巴掌么貌似是你先对我动的手好不我这是属于正当防卫!再说了,我也没用多大力气啊!你现在不是也好好的么要是我刚才用力的话,说不定都将你脑袋给抽出去斯密尔此时的心情,就好比有一万头草泥马在奔腾,望着眼前这个好似受了极大委屈的邦迪,顿时一脸的无语.
　　“你们都给我过来!!”
　　“都给我过来杀了他!!”
　　“今天我要他死啊!!!”
　　此时的邦迪,突然将自己的目光顿时放到了他呢七个7跟班身上,顿时就对着他们疯狂的说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第393章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882335/1001215.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第394章
　　通行证这是基里安让自己的手下,在基地的各个地方去完成他交代的事情所发的.
　　每一次用完都要及时的归还.
　　毕竟现在基地都这么大了,里面也是有一些极为重要的地方,不是任何人能改有轻易的进去的.
　　所以在要去这些地方的时候,都是会需要基里安博士开出来的通行证,这样才能放行.
　　斯密尔显然也是没有想到,这两个守卫竟然会跟他要这个东西,.
　　“赛文,你该不会是没有博士给的通行证吧”
　　两名守卫见到斯密尔迟疑,顿时说道.
　　“怎么可能,同行证就在我这里,给你们看下!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,随即就走到了两人的面前.
　　然而就在这两个守卫就要看的时候,却是同时受到了斯密尔的攻击,顿时被斯密尔给打晕过去.
　　看着两个人到底,斯密尔随即就用原子的能力将他们顿时处理掉,随即就走进了这个房间.
　　“混蛋!你们不能这么做!”
　　“你们会下地狱的!等着吧!迟早我要让你们这帮杂碎好看!”
　　刚一走进房间,就顿时听到了罗德斯的怒喊声.
　　此时的罗德斯,连带着他身上穿着的钢铁爱国者被固定到一个铁床上面,在这个房间中还有五名身穿着白大褂的工作人员,顿时对着他手忙脚乱的开始忙活起来.
　　目的,就是要将罗德斯身上穿着的钢铁爱国者战衣给脱下来.
　　“赛文你怎么过来了!”
　　其中的一个正要过来拿工具的研究人员,看到了赛文走了进来,顿时问道.
　　“我过来看看你们的进展.”
　　斯密尔顿时说道.
　　“嗯”
　　听到了斯密尔说出来的这句话,这名工作人员些疑惑,不过也是没有多想吗,旋即拿到了工具以后,随即就走到罗德斯的跟前.
　　而他们此时的拆卸工作,已经到了最重要的环节,只要顺利的进行下去的话,就能够让罗德斯的钢铁爱国者战衣给下来.
　　“该死的,你们这帮混蛋!”
　　见到他们的准备工作已经进行的差不多了,罗德斯此时也是有些慌神,顿时气急败坏的骂道.
　　“希望你待会从这个乌龟壳里面出来的时候,也能如此的淡定
　　,上校!”
　　一个戴着眼镜的工作人员,走到了罗德斯的跟前,随即对着他阴笑道.
　　“好了,都准备好了吧我们就开始吧!”
　　其中的一个工作人员将手套戴上了以后,随后跟着其余四人4说道.
　　“咳咳,我觉得你们有必要要停止一下!”
　　然而,就在他们就要动手的时候,突兀的一道声音顿时响了起来.
　　在寻迹到刚才声音的来源以后,他们顿时就将自己的目光放到了已经走到了他们身后的‘赛文’身上.
　　“赛文你要干什么”
　　工作人员们闻言,顿时一头雾水,不明白赛文刚才说出来的这些话是什么意思.
　　不料,此时的‘赛文’听到他们的问话以后,却是有些不太好意思的挠了挠鼻子,之后有些无奈的跟他们说道“其实这个解释起来蛮麻烦的要不你们干脆自己打昏自己,然后就当做什么都没有看见,怎么样”
　　额听到了‘赛文’说出这样的话来,在场的五个55工作人员都是一脸的不可思议,然后目光顿时有些古怪的望着眼前的赛文.
　　“唉,就知道你们不会这么做的!好吧,还是我自己亲自动手吧!”
　　斯密尔看着眼前的这几个人表情,顿时就是知道了他们的心思,索性就不跟他们闹了,还是决定自己动手解决他们就可以.
　　“赛文,你到底要干什么!”
　　此时的工作人员么你,也是看出来了‘赛文’的不正常,顿时警惕起来,然后望着眼前的‘赛文’顿时质问他.
　　“砰砰砰砰砰!”
　　然而,就在那名工作人员话音刚落,正要悄悄的按动警报器的时候,斯密尔的身影突然动了,旋即身体顿时就是化作了一道残影,然后就只听到五道响声,这五名工作人员顿时就被斯密尔给击到在地.
　　“这什么情况!”
　　此时的罗德斯也是一脸懵逼的望着眼前的‘赛文’,不明白他怎么会突然过来袭击他们的自己人那当初可是他带头的抓自己过来,还是他将自己给带到这里来的但是,眼前的这一切却是顿时让罗德斯感到一头雾水.
　　“难不成他们组织内部出现了什么矛盾以至于赛文叛变了”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第395章
　　望着眼前的‘赛文’,罗德斯一直将自己耳朵注意力放到他的身上,丝毫不敢掉以轻心.
　　待看到了‘赛文’走了过来以后,罗德斯顿时就对着‘赛文’揶揄的说道:“怎么了叛逆小子莫非你的女朋友被他们抢走了,所以你过来找他们报仇了”
　　“闭上你的嘴巴上校,仔细看看我是谁”
　　斯密尔走到了罗德斯的跟前,然后就在他诧异的目光中,顿时变回了自己原来的相貌.
　　“是你!斯密尔!”
　　看到斯密尔的真容以后,罗德斯顿时瞪大了眼睛.
　　旋即,就是在罗德斯的心里涌现了无穷的喜意.
　　“见到你真是太好了,我实在是没有想到先生您竟然会亲手过来救我,比我那个什么拖后腿的后勤要强的多了!”
　　罗德斯作为米国的上校,自然也是知道斯密尔的大名,相反,他对于斯密尔还不是很陌生.
　　因为罗德斯跟斯密尔的老弟托尼,可是好朋友,曾经也有幸见到了斯密尔的面,不过当时斯密尔都是在忙,所以就没有注意到他.
　　嘭将罗德斯身上绑着的铁质链条给扭断了以后,罗德斯也是随即获得了自由.
　　“上校,现在不是叙旧的时间了,我来这里除了救你之外,还要寻找一个极为重要的人,你知不知道这里的情况啊!”
　　斯密尔玩望着眼前正在舒展胳膊,活动身体的罗德斯,顿时问道.
　　“找人么”
　　罗德斯闻言愣了一下,随即想了想,就对着斯密尔说道:“我也是被赛文他们给掳到这里的,在来的时候就一直被关押到这里,对这里的情况也是一头雾水”
　　斯密尔闻言,心里虽然有些失望,不过也是能够理解的.
　　但是,接下来罗德斯说下来的话,却是让斯密尔眼前一亮,只听罗德斯继续说道:“但是,我在这几个工作人员在吃午餐的时候,却是无意中听到了,他们在这里似乎还关押着一个女人”
　　“他们当中其中的一个人,似乎还那个女的送餐.”
　　女人那绝对是旺达无疑了!斯密尔一听顿时喜上.
　　即就走到这几个工作人员面前,然后在罗德斯诧异的眼光中,伸出自己的手在他们的脑部钻了一个小洞.
　　之后再用原子跟磁力的能力,将里面的脑电波防御器给取出来.
　　随即发动了心灵感应,顿时获取了他们每一个人的记忆.
　　“呼原来如此啊!”
　　待吸收完了他们的记忆了以后,斯密尔顿时呼出了一口气.
　　“怎么了,你知道那个女人是谁了是不是你想要找的人啊”
　　罗德斯顿时好奇的问道.
　　“没错,现在我就要过去探望她!”
　　斯密尔说完这句话的时候,顿时就变成了那名负责给旺达送餐的工作人员.
　　“对了罗德斯,我很好奇,他们不是有餐厅么,为什么还要在你这里吃午餐”
　　就在斯密尔要走的时候,突然好像想起了什么,随即问道.
　　“其实他们有的连晚餐也在这里吃,我还会告诉你,他们有的甚至还在这里过夜,陪我聊聊天什么的.”
　　罗德斯的目光下意识的望了一眼此时躺在地上的工作人员,随即对着斯密尔说道.
　　“额那你应该庆幸你有这个战衣保护,不然我担心他们当中可能会有同性恋貌似好像还看上了你!”
　　斯密尔一听顿时笑着说道.
　　“得了吧先生,我觉得我现在应该出去狠狠的教训一下他们!让他们知道,到底犯了什么样的大错!”
　　罗德斯一听顿时有些无语,随即就要冲出去跟他们拼命.
　　“我猜你肯定不知道外面到底是什么情况否则你就不会这样的说了!”
　　斯密尔看到了罗德斯这个样子,顿时就将外面的情况告诉给了他,让他知道他自己跟外面的实力到底是有多么的悬殊.
　　“天呐!外面竟然有这么多的改造人他想要干什么难不成还想要颠覆政权不成”
　　果然,罗德斯在听到了斯密尔说的这些事情以后,顿时大惊失色.
　　而罗德斯在过来的时候,也是被装在一个特制的容器里面,所以也是不知道外面的基地里的终极人类,数量到底有多少.
　　“所以,你现在还是不要轻举妄动,最好待在这里,等我事情处理完了之后,再带着你出去.”
　　斯密尔顿时跟罗德斯说道.
　　“可是如果万一他们突然进来怎么办毕竟现在可是到了吃午餐的时间了”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第396章
　　罗德斯似乎很是担心.
　　因为这里的工作人员每天日以继夜的研究他,想要将他身上的钢铁爱国者战衣给弄下来.
　　一般到了午餐的时间,都会有人过来给他们送餐,到时候一看,定然会发现这里的情况.
　　“我想,这个问题应该是不成问题的!”
　　不料,斯密尔在听到了这个问题以后,却是神秘的对着罗德斯笑道,旋即目光顿时放到了这几个工作人员上面.
　　接着,过了大概五分钟的时间之后.
　　“嘎吱.”
　　这个房间的们顿时被人推开,然后走进了两名黑衣男子,推着一个小车进来.
　　在小车上面赫然就是这些工作人员的午餐.
　　“今天怎么来的这么早啊”
　　里面正在忙活的一名工作人员顿时问道.
　　“因为基地里面的那个…大美妞突然想吃提拉米苏,一大早就给她做好了,所以想要在午餐的时候给她早点送过去,免得她发脾气.”
　　进来的这两名工作人员顿时说道.
　　只见,现在这里的场景都已经恢复到了之前的那样.
　　而罗德斯上校此时也被固定在床上,这里的五名工作人员也是没有任何的异样.
　　感觉就像是刚才斯密尔的出现,就像是幻觉一样.
　　“好了,我也该先去给她送餐了,你们先吃吧!”
　　这是,一名戴着眼镜的工作人员顿时停止了手下的工作,随即走到而来这两个工作人员的面前,然后将小车接过来.
　　就在他临走的时候,还突然回头,对着躺在床上正看着这里的罗德斯,眨了一下眼睛.
　　而这个接过下车,想要去送餐的工作人员,自然就是斯密尔幻化的.
　　而之前的这些里面的工作人员已经被斯密尔唤醒,并且用心灵感应家制造幻境的能力,给他们洗脑,所以在刚才才会没常.
　　至于此时的罗德斯,也不过就是在给他们演.
　　然而,就在斯密尔要推着小时候,这两个刚进来的黑衣男子突然问道:“但是我有一个问题要问一下,丹尼跟比伯他们两个人不是守在门外吗怎么不见他们的踪影”
　　额斯密尔一听,脚步顿时顿了下来.
　　千算万算怎么就忘了这一点啊!早知道这样的话,当时就不用原子给他们湮灭了,大不了费一点劲
　　给他们处理一下,直接洗脑不就完美了么场面,现在突然有些尴尬.
　　旋即,斯密尔好像有些无奈的回过头来,然后,望着他们两个顿时说道:“既然你都这么说了不如就让你们两个,来代替他们吧!”
　　斯密尔话音刚落,还不给他们反应的时间,顿时出手就将他们放倒在地.
　　之后又是用之前的手法处理了一下他们脑中的装置,随即给他们洗脑了以后,他们二人顿时就守在门外.
　　到了这里,斯密尔总算是可以推着小车,走了出去.
　　“希望你的时间快一些,要不然我可不敢保证会不会有眼力尖的人又看出来了端倪,要不然我就只能跟他们干上一场了.”
　　在斯密尔走出了门以后,罗德斯顿时开着玩笑说道,随即他将身上的链条轻而易举的摘下,然后走到桌子上,就将自己的头盔取下,随即就开始享受他的午餐.
　　“妈的,这群混蛋!知道现在我可是一口饭都没有吃那!”
　　罗德斯顿时咒骂道.
　　另一边,斯密尔伪装成这个工作人员,按照脑海中的记忆,随即就向着走廊的另一边走着.
　　过了不大一会,斯密尔在拐角处看到了一扇巨大的门.
　　在大门的前面,足足有六名黑衣守卫站在那里,从他们身体内散发出来的能量都极为的雄厚,看起来实力极为的强悍.
　　“看来基里安对于这里极为的看重啊,要不然也不会安排这么多名终极战士守护在这里.”
　　斯密尔心中暗道.
　　看到斯密尔推着小车过来以后,这六位守卫没有过多的阻拦,随即斯密尔走到门前,然后就手中的通行证递给了其中的一位守卫.
　　然后那名守卫接过来以后,顿时放到大门旁的感应器上,只听叮的一声,检测就先是通过,随即大门也顿时打开.
　　走进大门内,斯密尔眼前顿时一亮,发现里面的面积极为的辽阔,足足有一个足球场的大小.
　　而且在里面的地面甚至是一片的草地,上面匆匆的绿草极为具有生机,在后面正是一个小小的房子.
　　在草地的上面还有着一个秋千,上面坐着一个红头发的女孩,正拿着一本书,一边荡着秋千,一边津津有味的读书.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第397章
　　旺达!在看到这个红头发的漂亮女孩的时候,斯密尔顿时就认出来了,这个女人就是旺达!“看起来基里安对于旺达的待遇还算不错!最起码不像是九头蛇那样,将她跟快银当做研究的题材,将她重重的关押起来.”
　　望着眼前的旺达,斯密尔心中暗道.
　　随即在后面的大门关闭了以后,推着小车走到了旺达的跟前.
　　“该吃午餐了.”
　　斯密尔将小车推到旺达的跟前,然后望着眼前这个看起来恬静的女孩笑道.
　　“我的提拉米苏这么快就做好了么”
　　在听到了斯密尔的话以后,旺达顿时将手中的书籍合上,然后走到小车旁.
　　“旺达,你被关押在这里多久了”
　　斯密尔望着旺达脖子上带着的这个黑色的项圈,眉头顿时一皱,随即问道.
　　而正在拿起一块提拉米苏的旺达,正要张嘴咬下一口的时候,待听到了斯密尔的话以后,顿时一脸错愕的望着他.
　　因为斯密尔刚才说的话,是直接在旺达的脑海里响起的,直接动用了心灵感应的能力.
　　因为这里看管旺达,肯定装置了不少的监控器跟窃听设备,说什么话做什么事都会一清二楚,所以不得不小心一点.
　　还有一点就是,为了消除旺达的警惕,取得旺达的信任,通过这个方法,更会容易一些.
　　“你是变种人么”
　　旺达在短暂的愣神之后,随即不露神色的咬了一口提拉米苏,在自己的脑海里面顿时回应道.
　　“事实上,我不光是变种人更是变种人之王!”
　　斯密尔望着现在一脸镇定的旺达,心中不由的跟她点了一个赞,随即就在旺达的脑袋里面回应道.
　　“噗嗤!”
　　不料,旺达在听到了斯密这句话以后,却是直接笑了起来,看起来好像是斯密尔刚才的话戳中她的笑点.
　　“你不要跟我说你就是变种人之王斯密尔哈哈,你就算是吹牛也不要这么过分啊!”
　　旺达在脑海里面笑的花枝招展.
　　“额”
　　斯密尔可是没有因为刚才旺达的话觉得认出来他了,因为是个傻子都能看出来,旺达这显然是不相信.
　　“其实我就是斯密尔.”
　　斯密尔在说完这句话以后,随即走到旺达的面前,然后以一个被监控看不到的
　　位置,顿时将自己的面部变成了自己的样子,随即立马就恢复如初.
　　“我的天哪!斯密尔!真的是你!”
　　旺达再见到了斯密尔的这个样子以后,顿时掩起小嘴惊声呼道,狭长的眼眸之中,浮现了震惊之色.
　　“好的旺达,看起来你的情况不是很好啊,现在我也已经知道了你在这里,接着我就要去调查一下这里的事情,看看基里安那个家伙到底有什么阴谋,你先呆在这里,我用不了多长时间就会将你接走.”
　　见到了旺达终于相信了自己,斯密尔松了一口气,随即就将事情告诉了旺达.
　　而旺达在听完了以后,美目当中也是闪烁出光彩,轻声的答应了一句.
　　“不过,在此之前,我似乎得先将你身上的问题给解决了才可以放心的离开!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,随即打了一个响指.
　　“啪嗒!”
　　就在这个响指打完了之后,旺达似乎感觉自己脖子上的自己黑色的项圈,对于自己的禁锢顿时瓦解,而且自己也已经恢复自己的能力.
　　“这”
　　感受到了自己多年不见的能力失而复得,旺达顿时惊奇不已.
　　“刚刚我就已经看出来了,你脖子上的这个项圈,是禁锢你能力的装置,而我刚才也是破坏了里面的所以东西,,所以它现在对你已经没有了作用!”
　　斯密尔顿时在旺达的脑海解释道.
　　“不过,你现在还是得先伪装一会,等我调查完了这里的事情以后,咱们在一起离开这里!”
　　旺达眨着眼睛,望着眼前的斯密尔,心里不由自主的升起来浓重的安全感跟信任感,这是她这么多年以后头一次有这种感觉.
　　“嗯!”
　　而旺达也是毫不犹豫的立即答应.
　　望着旺达那美丽的脸颊,斯密尔心中一动,随即估算了一下时间,也是时候该离开这里了,随即就在旺达不舍的目光中,斯密尔顿时就推着下车,离开了这里.
　　走出大门以后,斯密尔走到了一个没有人注意的角落里面,随即变幻成了赛文的模样,眼中顿时浮现了一抹精光.
　　“基里安么就让我看看这么多年你到底获得了那些造化吧!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第398章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882340/1001216.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第399章
　　眼前的这个霍尔,根据斯密尔来推断的话,他的实力绝对远超赛文跟邦迪,甚至都有可能说是这个基地里面最为强大的战斗力.
　　另外再加上他是变种人,有着自己特殊的能力,战斗力更是大增,再加上基里安对他注射的绝境病毒,实力定然是极为的强大.
　　不过,即使是这样,也断然不会是斯密尔这个欧米伽级别的人的对手.
　　而霍尔听到了‘赛文’的话以后,顿时愣住了,旋即有些疑惑的望着眼前的‘赛文’.
　　在他的印象当中,赛文可是对于自己很是畏惧的,甚至到了毕恭毕敬的地步.
　　每一次见到了自己,都是对自己极为的尊敬,但是现在见到了他之后,却是感觉有那么的一丝不同寻常.
　　但是异常的表现在哪里,霍尔却是又说不出来.
　　这种感觉很是矛盾,但是却是真实的在霍尔的心中出现.
　　“放肆!我在这里还需要你来管么还是先说说你为什么要来基地的控制中心再说吧!”
　　霍尔望着眼前的‘赛文’,顿时不耐烦的说道,大有一言不合就要出手教训他的意思.
　　霍尔因为他本人的能力,以及这么多年以后对于基里安的帮助,在基地的地位也是极大的,可以用一人之下来形容也不为过.
　　虽然赛文在基地的地位也比较高,但是也还是远远无法跟霍尔相比的.
　　如果接下来赛文还是会出言不逊的话,霍尔不介意教训他一顿,告诉他怎么做人.
　　哪怕是基里安知道了以后,也是绝对会想着霍尔这一边的.
　　“我来这里”
　　斯密尔在说这句话的时候,脚步也是缓缓地走进霍尔,然后脸上挂上了他那招牌式的微笑,然后在距离霍尔不到三米的距离时,继续说道:“当然是”
　　“搞破坏的了!”
　　而霍尔在听到了‘赛文’说出来这句话以后,眼神当中顿时流露出恍然之色,随即顿时惊声说道:“你不是赛文!”
　　但是现在这个距离,对于已经晚了.
　　只见斯密尔顿时向着霍尔进击,随即就的右手上顿时涌现了红色的光芒,随后整个手掌顿时被这种红色的能量覆盖.
　　接着就对着霍尔的胸口攻击而去.
　　“嘭!”
　　斯密尔的这一拳顿时就将霍尔轰飞到后面的墙壁上,发出一声沉闷的响声.
　　“唔!”
　　霍尔突然遭受了如此床上,随即一口红色的血迹从他的嘴里吐出.
　　旋即,他定睛望去,只见自己的胸口,被斯密尔刚才的那一拳,给打出来了一个窟窿.
　　但是奇怪的是,投过窟窿,在里面却是没有看到任何的内脏跟骨骼还有血肉,反而只有红芒芒的一片,这样的能量.
　　“嗯”
　　看到霍尔的身体状况,斯密尔也是心中一动.
　　“难不成他的身体已经”
　　似乎是为了验证斯密尔的猜测,只见霍尔旋即向前走了两步之后,他胸口上突然红光乍现,然后就在斯密尔的目光注视下,旋即将胸口的伤口修复好.
　　“嘿嘿,该轮到我了!”
　　霍尔望着斯密尔,顿时阴恻恻的一笑,随即就在霍尔的眼中的红光更盛,仿佛如同实质一般.
　　“唰——”
　　接着霍尔的双眼之中顿时射出了两道红色的射线,在散发着高温的气息中,顿时攻击到斯密尔的身上.
　　“嘭嘭!!”
　　然而,就在霍尔的攻击就要落到斯密尔的身上的时候,斯密尔却是就在霍尔的注视随即消失不见.
　　而霍尔射出来的那两道高温射线,也是顿时就落到了后面的墙壁上,顿时就将这个用特殊材料打造的墙壁,穿透出来两个拳头大的窟窿.
　　“这就是你的能力么看起来满强力的样子.”
　　就在霍尔四处找寻斯密尔的踪迹的时候,在霍尔的上方突然传来了斯密尔的声音.
　　随即赶紧抬头望去,就见到斯密尔此时正站在他上方的楼梯处,正抱着肩膀,用手摩裟着自己的下巴,饶有兴趣的望着自己.
　　待看到了霍尔的能力以后,斯密尔的脑海里面不由自主的,突然想起了辐射眼这个人.
　　辐射眼跟眼前的这个霍尔的能力,似乎是有着异曲同工之妙.
　　但是就是如果要让斯密尔分出个高低的话,那斯密尔绝对会选眼前的霍尔.
　　因为无论是攻击力还是个人的战斗力,以及霍尔他具备了辐射眼没有的恢复能力,在各个方面来说,都完全超越辐射眼这个人.
　　但是,就是这么一个强大的家伙,竟然为基里安在效力.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第400章
　　“可恶!给我去死吧!”
　　看到站在自己头上的斯密尔,一脸兴趣的望着自己,似乎想的极为的出神.
　　霍尔顿时大怒,感觉自己在他的面前受到了巨大的侮辱.
　　随即双目之中又是发射出两道高温射线,瞄准斯密尔的位置,悍然发动.
　　唰——然而就在高温射线发动的瞬间,斯密尔转眼就是一个瞬移直接躲了过去.
　　“该死的家伙!有种不要跑!”
　　霍尔气的咬牙切齿,怒声说道.
　　“好,这可是你让我不要跑的!”
　　斯密尔直接出现在了霍尔的后面,近乎是在他的耳边说起这话的.
　　“嘭!”
　　随后,在斯密尔的话音刚落之后,直接就是一拳狠狠的打在了霍尔的身上,顿时就将霍尔击飞.
　　“噗唔!”
　　霍尔倒在地上,后背上被斯密尔刚才的那一下给打了一个巨大的洞,但是身体内的能量却是不断的涌现,修复这身体的伤势.
　　望着眼前的斯密尔,霍尔心中大惊,但还是咬牙站了起来,随即大吼了一声,之后就将身体的力量发挥到了极致.
　　只见霍尔的身躯不断的增加,与此同时他身体上的气势也是随之不断的增加,阵阵让人心悸的气息顿时散发出来.
　　绝境病毒!但是霍尔的这种被绝境病毒注射,之后被改造后的终极人类却是跟邦迪跟赛文的有所不同,他的身躯只是膨胀到了三米就已经停止了增长.
　　但是,霍尔身上的气势跟身体内的能量波动,却是远远的超越斯密尔之前遇到的所有的终极战士,跟他们一比简直就是天壤之别,不可同日而论!“去死吧!”
　　或者眼前的斯密尔,霍尔顿时大怒,随即立即就是调动了身体内的能量,然后在他的眸子中瞬间就凝聚了强烈的光芒,之后两道比起刚才来说,无论是粗壮还是威力,都要远远提高的红色光芒,瞬间就向着斯密尔的位置发射而出.
　　唰——但是这两道高温射线的速度在快,也终究是比不了斯密尔瞬移的速度.
　　“轰轰!!”
　　也就是在斯密尔瞬移小时之后,霍尔刚来的两道高温射线顿时就是轰击到了后面的控制中心装置.
　　“咔咔咔!!!”
　　“嘭!!”
　　也就是在霍尔的高温射线轰击到了这个装置了之后,因高温射线的威力巨大,顿时就将这个控制中心给穿透出了两个巨大的窟窿,顿时就将这个装置造成了巨大的破坏.
　　“!!”
　　霍尔见此情形,顿时脱口而出一句咒骂.
　　“看起来是你将你们的控制装置给破坏了啊!”
　　然而还没让霍尔来得及应对的时候,斯密尔的话就在霍尔的耳边响起.
　　旋即,就在霍尔眼中罕见的流露出一丝慌乱的时候,斯密尔的手却是从后面插进了霍尔的心脏.
　　“呼呼——”
　　在斯密尔的双手上顿时传过来了巨大的吸扯之力.
　　吸收能量!眼前的霍尔,身体内的能量可谓是无比的充盈,斯密尔怎么可能会放过这么一个机会“你给我住手!!”
　　察觉到身体内的能量正在被斯密尔不断的吸收,霍尔顿时大惊失色,急忙怒道.
　　就在霍尔想要反击的时候,却是发现自己根本动弹不得,只能眼睁睁的看着自己体内的能量,不断的被斯密尔所吸收.
　　而霍尔的身体也是以肉眼可见的速度,不断的缩小,从刚才的五米,逐渐变成了四米,三米知道他变回来了原来的人类大下.
　　而此时,霍尔身体的能量,已经完全被斯密尔吸收殆尽.
　　“扑通!”
　　在变回人类形态的霍尔,此时却是无力的跌倒在地.
　　“呼!”
　　斯密尔在吸收完了霍尔的能量以后,顿时呼出了一口浊气,只感觉神清气爽.
　　霍尔一个人身体内的能量,就已经比之前斯密尔吸收的所有终极人类,还要多!这一下子就让斯密尔的能量顿时就涨了一倍多!“不过,你的这个能力还是蛮有用的,还是有必要采集一下的.”
　　不料,就在斯密尔看到霍尔倒在地上的时候,眼中却是露出了一抹精光.
　　随即,就在霍尔无力的目光下,伸手取下了霍尔的一滴血夜.
　　“采集基因.”
　　斯密尔在取下了霍尔的血夜了以后,顿时在心中喊道.
　　“正在检测,检测成功!”
　　机械的冰冷的声音顿时在斯密尔的脑海里响起.
　　“采集中”
　　“采集成功!”
　　“请问是否强化”
　　系统的声音在斯密尔的脑海中顿时响起.
　　而斯密尔在听到了这个熟悉的声音了以后,随即就淡淡的说道:“立即强化!”
　　“正在强化强化成功!请问是否融合”
　　“融合!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第401章
　　将霍尔的能力采集完成了以后,斯密尔的眼中也是闪烁出了一抹红光,让人看上去不由自主的感受到了炎热的温度.
　　高温射线!斯密尔之前也早就获得了辐射眼的能力,此时再加上高温射线的话,是不是可以融合一下那想到这里,斯密尔心中一动,随即就在自己的脑海里对着系统说道:“系统可不可以将高温射线跟我之前采集的镭射眼融合在一起”
　　“叮!”
　　“检测到这两个基因彼此之间并不排斥!可以融合!”
　　“请问宿主是否融合”
　　系统在听到了斯密尔的问题以后,顿时迅速的回应道.
　　果然可以融合!闻言,斯密尔心中大喜过望,旋即就立即的说道:“融合!”
　　“正在融合中”
　　“融合成功!”
　　“请宿主为新的基因命名!”
　　系统在短暂的几秒钟便将这两个基因融合在了一起,形成了新的更加强力的基因.
　　“命名的话”
　　听到系统让自己命名,斯密尔露出沉思之色.
　　叫什么好那“高温镭射眼!”
　　斯密尔想了想,还是觉得将这两个能力融合到了一起,就不如用他们的能力名字加以概括比较好.
　　“不如现在就试一下威力如何”
　　斯密尔想到这里以后,看着此时已经收到眼中损害的控制中心,斯密尔眼中红光乍现出来.
　　接着就在转瞬之间这红光不断的凝聚,最终凝聚出来的红光感觉似乎就好比实质一般.
　　“高温镭射眼!”
　　斯密尔随即就对着眼前的这个控制装置随即发射了两道足有婴儿手臂大小的红色射线.
　　“轰轰!!”
　　两道射线顿时就撞击到了控顿时就将控制装置给轰出了两个比刚才霍尔造成的窟窿,还要巨大的损害.
　　也就是在这时,这个控制却是再也…维持不住,顿在一片火光中,轰然倒塌.
　　“威力还算不错!”
　　看到自己牛刀小试的成,尔有些满意的笑了笑.
　　在看到控制装置被自己彻底的破坏了以后,随即好像是突然想起了什么,然后便对着眼前的霍尔,眼中露出精光.
　　心灵感应.
　　斯密尔在发动以后,顿时就进入到了霍尔的脑海里面,转而毫无阻碍的渗透了他的大脑,控制住了他的精神.
　　“果然能行!”
　　看到他脑袋里面的脑电波防御器没有了作用
　　,斯密尔顿时欣喜一笑.
　　“现在,也是时候该结束了!”
　　斯密尔在想到了这一点以后,随即就立即动用心灵感应,感应到了基地中的旺达跟罗德斯,随即在他们二人的脑海里面,同时说道:“现在大功告成了,可以行动了!”
　　另一边,旺达在听到了这个消息以后,嘴角顿时挂起了笑容,随即起身然后在监控的注视下,将脖子上的黑色项圈给摘了下来.
　　“快看,有情况!”
　　“怎么回事”
　　正在监控室里面正在时刻观察监视旺达的几个工作人员,顿时看到了屏幕上的旺达正在冲着他们神秘一笑,随即顿时慌了神.
　　“不好!旺达挣脱了控制!”
　　“可恶,这到底是怎么回事”
　　“不好!她要”
　　“啊!!!”
　　就在监控室里面的工作人员意识不妙的时候,却是已经太晚了,只见他们的七窍却是在同时流出而来鲜血,随即在一片的惨叫当中,顿时到底而死!旺达可是欧米伽级别的变种人,她发动的心灵感应也是极为的强大!而在另一边,在关押罗德斯的房间门外,却是有着四个44黑衣人正在吵闹着要进去.
　　“今天不是你们二个人值班之前的哪两个人那”
　　为首的一人望着守在门外,正要跟他们解释的人说道.
　　“嘎吱!”
　　然而,就是在此时,大门突然的打开,只见罗德斯走了出来,然后用肩膀上跟手臂上的武器同时对准了眼前的这四个44黑衣人,随即说道:“你们很快就会见到他们了!”
　　说完,随即发动了攻击.
　　“砰砰砰!!”
　　“轰!!”
　　因为走廊的范围比较狭窄,这些被改造的终极人类根本就无法躲避过去.
　　再加上罗德斯出现的太过于突然,他们根本就没有时间来反应,所以就在罗德斯密集的攻击下,被轰杀在地.
　　“我说过,要让你们这群该死的人下地狱的!”
　　罗德斯随即走出了房门,之后迈步走出了走廊.
　　“这是怎么回事我们的控制中心竟然被人破坏了”
　　“一定是有人潜入了进来!”
　　“赶紧派人过去调查!”
　　基地的高层人员也是顿时发现了情况,随即赶紧部署人马过去查看.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第402章
　　此时的斯密尔已经恢复了自己原来的相貌,之后一个瞬移便直接出现在而来基地大厅内.
　　“什么人我怎么没有见到过你”
　　就在斯密尔刚出现不久,就在基地内部巡逻的几个黑衣人就注意到了斯密尔,旋即上前盘问.
　　“等等,看着他的脸我好像在哪里见到过”
　　其中的一个黑衣人突然看着斯密尔,好像感觉格外的熟悉,随即说道.
　　“不管
　　那么多了,你到底是谁”
　　领头的黑衣人,顿时不悦的望了一眼刚才说话的那人,吓得他直接缩回了自己的脑袋,旋即问道.
　　此时的基地内,因为斯密尔造成的事情,而引起了基地内部的慌乱,从而赶紧调集人马四处查看.
　　不巧的是,斯密尔刚一出现就遇到了.
　　“呵”
　　斯密尔没有回答这个男子的问题,反而轻轻的笑了一下,旋即在斯密尔的眼中突然迸射出了两道红色的光线.
　　高温镭射眼!斯密尔没有直接跟他们废话,直接就是发动了轰击.
　　“轰!”
　　斯密尔的攻击顿时将为首的这名黑衣人贯穿,随即威势不减的射击到后面,还无意中攻击到了后面的几个终极人类.
　　“不好!有情况,赶紧戒备!”
　　其余的人顿时意识到了这一点,立即大喊道.
　　而周围的终极人类也是顿时被吸引了过来,迅速的包围了中间的斯密尔.
　　“唰——唰——”
　　他们在意识到了斯密尔的危险了以后,毫不犹豫的就变成了终极战士的形态.
　　乌泱泱的一大群人,在变身以后顿时就将本来有些宽阔的基地,变得:狭窄起来.
　　而与此同时,他们在变身以后,集体散发出来的高温顿时就让整个基地变成了一个大熔炉,要是一般的生命体进来的话,恐怕就会在几秒钟之内被烤熟.
　　而基地内的这些特制的材料也为高温,有了融化的迹象.
　　“等等我好像想起来,他他是斯密然而就在这些人准备对斯密尔发动击的时候,只见那个…开口说话的黑衣人顿时瞪大了眼睛,然后一脸恐惧的望着眼前的斯密尔.
　　但是还没有等他说完,只见是突然打了一个响指.
　　“啪嗒!”
　　响指的声音不大,却是准确的响在了周围人的耳边.
　　随后,他们在听到这个响指的声音之后,眼中顿时流露出迷茫之色,顿时就停止了手中的动作,站在原地一动不动.
　　这些人,在基地的控制中心被斯密尔摧毁了以后,他们大脑中的脑电波防御器也是顿时就失去了作用,很是轻易的就被斯密尔给控制住了.
　　“给我砸!”
　　斯密尔在控制了他们以后,随即就下达了他的命令.
　　“吼!!”
　　而这些的终极战士,也是在嘶吼了一声之后,顿时挥舞着自己的手臂,然后对着基地内部进行着破坏.
　　“该去将旺达跟罗德斯接出去了,毕竟这里现在可是无比的混乱,万一不小心受伤了可就不好了!”
　　斯密尔想到这里,随即就是发动而来瞬移,接着就消失在了这里.
　　另一边,在罗德斯刚刚出来不久以后,顿时就被十名巡查的队伍给发现,接着就是不出意外的引来了一场混战.
　　“嘭”
　　罗德斯被一名终极战士一拳,顿时轰飞到后面的墙壁上,砸出了一个沉闷的响声.
　　“码的!真是够狗血的啊!”
　　罗德斯不由的咒骂了一句,随即说道:“今天,我不会就这样的死了吧”
　　“真是不甘心啊!”
　　望着正在过来,准备对着自己发动攻击的终极战士,罗特斯不甘的瞪着自己的眼睛,准备跟他拼命!“啪嗒!”
　　然而就在这个时候,罗德斯好像是突兀的听到了一个响指的声音,随即就在他的眼前,看到了无比惊奇的一幕.
　　只见刚才气势汹汹的要过来攻击,灭杀罗德斯的这十名终极战士,却是突然的被定格住一般.
　　随即在短短的一秒钟之内,他们就在罗德斯的面前,突然蒸发,消失无踪,好像刚才发生的一切,好像根本就没有出现过一样.
　　“这什么情况啊”
　　罗德斯见状,顿时在他的眼睛当中露出迷茫之色.
　　“看起来你还没有什么大事.”
　　就在这时,在罗德斯旁边斯密尔突然出现,望着眼前看上去颇有些狼狈的罗德斯顿时笑道.
　　“哦上帝啊!真的是太感谢你及时的出现!”
　　望着眼前一脸阳光笑容的斯密尔,罗德斯顿时说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第403章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882345/1001217.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第404章
　　“现在,你得游戏结束了,给我去死吧!”
　　这个黑人男子在说完这句话的时候,在他那被铠甲所覆盖的右手上,突然冒出了几根长长的刺.
　　随即就以一种迅雷不及掩耳之势,迅速的向着旺达奔袭而去.
　　旺达虽然能力极强,但是她的近战能力还是比较弱的.
　　自己的心灵感应跟混沌魔法都对这个人起不到任何的下过,此时望着就要奔袭过来的这个人,有些绝望的闭上了眼睛.
　　“嘭!!”
　　然而,在这个黑人男子的拳头攻击过来的时候,旺达却是没有感受到任何的痛苦,随即有些诧异的睁开了自己的眼睛.
　　“啊”
　　在旺达睁开眼睛的那一瞬间,就看到了一个无比伟岸的男子,顿时就站在她面前,并且伸出了自己的手掌,顿时就将刚才那黑人男子的那个…带着突刺的拳头给接住了.
　　“我说过我会回来接你的!”
　　斯密尔在这个时候,也是突然回头望了此时一脸诧异的旺达,顿时说道.
　　“我”
　　旺达显然也是没有想到斯密尔竟然会在如此关键的情况下出现,并且及时的救了自己一命.
　　在听到了斯密尔说出来的话以后,旺达的心中不免的还是有了一些感动.
　　“你是谁”
　　斯密尔眼前的这个男子顿时嘶吼着说道.
　　然后在他说完而来以后,随即就想要将自己的拳头撤回来,但是却是被斯密尔牢牢的抓在手里,根本抽不开.
　　“斯密尔.”
　　斯密尔望着眼前的这个比较特殊的终极人类,给他做了一个自我简绍.
　　“什么你就是斯密尔”
　　这个人刚才因为斯密尔出现太过于突然,再加上他变身后激发自己的能力,会有一定的弊端.
　　那就是让他的大脑多少的陷入一些混乱,无比的狂躁,以至于他刚才一时并没有认出来.
　　不过,显然是斯密尔表明了自己份了以后,他的脸色也是大变.
　　显然斯密尔的这个会这样的畏惧.
　　不过,终究是他此时的狂暴占据了上风,随即他突然发出了一道类似于野兽一般的嘶吼,随后全身的气势顿时变得更加狂暴起来.
　　接着,他就用他的左拳,顿时狠狠的冲着斯密尔的面颊打去.
　　但是此时,斯密尔望着尽在咫尺的攻击,脸上却是没有丝毫的慌乱之色.
　　反而在斯密尔的眼中带着一抹讥讽.
　　然而就在这个拳头即将就要攻击到斯密尔的脸上的时候,在距离斯密尔只有短短的十厘米的时候,却是就如同水雾一般,一点点的蒸发了.
　　紧接着从他的拳头上不断的蔓延,直到将他的整个手臂彻底的消散.
　　“啊!!”
　　这个男人待自己的手臂被消散了以后,顿时痛苦的大叫而来起来,旋即斯密尔也是一脚直接揣在了他的肚子上,将他上面覆盖的看起来坚硬无比的铠甲顿时击破,而他,也是没有任何意外的直接到飞了出去.
　　“你”
　　这个男子倒在了地上,挣扎着站起来,看着步步逼近的斯密尔,脸上却是露出了发自自己骨髓里的畏惧.
　　“我很好奇,你们到底有多少个基地”
　　斯密尔走到了这个男子的面前,缓缓的说道.
　　但是眼前的这个男人虽然极为的畏惧,但还是咬着牙一声不发.
　　“没办法了,看来只能自己动手了!”
　　斯密尔有些无奈的摇摇头,旋即伸出自己的手指在他的脑袋上钻出来了一个针眼大下的小洞.
　　之后再顺势将他脑袋里面的脑电波防御器给取了出来,随即立即就发动了心灵感应.
　　“啊”
　　这个男人想要抵抗,但是根本就无法做出任何的动作,只能眼睁睁的看着斯密尔的精神进入到了自己的脑海.
　　“这”
　　在读取了这个人的记忆了以后,斯密尔目中顿时流露出诧异之色.
　　“没想到,基里安的野心既然这么大”
　　虽然知道了基里安的势力比起原著当中要强大不少,但是在斯密尔刚才获取了这个人的记忆了以后,还是被基里安的野心所惊到.
　　原来,基里安在这个世界上的基地不止在迈阿密的这一个,这只是其中之一.
　　准确的说,只是基里安在米国最开始的一个据点而已.
　　经过这么多年的努力,基里安的绝境病毒有了突飞猛进的效果.
　　而他,更是在此期间,跟世界上的其他的势力合作!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第405章
　　绝境病毒的效果显著,成功率大增了以后,基里安在这么多年以来,除了自己在暗中不断的发展之外,根式勾结了世界上的其他势力,将绝境病毒高价卖给了他们.
　　跟他们这些势力展开了贸易上的合作之外,他们彼此之间还相互的合作.
　　这么多年来一直都没有露出端倪,就是在等待着时机的成熟.
　　因为,他们最终的目的就是想要建立一个属于自己的实力,一个真正意义上的国家!可能是斯密尔给变种人建立的理想乡触动了基里安,在基里安的势力不断的壮大之后,他的野心也随即逐渐增加.
　　当初的他只是想要将绝境病毒研制出来,从而实现改造全人类的目的.
　　但是,他现在却是改变了自己之前的计划,想要在暗中将自己的终极战士培养的越来越多,慢慢的渗透到世界上的每一个角落.
　　最后等到时机成熟了以后,他再联合其他的几个多年以后跟他密切合作的几个势力,一举颠覆世界上的政权!成为新世界的王!不得不说,他的这个邪恶的计划就跟之前的洛基有着异曲同工之妙.
　　但即使是这样,基里安也是明白想要实现这一点的话,可是极为的困难.
　　所以他稳中求重,打算先是让自己的绝境病毒得到世界上所有人的支持,先打算跟斯塔克公司合作,共同将自己的产品推广出去,给自己打打广告.
　　之后自己可是就有了名义上的理由,让绝境病毒推广出去,制造无数的终极战士.
　　到时候他就是这些人的造物主,有了这些人的支持,他被加冕为王的几率也会大大的增加.
　　于是这才有了之前他出现在了斯塔克公司,跟小辣椒见面的事情.
　　虽然可惜的是,他合作的计划失败了.
　　而至于那个…被基里安劫持走的小辣椒,此时也却是不在这里,反而在不久前的时候被转移到了另一个地方.
　　至于眼前的这个男人,他是非洲的一个层人员,负责非洲那边于基里安这里的联系.
　　一直驻扎在基里安的这个基地里.
　　要是在非洲那边需要多少的绝境病毒,都会由他负责.
　　也正是因为如此,所以斯就从他的身上窥探到了基里安的野心,跟他的邪恶的计划.
　　“真
　　是有趣的计划!现在的他算的上是一个邪恶的天才了!”
　　斯密尔揶揄的说道,随即对着眼前的这个人打了一个响指,接着就用凤凰之力顿时就这个人给分解成了原子,消失在了这里.
　　“斯密尔,没想到你的就这么的及时的出现,我实在是太意外了!”
　　就在斯密尔刚刚转身的时候,旺达却是直接扑了过来,直接将斯密尔给抱住.
　　被基里安囚禁了这么长的时间,虽然没有遭受多少的虐待,但是旺达始终都是一个人孤零零的.
　　内心深处也是饱受了不少的煎熬,从而让她变得:格外的敏感,精神状态一直都处于紧绷.
　　她在这么多年以后,一度绝望,也想过要反抗他们,但是无奈自己的能力被封印,使不出多少的力量,所以就只有逆来顺受,在这里被他们观察,研究.
　　知道今天斯密尔的出现,给她本来有些阴暗的内心中带来了一道曙光.
　　就在刚才那个男人要过来伤害她的时候,她已经极为的绝望,但是斯密尔却是及时的过来救了她一命,这就让旺达顿时找到了一个依靠,觉得只有斯密尔在自己的身边,自己就会极为的有安全感.
　　所以,到了现在她就像是一个迷途的羔羊,找到了自己的家一样,顿时就是再也控制不住自己的情感.
　　望着怀里的旺达,斯密尔忍不住伸出了自己的手轻轻的抚摸了一下她红色的秀发,然后顿时安慰的说道:“放心吧,一切都过去了!从今以后没有任何人可以伤害你!”
　　“咳咳”
　　然而就在斯密尔跟旺达此时正沉浸在这种感觉的时候,一道突兀出现的咳嗦声顿时响起.
　　“我说二位,虽然我不想打扰你们此时的甜蜜,但是我想我们现在还是快点出去的比较好.”
　　罗德斯走到了斯密尔的跟前,然后望着他有些无奈的说道.
　　其实在刚才,斯密尔瞬移的时候也是带上了罗德斯,只不过事情比较紧急,注意力都在刚才的那个男人的身上,所以就一直没有注意到罗德斯.
　　此时听到了罗德斯的话以后,斯密尔有些尴尬的松开了旺达.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第406章
　　此时在米国境内,一架在空中行驶的私人飞机上面,基里安正坐在他那个豪华的机舱里面,正拿着一杯上好的红酒轻轻的抿了一口.
　　“这可是上等的红酒,在全世界仅存的不足一百瓶,你确定不跟我喝上一杯么”
　　基里安望着眼前被控制住,不能动弹的佩珀顿时笑着说道.
　　“如果我是你的话,最好还是将我放了,不然托尼可不会放过你!”
　　小辣椒顿时不满的说道,说完还极为厌恶的转过了头去.
　　“真是可惜啊,直到这个时候你还在想着你的男友,你们之间的爱情可真的是让我感动啊!”
　　基里安再说到这句话的时候,也是缓缓的酒杯举起,微微的晃动了一下,然后凝望着高脚杯上红酒的挂杯,随即好似无意的说道:“就是可惜,如此好酒竟然没人能与我共饮,只有我一人独享!”
　　“唰——”
　　就在基里安就要将最后的一些红酒一饮而尽的时候,机舱璧上的显示屏突然亮了起来.
　　旋即在屏幕上面突然出现了一个升穿斗篷,看不出来相貌的男子顿时就对着基里安说道:“博士,我们在迈阿密的基地已经被人破坏!哪里已经发生的暴乱!情况十分的严峻!”
　　基里安闻言,本来淡定的脸上此时却是露出了震惊之色,随即难以置信的问道:“知道是谁干的么”
　　“根据我们黑进去卫星,,截图看到,是这个人亲自出手破坏的.”
　　随即在这个斗篷男说完,屏幕上的画面一转,顿时就看到了此时在迈阿密基地,上面的山谷上面站着的斯密尔,托尼,旺达等人.
　　“是他!斯密尔!他竟然亲自出手毁了我的基地!”
　　基里安在看到了斯密尔的身影的时候,顿时站起身来,在他的脸庞上也是流露出了震惊之色.
　　“是的博士,他们不光将我们基地的脑电波控制装置摧毁,还放走了旺达,至于基地中驻守的霍尔跟阿莱亚斯恐怕也了不测!”
　　看到了基里安此时的表情,这个斗篷男犹豫—.
　　还是他所知道的事情的情况,如实的告诉给了基里安.
　　“咔嚓!”
　　基里安因为极端的愤怒,中正在握着的就被捏碎,随即基里安的表情阴晴参半.
　　“呵呵”
　　突然,基里安笑了起来,笑出来的声音极为的小,感觉就
　　像是他在喉咙里面发出来的声音,听起来有些让人感到毛骨悚然.
　　随即,就见基里安望着屏幕上的斯密尔,顿时冷笑着说道:“斯密尔么呵呵”
　　“你毁了我在迈阿密的基地又如何以为这样你就是赢了么”
　　“太天真了!”
　　“不要以为你是世界上的最强者就可以为所欲为!就可以破坏我的心血!”
　　“我岂会,让你那么容易的就离开呵呵”
　　基里安在状若疯癫的说完了这些话以后,随即就对着屏幕内的斗篷男随即下令.
　　“现在情况有变,咱们的计划得提前进行了,立即吩咐各地的负责人,联络所有跟咱们合作过的势力,准备实施咱们的计划!”
　　而屏幕上画面顿时就转到了斗篷男这里,只见他听到了基里安说出来的话以后,身体突然轻微的颤抖了起来,随即用有些颤抖的语气说道:“博士,这现在就进行的话,会不会太仓促了”
　　不料,就是他的这句话好似触怒了基里安,只见基里安听到了以后,立即就大声的对着他吼道:“按照我说的去做就可以了!你是白痴吗现在连变种人之王斯密尔都已经破坏了咱们的基地,以他的手段,难道还不知道咱们将来要实施的计划么”
　　“要是现在不赶紧部署的话,难道要等到他们主动找上门来,趁咱们不注意一锅端么”
　　“现在,我要你立刻.
　　!马上!给我去做!”
　　“听明白了没有!”
　　看到眼前的基里安,这个斗篷男顿时下意识的咽了一口口水,随即立即说道:“是!”
　　接着就消失不见,而此时的屏幕上,画面却是出现了斯密尔的身影.
　　基里安望着屏幕上的斯密尔,冷笑了两声之后,随即从口袋里面拿出了一个看上去类似于遥控器的装置,接着毫不犹豫的按下了按钮.
　　“你决定不会想到我还在:哪里给你留下了一个惊喜就是看你能不能闯过去了!”
　　随后基里安却是突然走到了小辣椒的面前,看着她的脸庞顿时冷声说道:“之前对你做的一切都只是开始而已,接下来我还要给你做出更多的改造”
　　“要让你的男友托尼还有斯密尔后悔终生!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第407章
　　“老哥,小辣椒那怎么没有跟着你一起出来”
　　托尼见到此时出现在这里的斯密尔,只是带着他的朋友罗德斯,以及一个红头发的女人出现在这里,却是没有见到自己心上人的身影,顿时有些着急的问道.
　　“小辣椒被不久前被基里安带走了,不过具体的位置,却是没有得知”
　　看到托尼一脸着急的样子,斯密尔也是有些不好受,但是想了想还是实话跟他说了.
　　“可恶!基里安这个混蛋!等我找到他以后一定要将他给撕碎!”
　　托尼闻言顿时大怒,忍不住握紧了自己的拳头,恨声说道.
　　“斯密尔先生,那这里的改造人都怎么办”
　　在这个时候,罗德斯看着山谷下方的城堡,顿时疑惑的问道.
　　“不用担心,他们都已经被我控制洗脑了,现在的他们只会老老实实的待在这里待命而已,不会有任何的事情的!”
　　斯密尔看出来了罗德斯的担心,随即说道:“接下来,就只需要政府跟神盾局
　　的人过来介入,至于这些人最后的去处,想必他们也会安排的明明白白的!”
　　“那就好!”
　　闻言,罗德斯顿时放下心里.
　　在基地地下的控制中心装置被斯密尔破坏了以后,城堡上面的数百人,以及基地下面的几千名终极战士,顿时就被斯密尔轻易的控制住.
　　所以,此时的他们已经完全没有任何威胁.
　　“轰!!”
　　“隆!!!”
　　然而就在斯密尔想要继续说话的时候,山谷下面的城堡此时却是晃动了起来.
　　确切的说,不只是城堡在晃动,而胡思脚下的整个山谷都在晃动!这个震动极为的强烈,感觉就像是要爆发强烈的地震一样.
　　山谷上的岩石,也是因为这剧烈的晃动而有些倒塌.
　　“这是什么情况”
　　“地震局的人可没说最近会地震啊”
　　“该不会是在下面还埋着一吧!”
　　“好像是什么东西要出来了!就在托尼跟罗德斯猜的时候,旺达却是感应到了在山谷的下面,有着什么无比庞大的家伙要出来.
　　“似乎是基里安留的一个后手,也有可能是他想要给我一个惊喜!”
　　斯密尔也是顿时留感应到
　　了山谷下面传来的一样,随即笑道.
　　“轰隆!!”
　　也就是在斯密尔话音刚落不久,就在城堡前面的几百米处突然地面的上岩石顿时被冲开,随即一个巨大的窟窿顿时就是出现在了众人的面前.
　　“这是”
　　众人的目光顿时注意到了面前的窟窿,心里顿时感到无比的疑惑.
　　“吼!!”
　　也就是在这时,从窟窿内突然涌现了一个无比庞大的身影,它在出现了以后迅速的飞到了半空中.
　　“这是那个…钢铁皮皮虾”
　　见到了天空中那个…无比庞大的身影了以后,斯密尔一脸错愕的望着他,脸上露出震惊之色.
　　而此时出现的这个巨大的生物,就是在半年多前,在纽约虫洞【】事件中,齐塔瑞人入侵地球时所动用的战争机器,齐塔瑞战龙!按理来说,仅存的最后一头齐塔瑞战龙此时正在米国的研究基地中,被哪里的无数研究人员研究.
　　但是费解的是,基里安是从哪里搞来的这一头并且,斯密尔在获得了这里人所有的记忆以后,也是没有得知在这个基地里面,有着这么一个大家伙在啊.
　　看来是基里安秘密进行的了!“吼!!”
　　这个齐塔瑞战龙在天空中现身了以后,顿时怒吼了一声,而斯密尔还确切的注意到了眼前的这有齐塔瑞战龙的眼眸里,却是没有任何的感情跟智慧.
　　它的眼睛里面所充斥的就只有凶残跟狂暴!显然是没有任何的智慧!也就是在它刚刚大吼完了之后,就在众人错愕的目光下,它的身体里面突然涌现了红色的波动.
　　“这是绝境病毒!”
　　看着这断时间内接触到的人,斯密尔顿时感到无比的熟悉,看到齐塔瑞战龙身上涌现出来的红光,顿时就是已经意识到了.
　　这个大家伙,肯定是被基里安注射了打量的绝境病毒!以至于在塔身体涌现这股能量的时候,才会显得无比的强劲!“吼吼吼!!”
　　这头齐塔瑞战龙不断的愤怒的嘶吼,而它身体内的红色能量光芒也是越来越强烈,将整个山谷顿时都给照耀的通红!而它的身躯也是在不断的壮大,顿时在短短的时间内就膨胀到了一个极为恐怖的地步.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第408章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882350/1001218.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第409章
　　“老哥”
　　“斯密尔!”
　　望着斯密尔逐渐飞跃的身躯,众人的眼眶顿时有些湿润,不过他们也明白斯密尔的话,说的没有错.
　　他们目前的实力,绝对是帮不上什么忙的,所以就只好乖乖的逃到一边.
　　“可是我感觉斯密尔先生好像很兴奋的样子啊”
　　就在这个时候,罗德斯无意的看了一眼天空中的斯密尔顿时说道.
　　而他刚才的那句话,也是顿时就让众人的目光下意识的望去.
　　果然,就见到了一脸狂热的斯密尔,在他的脸上还显得格外的激动!就好像是一个极度饥渴的色狼,突然看到了一个绝世的美女一样.
　　“这个”
　　众人也是被斯密尔的样子给惊到了,不明白他此时心中到底在想什么此时的斯密尔心中却是极为的激动,没有一丁点的害怕跟畏惧之色.
　　至于原因,那就是因为此时的齐塔瑞战龙,在他的眼中就是一个活生生的宝库啊!这要是吸收了它体内的所有能量,自己的实力不也就随之增大了么想到这里,斯密尔那还犹豫什么!顿时就迫不及待的想要将它所有的能量给吸收.
　　当初,在黑皇塞巴斯蒂安在战警的剧情当中,就是想要吸收核潜艇当中的核弹的能量,从而实现他的野望.
　　现在斯密尔可是早就已经获得了黑皇的能力,而眼前的这个齐塔瑞战龙体内的能量,估计都是核弹的好几倍.
　　这要是全部吸收了以后,斯密尔的实力肯定达到了一个匪夷所思的地步.
　　至于危险呵呵就算是斯密尔没有黑皇的吸收能量的能力,但是他还有凤凰女的凤凰之力.
　　凤凰之力的能量到底要多恐怖都不必多说了吧这可是操控原子的能力,甚至只要凤凰女一个人就足以毁灭了整个世界.
　　更何况眼前的这个齐塔瑞战它被绝境病毒所变的格外的强大.
　　但是在原子的面前,还是没有任何的抵抗力的.
　　原子的能力对于宇宙中的绝大多质来说,就像是卤水点豆腐一样.
　　唰——待飞到了齐塔瑞战龙面前,望着它哪巨大的堪比一整座山岳一般的头颅,斯密尔脸上却是笑了笑,随即说道:“见到你很高兴!麻辣味的皮皮虾!”
　　“吼!!”
　　而齐塔瑞战龙却是没有丝毫的智慧,它的本能就是杀戮跟破坏,待看到了眼前的斯密尔的时
　　候,顿时大声的吼叫了一声,然后顿时就毫不犹豫的对着斯密尔撞击了过来.
　　“真的是猴急啊!这样不好.”
　　斯密尔轻声笑道,随即在斯密尔的身体内顿时涌现出了强烈的红光.
　　与此同时他的身躯也是不断的壮大,最后变成了一个足足有二十五米高的红色巨人.
　　在吸收了赛文邦迪还有基地里的几个终极战士了以后,斯密尔体内的这种能量也是极为的强大.
　　所以,现在他的终极战士形态,却是已经高达:了整整二十五米!不过,就算是现在的他,跟眼前终极战士形态的齐塔瑞战龙比起来,看上去也就是老鼠跟大象的大小,看起来实力极为的悬殊.
　　“吼!!”
　　这头齐塔瑞战龙顿时就用它的大脑袋顿时向斯密尔撞了过来.
　　“来吧!让我试试你的实力!”
　　斯密尔眼中露出兴奋的光彩,随即也不退缩,直接就是对着它狠狠的挥动了一拳.
　　“嘭!”
　　响亮而又巨大的撞击声顿时响起,传来的音波极为的强烈,堪比一颗1导弹的爆炸.
　　而托尼等人也是一脸紧张的望着在天空战斗的斯密尔,不由自主的攥紧了自己的拳头,捏了一把冷汗.
　　“斯密尔先生不会有事吧”
　　罗德斯担心道.
　　“不可能,我老哥不会那么容易就死的!”
　　托尼虽然说得比较自信,但是心里还是多少的有些没有底气.
　　“斯密尔!”
　　旺达顿时焦急的大喊,而她的气势也是在不断的攀升,隐隐有着失控的趋势.
　　“呼——”
　　“他没有事!”
　　这个时候,赛文注意到了天空中斯密尔的身影,顿时大声的说道.
　　“你的力气还算不错”
　　斯密尔望着眼前这个被自己一拳顶住的齐塔瑞战龙说道.
　　“但是,也仅仅只是不错而已!”
　　随即,在斯密尔说完这句话的时候,顿时就将刚才挥动出去的手收回,感受到了手上传来的酥麻跟痛处,心里还是有些震撼.
　　毕竟,刚才可是斯密尔的全力一击!但是也是只跟它对决个平手而已!看无下划线版小说请下载99小说网

第410章：吸收能量】
　　“吼!!”
　　眼前这个近在咫尺齐塔瑞战龙顿时发出了一道震耳欲聋的吼叫,随即就是对着斯密尔悍然的发动了攻击.
　　“还来”
　　斯密尔见状,脸上没有丝毫的慌乱,随即顿时就将自己的双手对着它悍然的发动了攻击.
　　“轰!”
　　震耳欲聋的声音顿时响起!但是斯密尔的身躯的巍然不动,齐塔瑞战龙那强悍的攻击,也是没有让斯密尔身影回退半步.
　　“喝!”
　　斯密尔顿时用力将自己的双拳用力的向前一顶,顿时就是将双拳陷入进去了齐塔瑞战龙的大脑袋里面.
　　“嘶吼!!”
　　哪怕是眼前的这一头齐塔瑞战龙他没有任何的智慧,但是显然这一下也是让他极为的吃痛,顿时忍不住痛苦的发出了一道吼叫.
　　“唰——”
　　汹涌澎湃的力量顿时涌进了斯密尔的身体,让斯密尔体内的能量也是随即越来越大,越来越强.
　　“呼——”
　　哪怕是斯密尔的实力也是极为的强悍,在不断的吸收齐塔瑞战龙体内的能量的时候也是认不出大口大口的呼出热气.
　　“吼吼吼!!”
　　见到自己体内的能量不断的被斯密尔给吸收,齐塔瑞战龙也是顿时不断的挣扎,但是就是无法将斯密尔这个狗皮膏药给甩出去.
　　随即,就在他巨大的布满了红色獠牙的嘴里顿时涌现了无穷的能量,不断的凝聚.
　　“我去!这是要发大招了啊!”
　　斯密尔见状,顿时大惊.
　　而齐塔瑞战龙在凝聚了一段时间之后,嘴巴里能量已经彻底的凝聚凝固成一个无比巨大的能量火球,随即就毫不犹豫的对着斯密尔顿时发动.
　　“唰——”
　　就在这个巨大的火球就要攻击到斯密尔的身上,斯密尔随即赶紧的发动了瞬移,顿时就是消失在了原地.
　　“轰!!”
　　“嘭!!”
　　在斯密尔消失了以后,齐塔瑞战龙刚才发动的攻击却是攻击到了远处的一处巨大的山岳,随即就是不出意外的将这个巨大的山岳给轰倒:.
　　“真是没有想到你竟然还会远程的攻击,失算了啊!”
　　斯密尔心有余悸的望着眼前的齐塔瑞战龙,顿时说道.
　　“既然你想要跟我打是吧那我就先把你打老实了在好好的处理你!
　　”
　　斯密尔的目光中突然浮现了一丝精光,随即身体内的磁力异能顿时发动,接着就在山谷的脚下,那个…被埋藏在地下的基地顿时就是被斯密尔给拉扯了出来.
　　“斯密尔先生这是要干什么啊”
　　罗德斯上校顿时有些诧异的问道“不知道,但是我老哥绝对不会做出什么没有把握的事情,所以咱们还是接着看下去就好.”
　　托尼虽然也是有些不明白斯密尔到底在干什么,不过却是处于对他的信心,所以还是宽慰的说道.
　　而此时的旺达,他的目光始终都是放到了斯密尔的身上,因为有些紧张,所以她的贝齿轻轻的咬着自己的红唇.
　　“给我起来!”
　　待斯密尔将整个基地从地下拔起来了以后,然后就看到了在基地里面的那些终极人类,密密麻麻的足足有数千之多.
　　“唰——”
　　就在看到他们的那一个瞬间,斯密尔随即发动了瞬移,转眼就来到了他们的身边,随即毫不犹豫的顿时伸出手将他们的能量吸收.
　　“呼——呼——”
　　风声不断的呼啸,斯密尔的身影就好似如同鬼魅一般,顿时不断的在这些终极战士的面前闪现.
　　因为斯密尔变身之后,吸收的速度极为的快速,抓住一个人用不了一秒钟的时间就会他们体内的能量吸收殆尽.
　　“不行,这样还是太慢了!”
　　斯密尔看到天空中缓缓转身,想要对自己发动攻击的齐塔瑞战龙,眉头顿时一皱.
　　“哈!”
　　随即斯密尔顿时升空,之后就悬浮在半空之中,随即在他的一声呐喊下,从斯密尔的身上顿时涌现了无数的丝线,顿时就插在了基地内所有的终极人类身上.
　　这是斯密尔用原子的能力,将身体内的这种能量转化成这个形态,然后想要通过这个方式将这些终极战士的能量吸收.
　　“吼!”
　　天空中的齐塔瑞战龙显然也是发现了此时的斯密尔,随即就在它的一声大吼之下,顿时在它哪无比巨大的大嘴里面,顿时凝聚了磅礴汹涌的能量.
　　它这是想要发动自己的攻击!将下面的斯密尔给轰杀!而此时的斯密尔,也是通过他的这种方法不断的吸收终极战士的能量,气息越来越强大.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第411章：山谷大战
　　山谷大战“轰!!”
　　在齐塔瑞战龙口中的能量涌现了出来之后,它随即就是悍然的发动了自己的攻击.
　　只见一个无比巨大的能量火球,带着毁灭天地的气势顿时就向着下面的斯密尔轰击而去.
　　“喝!!啊哈!!!”
　　而此时的斯密尔也是在这种方法的作用下,不断的吸收基地内的终极战士的能量.
　　“扑通!扑通”
　　随着斯密尔不断的吸收,这些终极战士体内的能量被吸收殆尽,而失去了全身的力气而随即倒下.
　　而此时的斯密尔,身躯却是在吸收了这些终极战士的能量了以后,已经胀大到了足足有一千米大小的高度!这还是斯密尔在吸收这些能量的时候,不断的压缩,将这些能量凝聚更加精纯才这样的.
　　要不然,以这基地内的数千名终极战士的能量,恐怕在都被斯密尔给吸收了以后,斯密尔的高度恐怕都得达到四五千米,,那样的高度.
　　此时的斯密尔,绝对算的上是一个参天的巨人!他的高度甚至都可以跟纽约的一栋高楼相媲美.
　　“来吧!”
　　望着那个…从空中向着自己不断袭来的巨大的能量火球,斯密尔的双眼之中随即浮现出了一抹战意.
　　然后要不躲避,毫不退缩的就是对着天空中的这个巨大的能量火球,顿时发动而来自己的攻击.
　　直接就是一拳,狠狠的与它撞击到了一起!没有任何的花哨!就是这么硬对硬的,带着自己全身的力量,直接发动自己的攻击!“轰!!”
　　这个巨大的能量火球在与斯密尔的拳头撞击在一起的时候,顿时爆炸而来,强烈汹涌的能量顿时散开.
　　这些残破的能量在落得山谷内,落得下面的基地内的时候,高强度的温度瞬间就将它们融化,变成了液体.
　　而这些被震碎的爆炸的能量,有很多都是落到了斯密尔的身上,发出呲呲的声音.
　　“老哥!”
　　“斯密尔!”
　　“不要啊!”
　　在远处围观的托尼等人是顿时情不自禁的焦急吼道,他们生怕斯密尔会被这个攻击给湮灭轰杀.
　　因为,他们知道,这样的攻击要是落到自己的身上的话,估计立即就会将自己给轰杀湮灭.
　　虽然也是多少的了解斯密尔的实力,但是对方的攻击实在是过于的凶猛,以至于他们不由自主的担心了起来.
　　“呼
　　——”
　　待所有的能量消散,顿时就让众人看清楚了斯密尔此时的情况.
　　“喝”
　　此时的斯密尔呼出了一股热气,然后将身上这些还夹带着的能量抖索下去.
　　之后,斯密尔那通红的宛如,红宝石一般的双眼,顿时就注视着天空中的这个巨大的齐塔瑞战龙.
　　“现在,你玩完了!”
　　斯密尔咧着他嘴突然笑了起来,随即直接凌空一跃,然后挥动手中的拳头,顿时就是对着天空中的这头齐塔瑞战龙,发起了报复般的攻击.
　　“吼!”
　　见到斯密尔竟然硬抗下来了刚才的攻击,这头齐塔瑞战龙的眼眸深处此时也是涌现出了凶残之色,立即就游动着身躯,用它那巨大狰狞的头颅,顿时就是对着下方的斯密尔冲撞了起来.
　　“砰!”
　　斯密尔的拳头顿时与这个冲撞过来的齐塔瑞战龙打在了一起,然后发出了一道响亮的声音.
　　不过这一次,依然是斯密尔的身躯并没有后退,但是那个…刚才冲撞过来的齐塔瑞战龙却是被斯密尔刚才的那一拳,直接轰飞.
　　在天空急速的后退滑行了足有千米远的时候,它终于好不容易的顿时了身躯.
　　但是,此时它的情况可不是…很乐观.
　　在它巨大的头颅上面,却是有着一个巨大的窟窿.
　　而与此同时它身上的气息也是随即萎蔫了不少,看起来似乎是刚才斯密尔的攻击给它造成了很严重的创伤.
　　“吼”
　　此时它费力的发出了一道痛苦的吼叫,然后就这么的在天空中驻足,并没有继续发动攻击.
　　虽然它并没有智慧,身体的行动就只靠本能.
　　但是刚才的那一下,也是让它本能的感到畏惧,所以以它只知道杀戮的本性,就不由的被击溃.
　　“跟你的游戏该结束了.”
　　斯密尔望着远处的齐塔瑞战龙,语气平淡的说道.
　　“唰——”
　　随即斯密尔身体直接发动,就向着远处的齐塔瑞瑞战龙直接悍然的发起自己的攻击.
　　“呜——”
　　此时的齐塔瑞战龙发出了一声有些悲惨的吼声,但还是悍然的对着斯密尔发动了自己的攻击.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第412章：轰杀齐塔瑞战龙
　　“呃啊!!”
　　这头齐塔瑞战龙顿时对着斯密尔发出了一道吼叫,然后就想要自己的身躯再次攻击斯密尔.
　　不过这一次,却是被斯密尔给躲了过去,随后斯密尔直接就抓住了齐塔瑞战龙的尾巴,然后用力的甩动.
　　“轰!”
　　齐塔瑞战龙的身体被斯密尔给用力的砸在了山谷上,顿时碎石飞起.
　　“嘭!!”
　　随即又是将齐塔瑞战龙甩起,直接就给砸到了地面上,顿时砸出来了一个大坑.
　　“嘭嘭嘭!!”
　　随后,斯密尔就好似在发泄一般,接连不断的将齐塔瑞战龙不断的甩起,接着再狠狠的砸在山谷上.
　　而此时的齐塔瑞战龙却是根本就无力反击,本斯密尔给砸的顿时迷昏起来.
　　“我去!若非亲眼所见,真的是难以置信啊!”
　　远处的罗德斯顿时目瞪口呆的望着山谷中,那个…不断将齐塔瑞战龙摧残的斯密尔,顿时震惊的说道.
　　“是啊,虽然对我老哥有些了解,但是亲眼看到了这一幕还是蛮震撼的!”
　　托尼也是聚精会神的望着远处那震撼的一幕,随即感慨道.
　　“这就是斯密尔的实力吗果然强大!”
　　旺达用自己的素手掩住了自己的红唇,随即有些崇拜的说道.
　　“嘭!”
　　斯密尔最后的一个抛摔之下,顿时将身体无比巨大的齐塔瑞战龙给砸在了地上的大坑内.
　　此时的它奄奄一息,浑身上下都以残破不堪.
　　虽然有着绝境病毒的加持,但是它身上的红色能量光芒此时也是暗淡了不少.
　　“好了,就差这最后一步了.”
　　斯密尔旋即走到了大坑旁,望着下面的齐塔瑞战龙顿时露出一抹笑容.
　　“喝!”
　　随即就在他的一声暴喝声令下,在斯密尔的身体内顿时就是涌现出了一百多根红丝的能量线,顿时就插在了下方的这个齐塔瑞上.
　　“唔吼!”
　　下方的齐塔瑞战龙顿时发出了一道痛苦的声音,此时它因为伤势颇重,发出来的声音早已没有了之前的那般气势,是显得格外的虚弱.
　　“呼——呼——”
　　齐塔瑞战龙体内的能量顿时就疯狂的涌进了斯密尔的身体内.
　　而斯密尔体内的能量也是不断的壮大.
　　但是他的身躯却
　　是在他刻意的压制之下,灭有丝毫的增加,反而凝聚的更加的精纯跟纯粹.
　　身上的那些红色的能量,也是随着时间的推移,一点点的在他的外表上面,有了一些晶状体的东西,呈现出来.
　　“呃!”
　　终于,斯密尔将下面大坑内的齐塔瑞战龙,身体能磅礴的能量给吸收了过来.
　　于此同时,那个…齐塔瑞战龙在发出一道悲鸣的吼叫之后,随即便是昏死了坑内.
　　“哈!”
　　感受到了身体内强横的能量,斯密尔忍不住伸手对着前方轰出了一拳.
　　这一拳,虽然没有打在任何物体的上面,但是却是引起了一道响亮的音爆声.
　　“不错!”
　　似乎对于刚才的攻击很是满意,斯密尔点点了头.
　　“但是就是这个身躯过于的庞大,有些臃肿看样子得抓紧时间将这些能量都给压缩起来,让其变得:更有力量!”
　　“那句话怎么说来着,浓缩是精华!将这些能量不断的浓缩到了一起,恐怕我的战斗力还会向上提高一层.”
　　斯密尔沉吟少许,旋即心中暗道.
　　“老哥!太棒了!”
　　托尼此时飞到了斯密尔的跟前,看着坑下面那个…此时已经变回来了原来的形态的齐塔瑞战龙,还是忍不住倒吸了一口冷气.
　　“唰——”
　　斯密尔此时也是变回了人类的形态,然后看着急速跑过来的旺达等人,微微笑道.
　　“不敢相信,你真的是太厉害了!斯密尔先生,我以后就是你的头号粉丝.”
　　此时的罗德斯也是极为钦佩的望着斯密尔说道.
　　刚才发生的那一切,都强烈的冲击着他的感官,今天发生的一切,都足以让罗德斯吹嘘半年.
　　毕竟,他可是亲眼见证斯密尔的强大.
　　“我的粉丝可是很多的,估计你可是排不上的.”
　　斯密尔也是轻笑道,然后将目光顿时放到了旺达的身上,随即问道:“接下来你打算去哪里啊”
　　本来脸色有些激动的旺达,闻言在她狭长的美眸中顿时流露出了茫然之色,随即她叹了口气,有些无奈的说道:“我也不知道我该去哪里或许我该去找下我的弟弟,接着再去找一下我父亲,看看他们都怎么样了.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第413章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882355/1001219.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第414章：大战前夕
　　另一边,自从米国政府的钢铁爱国者驾驶者罗德斯,被擒拿了以后,总统埃利斯也是急得焦头烂额.
　　现在,他正要乘坐一架飞机,准备去开个重要的会议.
　　“唰——”
　　突然天空中突然飞过来一个黑影,顿时就冲着总统这里疾驰而来.
　　“有敌袭!赶紧戒备!”
　　“保护总统!”
　　“小心!”
　　周围的安保人员见状顿时戒备起来,随即赶紧将埃利斯总统给保护.
　　“不要慌张,是罗德斯!”
　　埃利斯待看到了罗德斯归来了以后,顿时制止了周围的安保人员.
　　“很高兴你回来,上校!”
　　埃利斯顿时上前问道.
　　“是的总统先生!现在就让我来继续保护你的安全吧!”
　　罗德斯也是笑着说道.
　　“好!”
　　埃利斯给罗德斯敬了一个军礼之后,随即走走进了机舱,而罗德斯此时也跟着进去.
　　而此时的斯密尔跟托尼旺达,却是在神盾局
　　至于赛文,已经在到来神盾局
　　的时候,就已经被菲尔给关押了起来.
　　“那个光头佬那我现在来到了这里最想要做的事情就是好好的跟他谈谈心!”
　　托尼顿时有些埋怨的说道.
　　“我们局长最近不在,出去执行任务了!”
　　菲尔顿时解释道.
　　“那可真是遗憾啊!他身为局长竟然不在神盾局
　　里面,真的是有够失职的!何况接下来要进行的事情可是关系到全世界的事情!”
　　托尼顿时不满,随即数落道.
　　“好了托尼,毕竟约翰也在忙,得理家.”
　　斯密尔在这个时候顿时出道.
　　但是因为约翰没有在的缘故,也是让斯密尔松了一口气.
　　毕竟他现在的情况就是了菲尔,将脑电波防御器秘密的研究而已,要是约翰在的话,估计纸是包不住火的,他迟早就会知道.
　　到了那时候,斯密尔还得为了不让神盾局
　　的人,对此展开研究,掌握了这个技术,万一将来交恶了以后,他们用来对付自己可怎么吧毕竟人心,都是易变的!“现在,我只想要知道,还需要多长的时间才能够知道,基里安的核心控制在那个地区”
　　斯密尔顿时问道.
　　“根据在迈阿密的这些残留的控制器,我们的时
　　间可以缩短一些,大概在天黑之前就可以得知!”
　　菲尔听到了斯密尔的问题以后,表情顿时变得:凝重了起来,随即便信誓旦旦的说道.
　　“菲尔,刚刚得到情报,在中东区域还有非洲,欧洲,以及咱们米国本土地区,同时爆发了恐怖袭击,上头已经派出了命令,要我们立即介入进去!”
　　就在这个时候,一身干练,英姿飒爽的希尔顿时走了进来,刚一见面就语气急促的对着菲尔说道.
　　“查清楚他们是什么人了么”
　　菲尔顿时问道.
　　“都是一些之前登记在案的基地组织!还有一些是当地狂热的宗教势力,这么多年以来,他们的保密措施做得格外的严密,再加上没有什么异动,所以我们的注意力并没去完全的放在他们身上!”
　　菲尔说完了这句话,顿时就将手中的平板电脑点开,随即放到控制台上,然后将电脑上的画面投射到屏幕上.
　　“这是我们用卫星,,看到的当时的情况!你们看看,跟最近出现的这些终极人类一样!要说他们只见没有什么关联的话,鬼都不信!”
　　菲尔说完这句话以后,众人的目光顿时放到了大屏幕上面.
　　只见在屏幕的上面,出现许多的终极战士,他们疯狂的破坏周围的建筑,肆意的杀戮.
　　“该死的!没有想到基里安的动作这么快!我们才刚刚捣毁了他的一个基地,他就已经忍不住了!”
　　托尼望着这熟悉的场景,顿时就是忍不住开始咒骂起来.
　　“他只有这么做,才行一线生机!不过也只是垂死挣扎而已!”
　　斯密尔看到这一切以后,虽然脸上的神色一动,不过也就在极短的时间内反应过来,顿时摇了摇头.
　　“知道他们出动的人数有多少么”
　　斯密尔回头,突然问道希尔.
　　“这如果要是将各地的这些终极人类都统计起来的话,估计得有十万人那么多!”
　　希尔犹豫了一下,然后告诉了斯密尔她估算的一个数据.
　　“天呐!怎么可能这么多”
　　旺达闻言,顿时诧异无比,随即问道.
　　“这个数目应该是保守的估计,这么多年以来基里安一直在:跟世界各地的组织做交易,输出的绝境病毒可是无比的庞大,所以这一点也不足为奇.”
　　斯密尔顿时解释道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第415章
　　“现在形势严峻,我们必须要采取策略!”
　　菲尔说完,随即望着斯密尔说道:“我们要立刻接通约翰局长,让他来部署一下.”
　　“嗯,可以!”
　　斯密尔想了一下,毕竟发生了这么大的事情吗,那肯定是要通知约翰的,所以也没有犹豫.
　　“唰——”
　　菲尔立即打开传讯器,随即就接通了约翰,没过了多久屏幕上就出现了他得我身影,他的那个…锃光瓦亮的大光头,依然是极为的显目.
　　“局长”
　　菲尔正要开口,不料屏幕上的约翰却是制止了他.
　　“是为了世界各地的暴乱才来找我的吧”
　　约翰沉声说道,眼眸之中浮现出了一种精光.
　　“所以现在的情况比较紧急,我决定立即召回复仇者联盟的人员,然后对付他们.”
　　菲尔闻言却是没有什么喜色,反而说道:“他们的认输众多,恐怕我们的人无法应对”
　　“不要担心,你只要将他们的地址告诉给我就好,剩下的就让我去解决就可以了!”
　　斯密尔望着约翰,随即笑道.
　　“你”
　　约翰闻言一愣,随即脸上露出喜色,“真的是这样么那可真是太好了!”
　　斯密尔的实力有多强他可是知道的,要是有了斯密尔的帮助,定能事半功倍,甚至只需要斯密尔一个人,就足以将这些终极战士大军全部击溃.
　　“事不宜迟,你先将那个地方闹得最凶,告诉我,我现在就过去!”
　　斯密尔望着约翰,顿时说道.
　　“好,在”
　　约翰顿时就将闹得最凶的地方告诉给了斯密尔.
　　“好了,那我就先去了.”
　　斯密尔说完随即就要发动瞬移,然后去阻击那些终极战士.
　　但是这个时候,旺达却是站了出来.
　　“斯密尔,我要跟你一起去!”
　　斯密尔闻言顿时停住了脚然后回头望了一眼旺达:跟我去可是很危险的,何况我一个人就可以搞定他们的.”
　　“但是,我想要跟你一起去!不能让:你一个人那么的危险.”
　　旺达的美眸注视着斯密尔,随即说道.
　　看到旺达这一脸坚定的样子,斯密尔心中一动,旋即走到了旺达的跟前,伸手刮了一下旺达的鼻子,说道:“放心好了,我不会有事的,我要是遇到危险可以随时的离开,不必担
　　心我的危险.”
　　望着近在咫尺的斯密尔,旺达感受到了他身上散发出来的气息,忍不住俏脸一红,只好无奈的说道:“那好吧!你可是答应了我,一定要平安回来啊!”
　　“好!”
　　见到旺达妥协了以后,斯密尔轻声的笑了笑,随即就发动了瞬移,直接消失在了这里
　　米国本土,弗罗里达州境内.
　　数以千计的终极战士正在这里肆意的破坏.
　　他们袭击的都是境内的边缘地带,并没有针对城市下手,因为在这里,政府跟军方的想要过来还是需要一些的时间,而且他们还会在政府的人员到来的时候,做好充分的准备.
　　这次的攻击,目的就是为了给米国搞破坏而已,让他们无暇顾及基里安之后的计划.
　　“快跑!这些怪物们都疯了!”
　　“天呐!我的上帝啊!这到底是怎么回事”
　　“不要啊!”
　　附近的居民在这些终极怪物出现的时候,顿时大声的呼叫了起来,随即就赶紧的带着自己的家人慌张的逃走.
　　“救救我的孩子吧!天呐,你们这群魔鬼!”
　　就在这个时候,一名看起来三十多岁的女人,望着不远处的一个房子大声的呼叫.
　　那里是她的家!而就在她家的门口,正有着一个金色头发,皮肤白皙,漂亮的就如同洋娃娃一样.
　　此时,这个小女孩正用她无助的双眼望着这里,此时的它因为刚才逃离的匆忙,不小心扭到了脚踝.
　　“冷静一点,不要过去!”
　　这个女人的丈夫顿时拉着这个女人,在他的脸上也是流露出不忍心的神色.
　　但是他不要让自己的妻子过去,因为在他家后面,正有一个七米多高的终极人类,正在缓缓的靠近.
　　“爱丽丝!我的孩子啊!”
　　看到那个…终极人类浑身散发着强烈的高温,这个女人顿时绝望的哭泣道.
　　“妈妈!妈妈”
　　这个名为爱丽丝的小女孩此时也是因为害怕,不断的抽泣.
　　看到这一幕,这个女人的心感觉都要碎了.
　　“吼!”
　　此时,这个浑身散发着高温的终极战士,也是缓缓的逼近,在走到这家跟前的时候,就要对着这个小女孩出手.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第416章
　　【他是斯密尔】“不要啊——”
　　这个女人顿时撕心裂肺的开始吼道,因为自己挣扎的过于用力,还将一直拦着她的这个男人的手臂,给抓出来了几道口子.
　　“呼!”
　　这名终极人类再出现的时候,没有任何的犹豫,顿时就狠狠的挥出了一拳.
　　“啊——”
　　看到这一幕,小女孩绝望的闭上了自己的眼睛,顿时大叫.
　　“砰!”
　　但是一拳并没有落到她的身上,就在这一道声音乍现的时候,众人皆是被眼前的这一幕给震惊到了.
　　只见一个身材挺拔的男子,正挡在了小女孩的面前,然后伸出了自己的右手,顿时就跟这个终极人类巨大的拳头撞击到了一起.
　　但是,离奇的是这个男人并没有收到什么伤害,反而是那个…巨大的终极人类,在于这个男人对拳的时候,被一下轰飞在远处,直接就倒在了地上,没有了气息!这个男人,竟然一拳打死了那个…终极人类.
　　“没事了小女孩,你叫什么名字啊!”
　　刚才轰杀这个终极人类的人,自然就是斯密尔无疑.
　　此时的他正蹲在地上,然后一脸笑意的望着小女孩,然后伸出了自己的手,轻轻的摸了下她的小脑袋.
　　“我叫爱丽丝”
　　本来有些惊慌失措的爱丽丝,不知道怎么回事,在看到了斯密尔之后,心里莫名的安定了起来.
　　“太好了,真的是太感谢你了!你真的是我们家的恩人!”
　　这个小女孩的父母见到了自己的女儿没有了事情以后,也是顿时就过来,向着斯密尔感谢.
　　“不要紧的,现在没有事了,接下来就看我好了!”
　　斯密尔旋即将爱丽丝抱了起来,交给了她的母亲,随即望着远处正在逼近的终极人类,眼中露出了寒芒.
　　“唰——”
　　斯密尔旋即就是一个瞬移,顿时就是消失在了这里,在一出现就是在这群终极人类大军的上方.
　　屹立在天空中的斯密尔,望着下面的这些足个的终极人类.
　　“吼!”
　　显然,这些终极人类也是发现了斯密尔的身影,然后齐声发出里惊天的吼叫.
　　“吼——!!”
　　“吼!!”
　　“你们太吵了!”
　　不料,这听起来如此有气势的吼叫声,并没有让斯密尔的脸上有任何的变化,反而是极为的不耐心的说道.
　　“
　　啪嗒!”
　　斯密尔就在这个时候,突兀的打了一个响指.
　　这个响指的声音不大,但是奇怪的却是出现在了每一个终极战士的耳边回响.
　　而这个响指所发出来的声音,对于他们来说,简直就是来自地狱的乐符.
　　接着,就在他们眼中浮现惊恐之色的时候,他们的身体就是突然如同雾气一般,不断的消散,蒸发,最后在短短的不到几秒钟的时间内,顿时消散无踪,没有了迹象.
　　“这”
　　“他们就这样的没了么”
　　“我们得救了吗”
　　附近还有一些没有来的及逃跑的居民,在看到了斯密尔只是打了个响指就将这些强大的怪物都给灭杀,顿时一脸的错愕.
　　随即,他们在反应了过来之后,立即就是爆发了强烈的额欢呼声.
　　“万岁!感谢您出手救了我们!”
　　“你真的是我们的大英雄!”
　　“我认出他了,他应该是斯密尔!我曾经在电视上看到过!”
　　突然,也有着眼力尖的人认出来了斯密尔的身份,接着其余的人都异口同声的感激着斯密尔出手拯救了他们.
　　“斯密尔万岁!”
　　人们欢呼起来,不断的对着天空中的斯密尔挥手致敬.
　　而刚才被斯密尔救了的爱丽丝一家,也是不可思议的望着天空中的他.
　　“原来他就是斯密尔啊可真的就是一个大英雄!”
　　爱丽丝的眼睛当中流露出了难以抑制的崇拜之色,望着天空中的斯密尔顿时说道.
　　望着这些劫后余生的人们,斯密尔也是微微一笑,再跟他们挥挥手之后,随即就一个瞬移离开了这里.
　　因为,他还要赶去其他的地方,将这些肆意破坏的终极人类全部击杀.
　　另一边,此时正在天空中航行的,总统埃利斯乘坐的飞机上.
　　埃利斯此时也是一脸焦急的,在飞机的会议室上面,跟着议员们正在为这突如其来的暴乱,感到头疼.
　　“这些该死的家伙,到底是从哪里冒出来的!会不会跟曼达林这个家伙有关”
　　一名议员顿时说道.
　　“不管怎么样,我们都要立即的阻击他们,绝对不能让:他们在世界上造成暴乱!”
　　另一名头发发白的老者顿时说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第417章
　　【总统遇袭】“刚才罗德斯上校已经跟我说过了,这些人都是一个叫做基里安的人搞出来,他在这些年里面,一直在:暗地里研究绝境病毒,而这些散发着红光的巨大人类,就是在注射了他的绝境病毒才变成这样的.”
　　就在这些议员们议论纷纷的时候,埃利斯却是及时的发言,将他知道的情报全部都说了出来.
　　“基里安”
　　众议员闻言顿时感到无比的错愕.
　　“这个人这么多年我都没有听说过,竟然隐忍了这么多年”
　　“没想到他竟然还勾结境外的势力,将他们的人全部改造,真的是丧心病狂!”
　　“简直就是狼子野心,,这样的人绝对不能让:他活着!要让他的到应有的制裁!”
　　众议员在反应过来的以后,顿时就是一阵义愤填膺的指责.
　　“轰”
　　突然,整个飞机突然晃动了一下,然后会议室内的众多议员包括总统,都是险些摔倒.
　　“怎么回事”
　　埃利斯扶住桌子,然后有些惊疑不定的说道.
　　“总统先生,不好了,前面发现两架飞机,正在对咱们发动攻击!”
　　这时,在外面闯了进来一个黑衣守卫,然后进来的时候立即就对着埃利斯说道.
　　“罗德斯上校那立即派他出去作战!”
　　埃利斯立即下令.
　　好在这次罗德斯及时的过来,要不然遇到这种情况可真的是不知道如何是好.
　　“回禀总统,罗德斯上校刚才已经出去迎战了!”
　　守卫顿时回应道.
　　在飞机的外面,罗德斯在空中急速的飞驰.
　　“该死的杂碎,真是阴魂不散!”
　　望着远处的两架直升飞机,罗德斯咬牙切齿.
　　“哒哒哒——”
　　这两架直升飞机待发现了罗德斯以后,顿时就用飞机上装备的机枪,对着他开火.
　　“码的!”
　　罗德斯咒骂一句,旋即敏锐的躲过了攻击.
　　“去死吧!”
　　待飞跃到跟前的时候,罗德斯随即立刻.
　　的发射了两枚2榴弹,顿时打在了这两架直升飞机的身上.
　　“轰轰!”
　　紧接着,两道轰鸣的声音顿时在天空中响起,随后在两道耀眼的火花中,这两架直升飞机直接就被罗德斯给摧毁.
　　“哼哼,就派这样的货色还真是不够看!”
　　罗德斯随即不屑的笑道.
　　“上校,赶紧回来,敌人已经袭击
　　了飞机!总统有难啊!!”
　　突然,罗德斯接到了一个传讯,接着传讯的那个人还没有说完,随即一声惨叫之后,就是一阵的杂音.
　　“不好!”
　　罗德斯意识到了这一点,立即掉头回去.
　　在看到之前总统乘坐的飞机时,却是发现在飞机的上方有架小型的飞机停在上方.
　　而在总统乘坐的飞机上,却是破了一个大洞,像是被高温给融化的.
　　“该死的!”
　　罗德斯顿时就是意识到了自己这是上当了!随即立即的飞了过去.
　　然后就在罗德斯刚刚进入到飞机的里面的时候,还没等到罗德斯落地,就见到一个红色的火焰能量球,对着他袭击而来.
　　“轰!”
　　这道火球打在了罗德斯的身上,顿时就是将罗德斯给打到了后面的墙壁上.
　　“又见面了,上校!”
　　而此时在罗德斯面前的,赫然就是之前在巴基斯坦擒拿住他的那个女人.
　　“又是你,碧池!”
　　罗德斯忍不住骂了她一句,然后随即就立即动身,抬起手臂对她发出攻击.
　　“哒哒哒——”
　　子弹准确的打在了这个女人的身上,但是却是在她身上涌现了红色的能量光芒的瞬间,就将这些子弹给融化.
　　“呼——”
　　这个女人的手上突然涌现了两团火焰,随即就是对着罗德斯发动.
　　“隆隆——”
　　机舱内的空间可是极为的狭窄,罗德斯根本就躲避不开,只能硬生生的挨了这个女人的攻击,然后颓然的被轰飞到地上.
　　“这次跟上次也不例外,上校!”
　　这个女人走到罗德斯的跟前,然后极为不屑的望着他说道.
　　“你们不会有好结果!”
　　罗德斯顿时大怒的说道.
　　“艾伦,我们已经将埃利斯总统给带了出来,现在我们就走吧!”
　　这个时候,后面随即走过来两个男子,而在他们的后面就是被几名终极人类挟持住的总统埃利斯.
　　“我们走吧!别忘了将这个铁皮人也一起带上.”
　　艾伦看了一样埃利斯,随即就吩咐下去.
　　“是!”
　　这些人立即就走过去将罗德斯跟绑了起来,然后在上面的飞机上也是落下来一个绳索,接着他们就将总统跟罗德斯一起劫持走了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第418章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882360/1001220.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第419章
　　【强势灭杀】高温镭射眼!这是斯密尔在迈阿密的基地上,采集了霍尔的基因,然后融合在一起的.
　　“轰!!”
　　高温镭射眼在攻击到他们身上的时候,骤然发出了强烈的轰鸣声.
　　只见它摧枯拉朽,,一般,顿时将下面基地上的终极战士给融化湮灭.
　　只是这一道轰击,死在这上面的终极战士都不下五百!“呼!!”
　　斯密尔随即落到了地面上,然后想着这些剩余的终极战士冲撞了过去.
　　唰——只见斯密尔的速度极为的迅速,直接就用自己的身躯当做武器,然后一路势如破竹的冲出了个血路.
　　“嘭!”
　　斯密尔一拳顿时将袭击过来的一个终极人类打爆,之后在他的每一个攻击之下,都会带走两三个终极人类的生命.
　　“喝!!哈!!”
　　在周围的终极战士越来越多,将斯密尔给包围的时候,斯密尔顿时发出一道惊天的吼声.
　　随即,斯密尔的身体内顿时就是涌现出了一个极为耀眼的红光,与此同死他本身的气势也是不断的攀升,逐渐达到了一个让无数人心悸的地步.
　　“呼——”
　　只见斯密尔的身躯面前突然涌现出了一个巨大的能量火球,随即斯密尔毫不犹豫的就对着周围的这些终极人类,悍然的发动了攻击.
　　“轰!!!”
　　惊天的爆炸声,震耳欲聋,顿时在基地的上面传出来一个小型的蘑菇云.
　　“啊”
　　而在斯密尔方圆将近千米内的这些终极人类,全部都在这一击之下,化作了飞灰.
　　“呃——”
　　剩下的这些基地内的终极人类,还才的一半!此时的他们,在见到斯密如此威猛的时候,身体的后退,从他们的心底就涌现了无穷的畏惧之意.
　　“呵呵.”
　　斯密尔轻轻的笑了声,随即张开双臂.
　　接着,就在斯密尔的身体内涌现出无数成年人手臂大小的红色光柱,顿时落到每一个终极人类的身上.
　　唰——在落到他们身上的那一霎那,顿时就将他们身体内的能量给不断的吸收.
　　“呃啊”
　　这些人齐声的发出了无力的嘶吼,然后只能眼睁睁的看着自己身体内的能量被斯密尔给吸收殆尽,最后无力的倒在了地上.
　　“
　　咳”
　　由于这些人的能量加在一起极为的磅礴,斯密尔忍不住咳嗦了一声,随即平复了一下身体内的能量,接着变回了原来的形态.
　　“真够劲啊!又得让我消化一段时间了.”
　　斯密尔头一次感觉到了黑皇的这种吸收能量的能力,是有什么多么的恐怖!不过别的,就说在这一次钢铁侠3的剧情当中,就用这个能力吸收这些终极战士的能量,都让斯密尔目前的实力有些吃不消.
　　不,或许应该是说这次吃的太饱了!斯密尔完事之后,随即望着基地的入口,眼中闪现出来精光.
　　“这次摧毁了基里安的一个据点,应该可以通过这里的控制中心设备,然后找到他的核心装置,到时候就很容易的解决基里安了.”
　　斯密尔在想到了这一点以后,随即发动瞬移,顿时就进入到了基地里面.
　　最后辗转反侧,来到了这个基地的最深处,在哪里有着一个巨大的脑电波控制装置.
　　之后斯密尔在走近这个装置的面前,然后伸手一挥,顿时就将面前这个被特制材料打造的大门给脆碎,接着走进去以后,就在里面发现了半个成年人高,看上去跟一个黑匣子似的东西,.
　　而这个东西就是这个控制装置的中心联络台,之前在迈阿密的那个…被斯密尔给摧毁了,以至于神盾局
　　想要找到了根源的核心,有些困难.
　　但是现在,将这个带回去的话,估计能加快不少的速度.
　　将这个黑匣子取了出来了以后,斯密尔随即就是一个瞬移,顿时就是消失在了这里,等到斯密尔再次出现的地点,却是在神盾局
　　“菲尔,我将墨西哥的这个联络台取了回来,赶紧解析一下,我要找到基里安的核心基地!”
　　斯密尔一到了神盾局
　　,就立即的将这个联络台交给了菲尔.
　　“好的斯密尔先生,有了这个的话,我估计用不了多长的时间,就可以找到基里安这个混蛋的老巢了!”
　　菲尔接过了这个黑匣子以后,立即就吩咐自己的手下去分析.
　　望着菲尔离去的背影,斯密尔的眼中露出了一抹精光,“接下来,你马上就要玩完了”
　　“蹦跶了这么长的时间,你也该终结了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第420章
　　基里安的大本营】大概过了一个小时以后,菲尔一脸喜色的走了过来,随即就对着斯密尔说道:“太好了斯密尔先生,我们通过这个联络台已经破译出了基里安的地点!”
　　“在哪里”
　　斯密尔顿时问道.
　　“巴基斯坦境内南部!”
　　菲尔说完,便将手里拿着的平板电脑随即链接到了屏幕上面.
　　接着就在大屏幕上面出现了一个地图.
　　“就在这里!”
　　菲尔指着地图上面的一个红点说道.
　　“好,事不宜迟,那我马上就去!”
　　斯密尔看了一下,之后说完,随即就发动了瞬移,顿时就消失在了神盾局
　　“呵呵,这下我们的大军出动!想必用不了多长的时间,我们就可以建立一个我们自己的势力!”
　　基里安坐在会议室内,手里拿着一瓶香槟,顿时笑道.
　　“博士,刚刚我们收到了情报,就在大概一个小时以前,我们在墨西哥的据点被人给破坏了!”
　　就在基里安还在:憧憬自己的未来的时候,突然一个身披斗篷的男子顿时走了进来,随即对着基里安急忙的说道.
　　“什么”
　　基里安闻言大惊,随即就急忙的站起身来,然后问道:“将当时发生的影响给我看看!”
　　“是!”
　　这名斗篷男子顿时将电脑打开,然后将当时卫星,,记录下来的画面顿时播放出来.
　　“斯密尔”
　　看到了画面中的这个男子以后,基里安顿时大惊.
　　“竟然是他!可恶!”
　　基里安顿时大惊失色,然后在大厅里徘徊不已.
　　“轰!”
　　也就是在这个时候,基地内突然传来了一个巨大的晃动.
　　“怎么回事”
　　基里安随即问道.
　　“这”
　　这名斗篷男也是有些不解,像是想到了什么一般,然后就走到了电脑旁,将外面的监控调出来.
　　画面上,在天空中顿时有着一个,在看到了这个人以后,基里安的瞳孔顿时就是一缩.
　　“斯密尔!”
　　这句话就好像是基里安从牙缝里面生挤出来的一样.
　　“他是怎么找到咱们的大本营的赶紧派人出去对付他!另外再让基地内的人将咱们内部的核心装置守卫好!”
　　基里安随即下令说道.
　　“是!”
　　这名斗篷男得到了命令以后,顿时出去安排去了!“混蛋!我就不信你一个人的力量,还能够对抗我们整个大军不成哼!”
　　基里安脸色阴沉,然后旋即就走出了房间.
　　另一边,在基里安大本营的基地上面,斯密尔望着眼前的这些实力强悍的终极战士,不屑的一笑.
　　“果然不愧是老巢,就连出来的小怪都有看头了!”
　　斯密尔望着在他面前阻挡他的终极战士大军,随即说道.
　　这些人足有三万多,并且排成队形站在了平原上,守护着他们后面的基地.
　　其中在这些大军当中,也不乏一些身高到达十五米的强大战士,甚至于还有几个高大二十米,体型庞大的终极战士.
　　这样的阵容堪称强大!但是,即使是这样,在斯密尔的眼中也不过就是土鸡瓦狗一般.
　　“我现在给你们一个机会,现在给我投降的话,我还可以绕你们一死!”
　　斯密尔淡淡的语气顿时传荡在每一个人的耳朵里面.
　　“吼!!”
　　但是,回应给斯密尔的却是一阵阵愤怒的咆哮.
　　“好吧!既然你们这么的执迷不悟的话,那也就怪不得我了!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,随即有些无奈的摇了摇头,然后顿时就在斯密尔的身体上面涌现了极为耀眼的红色光芒.
　　终极战士形态!轰——在变身完这一刻时,斯密尔的体型可是他们的二十倍20还要多,在落地的一刹那,还踩死了不少的终极战士.
　　“没时间陪你们这些小杂鱼玩,所以都给我去死吧!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,随即就在他的双眼之中闪烁出耀眼的话红光.
　　高温镭射眼!“轰!!”
　　足有三十米粗壮的高温镭射眼在出现的刹那,顿时就将终极战士大军当中给毁灭出了一个通道.
　　而接触到斯密尔的高温镭射眼的终极战士,全部无一例外,都在短暂的瞬间被蒸发融合.
　　触之必死!“吼!!”
　　但,即使是这样,这些终极战士还是不畏生死的,冲过来给斯密尔决斗.
　　颇有一种蚂蚁多也能咬死大象的意味.
　　“一群蝼蚁而已!”
　　斯密尔不屑的望着他们,随即摊开自己的双手,然后就见到两团火焰顿时出现在了斯密尔的双手之上!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第421章
　　灭杀!】“都给我去见上帝吧!渣渣!”
　　斯密尔在说完了这句话了以后,随即就将自己双手上的凝聚出来的两个巨大的火球,顿时就向着自己面前的这些终极战士发动.
　　这是斯密尔在将火人的能力跟终极战士的高温能量,融合在一起的技能.
　　更何况,目前的斯密尔,在变成了终极战士的形态的时候,他发动的攻击都是极为的强大.
　　“轰!!”
　　一道巨大的响声震耳欲聋,响彻云霄!在这两个巨大的能量火球在发动袭击的时候,因为它身上所散发的剧烈的高温,甚至有些实力弱小的终极战士,在还没有接触的时候,就被高温给轰杀!最后,这两个巨大的能量火球在落到了这些终极战士中间的时候,轰然爆炸!强烈的能量顿时散发出来,瞬间就将这里所有的终极战士给包裹住.
　　随即,就是不出现任何的意外,将这周围的终极战士的大军轰杀殆尽!只留下了一些在边缘地区,侥幸没有被波及的一些终极战士存活.
　　而此时,他们的脸上也是带着震惊之色,顿时望着远处的斯密尔,瑟瑟发抖!“都跟你们说了,早点投降的话,不就没有事了么非要逼着我出手!这又是何必那”
　　斯密尔此时却是有些唏嘘的说道,似乎刚才出手灭杀这些人,实在是不是出于他的本心.
　　“唰——”
　　随即,斯密尔也不多犹豫,身体顿时化作了一道风吗,瞬间就要毕竟在平原上,这个基里安的大本营而去.
　　“轰!!”
　　然而,就在斯密尔就要过去的时候,在他面前的地面上突然翻滚了起来.
　　接着就见到在地面上顿时破土而出了两道巨大的身影!这两个巨大的怪兽,在一的时候,顿时就是对着眼前的斯密尔,开始疯狂的嘶吼.
　　“吼!!吼!!”
　　在它们嘶吼之后,立即游自己的身体,然后顿时飞了空中,巨大的眼睛望着眼前的斯密尔,满是凶残跟残暴!对于这两个怪兽,不陌生,正是齐塔瑞战龙!此时它们的身体已经被彻底的被红色的能量所充斥,身上散发着无穷无尽的高温.
　　“又来”
　　斯密尔有些无语的望着眼前的这两头齐塔瑞战龙.
　　“真的是不明白基里安这个人是怎么找
　　到这些皮皮虾的,我都有些怀疑他是齐塔瑞人在地球上的卧底了!”
　　“看来,等搞定了这里以后,得看看基里安的脑袋里面都有些什么记忆”
　　斯密尔想到了这一点之后,随即抬起自己的脑袋,望着天空中这两头格外凶残的齐塔瑞战龙,嘴角挂起来冷笑.
　　“不过现在我没有时间陪你们两个玩,所以这次我会很快就解决你们的!”
　　斯密尔再说完了这句话以后,顿时在他的双手上涌现了两团汹涌的能量.
　　随即在他此时已经变成血红色的双眸当中,也是浮现出了犹如实质般的耀眼红光.
　　唰——紧接着,斯密尔就毫不犹豫的顿时向天空中,这两头身躯无比庞大的齐塔瑞战龙飞去.
　　虽然此时的斯密尔2的身躯已经达到了五百米的高度,看起来格外的庞大.
　　但是天空上的这两头齐塔瑞战龙的身躯每一头都怕是不小两千米!但,斯密尔身上所出现的这种气势,却是让这两头没有任何智慧的齐塔瑞战龙,还是感到本能的心惊胆颤!“嘭嘭!”
　　在斯密尔将要临近的那一霎那,随即在斯密尔眼中的高温镭射眼随即发动.
　　顿时就是打在了一头齐塔瑞战龙的身上,只见这两道高温镭射线却是就像是贯穿豆腐一样,顿时将齐塔瑞战龙这看似无比坚硬的身躯给贯穿,让它顿时发出了痛苦的惨叫.
　　“轰!!轰!!”
　　接着,斯密尔顿时就是瞬移到了另一头的齐塔瑞战龙的身旁,然后手中的燃烧着的火焰能量,毫不留情的顿时就是轰击到它哪巨大的脑袋之上!只是这一下,就将齐塔瑞战龙狰狞的大脑袋给打爆,接着它停留在空中的庞大身躯,却是直接就落到了地上.
　　顿时就是在平原的地面上,砸出来了一个巨大的坑!“嘶吼”
　　另一头齐塔瑞战龙的情况也没有好到那里去,硬生生的挨了斯密尔的这一击,它的气息也是虚弱了不少.
　　“该结束了!”
　　斯密尔一个瞬移之下,顿时就落到了它庞大的山区上面,然后,走到它的脑袋前,以自己的手掌为刀,顿时就砍在了它的头上.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第422章
　　基里安的部署】“嚓——”
　　只见一道红光一闪,接着就看到这有齐塔瑞战龙庞大的脑袋顿时跟身躯分离,然后有些无力的落在了地上.
　　“轰!”
　　随即斯密尔在它的尸体上用力一踩,顿时将它的身躯给踩爆了,变成了红色能量的血水,稀稀拉拉的洒到了地面上.
　　“这些,我看你还能玩出什么花样”
　　斯密尔目光炯炯的望着眼前在平原上的,这处占地极大的基地,冷笑说道
　　另一边,在基里安大本营中,一处隐秘的房间内.
　　“咔嚓!”
　　“嘭!”
　　基里安在看到墙壁上挂着的屏幕里,显示的是斯密尔刚才将他停留在外面驻守的三万大军灭杀,还有自己以为底牌的两头齐塔瑞战龙轻易轰杀的场面的时候,顿时就将身旁的一个椅子,然后砸在了屏幕上.
　　“!这个混蛋!竟然将我的大军全部毁了!”
　　基里安此时简直就是状若疯癫,本来一直云清风淡的神色顿时不在,此时的他,已经完全被慌乱所充斥!虽然他研究的绝境病毒有了极为的的进展,但是他身为发明者,本身的实力虽然不错,但是还是没有达到对抗斯密尔的高度.
　　眼下,他最强力的战争兵器都被斯密尔三下五除二给干掉了,这让他如何不急旋即,在基里安冷静下来了以后,他眼中泛起了冷厉之色,随即就对着身旁的人说道:“埃利斯总统跟罗德斯被关押在了那里将他们给我带过来!”
　　“是!博士我们这就去!”
　　周围的人寒蝉若惊,早就被刚才基里安的表现给吓坏了,现在有了命令,他们立即就去照做.
　　“哼!斯密尔虽然你的实力很强大,但是我就不行你不会在乎你朋友的安危!”
　　基里安想到了这一点之后,即对着恭立在一旁的艾伦说道:“艾伦,你去将佩珀给带出来,然后”
　　“是!”
　　艾伦在收到了基里安的命令以,时脸色变幻了一下,但是还是毫不犹豫的去执行.
　　“呵呵,既然你想要斗,哪怕鱼死网破又如何”
　　基里安此时的脸上布满了阴霾,不断的冷笑.
　　接着,在他的脸上突兀的出现了犹豫之色,在房间内来回的渡步,好似在决定着什么艰难的选项一样.
　　“!不管了!都已经打上自家的门口了!再这样犹犹豫豫的坐以待毙可不行
　　!”
　　“就这么干了!”
　　随即.
　　基里安的脸上浮现了狠厉,接着走到了房间里的一处壁橱上,然后按动了一个隐秘的开关,然后这个壁橱顿时就想着两边拉开.
　　里面,赫然是一件秘密的通道.
　　紧接着,基里安没有任何的犹豫,顿时就走进了这个通道内.
　　“咔”
　　而就在基里安走进去了以后,两边的壁橱顿时关在了一起.
　　————————————————“砰砰砰——”
　　在斯密尔进入到了这个基地以后,地面上的炮塔顿时就对着斯密尔发动了猛烈的攻击.
　　于此同时,还有一些武装人员,举起自己手中的武器,对着斯密尔不不断的射击.
　　“呵”
　　斯密尔轻轻的笑了,之前那些强力的终极战士个齐塔瑞战龙都不是斯密尔的对手,这些人对于斯密尔来说,不过就是螳臂当车而已.
　　“轰!”
　　随手一个火球就落到了地面,顿时火光四起,这些人也就随即化作了飞灰.
　　“呼——”
　　斯密尔在看到这里的敌人都被自己给灭杀了以后,之后就变回了自己人类的形态.
　　毕竟,斯密尔终极战士的形态过于庞大,并且在基地里可是还被基里安关押着小辣椒在这里.
　　自己的老弟托尼可是无比的担心她啊,要是出了个好歹的话,斯密尔可是没有办法跟自己的老底交代.
　　“该死的,这里果然是基里安的大本营啊!脑电波的防御简直比起之前要强大了不少!”
　　斯密尔本想着用心灵感应来探测一下这里的情势,但是却是发现在这核心装置的作用下,自己的心灵感应顿时就是没有了任何的作用.
　　“看来只能自己寻找了!”
　　斯密尔想到了这里,眼眸之中涌现了一抹精光,随即在地面上的路口直接进去.
　　“站住!不然开枪了!”
　　就在斯密尔刚刚进来的时候,就有一对武装人员持枪对准了他.
　　不过这些人在面对斯密尔的时候,却是身体压抑不住的颤抖了起来.
　　毕竟刚才外面发生的一切,他们可是都看在眼里的!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第423章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882365/1001221.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第424章
　　随即一个瞬移,斯密尔顿时就消失在了这里,接着按照路线上的位置,在没大会功夫的时间里面,就出现在了这里.
　　“嘿嘿嘿不愧是斯密尔,你的速度可还真的是快啊!”
　　在这个无比辽阔的地区内,带着斗篷的男子顿时望着突然出现在他眼前的斯密尔笑道.
　　他并没有因为斯密尔的突然出现,而感到无比的震惊跟惶恐,反而是一脸的阴狠的望着他.
　　“别废话了,小辣椒还有罗德斯跟总统那将他们安全的交给我,我还可以饶你不死!”
　　斯密尔没有那么多的耐心跟他废话,直接开门见山的问道.
　　“哈哈,果然不愧为这个世界的最强者!气魄都是不一样!”
　　这名带着斗篷的男子顿时说道,但是斯密尔却是在他的话语之中察觉到了仇恨的意味.
　　“啪啪!”
　　这个斗篷男顿时拍了拍自己的手掌,然后就见到了在上面的通道中,顿时打开了两道门.
　　接着罗德斯跟埃利斯总统却是出现在可哪里.
　　此时的他们被牢牢的捆绑在椅子上,然后身体上面确实是全部被绑住一些绿色液体的瓶子.
　　“你不是很厉害么现在你的朋友的生死可全部都是掌握在我的手里.”
　　这名带着斗篷的男子顿时说道,随即就在他的手里取出了一个遥控装置,在拿出来的一刹那还没有让斯密尔来的及反应,顿时就按动了开关.
　　“你”
　　斯密尔见状眉头顿时皱了起来.
　　因为他看到这个男子在按动开关的时候,埃利斯个你罗德斯的身上绑着的一个红色的装置顿时亮了起来,显然已经启动了开关.
　　“这是我专门为你设计的装置,并且我告诉你,他们身上绑着的装置,可都是会因为我的心脏变化而发动,到时里面的液体炸弹可就是将他们炸死!”
　　这名斗篷男望着眼前的斯密尔,顿说道.
　　“也就是说,只要我死了话,他们也都会跟着我一!”
　　不过斯密尔在听到他说完这些话的时候,却是有些不耐烦的说道:“说完了吗那就将你的真面目亮出来吧!我想你肯定不是这个世界的人不!准确的说,你应该不是地球人吧”
　　“嗯”
　　本来神态还有
　　些嚣张的这个斗篷男,闻言顿时错愕,没有想到斯密尔竟然看出来了自己的身份,随即笑道:“好吧,既然你都说道这个份上,我也就没有什么好说的啦!就让你看看我的真面目又如何”
　　在他说完这句话的时候,顿时就将自己身上的斗篷给拿走,露出了他狰狞的面目.
　　“齐塔瑞人”
　　斯密尔望着眼前这个身材高大,相貌如同野兽一般狰狞的齐塔瑞人,顿时说道.
　　之前在复联一,在纽约他们派大军过来的时候,斯密尔就已经摧毁了他们全部的军队,并且在托尼的‘帮助’下,毁灭了他们的老巢.
　　就只剩下了他们的首领如果丧家之犬的灰溜溜的跑去.
　　但是,齐塔瑞人在地球上,还是有着他们之前部署好的一些卧底在.
　　这些漏网之鱼一直潜伏在暗中,没有想到的是,他们居然还跟基里安勾结在了一起.
　　但是,如此一来的话,基里安在迈阿密跟现在老巢的齐塔瑞战龙的事情,就可以解释的清楚了!原来事情的真相就是,齐塔瑞人已经找到基里安!跟他在暗中合作!“呵呵,当初你灭了我们的大军!此仇不共在天!今天不是你死,就是我亡!”
　　这名齐塔瑞人顿时望着斯密尔恨声说道,在说完了这句话以后,他的身体内突然涌现了强烈的红光,与此同时他的身体也是不断的膨胀,转眼就成为了一个三米高的小巨人.
　　正是绝境病毒!他显然也是注射了基里安的绝境病毒!此时,在这名齐塔瑞的身体上,却是在变身为终极战士的形态下,就是在他的身体外面覆盖了一层厚厚的铠甲,将他的身体全部覆盖.
　　并且在铠甲的上面还是长有不少的倒刺,看上去无比的狰狞!“吼!!”
　　他在变身的一刹那,顿时低吼了一声,顿时一股强大的气势就从场上扑面而来,压迫的人喘不过气来.
　　虽然他的身体只有三米高,但是斯密尔却是在他的身上感受到了一股极为强大的气息.
　　甚至都要比之前在外面遇到了注射了绝境病毒的,那些齐塔瑞战龙还要强大!“受死吧!斯密尔!”
　　他在变身后,顿时就对着斯密尔吼道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第425章
　　自爆不存在的!】“呼——”
　　他的动作极快,就像是一道风一般,顿时就是想着斯密尔冲了过来!“呵呵,真是天真啊!”
　　望着这个动作极快的齐塔瑞人,斯密尔却是没有任何的慌张之色.
　　毕竟现在以斯密尔的眼力,他的速度在快,在斯密尔看来也不过就是慢动作而已.
　　呼——这名齐塔瑞人顿时出现在斯密尔的面前,然后挥动手中的拳头对着斯密尔就是一拳.
　　唰——但是斯密尔却是在他的这一拳之下,随即就消失不见,等到齐塔瑞人反应过来的时候,却是感觉到自己的后面传来了一道急促的破空声.
　　轰!斯密尔的一拳狠狠的打在了他的后背上,顿时就是将他轰飞出去.
　　“干的好!斯密尔先生!”
　　此时在上面一直看着这里请款干的罗德斯,见到斯密尔2占据了上风了以后,顿时激动的喊道.
　　“哼!混蛋!”
　　这名齐塔瑞人的后背被斯密尔刚才的那一拳,直接贯穿.
　　不过他此时的身体的自愈能力却是极为的强悍,转眼之间就已经完全的愈合.
　　“不要忘记了!你的朋友身上的装置,可是跟我的心脏绑定在一起的!我要是死了的话,他们也会死!”
　　虽然短暂的交锋一次,这个齐塔瑞人也是顿时就明白自己跟斯密尔的差距.
　　虽然他现在的实力极为的强大,但是他在刚才也是明白了,自己绝对不会是斯密尔的对手,顿时说话威胁道.
　　毕竟,这可是一个人就灭了他们整个齐塔瑞大军的狠角色,要不是他极为的仇恨斯密尔,恐怕也不会有勇气跟斯密尔动手.
　　“不就是个装置而已,难不成你真的就以为就吃定了我不成”
　　不料,斯密尔在听到了这个齐塔瑞说出来的话以后,好像是听到了什么笑话一样,望着眼前的齐塔瑞人眼中满是揶揄之色.
　　“嗯”
　　听到斯密尔并没有任何的慌乱,这个齐塔瑞些慌张的.
　　毕竟斯密尔的能力他还是有些!在变种人刚刚出世的候,他就已经拥有极为强力到勘称妖孽的复制能力.
　　现在都这么多年过去了,他拥有多少的异能这谁也说不准.
　　“好了,不陪你玩了!”
　　斯密尔突然伸了个懒腰,然后有些无聊的望着
　　眼前的齐塔瑞人,随即继续的说道:“本来就是想要看看你有什么本事而已,没有想到的是,你的计划跟手段都是这么的低级,实在是让我失望!”
　　“你!”
　　听到了斯密尔的这句话以后,这个齐塔瑞人顿时大怒.
　　“不陪你耍了,因为你们的事情,我已经耽搁了很长的时间了,所以你们的表演也就到此为止吧!”
　　斯密尔望着眼前的齐塔瑞人,脸上露出了浓浓的失望之色,似乎对于他们的手段跟本事极为的不满意.
　　“哼!我就不行你能有什么手段”
　　这名齐塔瑞人还不信邪,随即就在他的全身上下涌现了无比强烈的能量波动!从这些能量波动上的威力来看,一旦爆发以后,就不压于一个小型的导弹!“看来你这是想要跟我同归于尽了”
　　斯密尔望着他,轻轻的笑了笑,没有任何的慌张.
　　“受死吧你!”
　　这命齐塔瑞也是被斯密尔的不屑一顾给彻底的激怒,这才打算自爆,想要跟斯密尔一起死!毕竟他也知道斯密尔的实力,自己做的再多的话,也绝对不是他的对手.
　　但是,自己种族的仇恨可是必须要报的!所以他在此时也是当机立断的,就要自爆!“天真!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,随即在他的手上突然涌现了冰冷的寒气.
　　这些寒气在出现的时候,将周围的空气都蕴含无穷的寒意,甚至仿佛想要将这周围的一切全部冰封!这正是冰人的能力!冰人,可是在漫威的世界当中,实力达到了欧米伽级别的变种人,他的实力可谓是极为的强大!而斯密尔采集到了他的能力以后,也是顿时在斯密尔的手中发扬光大,能力变得更加的强烈起来.
　　“想死,没那么容易!”
　　斯密尔望着眼前的这个齐塔瑞人不屑的说道.
　　“呃——啊!!”
　　这名齐塔瑞身上的能量即将就要控制不住,将要在这里自爆.
　　也就是在这个时候,斯密尔的身影就如同鬼魅一般,顿时就出现在了他的面前.
　　然后将手中散发着冰冷的寒气的白芒顿时挥向了他!唰——呲呲呲!!在寒冰落到他的身上,顿时就跟他身上高温的能量抗衡在一起.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第426章
　　小辣椒的下落】“呃”
　　这名齐塔瑞人本来已经做好了跟斯密尔同归于尽的觉悟,但是在斯密尔寒冰落到了自己的身上的时候,却是将他身体内暴动的能量给控制住,不由的一愣.
　　“都说了,在我面前你可是没有那么容易死的!”
　　斯密尔说完这句话以后,随即就加大了自己的力度,然后他手中的寒冰顿时涌现的更加的强力.
　　还没有等到这个齐塔瑞人说话,顿时就将他彻底的冰封成了一个巨大的冰坨子.
　　“所以,下次就不要自作聪明的玩这些花样,因为这些在我的眼中都是极为的可笑的!”
　　斯密尔走到了已经被寒冰封印住的,这个齐塔瑞人面前,随即不屑的说道.
　　在绝对的实力面前,一切的阴谋诡计都是极为的可笑!斯密尔目前的实力,虽然不敢说是无所不能,但是说上天下地,纵横世界又不为过.
　　这名齐塔瑞人计划的很好,但是可惜的是,他遇到的是斯密尔.
　　没有理会这个被封住动弹不得的齐塔瑞,斯密尔抬头看了上方的罗德斯,随即一个瞬移出现在了他的身边.
　　然后将他跟埃利斯总统身上的装置解除了以后,顿时就笑道:“没有想到你还是被他们捉住了,感觉如何上校”
　　“该死的混蛋!他们不光绑架我们,还将我的钢铁爱国者战衣给抢走了!”
　　罗德斯齐声活动了一下,随即恼怒的说道.
　　“多亏了你救了我们,真的太感谢了您了!”
　　这时,埃利斯总统也是走到了斯密尔面前,由衷的感激道.
　　“好了,你们现在得救了,但是基里安还没有找到!以及被他绑架走的小辣椒我可是还得营救回来的!”
　　斯密尔应付了两句之后,随即继续说道:“我现在可是要去找他算账了!你们还是赶紧出去吧!”
　　“我要跟你一起去!我跟这个混蛋的账可是还没有算算那!”
　　罗德斯顿时站了出来,然后望着斯密尔顿时说道.
　　看到他一脸的坚定之色,是摇摇头,随即说道:“上校,我觉得你应该先保护总统先生的安危才行,难不成你想要让总人出去不成”
　　“这”
　　罗德斯一听,顿时愣住了.
　　是啊,总统先生可是还那,要是总统出现了什么安危的话,自己的责任可就大了.
　　“好了,赶紧保护总统出去吧!剩下的事情就交给我就好!”
　　斯密尔说完,也不给罗德斯说话的机会,随即就发动瞬移,消失在了这里.
　　“总统先生,我们还是先出去吧!斯密尔先生说的没有错,你的安危对于我来说才是最重要的!”
　　罗德斯随即转头然后望着埃利斯总统说道.
　　“好!”
　　埃利斯总统也是一个果断的人,也是明白现在他们的局势,最好还是出去比较好.
　　————————————————斯密尔在基地里面,身影如同鬼魅一般的穿梭,迅速将剩下的区域都给搜索了一下.
　　“就只剩下前面的一块区域了,小辣椒应该就在里面!”
　　斯密尔看到前面的一处区域之后,顿时毫不犹豫的发动了瞬移,顿时就消失在了原地.
　　“呼——”
　　在刚一进入到这里的时候,斯密尔就闻到了一股强烈的药味.
　　而且在周围的地面上,还有一些洒落的绿色液体,以及一些瓶瓶罐罐.
　　“这是绝境病毒!”
　　斯密尔将其中的一个瓶子拿起,然后看到瓶子里面残留的绿色药液,感受到液体里面的能量之后,顿时说道.
　　这液体里面的能量,正是基里安改造出来的终极战士体内的终极能量,异曲同工!同出本源!正是绝境病毒无疑!“咔咔——”
　　就在斯密尔愣神的时候,在这个房间里的,突然在地面上打开了一个通道.
　　“嗯”
　　斯密尔见状眼睛里顿时流露出一抹精光.
　　眼前的这个通道,好像就是故意让斯密尔过来一样,在打开了以后,就再也没有了其它的声音.
　　“希望你们最好不要伤害到小辣椒,不然的话”
　　斯密尔走到这个通道前,然后眼中露出冷厉之色.
　　旋即纵身一跃,顿时跳了进去.
　　呼——呼——!!在斯密尔进来这个通道的时候,一股强力的风顿时从通道里面吹了过来,但是对于斯密尔目前的实力来说却是没有什么大用.
　　随即继续向前走着,知道在前面出现了一个亮光的时候,斯密尔加快了步伐,然后顿时就冲了出去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第427章
　　见到玛雅,营救小辣椒!】“这是”
　　斯密尔在出现在这个房间里的时候,顿时就被眼前的一幕给惊住了.
　　之前在这个辽阔的房间之中,排列了一个个的巨大的容器,在这些的容器里面则是绿色的液体!这里面装的全部都是基里安的绝境病毒!“该不会是来到了基里安内部的研制地方了吧”
　　斯密尔的目光在这里注视良久,随即向前面走去.
　　“蹬蹬蹬——”
　　也就是在这个时候,天花板上的灯光顿时亮了起来,随即一个人影顿时就从里面的一个房间走了出来.
　　如果是罗德斯在这里的话,就会认出来,眼前的这个人就是先后两次捉拿他的艾伦.
　　“我就知道,你迟早会来的!”
　　艾伦走到了斯米尔的跟前,顿时无奈的说道.
　　“你是谁”
　　斯密尔眼中精光一闪,随即问道.
　　“我的名字叫做艾伦,至于我的身份想必你也知道我是基里安的属下.”
　　艾伦摊开双手顿时说道,随即望着斯密尔接续开口:“你来这里想必是想要救出佩珀吧”
　　“嗯”
　　听到了艾伦的话,斯密尔脸上露出了思索之色,随即问道:“刚才是你打开的通道”
　　“是我没有错!这次我过来其实是基里安博士让我将佩珀绑到这里,然后引诱你过来,但是我知道以你的实力,我们做出来的任何事情都是徒劳无功”
　　“所以,我投降了.”
　　艾伦在说道这里的时候,目光顿时流露出畏惧之色,看着斯密尔的语气有些颤抖的说道.
　　“哦”
　　斯密尔注视着眼前的艾伦,有些惊异不定,不知道她说的是真是假.
　　不过想想便已经释然了,以他的实力,就算是她们有什么阴谋,对于自己来说也是没有任何的作用.
　　“告诉我小辣椒在哪里斯密尔随即问道,并且目光注视着艾伦的“跟我走吧,她现在的情况很不好!看样子还需要你出手帮助.”
　　艾伦的目光没有任何的退缩,然后缓缓的说道.
　　“那快带我去吧!”
　　斯密尔闻言,顿时就对着艾伦说道.
　　随即,艾伦就带着斯密尔走到了她刚才过来的那个门内.
　　赫然是一个电梯,接着在电梯发动下,斯密尔跟着艾伦来到了地下.
　　“小辣椒”
　　打开了电梯以后,斯密尔此时就看到了小辣椒的身影.
　　但是此时的佩珀,正如同艾伦
　　所说的那样,情况非常的不好.
　　她在基里安的命令下,注射了过量的绝境病毒,身体隐隐有着要承受不住,爆炸的风险.
　　“斯密尔”
　　就在这时,一道身影顿时出现从走廊内出来,手里还端着几个瓶子.
　　“玛雅”
　　在看到走进来的这个人以后,斯密尔顿时说道.
　　“其实我早就知道你会来的.”
　　玛雅顿时说道,然后走到了小辣椒的面前,然后将一个针管插在瓶子内,然后将瓶子内的药液给吸收进去.
　　“艾伦该不会是你劝返的吧”
　　斯密尔看到了玛雅顿时就明白了这一切.
　　“艾伦跟我的关系很好,之前一直未基里安做事,都是因为基里安的绝境病毒治好了她的伤,所以她才一直留在这里的.”
　　玛雅在说完这句话的时候,就要将手中的针管注射到小辣椒的身上.
　　“等等,如果你是想要控制小辣椒的身体的话,我就可以直接解决.”
　　斯密尔走到跟前,然后对着玛雅笑道.
　　“你好吧其实这个药剂还是有些不稳定的,虽然可以让佩珀身体内的能量缓解一下,但是还是无法避免她最后承受不住爆体而亡的事情.”
　　玛雅说完,随即就有些怜悯的望着小辣椒.
　　“放心,交给我好了.”
　　斯密尔说完,随即就伸出了自己的手将小辣椒身上,那些狂躁的能量全部都给吸收过来.
　　“额咳咳!!”
　　在身体内狂暴的能量被斯密尔吸收了以后,小辣椒此时也是咳嗦了几声.
　　“真是太感谢你了,要不然我说不定就要在几分钟之后爆炸了”
　　小辣椒心有余悸的说道.
　　“没事了,现在你们安全了,托尼可是极为的担心你那!”
　　斯密尔对着佩珀笑了笑,随即就问道玛雅说道:“你知道在这个基地里面,基里安的核心装置在哪里吗”
　　“这个我正好知道,你只要乘坐这个电梯,然后到最下一层就可以了!需要我们帮忙吗”
　　玛雅望着斯密尔随即说道.
　　“这个倒是不必了,你们赶紧带着小辣椒出去吧!接下来等我破坏了这个装置以后,基里安的好日子可就是要到头了!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就走进了电梯,然后下降在最底层.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第428章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882370/1001222.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第429章
　　基里安,死!】“松开…我啊!”
　　基里安此时顿时撕心裂肺的喊道.
　　“安心的接受你的审判吧!”
　　斯密尔并没有理会基里安,反而加大了吸收的速度.
　　基里安身体内蕴含的能量极为的多,光是斯密尔吸收起来都用了六七,,分钟才完全的吸收殆尽!之前吸收那齐塔瑞战龙身体内的能量,斯密尔吸收的时候,也不过就是用了几十秒不到的样子.
　　由此,就可以看出基里安身体内的能量到底是有多么的恐怖了!“扑通!”
　　在斯密尔吸收完了基里安的全部的能量了以后,基里安顿时无力的跌倒在了地上.
　　“一切都结束了!”
　　斯密尔望着脚下这个一脸落魄.
　　此时看上去生无可恋的基里安,随即说道.
　　然后转过头去,望着眼前的核心装置,斯密尔随即在他的手中升起了一个火球.
　　这个火球上面的能量极为的强烈,在刚一出现的时候,却是好似就要将整个空间给融化一样.
　　簌——斯密尔随即将手中的火球直接发动,顿时落到了面前的这个装置上面.
　　“嘭!”
　　顿时就发出了一道震耳欲聋的声音.
　　而这个中心装置,也是不出意外的被斯密尔给破坏.
　　“呼总算是将这个该死的装置给破坏了!”
　　斯密尔见状,随即笑了笑.
　　然后看着地上一脸绝望的基里安,随即发动了心灵感应.
　　精神在这次,顿时没有任何阻碍的进入到了基里安的脑海里面,然后获取了他的全部记忆.
　　不过在看到基里安的全部记忆以后,斯密尔的目光却是逐渐的冰冷了起来.
　　原来基里安在这么多年以后,候为了试验绝境病毒,可是已经造成了许多人的惨死.
　　虽然最后成功率大增了以.
　　里安就将这些绝境病毒给可境外的势力,妄想要最后,实现他的野心.
　　“本打算饶你一命.
　　是既然你这么邪恶,被野心给冲昏了头脑,那我就留你不得了!”
　　斯密尔想到这一点以后,随即就伸手发出一簇火焰,然后落到了基里安的身上.
　　只见这个火焰落到了基里安的身上,然后也不给基里安惨叫的机会,直接就将他给烧成了灰烬.
　　“搞了这么长的时间,也都该结束了!”
　　斯密尔的眼中突然闪现
　　出了锋芒,之后一个瞬移顿时出现在了基地的上空.
　　而此时,之前被斯密尔解救的罗德斯跟总统埃利斯,还有小辣椒跟玛雅等人,已经跑到了外面,他们各自驾驶这两辆越野车,迅速的逃离这里.
　　斯密尔看到他们已经并没有了大碍之后,斯密尔目光放到了下面的基地.
　　接着,身体内的磁力发动将整个基地都给拨出来.
　　然后在一阵地动山摇当中,埋藏在地下极深的基地,就被斯密尔在转眼之间就给拔了出来.
　　随即在这一刹那,体内的凤凰之力顿时发动.
　　“轰——”
　　接着,这庞大无比的核心基地,就被斯密尔用原子的力量给轻易的瓦解,消散在了这世上.
　　毕竟在这里面,可是有着基里安这么多年研究出来的成果,要是让其他的人得到以后,恐怕会在未来的某一天,造成了不可估量的后果.
　　斯密尔自然是不想要看到这种情况,所以就干脆一不做二不休,,,直接就将整个基地给摧毁好了,避免里面的资料流传出去.
　　“天呐!这简直就是神迹!”
　　埃利斯总统坐在越野车上,一脸震惊的望着身后的天空.
　　毕竟这个基地的占地面积极为的庞大,斯密尔刚才搞出来的动静又是跟大,他们想要看不见都很难的!“是啊!要不是这次亲眼所见,我真的是很难以想象的到斯密尔的实力竟然是这么的恐怖!”
　　罗德斯也是一脸感慨的说道.
　　“看来我们跟理想乡签订和平的条约,是正确的决定!”
　　埃利斯总统想到这里,不由为自己之前作出来的决定感到明智.
　　唰——然而就在他们感慨的时候,天空当中却是出现了几个黑点.
　　“托尼”
　　在罗德斯注意到了天空中这些黑点,顿时就认出来这些都是这些都是托尼的钢铁侠战衣.
　　“嘿罗德斯,看到你我高兴但是请问你看到佩珀在那了吗”
　　托尼的顿时落到罗德斯的车上,然后问道.
　　“她们在我们的后面,要去的话你快去吧!”
　　罗德斯就知道托尼肯定是过来找他的女友的,所以还是耐着性子跟他说了.
　　“唰——”
　　果然,托尼在听到了这句话以后,顿时就立即的飞向了后面.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第430章
　　钢铁侠3,剧情结束!】“托尼!”
　　在看到了托尼下来以后,小辣椒顿时急忙的跑下了车,然后顿时跟托尼紧紧相互拥抱在一起.
　　“你没有事情真的是太好了!”
　　托尼此时语气哽咽的说道.
　　“多亏了你哥哥斯密尔救了我,要不是他及时出现的话!估计我马上就要控制不住能量,爆炸身亡了!”
　　小辣椒此时心有余悸的说道.
　　“是么那我老哥在哪里,我这就去感谢他!”
　　托尼说完了这句话以后,顿时就松开了臂膀,然后望着小辣椒说道.
　　“他就在后面的半空中,刚才还出手将基里安的基地全部湮灭了,就在诶”
　　小辣椒刚要回头,却是发现后面斯密尔的身影,却是不知道什么时候不见了.
　　“他去哪了”
　　众人顿时感到一头雾水.
　　————————————————斯密尔在解决了这里基里安的核心基地以后,顿时就用心灵感应察觉到了其他的势力动向.
　　这些势力都是基里安合作多年的组织,在这些年里面,他们一个用基里安提供的绝境病毒,暗中壮大自己的势力,一图在未来的一天,跟基里安一起举旗,造成动乱.
　　在看到了下面这座看似风平浪静小镇当中,其实在地下确实是一个秘密的基地.
　　在没有了基里安的核心装置以后,斯密尔的心里感应也是就可以发动,顿时就察觉在下面有着不小数万的人,其中光是被注射绝境病毒的人,就不在少数!显然是这个势力的老巢.
　　“啪嗒!”
　　斯密尔没有动身下去,反而是直接打了个响指.
　　然后顿时就用凤凰之力,将小镇下面的这些人全部灭绝!当真是没有发生任何的声音,也没有任何的巨变,就这样凭空的消散为原子,分解在下面.
　　“该去下一个起点了!”
　　待解决完了以后,斯密尔有发动瞬移,随即去了下一个地方.
　　跟基里安合作的这些势力,要是不铲除的话,定会造成极为大的动荡.
　　索性斯密尔就只能辛苦一些,都给灭杀殆尽.
　　————————————————另一边,托尼已经到这小辣椒等人回到了纽约,此时他的家也在小辣椒回来以后,找了几个装修队,顿时修复起来.
　　而此时的托尼,却是在医院里,看着他的老朋友哈皮.
　　“哈皮,最近好点了吗”
　　托尼将刚买过来的果篮放到了床头柜上,然后对着哈皮笑道.
　　“还好吧,但还
　　是感觉身体里面燥热不安!那个…该死的赛文,不要让我在看见他!不然我一定要打爆他的脑袋!”
　　哈皮此时正在看着屏幕上正播放的爱情剧,然后想到了自己的身体可能是留下来后遗症,顿时极为的气恼.
　　“这你可能无法实现了,现在赛文可是已经被神盾局
　　给关押了起来并且他已经被我给洗脑成了一个好人!”
　　就在托尼刚想要说话的时候,斯密尔却是突兀的出现在这里.
　　“斯密尔先生!”
　　“老哥!”
　　哈皮跟托尼顿时说道.
　　“好了,我这次过来其实就是治好你身体的伤的,别忘了,当初我可是说要治好你的!”
　　斯密尔笑着说完了这句话以后,随即走到了哈皮的面前,然后伸出手将哈皮体内残留的能量给吸收.
　　接着,在动用体内的能量,将哈皮已经被这些能量灼伤的内脏跟身体内的脉络修复完好.
　　“哇!我现在感觉自己就像是新生了一样!”
　　在斯密尔出手完事之后,哈皮顿时一个鲤鱼打挺,从床上蹦了下来,随即有些兴奋的说道
　　另一边,在米国的田纳西州境内.
　　哈利刚刚放学回家,然而就在他扛着冷风推开了自己家中的仓库的时候,顿时就被此时的情景给惊呆了.
　　只见在哈利的眼前,曾经那个…破败不堪的仓库,顿时大变样.
　　被人装修的极为华丽,不光在桌子上有着各种的精美的器材,并且更让哈利惊喜的是,在这里竟然还有着一辆崭新的轿车.
　　显然,这一切都是出自托尼的手笔.
　　“哇哦,酷!”
　　哈利顿时张大了嘴巴,一脸惊喜的说道.
　　————————————————理想乡内.
　　“斯密尔,看来你这次出去以后,有了不小的收获啊!”
　　埃里克跟查尔斯望着斯密尔,顿时笑道.
　　“是啊,其实这次我还给你带回来一个惊喜啊!”
　　斯密尔在对万磁王说完这句话以后,随即就对着门外说道:“进来吧,旺达!”
　　旋即就在门外,旺达走了进来,在看到埃里克的时候,有些不确定的望着斯密尔,在看到了斯密尔眼神当中的鼓励后,旺达顿时鼓起了勇气,然后走到了埃里克的面前,对着他说:“父亲”
　　啊在听到了旺达这句话以后,埃里克顿时一脸懵逼.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第431章
　　雷神2黑暗世界,剧情开始!】神域,阿斯加德.
　　距离纽约虫洞【】事件了以后,过去了一年多的时间.
　　此时在阿斯加德,神王奥丁的大殿之中.
　　“咔——噌——咔噌!”
　　洛基此时戴着枷锁跟脚镣,被几名金甲战士给押送到大殿之中.
　　此时的洛基,虽然被托尔带回来了神域,关押了一段时间,但是气色还算不错.
　　“洛基!”
　　在洛基刚走进大殿的正中心的时候,他的母亲弗丽嘉忍不住叫了了一声.
　　“以我为荣么母亲.”
　　洛基回头看了弗丽嘉一眼,然后嘴角挂起来一个弧度.
　　“请不要在火上浇油了.”
　　弗丽嘉轻声说道,语气之中甚至还带着一丝的祈求之意.
　　“呵,我还能怎么火上浇油”
　　洛基反问弗丽嘉一句.
　　“够了!我要跟囚犯单独说话!”
　　就在弗丽嘉还要说些什么的时候,坐在神王宝座上得我奥丁顿时不耐烦的说道.
　　于是弗丽嘉就只好退到一边.
　　“我真的是不明白,干嘛这么大惊小怪的.”
　　洛基在两名金甲战士的押送下,向前一步说道.
　　“难道你就没有意识到你犯下了什么错误吗你所到之处,到处都是战争跟痛苦!”
　　奥丁顿时说道.
　　“呵呵,我只是以一个神灵的身份去统治那片土地!就像你一样!”
　　洛基不屑的回应道.
　　“我们不是神,也只是人类!”
　　奥丁道.
　　“就好像我们能活五千年一样.”
　　洛基没有在意奥丁的话.
　　“发生这一切不过就是因为你想要获得王位而已!其实你本该死了!死在一个废弃的石头上面!”
　　奥丁此时却是再也…维持不住刚才的淡定,顿时,厉声说道.
　　“而你,.
　　也会得到自己应有的制裁!被永远的关在牢笼中!”
　　奥丁望着下面的洛基,用置疑的语气说道.
　　“那么托尔那”
　　洛基闻言,顿时将眼中闪的不甘心跟仇恨隐藏下去,随即问道.
　　“他会去处理你犯下的罪孽,去维持九大国度的秩序!最终让九大国度重归安宁!”
　　奥丁在听到托尔的时候,也是浮现出欣慰之色.
　　“将他给我关押下去吧!”
　　奥丁在说完这一句话的时候,顿时下令将洛基关押在监狱里面.
　　————————————————九大国度.
　　此时正处于战乱当中,阿斯加德的军队在于叛军
　　在战场上厮杀.
　　“嘭——”
　　突然一道闪光顿时出来,接着出现了雷神托尔的身影.
　　“一切都在我的掌握之中”
　　仙宫女战士希芙顿时对着托尔说道.
　　“那为何这里到处狼烟四起”
　　托尔回头对着希芙洒然一笑,随即就拿着自己的雷神之锤加入了战斗.
　　就在托尔出现了时候,整个战场才算是真正的被他所掌握.
　　“吼!”
　　就在这个时候,从远处传来了一声巨大的吼叫.
　　而战场上的叛军跟阿斯加德的军队,在听到这个吼叫声的时候,却是同时停止了自己手中的动作.
　　只见,在远处走过来一个巨大强壮的石头人,身高都是这里人的两三倍.
　　他手里提着一根狼牙棒,看起来极为的有气势.
　　“砰!”
　　他随手一击,将挡在他前面的一个战士给打飞,顿时引来了周围叛军的叫好声.
　　“这下看你的了.”
　　希芙走到了托尔的面前,对着他说完这句话,就直接转身离开.
　　“吼!!”
　　这个巨大得我石头巨人走到托尔的面前,顿时就对着托尔大吼了一声.
　　“哦”
　　托尔见状饶了饶头,然后顿时挥动了手中的雷神之锤,然后顿时就将这个大块头给打成了碎片.
　　“还有人吗”
　　雷神托尔有些无奈的看了一眼周围的人,随即说道.
　　“哗——”
　　而周围的这些叛军却是齐唰唰的跪在地上,投降了
　　夜晚,阿斯基德正在举行盛大的庆功晚宴.
　　托尔坐在主座上面,举着一杯酒,神情有些落幕.
　　随即托尔一个人走了出去,想去散散心.
　　“九大国度因为你而重新恢复安宁,为什么此时的你看上去心情不是很好”
　　希芙走到托尔的面前对着他说道.
　　“要不要跟我去喝一杯”
　　希芙目光炯炯的望着托尔.
　　“不必了,希芙!我只是出来散散心”
　　托尔有些敷衍的说道.
　　“最近你应该没有什么事情了,阿斯加德的王位也应该换你了”
　　希芙顿了顿,随即说道:“你每天晚上都会消失,不知道你去哪里了”
　　“希芙,你很英勇,但是没有必要过于的关注我我累了,先走了!”
　　托尔说完这句话以后,顿时就离开了这里,留下了希芙有些落寞的在这里.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第432章
　　以太能量,玛勒基斯苏醒!】“真的希望你打扰了我的午餐,能够带我去的这个地方会有收获!”
　　简福斯特坐在车子的副驾驶上,然后对着她的好朋友黛茜路易斯说道.
　　她是托尔在地球的女友,并且是一位天文物理学家,她与托尔相识于后者被放逐到地球的岁月.
　　两人在短暂的相处里擦出了火花,在与索尔分别后,简去往北欧继续进行科学研究.
　　“下个路口左转!”
　　就在这时,后面顿时传来了一个男人的声音,顿时将简吓了一跳.
　　“他是谁”
　　简随即问道.
　　“我的实习生啊.”
　　黛茜回答道.
　　“你都有实习生了”
　　简有些难以置信的问道.
　　“你好,福斯特博士,能够跟你共事我感到十分的荣欣!”
　　这名实习生顿时说道.
　　“看来我给跟艾瑞克打个电话”
　　简有些无语的说道,但是拨通了艾瑞克的电话,却是没有人接通.
　　“艾瑞克,你去哪了我来这里是你说有发现,但是你却是不见了”
　　简在电话里面留言说道.
　　而此时,简的朋友艾瑞克沙维格,这个研究天文学的博士,却是在巨石阵中被一帮的警察给包围起来.
　　此时的艾瑞克全身赤裸,并且拿着一根他研制出来的仪器在巨石阵内躲避这些警察.
　　而有一名记者还在:摄影机前,在直播的过程中详细的介绍了艾瑞克的事情.
　　而最后,这些警察终于抓住了他,并且将艾瑞克送到了精神病院简的车子终于到了这个废弃的大楼的时候,三人3走了进去.
　　“这种地方我可真的是担心自己被人捅死”
　　简有些担忧的说道.
　　“不要担心,一切都在掌握之中!”
　　黛茜大咧咧的说道,随即对着这里喊道:“不要担心,我们是米国人!”
　　而就在黛茜说完这句话以后,顿时就在废弃大楼的里面,走出来了三个3小孩.
　　这三个3小孩两男一女,看着眼前的简顿时问道:“你们是警察吗”
　　“不,我们只是天文学跟物理学就是过来看看你们说的这种情况!”
　　黛茜顿时解释道.
　　“那跟我们来吧!”
　　这三个3小孩说完,就黛茜,还有那个…黛茜新收的这个实习生伊恩,来到了他们说的这个地点.
　　“天呐!”
　　简三人3见到了眼前的景象
　　顿时惊呆了.
　　只见在这个废弃大楼的里面,停留着一辆废弃的小卡车,而一个小男孩过去,则用手轻易的将它掀翻,并且停留在半空当中.
　　接着,他们旋即走到了楼上,在楼梯上面,一个小孩扔了一个酒瓶下去.
　　“唰——”
　　只见这个酒瓶在将药落到地面的时候,突然被莫名的力量给吸收走.
　　接着,就在众人的眼皮子底下,这个瓶子又从天空上落了下来,在落到下面的水平面的时候,接着消失,然后又从空中出现,周而复始.
　　“这可不太正常!”
　　黛茜随即说道,然后将一个杂物扔了下去,但是这次可是没有落下.
　　“它们有时候会回来,有时候不会回来.”
　　其中的一个小女孩说道.
　　“看来我得去看看.”
　　简说完这句话以后,顿时就拿起手中的仪器,然后按照仪器上面的信号源走去.
　　“把你的鞋子给我.”
　　在简走了以后,黛茜顿时对着伊恩说道.
　　简走到楼层的顶端,然后走进了一个楼道,这里在仪器中显示的信号源最为强烈.
　　“呼——”
　　突然,一股风顿时涌现了简.
　　“啊!”
　　随即就在简的一声惊慌的叫声中,顿时将简给卷入到了一个空间.
　　“黛茜!”
　　简被这里莫名的场景给吓到了,想要呼唤自己的好朋友黛茜过来.
　　“这是哪里”
　　简有些茫然的在这里走动,突然悬浮的两块大石头顿时就吸引了她的注意力.
　　在两块大石头的中间,有着暗红色的宛如,液体一般的物质在游走.
　　接着就在简走到跟前忍不住伸手摸了一下之后,这个暗红色的物质顿时就以极快的速度钻了到简的身体内.
　　“呃啊”
　　简有些无力的喊了一声,随即便昏迷了过去
　　就在此时,宇宙深空当中的一座狭长的巨大的飞船内.
　　一个个封闭的机舱内,顿时打开.
　　只见从里面走出来一个皮肤惨白,然后头发也是白色,被他系在脑后,系成了一个长长的辫子的人走了出来.
　　“以太粒子唤醒了我们,天体聚集又开始了!”
　　这个人走到前面,顿时说道.
　　而他就是黑暗精灵族的首领——玛勒基斯!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第433章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882375/1001223.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第434章
　　前往阿斯加德】然而就在此时,异变发生了!“唰——!”
　　只见在这个警察在碰到简的身体的时候,突然在简的身体里面涌现了一股暗红色的气体,然后在发出一道闷响的之后,顿时将这个警察震荡而开.
　　与此同时,在这道声音响起来的时候,还顺便将这些警车的玻璃给震碎了.
　　“小心!”
　　周围的人顿时慌张无比.
　　“简,你怎么样了”
　　托尔顿时急忙的走到了简的跟前,然后将简给扶起来,关心的问道.
　　“你们不要轻举妄动!赶紧给我双手抱头!”
　　这个时候,一个警察鼓起了自己的勇气上前说道.
　　“这个女人只是身体有些不舒服而已!”
　　托尔顿时解释道.
　　“她很危险!”
　　这个警察如遇大敌,望着托尔顿时说道.
　　“我也是!”
　　托尔顿时回头看了他一眼,但是并没有打算跟他们发生争斗.
　　“请求武警迅速到”
　　这名警察顿时拿起来自己的对讲机说道,然而在他还没有说完,就被一道突如其来的声音给打断了.
　　“不要紧张,他们都是我的朋友!”
　　斯密尔顿时从半空中降落在这个警察的身边,然后拍了拍他的肩膀说道.
　　“你是斯密尔”
　　这名警察显然认出来了斯密尔的身份,顿时惊声呼道.
　　“嗯.”
　　斯密尔回应了一句,之后就走到了托尔跟简的面前,然后望着托尔说道:“好久不见了自从上次分多也有一年多的时间了吧在神域怎么样啊”
　　斯密尔望着眼前的雷神托尔,顿时笑道.
　　“挺好的!”
　　托尔也是咧嘴一笑,在察觉到了斯密尔身体内蕴含的能量的时候,顿时瞳孔不由自主的就是一缩.
　　随即他有些诧异的望着眼前的斯密尔,顿时就对着他说道:“感觉你这次的实力可是要比之前,见到的时候还要强啊!”
　　“呵呵,也算是有了一些机遇解决了一个隐患而已!”
　　斯密尔着托尔顿时笑道,随即将自己的目光下意识的落到了简的身上,随后问道:“你是要带着简跟你一起回到神域吗”
　　托尔看了一眼怀中的简,然后望着斯密尔说道:“简现在身体出了些问题,我想要将她带到我的身
　　边,然后找到解决的办法!”
　　“这样啊”
　　斯密尔眼中突然迸射了一股精光,然后跟着托尔笑道:“我也察觉到了简的身体内,有着一股莫名的强大能量,如果没有猜错的话!这应该就是以太”
　　“以太”
　　托尔闻言,脸上顿时露出错愕的神情,对于以太的力量他可是不陌生的,在托尔小的时候,他的母亲弗丽嘉都会将几千年黑暗精灵王首领玛勒基斯,想要用以太让整个宇宙变为黑暗的事情,当做是故事讲给了托尔听的.
　　所以,对于这个本以为实在故事中的物质,托尔听到以后还是很诧异的.
　　“如果真的是那样的话,我们必须得赶紧回去!然后找到方法给简医治!”
　　托尔此时一脸凝重的说道.
　　“不如就让我跟你一起去吧,毕竟以太都已经现身了,说不定还会有着其他的邪恶势力蠢蠢欲动,正好我最近无事,也好过去帮帮你!”
　　斯密尔走到托尔的跟前,然后对着托尔坚毅说道.
　　“那可是太好了!”
　　托尔闻言,脸上露出喜色.
　　斯密尔的实力他可是知道,就算是他作为神域的雷神,更是被人尊称为第一勇士耳朵托尔,也是在斯密尔面前,自愧不如!如果有了斯密尔的帮助,想必对于简来说,也会能得到更好的帮助.
　　“这样吧,事不宜迟,我们现在就走吧!”
　　托尔随即对着斯密尔说道,然后在斯密尔靠近自己的时候,顿时发动手中的能量,然后举起自己手中的雷神之锤.
　　“咔!!轰!!”
　　随即一道闪亮的光柱顿时从托尔身上涌现,之后他们的身体也就随着这到光柱,顿时以光速传送!这是托尔开启了彩虹桥,想要一举回到阿斯加德!“我的天哪!”
　　就在他们走了以后,黛茜顿时走到了此时因为托尔发动,在地面上留下的一个类似于图案的地面上,然后望着天空,一脸的震惊.
　　“呼——”
　　彩虹桥上,守护者海姆达尔躲过了被托尔无意中带过来的一辆废弃的车子,然后在托尔带着斯密尔跟简出现在这里的时候,顿时说道:“欢迎来到阿斯加德!”
　　“我感觉我还想再来一次!”
　　简此时一脸兴奋的对着托尔说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第435章
　　阿斯加德,奥丁现身!】瓦特海姆,黑暗精灵首领玛勒基斯所在的星球.
　　此时的玛勒基斯伫立了这片山谷中,然后随即好像是发现了什么,然后在地上的泥土中捡起了一个黑色的石头.
　　“瞧瞧我都留下了什么阿格姆!”
　　玛勒基斯蹲在地上,然后对着一个正在走过来的强壮的黑暗精灵说道.
　　“我几乎都记不清楚光明之前的日子了.”
　　玛勒基斯有些感慨的说道.
　　然而就在这时,阿格姆却是走到了玛勒基斯的身边,然后伸出自己的手臂,将自己的手搭在了玛勒基斯的肩膀上,随即说道:“我们种族的延续,将是你留给后世的遗产!”
　　而玛勒基斯在听到了这句话以后顿时大受鼓舞,随即站起身来,一脸愤怒的对着阿格姆说道:“我要让那些该死的阿斯加德人尝尽我们吃的苦头,我要拿回以太粒子,然后恢复我们的世界!”
　　“并且要终结这个被他们饱受蛊毒的宇宙!”
　　————————————————阿斯加德.
　　此时的简正被托尔安排,让神域的医官们检查她的身体状况.
　　简躺在一个发着白色光芒的床上,然后在床上头尾的弧形圆柱体上,却是连接着几道红色的光线.
　　“这是什么”
　　简忍不住问道.
　　“不要乱动!”
　　医官顿时厉声说道.
　　“她体内的能量过于的庞大,她的身体可是承受不住的!”
　　一名医官顿时对着托尔担忧的说道.
　　“那我们就没有什么办法吗”
　　托尔不甘心的问道.
　　不过,这个医官在在听到了以后,却是对着托尔歉意的摇了摇头.
　　“你把我的话当做耳旁风吗”
　　就在这时,奥丁的声音顿时出.
　　“她病了.”
　　托尔望着走过来的奥丁,解释说.
　　“她是一个凡人,会生病!她不属于阿斯加德,就如同山羊肉一样上不了台面一样!”
　　奥丁走到了跟前,然后用他的独眼望着简说道.
　　斯密尔在看到奥丁的时候,心中顿时一动.
　　“还有你是谁如果说我的儿子带着他在地球上认识的女人,来到我们阿斯基德还情有可原,那你那”
　　奥丁也是顿时注意到了斯密尔,然后望着他厉声质问说道.
　　“斯密尔.”
　　斯密尔望着奥丁,不卑不亢的说
　　道.
　　“嗯这个名字我似乎上次听你提起过貌似他还帮了你几次忙是吧”
　　奥丁在听到了斯密尔的名字了以后,顿时将自己的目光看向了托尔.
　　“他是我的朋友!并且以他的眼力看出来了,在简的身体里面的这股力量就是以太!”
　　托尔看着自己的父亲,随即就将斯密尔跟他说的话告诉给了他.
　　“以太!”
　　果然,在奥丁听到了托尔的话以后,脸上顿时流露出震惊之色.
　　不过,就在转眼间,他却是会头晕望着斯密尔,好似嘲讽一般的笑了起来.
　　“哈哈,以太这可是已经在数千年前就被我的父亲给封印了起来,被深深的埋藏在了地下,不被任何人找到!你们不要因为担心我驱逐你们出去,就编了这么一个谎话来欺骗我!”
　　而斯密尔在听到了奥丁的话以后,脸上确实是没有流露出任何的不忿之色,反而冲着奥丁自信的笑道:“那既然你不相信的话,为什么不自己去看看那”
　　“嗯”
　　奥丁在听到了斯密尔的这句话以后,脸上的表情微微的变化,随即走到了简的跟前.
　　“你是谁”
　　简望着这个白胡子的独眼老头,随即在床上做了起来,问道.
　　“我是奥丁!阿斯加德的国王,九大国度的守护者!”
　　奥丁在自我简绍完了以后,看到了简就要开卡随即就抢先一步说道:“我知道你是谁,简福斯特!”
　　“哇哦!你对你父亲提到过我”
　　简随即将自己的目光放到了托尔的身上,问道.
　　“不要碰她!”
　　托尔立即望着正要触碰简的奥丁,顿时说道.
　　“轰”
　　但是显然他还是说慢了一步,奥丁还是先碰到了简.
　　接着就在简的身上顿时涌现出来了暗红色的光泽,随即发出了一声沉闷的响声.
　　“真是难以置信!”
　　在奥丁看到这一幕的时候,顿时说道.
　　随即他将自己的手在简的身上隔空划过,接着就看到了简胳膊上浮现的暗红色的能量.
　　“以太!”
　　奥丁见状顿时大惊失色,顿时就是相信了斯密尔说出来的话.
　　“她身体内的东西正在保护她”
　　一名医官走过来顿时说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第436章
　　洛基!】“不!准确的说是在保护它自己!”
　　斯密尔在这个时候却是一针见血的直接说了出来.
　　“跟我来吧.”
　　奥丁在说完这句话的时候,就带着托尔跟斯密尔还有简来到了一个房间.
　　“以太的力量简直难以想象”
　　“在数千年前,黑暗精灵的首领玛勒基斯曾经用黑暗的力量制造出了一股强大的力量,以太粒子!”
　　“其他的古物都是固体形态的,但是以太粒子不同,它是液体的形态,并且可以将其他的物质变成暗物质!并寻找宿主,吸收生命,壮大自己的力量”
　　奥丁手里拿着一本古书,然后对着托尔等人说道.
　　“曾经在玛勒基斯想要通过以太的力量,试图让整个宇宙都重归于黑暗,但是却被我的父亲博尔给镇压,并且将以太给封印住!”
　　“从此开启了数千年的和平!”
　　奥丁的脸上露出追忆之色,缓缓的说道.
　　“那他是怎么做到的”
　　简突然问道.
　　“因为他消灭了黑暗精灵!让他们彻底的灭族!”
　　奥丁回头望着简,顿时就对着她说道.
　　“可能是你们刻意的隐藏了一些我们不知道的情报如果按:你们所说的那样的话,以太就根本就不会出现,而黑暗精灵一族,估计也是完全没有灭绝!”
　　斯密尔望着奥丁的脸,顿时说道.
　　“不!他们确实已经消灭了!”
　　奥丁闻言,却是斩钉截铁的说道.
　　呵呵斯密尔闻言却是没有再说话,因为他知道在不久以后,黑暗精灵的玛勒基斯就会带着他的人,过来进攻阿斯加德.
　　而事实上就如同斯密尔猜测的那样,此时在玛勒基斯的飞船内.
　　玛勒基斯手里拿着一个匕首,然后走到阿格姆的目前,对着他说道:“你将会成为诅咒战士,带着我们的大军,去消灭我们的敌人!”
　　“我愿牺牲我自己,就想人民一样就像你一样!”
　　阿格姆顿时坚定的对着玛勒基斯说道.
　　“噗!”
　　玛勒基斯走到阿格姆的面前,顿时就将手中的匕首插在了阿格姆的腰间.
　　“你将成为黑暗,并且维持一形态,知道他耗尽你的生命!”
　　玛勒基斯在说道这句话的时候,将自己的头靠在阿格姆的头上,并且结果一个黑暗精灵递给他的一个暗红色的石头,然后随即就放在了阿格姆的伤口里面.
　　“在那之前我们的敌人将不会是你的对手!我会摧毁他们的防线,为你建立一个全新的宇宙!”
　　阿格姆顿时无比狂热的对着玛勒基斯说道,随即就接过一个黑暗精灵递过来的头盔.
　　————————————————与此同时是,阿斯加德.
　　彩虹桥上.
　　“唰——”
　　在一阵耀眼的白光闪烁之后,一群人都市出现在了这里.
　　这是九大国度里面的战俘,他们战败被俘虏了以后,顿时就被阿斯加德的人,收押到这里,然后关进监狱当中.
　　“奥丁总是给我送进来一些新朋友!真是周到.”
　　洛基被关押在监狱之中,然后望着那些带着枷锁的战俘顿时笑道.
　　“不喜欢我给你带过来的书吗你应该多看看.”
　　弗丽嘉顿时望着洛基说道.
　　“得了吧,我可不想变成一个书虫!”
　　洛基转身望着自己的母亲说道.
　　“我已经尽力让你过的舒坦些,洛基!你为什么就没有任何的反思那”
　　弗丽嘉望着洛基,痛心疾首的说道.
　　“是吗奥丁也会操这份心吗托尔那他们可不会管我!”
　　洛基不屑的说道.
　　“够了!你的父亲可不会”
　　弗丽嘉正要说话,却是被洛基打断.
　　“他不是我父亲!”
　　洛基对着弗丽嘉顿时大吼.
　　“你总是能够看透别人,但是你却是看不透你自己难道我也不是你的母亲吗”
　　弗丽嘉顿时说道.
　　“我”
　　望着自己母亲那温柔的脸,洛基此时不知道该说些什么好了,随即走到弗丽嘉的面前,将自己的手掌搭在了弗丽嘉的手上,但是就是在这时,弗丽嘉的身体却是如同光点一般,然后消散.
　　这,赫然是一个投影.
　　在弗丽嘉走了以后,洛基有些无趣的躺在了自己的床上,然后望着天花板发起了店.
　　“斯密尔”
　　不知道怎么回事,洛基的脑海里面突然想起了这个人,随即在他的嘴角都市挂起了一个讥讽的弧度.
　　但是,就在这个监狱里面最深处一个牢房当中,一个带着牛头人面具的强壮战士,却是眼中闪现出精光.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第437章
　　牢房惊变!】这名带着牛头人面具的强壮男子,名字叫做孟坦,是九大国度叛军当中的一名统帅,因为勇武过人,一直让阿斯加德感到头疼,但是在不久前却是被托尔给击败,俘虏到了这里.
　　此时,孟坦走到牢房的里面,在吗,没人注意的时候,从自己的腰间取出了一个散发着暗红色光彩的石头,然后拿在手心里,在看了两眼之后,顿时就用力的捏碎.
　　“哗——!”
　　随即,这个暗红色的石头顿时破碎之后,从里面顿时涌现出来很多的暗红色的气流,然后在转眼之间进入到孟坦的身体里面.
　　这是以太的一个碎片!诅咒之石!就跟不久前玛勒基斯跟阿格姆所用的一样!以太的一个碎片就可以制造出强大的诅咒战士,并且制造出来的诅咒战士的力量可是雷神托尔24!玛勒基斯曾经就用以太的碎片然后制成了诅咒只是,然后制作成为诅咒之石,从而制造出大量的诅咒战士,组成强大的诅咒之师!当初可谓是横扫了九大国度!但是可惜的是,最终被托尔的爷爷博尔带领的阿斯加德的军队尽数给歼灭了!而孟坦居然拥有诅咒之石,显然是黑暗精灵首领玛勒基斯派过来的卧底!“吼!”
　　“嘭——”
　　孟坦在吸收完了诅咒之石的力量了以后,全身的能量顿时壮大了不少,并且他的皮肤也被诅咒之石给同化为了黑色.
　　就在他一声的大吼之下,随即一团黑气顿时涌现在整个牢房,将跟他同一个牢房的人全部湮灭.
　　“咔咔——嘭!”
　　随即这股气势之下,顿时将关押孟坦,挡在他面前的特殊材料打造的,一种类似于玻璃的东西,给震破了.
　　“有情况!赶紧去看看!”
　　而周围守卫在这里的阿斯加德的金甲战士,却是立即察觉到了这里的情报,然后立即过去.
　　“吼!”
　　孟坦望着冲过来的这些金甲战士,没有任何的畏,发出了一道类似于野兽般的嘶吼.
　　“砰砰!!”
　　孟坦连出了两圈,顿时将前的两个金甲战士给打死,然后缓缓的走向其他的金甲战士.
　　“一起上!干掉他!”
　　一名金甲战士举起手中的长矛吗,然后在他的一声号令下,周围的金甲战士也是鼓起了勇气,顿时就想着孟坦冲了过来.
　　“死!”
　　孟坦望着这些金甲战士,眼眸之中浮现了凶光,然后欺身上前,随即发动了自己的攻击.
　　在吸收了诅咒之石上面蕴含的以太的力量以后,孟坦的实力可是大增,这些人根本就不是孟坦的对手!虽然这些金家战士的战斗力不弱,彼此之间的配合也是极为的默契,但是在绝对的力量面前,还是显得有那么一些的无力.
　　“嘭!”
　　就在孟坦将最后一个金甲战士给一拳打爆了以后,旋即,就在周围这些被关押的战俘的欢呼声中,孟坦随即走到一个牢房的面前,随手一拳就将面前的玻璃给打破.
　　接着有走到另一个的牢房面前,又是一拳打破.
　　最后,将其他所有的牢房的犯人么都给解救了出来以后,孟坦走到了关押洛基的牢房门口.
　　而此时的洛基,也是站在牢房内,望着孟坦微笑.
　　不过孟坦在犹豫了一下之后,随即就转身就走了,并没有将洛基给释放出来哦.
　　洛基见状,不免的有些失望,不过他还是对着孟坦说道:“你还是走左边的楼梯吧!”
　　而孟坦刚要离开的身体闻言却是不由自主的一顿:,然后回头看了一眼洛基,旋即就走开了
　　而此时,斯密尔站在城堡的一个平台上,望着阿斯加德的景色发呆.
　　“在想什么那我的家乡还不错吧”
　　托尔走到了斯密尔的跟前,然后望着他笑道.
　　在托尔的身后,自然也就跟着他的女友简.
　　“我故意避开你们,就是不想担任电灯泡,没想到你不好好的跟着自己的女友缠绵,还故意跑到我这里来看我,我还真的是受宠若惊啊!”
　　斯密尔望着托尔,随即笑道.
　　“托尔,你的朋友们也来到了这里为什么我到现在才听说!”
　　就在他们闲聊的时候,弗丽嘉却是端庄的出现在了这里,然后望着托尔顿时问道.
　　弗丽嘉望着眼前的这个女人,斯密尔顿时就知道她是奥丁的妻子,托尔的母亲,也是主宰婚姻的女神.
　　“母亲,你之前一直在:牢房看望洛基,所以”
　　托尔望着弗丽嘉,有些不好意思的说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第438章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882380/1001224.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第439章
　　解决战俘,遇见洛基“额”
　　望着这个金甲战士一脸的不相信的样子,斯密尔顿时觉得好笑,不过也没有理会他的质疑,随即转身,望着眼前这些正在厮杀的战俘,一脸的平静.
　　“喝!啊!!”
　　就在这时,几名战俘顿时冲破了前面阻挡他们的防线,然后挥动着刚才抢过来的武器,顿时就对着斯密尔杀过来.
　　“快点走!”
　　见到这些战俘冲了过来,刚才对着斯密尔说话的这个金甲战士顿时对着斯密尔焦急的喊道.
　　不过,就在他要赶到斯密尔的身前的时候,却是被接下来的一幕给震惊住了.
　　只见这些就要冲过来攻击斯密尔的战俘,却是在距离斯密尔三米出的位置,身体之上突然冒出了一点红光,接着这个红光不断的在他们的身体上蔓延,最后在发出一道耀眼的红光的时候,顿时将他们的身体给燃烧成为了灰烬.
　　“咕噜!”
　　这名金甲战士望着刚才的场景,心有余悸的咽了一口唾沫.
　　“好了,该安静下来了”
　　斯密尔望着周围的战俘,随即轻轻的说道.
　　“趴下!”
　　斯密尔嘴里轻轻的吐出了这两个字.
　　这两个字的声音并不是很大,甚至在斯密尔的身旁不仔细听,就根本听不出来.
　　但是就是这样的一道声音,却是准确的传递在每一个战俘的脑海里面.
　　“呼——”
　　紧接着,就在斯密尔的话音刚落的时候,这些战俘却是齐刷刷的趴到了地上,好像身体不受自己的控制一般.
　　“这”
　　正在跟这些战俘争斗的这些金甲战士,见到如此诡异的场景顿时愣住了.
　　旋即在他们反应过来的时候,他们的目光却是下意识的看向了场中,看起来好像无所事事的斯密尔,眼中满是敬畏.
　　“现在你们都给我回到牢房中去,这样我就往不诶”
　　就在这个时候,雷神托尔姗,就在他出现的时候,想要说些劝告的话的时候,却是发现此时在监狱中的这些人,都已经趴到了地上,看起来已经被制服了.
　　“你来的有些晚啊斯密尔回头望了一眼托尔,随即笑道.
　　“额”
　　看到斯密尔在这里,托尔顿时就知道是他先来一步,然后出手将这里的战俘给解决了,旋即走到斯密尔
　　的跟前,对着他说道:“谢了,要不然可能真的会出大乱子!”
　　大乱子吗马上就要开始了望着托尔粗狂的脸颊,斯密尔并没有说些什么,随即转过身去,缓步走到了一个牢房面前.
　　这里,赫然就是关押洛基的牢房.
　　此时的洛基在看到了斯密尔的到来的时候,将手中的书放下,然后旋即起身,望着斯密尔说道:“每一次你的出现,都是那么的意外”
　　洛基的嘴角带着他那招牌的笑容,看起来格外的阴险.
　　“看起来你在这里面住的不错啊!简直就是待遇!”
　　斯密尔注意到在洛基的牢房之中不光有着桌椅板凳,还有一张温馨的床,桌子上面还有一些书,想必定然是他的母亲弗丽嘉特殊的照顾他.
　　“嗯”
　　洛基闻言有些愕然,随即脸上露出了一丝温怒之色,接着就对着斯密尔说道:“你这是过来想要嘲讽我的吗”
　　“你误会了,我并没有那么的无聊!”
　　斯密尔望着洛基摇了摇头,然后随即目光一闪,说道:“其实你本该将心中的这些偏见抛弃,没有必要想的这么的偏激.”
　　斯密尔说这话完全的是发自内心的.
　　因为洛基这个人其实是满矛盾的,虽然他是邪恶之神,并且一直都用谎言来欺骗他人.
　　但是在关键的时候,他还是会站在阿斯加德的这一边,而他想要的不过就是权利,从而证明自己.
　　“呵呵,成王败寇,现在我成为了阶下囚,你想说什么都是对的!”
　　洛基走到了前面,然后隔着这个坚固的玻璃对着斯密尔怒声说道.
　　“好吧,看来你似乎还是需要一些时间来反思啊”
　　斯密尔望着眼前的洛基,有些无奈的说道.
　　“哟,托尔,你也来了我还以为你会一直躲着我不见那”
　　洛基这时看着托尔走了过来,随即阴阳怪气的说道.
　　“闭上你的嘴,好好在这里为你犯下的过错忏悔吧!”
　　托尔望着被关在牢房中的洛基,随即说道.
　　“呵呵还真的是你的口吻说出来的话啊!想必你现在也在筹备着自己成为新王的事宜吧”
　　洛基望着托尔随即笑道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第440章
　　另一边,一直守护在彩虹桥的海姆达尔,此时站在控制室中.
　　突然在外面有着一道风声划过,也就是在此时,海姆达尔的神色顿时一动,在他的脸上露出诧异之色,随即毫不犹豫的跑出控制室,接着顺着通道向着前方不断的奔跑.
　　就在他跑到桥头上的时候,然后踩在上面顿时纵空一跃,接着将腰间的匕首取了出来,然后对着空中一个波动顿时发动了攻击.
　　“呲!”
　　海姆达尔的匕首顿时刺入进去,只见本来空气中的这个波动顿时在海姆达尔的一击之下,露出了它的本来面目.
　　这赫然就是一架小心的飞船!并且看其形态,跟玛勒基斯的黑暗精灵一族的主飞船一样.
　　显然是玛勒基斯察觉出了以太的位置,然后过来进攻,想要得到以太!“喝啊!”
　　海姆达尔顺着这架小飞船然后滑到下面,接着就将手中的匕首扔进在飞船的一个喷射口,随即一个纵跃跳到了桥上.
　　“轰嘭!”
　　就在海姆达尔跳下来的时候,这个飞船顿时就失去了控制,接着就在空中骤然爆炸.
　　还没等海姆达尔松了一口气,接着他就在桥头顿时看到了一架无比巨大的飞船,形态就如同一把剑一样,竖立在远处.
　　紧接着,在这个巨大的飞船面前,顿时就从里面冒出来了不少的小飞船,正是刚才海姆达尔击毁的那些小飞船.
　　“该死的!”
　　海姆达尔顿时恨声骂道.
　　这些小飞船在出现的刹那,便极为迅速的飞向了阿斯加德的本营,对这里发动攻击.
　　“砰砰砰!”
　　而在阿斯加德的营地当中的炮台也是顿时对这些飞船发动攻击,但是都被这些飞船极为敏捷的给躲避的起来.
　　这些飞船速度极为的敏锐,甚至于在这如此密集的炮火之中都能轻易的躲避.
　　“唰——”
　　接着在阿斯加德的营地当中顿时出个小型的飞船,立刻.
　　阻击他们.
　　虽然也是起到了一些作用,但是奈何这些进攻过来的极为的多,并且悍不畏死,以至于还是有不少的飞船顿时涌现了海姆达尔此时也不在豫,迅速的跑到自己的控制室内,然后将控制台上的那柄…大剑插在上面.
　　顿时,在阿斯加德的中心主城,奥丁所居住的城堡当中顿时就从地下涌现来了金色的光幕.
　　这光幕呈椭圆形,顿时由下向上,然后将奥丁的城堡给保护在内.
　　“嘭!”
　　一架即将就要冲进来的小飞船顿时撞在了光幕上,接着就变成了火花.
　　而另一边,孟坦按照洛基告诉他的路线,顿时从通道上将面前的大门推开.
　　而在这个通道里面,就是一个个金甲战士的尸体,显然是被孟坦所杀.
　　孟坦在推开了这个大门了以后,顿时在这个房间的里面有着一个金色的圆球.
　　这是阿斯加德的防御控制中心,像是在奥丁城堡外面升起来的这个金色的光罩就是由这个圆球来控制.
　　“轰!”
　　孟坦没有过多犹豫,顿时走到面前的装置面前,随即就是一拳顿时将其破坏.
　　“轰!”
　　随即就是不出意外的顿时被孟坦给破坏成了碎片,而面前的这个金色的圆球,也是顿时在一道耀眼的精光之中,顿时消散.
　　簌簌——在城堡的外面,几架小飞船顿时飞过来.
　　而此时奥丁城堡外面的金色光罩,也是在即将就要完全将城堡给覆盖的时候,轰然消散.
　　嘭——随即一架小飞船顿时攻入到了城堡当中,接着就势如破竹的一路将城堡大殿中的柱子全部的撞断.
　　“快跑!”
　　大殿当中也是有着不少的金甲战士,在这个飞船攻入进来的时候,他们也是当机立断的立即的退后,躲避攻击.
　　“戒备!”
　　有一个金甲战士大喊了一声之后,随即赶紧将面前的这个小飞船围住,缓缓的靠近.
　　“砰!”
　　然而就在这时,从他们的后面突然涌现了一群黑暗精灵,他们带着面具,手里拿着武器顿时就对着这些金甲战士发动了攻击.
　　“簌——”
　　其中有一个黑暗精灵从腰间取下来了一个手榴弹,然后扔在了他们上面,顿时在发出一道声响的时候,从这个手榴弹顿时爆发出来一个强力的吸扯力,将附近的几个金甲战士给吸入进来,直接湮灭.
　　“挡住他们!不能让:他们冒犯阿斯加德的权威!”
　　一名金甲战士顿时大喊,随即就跟他们展开了激烈的战斗.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第441章
　　“不知死活的东西,都给杀了!”
　　这个时候,玛勒基斯突然从后面走过来,随即对着周围的黑暗精灵下令道.
　　“是!”
　　这些黑暗精灵们得到了命令,顿时他们的攻击就变得格外的凶狠.
　　“砰砰砰——”
　　炮火的声音不断的从大殿上传来,这些金甲战士虽然也是悍不畏死,战力很高,但是他们的人数毕竟不如这些黑暗精灵,并且也是在刚才的那个…小飞船的攻击下,折损了不少的人马,于是就在短短的时间内,就被这些黑暗精灵给灭杀了.
　　玛勒基斯接着带领着自己的人疾步走向了大厅,然后在看到奥丁的宝座的时候,他的表情顿时变得:无比的阴沉起来.
　　“该死的阿斯基德人啊,卑劣的获取了本该属于我们的胜利,无耻的坐拥其成享受了这么多年!”
　　“现在,我该让你们长记性了!”
　　玛勒基斯在说完这句话的时候,顿时就是在旁边的一个黑暗精灵的腰间,将他的手榴弹给取了下来,然后扔到了王座上面.
　　嘭的一声炸像,奥丁的王座顿时就被湮灭殆尽.
　　“走!给我找到以太的下落!我感觉它就在这里!”
　　玛勒基斯顿时说道.
　　“受死吧!想要过去就要从我们的尸体上踏过去!”
　　就在玛勒基斯走到半途中的时候,一队1金甲战士赶了过来,然后就用手中的武器,顿时就要对玛勒基斯展开攻击.
　　“干掉他们!”
　　玛勒基斯顿时不耐烦的说道.
　　“砰砰砰!!”
　　一连串的枪击的声音顿时响起,紧接着这些黑暗精灵随即就跟这些金甲战士战作一.
　　玛勒基斯没有理会这些人,随即按照自己心中的感应顿时走到了里面,赫然就是弗丽嘉的寝宫.
　　“出来吧,不要再躲着了!”
　　玛勒基斯站在这里,顿时对着寝宫.
　　“你是什么人”
　　弗丽嘉顿时从寝宫的一处顿时走了出来,然后望着玛勒基斯顿时说道.
　　一旁的简则是有些慌张这里,然后望着玛勒基斯有些手足无措.
　　“以太的力量就在你的身上.”
　　玛勒基斯并没有回答弗丽嘉的话,反而将自己的目光放到了简的身上.
　　在玛勒基斯说完了这句话以后,随即就从腰间取出来了一个短刃,就要向着简福斯
　　特走去.
　　“在我面前,还容不得你放肆!”
　　弗丽嘉顿时将手中的宝剑给提了起来,然后指着玛勒基斯说道.
　　“呵呵女人你不是我的对手,赶紧退下吧!”
　　玛勒基斯望着弗丽嘉顿时说道.
　　“那不知道我可不可当你的对手啊”
　　就在玛勒基斯缓缓的走过来的时候,斯密尔却是凭空出现在了这里,然后似笑非笑的望着玛勒基斯说道.
　　“你是谁”
　　玛勒基斯望着眼前的这个男人,眉头微微皱起,顿时问道.
　　“斯密尔.”
　　斯密尔语气平淡的说道,但是就是这副云淡风轻的样子,却是让玛勒基斯顿时感到压力.
　　因为,从他敏锐的感知中,就可以得知斯密尔的实力绝对十分的强悍,论起实力来说的话,自己应该绝不是他的对手.
　　而斯密尔此时却是没有任何的担忧,先是给了弗丽嘉一个安心的眼神.
　　在原著当中玛勒基斯的实力可真的就是不敢恭维啊!先是连弗丽嘉这个在神域中的婚姻之神,在这里遇到了玛勒基斯的时候,都可以用手中的宝剑,然后将玛勒基斯给压制住,差点就将玛勒基斯给擒拿住了.
　　要不是孟坦这个出现,突然出手一剑刺进弗丽嘉的身体,估计玛勒基斯都得被弗丽嘉给弄死.
　　后来在玛勒基斯得到了现实宝石以太的时候,实力有了突飞猛进的进展,甚至可以通过以太粒子的能量,让整个宇宙差点都陷入了整个黑暗之中.
　　所以,斯密尔在面对这个黑暗精灵族的首领的时候,可是没有任何的压力,说不定他都可能是这次遇到的实力最为差劲的反派了.
　　最起码,目前看起来是这样的.
　　“这不关你的事,你应该不是阿斯加德的人吧这是我们黑暗精灵复仇的时刻,你一个外人就不要参合进来!”
　　感受到了斯密尔身上传过来的压力,玛勒基斯顿时说道.
　　“呵呵”
　　不料,斯密尔闻言却是笑了起来,好像听到了什么极为可笑的笑话了一般.
　　随即,望着玛勒基斯顿时说道:“你想要通过以太的力量,让整个宇宙都陷入黑暗”
　　“而我也是宇宙当中的一员,怎么可能让你成功实现那!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第442章
　　笑话,要是真的让玛勒基斯成功了的话,整个宇宙都处于黑暗当中,这让斯密尔还怎么晒太阳当然,这都是玩笑话.
　　试想一下,如果真的宇宙当中处于黑暗,地球上也就没有了太阳的眼光沐浴.
　　许多靠着阳光生长的作物,肯定就会无法的生存下去,而人类也就会因为没有食物而陷入了危机当中.
　　光是在地球,很多的能源都是离不开阳光的,要是真的让玛勒基斯实现了他的目的,那整个宇宙的绝大多数生命都会离灭亡不远.
　　为了自己种族的特殊癖好,不惜让整个宇宙没有光明,变得:一片的黑暗这是有多么的丧心病狂这是何等疯狂的人才能做出来的事情“好了,我说麻辣鸡丝啊!你就不要费那么多的话了,你说你们好不容易苏醒起来,干嘛要作死呢干脆回到你们的星球好好过日子吧,就不要搞事情了,到时你好我好大家好,你觉得怎么样”
　　斯密尔望着眼前的玛勒基斯,随即说道.
　　玛勒基斯:“”
　　“既然你胆敢阻挡我们黑暗精灵族的复兴,那你就给我去死吧!”
　　玛勒基斯顿时大怒,随即就用手中的短刃对着斯密尔发动了攻击.
　　“咣当!”
　　但是,就在玛勒基斯要挥动武器的时候,他的短刃却是突然的从手中落了下来.
　　“你”
　　玛勒基斯一脸诧异的望着斯密尔,脸上流露出一丝惊慌.
　　因为,此时的他,已经被斯密尔给控制住,动弹不得.
　　“都说了你不是我的对手,何必呢”
　　斯密尔似笑非笑的望着他,然后就在他刚要转身的时候,后面突然传来了一道急促的破空声.
　　“蹭蹭——”
　　斯密尔因为一时失察,被这股大力给逼的倒退了几步.
　　旋即回头一看只见孟坦不知道什么时候出现在他的后面,而他手中的长剑,却是在刚才他攻击斯密尔的时候,被斯密尔度硬生生的撞断.
　　“吼!”
　　孟坦没有过多的犹豫,随即上前,随即对着斯密尔发动了攻击.
　　“诅咒战士”
　　斯密尔望着此时的孟坦,心中顿时暗道:.
　　“就让我试试你有多强吧!”
　　说完,随即也不躲闪,直接就冲过去硬生生的对着孟坦发动了攻击.
　　在漫威的剧情当中,诅咒战
　　士的实力极为的强大,因为以太的作用下,他们身体能的力量变得:格外的强大.
　　光是自己的力量都是雷神托尔的二2到四倍!托尔的力量自然都不必多说了吧像是雷神之锤这个堪比一颗星球般重量的武器都能被他举起,那诅咒战士的实力自己就不必多说.
　　在雷神2的剧情当中,在跟孟坦对决的时候也是被孟坦给好个虐.
　　最后要不是他的弟弟邪神洛基从背后偷袭,让托尔找到了机会将其灭杀,恐怕要是一对一的单打独斗,托尔估计都不会是他的对手.
　　“嘭!”
　　说时迟那是快,两人的拳头顿时就对接,到了一起.
　　而这一次,斯密尔却是没有后退半步,反而是孟坦在这一击之下,被斯密尔给击退了二十多步.
　　“孟坦,赶紧带我走!”
　　孟坦此时的位置,正好在玛勒基斯的旁边,而玛勒基斯看到此时不能够匹敌斯密尔,顿时就对着孟坦下令.
　　“呼!”
　　孟坦在喘了一口气以后,顿时就将玛勒基斯抱住,随即就从城堡的窗台上跳下.
　　紧接着,在空中的一架小型的飞船顿时就将孟坦跟玛勒基斯给接住,转眼间就在空中隐形,消失不见.
　　“唰——”
　　就在这个时候,雷神托尔顿时出现在这里,然后疾步的走到了窗台,望着玛勒基斯远去的方向,顿时握紧了拳头.
　　“该死的家伙!下回绝对不能就这样让他离开!”
　　托尔愤慨的说了两句之后,然后望着斯密尔随即说道:“谢了,要不是你及时出现的话,我的母后估计都要遭遇不测了”
　　“不必客气,毕竟我不能眼睁睁的看着自己的朋友的家人,在我的面前受到伤害.”
　　斯密尔走过来拍了拍托尔的肩膀,然后宽慰的说道.
　　“母后,你没有事吧”
　　托尔走到了弗丽嘉的面前问道.
　　“我不要紧的,这次还是多亏了你的朋友过来,要是在晚上一步的话,恐怕就不好说了.”
　　弗丽嘉此时也是心有余悸的说道.
　　“简!”
　　托尔随即走到了简的书呢变,然后就在他伸出触及的时候,简的身影却是消散.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第443章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882385/1001225.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第444章
　　瓦特海姆.
　　玛勒基斯的巨大飞船里面.
　　“该死的混蛋!”
　　玛勒基斯一拳狠狠的打在墙壁上面,顿时发出一道沉闷的声音.
　　“没有想到的是阿斯加德竟然有着这么强大的高手坐镇!”
　　想到斯密尔那神乎其神的手段,已经自己在他们面前升起的无力感,玛勒基斯就是一阵的后拍.
　　“呼——”
　　突然,一道莫名的风在船舱内涌现,只见一个身材高大,戴着面具的男子走了过来.
　　在面具的作用下,只能看到他的眼睛.
　　那是一双通体被黑色光芒充斥的双眼,从他的里面看不出来一丝的情感.
　　“阿格姆!”
　　看到他走了进来,玛勒基斯顿时说道.
　　“吼!”
　　此时的阿格姆,已经完全被诅咒之石给通化,变成了黑暗精灵族当中,实力极为强大的诅咒战士.
　　论起实力来,可能要比孟坦还要强大一些.
　　“我们面对的敌人很是强大,所以我需要更多的诅咒战士,组成诅咒之师,这样才能实现我们的计划!让整个与会走都变成了黑暗!”
　　玛勒基斯阴沉的脸颊上上面,顿时就是涌现出来了一种刻骨的怨毒.
　　“那个…叫做斯密尔的人,很是强大,光是我们的力量不足以对抗”
　　玛勒基斯随即继续说道:“所以,我们必须要去前往诅咒之海,在哪里找到跟多的以太的能量,来制作成为诅咒之石,造出更多的诅咒战士!”
　　“吼!”
　　而阿格姆似乎也是听明白的玛勒基斯说出来的话,顿时发出了狂热的吼叫.
　　“诅咒之海过于凶险,稍有不慎的话可能我们都会折损在哪里”
　　这个时候,孟坦高大的身影顿时走了过来,然后在他那凶狠的眸子之中,却是流露出了一丝畏惧!“为实现我们的大业,哪牲在多也无所谓!”
　　玛勒基斯却是不容置疑的对着孟坦说出话,顿时就让孟坦哑火.
　　“等着吧我一定要让这些该死的阿斯加德人付惨烈的代价!”
　　玛勒基斯的目光阴沉,随即说道.
　　阿斯加德.
　　此时的斯密尔却是在房间中,品尝着阿斯加德特有的美酒.
　　“入口:甘醇,是个难得的佳酿啊!”
　　斯密尔将酒杯放下,旋即感慨的道.
　　“现在黑暗精灵族说不定正在计划着什么
　　阴谋,没有想到你竟然还在喝酒,看起来真的是悠哉啊!”
　　就在这个时候,托尔却是从房间外面顿时急忙的走了过来,然后望着此时斯密尔有些无语的说道.
　　“适当的放松也是必不可少的,我不能将我宝贵的时间都一直处于焦急当中就比如说你!”
　　斯密尔望着托尔,一脸笑意的说道.
　　以他的眼力自然就知道,托尔是担心自己的女友简福斯特的安全.
　　毕竟在简的身上,可是具备着能量极为强大的以太.
　　以太的能量要是爆发足以撑爆简无数次,这就相当于在简的身上装备了一个定时炸弹,说不定什么时候就爆炸了.
　　这也就怪不得雷神托尔这么的担心了.
　　“说正经的,这次我找你过来,主要还是因为商定之前的计划!”
　　托尔望着斯密尔,顿时说道.
　　“哦这样啊”
　　斯密尔闻言目中精光一闪,随即心中想道这是托尔准备计划去瓦特海姆,然后想要利用玛勒基斯将以太取出来,然后想要摧毁以太的目的.
　　“可是你的父亲不是已经下令囚禁了简吗难不成你想要违抗你父亲的命令吗”
　　斯密尔这个时候却是似笑非笑的望着托尔,然后揶揄的说道.
　　“我这么做也是阿斯加德,为了神域的九大国度!更是为了能够消灭玛勒基斯!让他们的黑暗精灵一族,彻底的灭绝!”
　　托尔望着斯密尔,此时却是一脸的坚定.
　　“好!那我同意了,但是我们可是要详细制定接下来的计划!”
　　斯密尔看到了托尔的样子,也是顿时收敛了玩笑之心,随即正色的说道.
　　“托尔,我就知道你在这里!”
　　就在这个时候,弗丽嘉却是突然走了进来,然后望着托尔说道.
　　“母亲!”
　　托尔随即转身,望着弗丽嘉说道.
　　“你是不是还想着要带着简,跑去瓦特海姆去算计玛勒基斯”
　　弗丽嘉望着托尔那粗狂英俊的脸颊,顿时直截了当的问道.
　　“我”
　　托尔以为自己的母亲是在怪罪自己,所以顿时哑口无言,说不出来话来.
　　“见到你很好夫人!”
　　这个时候,斯密尔却是上前一步,对着弗丽嘉说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第445章
　　“很感激你上次救了我,斯密尔!不知道我们阿斯加德的美酒跟点心,你可还算满意”
　　弗丽嘉此时见到斯密尔过来也是一脸的笑意的说道,在她狭长的眼眸之中也是浮现的感激之色.
　　“多谢你的好意!我享用的很是愉快!”
　　斯密尔望着弗丽嘉,顿时笑道.
　　之前斯密尔在房间内饮用的美酒,就是弗丽嘉让人特意送过来致谢用的.
　　而且这些酒水都是他们皇室特供的,只用奥丁等嫡系成员在重大的节日的时候,才可以饮用的美酒,自然是无比的甘醇.
　　“母亲,我们这次也是想要摧毁黑暗精灵一族的阴谋!不能就这么的坐以待毙!”
　　托尔此时却是向着弗丽嘉说道.
　　“或许夫人此次过来并不是想要阻止你的,托尔!”
　　就在托尔说完了这句话以后,斯密尔却是笑着对着他说道.
　　“嗯”
　　闻言,托尔顿时一头雾水,不明白斯密尔说出来的话,是什么意思.
　　实际上,斯密尔刚才在看到弗丽嘉的时候,就不露声色的用心灵感应进入到了弗丽嘉的脑海里面.
　　在弗丽嘉的脑海里面,斯密尔赫然看到,在不久前弗丽嘉刚刚在监狱探望了洛基.
　　之后也是跟洛基说了这些事情,不料在洛基听到了以后,就认为不能这么束以待毙,并且央求弗丽嘉,说是想要让她给自己一个机会,让自己可以去帮助托尔,打败黑暗精灵族的玛勒基斯.
　　弗丽嘉爱子心切,也知道奥丁是不会同意洛基的这个要求的,所以就只好想到了斯密尔.
　　“事实上我这次也是想要让你的弟弟戴罪立功,然后不要让他再在牢笼中受苦了!”
　　弗丽嘉此时的脸上也是露出了心疼之色,然后望着托尔随即说道.
　　“洛基”
　　托尔闻言眉头顿时一皱.
　　“不可能的!洛基这个人肯定是用谎言欺骗了你!母亲,我可不能再次上当了!”
　　托尔此时却是义正言辞的毫不…给拒绝了.
　　“我”
　　弗丽嘉还想着说些什么,但是看托尔这坚定的脸孔,也是极为的了解自己的儿子,所以就只能将自己的目光放到了斯密尔的身上.
　　“唉”
　　斯密尔心中叹息了一声.
　　在原著当中,弗丽嘉因为被孟坦所杀,所以托尔为了实现自己的计划,就跟仙宫的勇士
　　们一起商量制定计划,并且在牢房之中放走了洛基,然后跟着他们一起去复仇.
　　此时的弗丽嘉因为斯密尔过来救了她,并没有死亡,但是剧情的惯性却是依然在,总是想要让洛基参与进来.
　　“不要这么说托尔,其实让洛基参与进来,我们的成功率也会打上一些的!”
　　斯密尔此时却是对着托尔说道.
　　“毕竟,洛基也是多少了解他们一些的,有些洛基的帮助,或许我们可以让我们的计划更加的完美.”
　　斯密尔望着托尔缓缓说道.
　　“这”
　　本来托尔想要拒绝的,但是看到了斯密尔那坚定的目光的时候,却是顿时犹豫了起来.
　　接着想想斯密尔的本事,有斯密尔在的话,估计洛基也是玩不出来什么花样的.
　　所以,托尔便同意了斯密尔的话.
　　“不过,要是洛基有任何的异动的话,我可是不介意好好的教训他一下!”
　　托尔顿时就对着斯密尔说道.
　　“好,在那之前我们就先商量好计划,就可以了!”
　　斯密尔说完,随即就对着托尔说道.
　　“正好,我也找了一些帮手,不如我们现在就过去商量计划吧!”
　　托尔说完,就带着斯密尔走到了出去.
　　另一边,在阿斯加德的监狱当中.
　　此时的洛基被关押在牢房当中,他坐在自己的床上,然后看着玻璃外面那些已经被再次被关押在里面的战俘,眼眸里浮现了一丝精光.
　　“我一定会出去的,绝对不会将我宝贵的生命浪费在这里”
　　“毕竟,我可是要成为阿斯加德的王!绝对不会让我那个…愚蠢的哥哥担任!”
　　洛基想到这里,嘴角也是流露出一种阴险的笑容.
　　在说完这句话的时候,洛基的牢房之中突然闪烁出了一些光点.
　　这些光点出现不久以后,顿时就出现了弗丽嘉的身影.
　　而洛基也是迅速的将自己脸上的表情给收敛起来,然后顿时一脸热切的问道:“母亲,怎么样了他们同意了我想要将功赎罪的要求了吗”
　　“嗯,这次你一定要听话,绝对不可以再将事情搞得一团的糟了!”
　　弗丽嘉望着洛基,有些怜悯的说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第446章
　　阿斯加德,某处较为隐秘的房间中.
　　托尔跟着斯密尔坐在椅子上,跟着托尔的好朋友,希芙,沃斯塔格,以及彩虹桥的守护者海姆达尔正在商量这计划.
　　“你的这个计划,实在是太冒险了!”
　　沃斯塔格顿时对着托尔说道.
　　“并且你的计划,都是瞒着我们的神王奥丁做出来的!这样的话恐怕”
　　海姆达尔金色的眼睛当中,也是浮现了犹豫之色.
　　“并且让洛基过来,这简直就是太冒险了!天知道他会不会再次闹出来什么幺蛾子.”
　　希芙美丽的脸颊也是有些不满的说道,显然在她的心目中,洛基这个人也是烂到了骨子里了.
　　“诸位!”
　　就在众人质问的时候,托尔此时却是开口说道,顿时就让众人安静了下来.
　　“虽然这次的计划很是冒险,但是我却是有着十足的把握成功!”
　　托尔站起身来,然后望着在场的众人说道.
　　随即在众人的目光都是聚集到了自己的身上的时候,托尔却是将自己的目光顿时就是放到了斯密尔的身上,并且继续对着众人说道:“因为这次我的朋友,斯密尔也是过来了!有他在的话,我们绝对可以战胜玛勒基斯,并且将他的黑暗精灵一族,彻底的赶走!”
　　托尔信誓旦旦的对着在场的几人说道,言语之中满满的都是对于斯密尔的推崇.
　　“他”
　　众人闻言,顿时错愕无比.
　　雷神托尔跟他们可是生活了很多年了,大概有几千年那么久.
　　毕竟神灵的寿命可是要比地球上的人要悠久的多,足足有五千多年那么久.
　　跟托尔生活了这么多年,他们也是极为的了解托尔的脾气秉性,像是让这么高傲的一个人,很难从他的嘴里真的发自肺腑的如此的钦佩一个人.
　　如果有的话,那么这个人绝对是有着自己的本事,足以让托尔彻底的信服.
　　所以,他们顿时就将自己好奇的了斯密尔的身上.
　　“说实话,我也是在最近听说了你这个朋友的事迹”
　　沃斯塔格望着托尔,顿了一下,然后说道:“最近在牢房中的暴乱,你的朋友一出现就制止了,这个本事很强大!甚至在寝宫当中,斯密尔还击败了玛勒基斯,这种实力的确强大!”
　　“嗯”
　　周围的其他人听到了沃斯
　　塔格的话,不由自主的将自己的目光放到了斯密尔的身上.
　　“只是举手之劳而已.”
　　斯密尔闻言,此时却是没有骄傲,反而极为的谦虚的说道.
　　“哈哈哈,其实你们看到的只不过是斯密尔的冰山一角而已!真正厉害的,还是上次在地球的时候,他亲自出手去对付齐塔瑞人的事情!”
　　托尔见到众人的目光顿时放到了斯密尔的身上,随即就接着将上次在复联一的剧情当中,斯密尔一个人穿越进时空传送大门中,跑到宇宙的了另一边一个人将整个齐塔瑞人的老巢给灭了的事情告诉给了众人.
　　“嘶”
　　众人在听到了以后,也是不出意外的发出一阵的倒吸冷气的声音.
　　“我的天哪,齐塔瑞人那么凶残的一个种族,竟然被他一个人给灭了真的是难以置信!”
　　沃斯塔格顿时睁大了眼睛,难以置信的望着托尔说道.
　　毕竟齐塔瑞人在宇宙当中还是多少的有些名气,这些名气都是恶名,或许用臭名昭著来形容也是再合适不过.
　　他们可是除了名的强盗,但是战斗力却是极为的强大,以至于一直让宇宙中的各个种族感到头疼.
　　“你为什么现在才告诉我们!”
　　这个时候,希芙有些埋怨的说道.
　　“如果真的是这样的话,或许我们可以试一试!”
　　听到了托尔的话以后,一向最为沉稳的海姆达尔此时在他金色的双眼当中,也是迸射出来了一股精光.
　　“那就这么定了!”
　　托尔也是一脸的兴奋,随即便对着众人说道:“首先先要让人去将简给救出来,我觉得这个人非你莫属!”
　　“我”
　　希芙用手指了指自己,然后看到托尔的肯定的眼神之后,顿时愣住了.
　　“对,只有你去他们不会怀疑,并且可以潜入进去将简救出来.”
　　托尔望着希芙顿时说道.
　　“其实,我觉得不用那么麻烦,或许我可以直接将简给带出来.”
　　就在希芙正要开口说话的时候,斯密尔此时却是突然说道.
　　“额”
　　而众人听到了斯密尔的话以后,顿时就一脸错愕的望着他.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第447章
　　此时,在阿斯加德一处被层层守卫住的秘密高塔里面.
　　在这个高塔的高处,被许多的金家战士严密的守卫.
　　而在房间的里面,正是被神王奥丁下令,秘密保护在里面的简福斯特.
　　不过,看其情形,与其说是保护,不如说是关押.
　　因为简此时只能在这个房间当中活动,并且不让她出去活动.
　　“到底要把我关押到什么时候”
　　简有些无聊的坐在床上,然后望着墙壁上挂着的一副壁画发呆.
　　毕竟就只是将简一个人关押在这里,在这个环境下,简的性格顿时就顿觉无趣,只觉得胸口发闷.
　　“不会一直将我关押到老死吧还有托尔他现在干什么呢也不过来看我不知道什么时候能在见面.”
　　本来有两年时间没有见到托尔了,简刚见面的时候还是很是激动的,但是二人在阿斯加德在一起呆的时间还不是很长,结果就发生了这样的事情,实在是让简感到无比得郁闷.
　　“你们马上就可以见面了!”
　　不过,就是在这个时候,一道突兀的声音顿时在房间内响起.
　　“谁”
　　简被这个声音给吓了一跳,随即立马回头望了过去.
　　“斯密尔先生!”
　　看到了在房间内突然出现的斯密尔,简顿时喜出望外.
　　“好了,这次过来我是来接你走的,跟我走吧!”
　　斯密尔望着简,脸上流露出温和的笑意,然后就要走到简的跟前,带着她离开.
　　“什么人!”
　　就在这个时候,房间的顿时就被撞开,守卫在门外的这些金甲战士顿时闯了进来.
　　显然,是刚才的异常,让他们听到了动静,所以就过来看看.
　　“出去吧,继续守护这个房间!”
　　斯密尔望着他们,脸上没有任何的慌色,在他的眼眸当中也是浮现了一抹精光.
　　紧接着,这些金甲战士在了斯密尔的话以后,却他们的脸上顿时就是流露出茫然之色,随即转身,走了出去.
　　“这”
　　简不可思议的望着这一切,随即斯密尔走到了简的面前,然后在她诧异跟震惊的目光中,顿时就发动了瞬移,带着简离开了这里.
　　“唰——”
　　再一出现的时候,却是出现在大殿之中.
　　“你现在找个地方躲起来,我马上就回来!”
　　斯密尔在跟简说完这句话的时候,随即就消失在了这里.
　　“这是要干什么”
　　简一头雾水,随即在短暂的失神了之后,然后在大殿后面的一个墙角里面躲了起来.
　　另一边,雷神托尔刚刚走到监狱之中,就在他走到了自己的弟弟洛基的面前的时候,洛基却是一脸笑意的说道.
　　“托尔看来你这次过来是同意了我的要求啊!赶紧将我放出来吧!我已经迫不及待的要跟你们一起战斗,将那些该死的黑暗精灵灭绝!”
　　托尔闻言皱了下眉头,随即望着洛基正色的说道:“这次是看在了母后的面子上,我才同意将你放出来的!希望你这次不要让我们的母亲失望!”
　　“其实我也一直想要知道,到底是什么改变了你的想法,让你竟然这么主动的配合!”
　　就在洛基刚要说话的时候,在他的后面顿时传过来一道充满磁性的声音.
　　“斯密尔!”
　　洛基回头,顿时就看到了斯密尔凭空出现在自己的牢房之中.
　　此时的斯密尔却是拿起了一本在桌子上的书,然后随意的翻阅了一下,接着就抬起了自己的头,然后望着洛基顿时笑道:“看来你的母亲真的是很爱你啊!给你看的书都是神域当中的感人故事跟一些哲学上的深思,希望这样能让你躁动不安的内心变得纯净起来”
　　洛基望着斯密尔那让自己恨不得一拳打烂的脸,然后顿时掩饰下来,接着就在洛基的脸上顿时浮现了一个难看的笑容,随即说道:“真的是在哪里都能见到你,并且你每次出来都是这么的突然!”
　　“还有我可不会在这段无聊的时光中,被一些所谓的哲学故事给感化,我依然是我!我依然是邪神洛基!”
　　洛基说完这句话的时候,顿时就在他的身上散发出来一股极为强大的气势.
　　“哦”
　　斯密尔望着此时的洛基,轻轻的笑了笑.
　　随即便笑道:“我猜在你跟弗丽嘉在一起的时候,肯定是没有说出这样的话!”
　　呃听到了斯密尔的话,洛基身上的气势顿时就是一滞,然后有些无奈的看了斯密尔一眼.
　　“我们是不是先出去再说”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第448章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882390/1001226.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第449章
　　“托尔!”
　　简福斯特见到走过来的托尔,顿时激动的过来,抱在了托尔的身上.
　　“你没事真的是太好了!”
　　托尔随即搂着简的身躯,顿时说道.
　　“真是感动人心的画面啊,不过我们现在还是赶紧走吧毕竟这些金甲战士们可是要过来了!”
　　洛基望着托尔有些无语的说道.
　　而在他们的身后却是跟着一群金甲战士,正拿着手中的长矛,急匆匆的赶过来.
　　“交给我好了,这些都不是什么问题.”
　　斯密尔见状却是轻轻的一笑,随即发动了心灵感应,然后顿时就是让这些过来的金甲战士给控制住.
　　“拦住后面的人,不要让他们过来.”
　　斯密尔随即对他们下令说道.
　　“是!”
　　这些本来就要过来的这些金甲战士们顿时齐声的说道,接着就掉过头去,守护着这里.
　　“跟着你一切果然都变得:容易了起来.”
　　洛基随即笑着说道.
　　“我们走吧!”
　　斯密尔笑着说完了这句话以后,顿时就带着几人向着之前的那个…落到了大殿中的飞船走过去.
　　“你们来了”
　　沃斯塔格看到了斯密尔顿时说道.
　　“嗯,我们先过去了!”
　　托尔说道.
　　“祝你们好运!”
　　沃斯塔格在说完了这句话以后,随即走到了洛基的跟前,然后正要跟他开口说话,不料此时的洛基却是先一步的说道:“你是不是想要跟我说,如果我背叛托尔的话,你就会要杀死我”
　　呃沃斯塔格闻言顿时一愣,洛基继续的说道:“拜托你们这些人,就连说辞都是一模一样的一点新意都没有!”
　　洛基在说完了这句话以后,顿时就走进了飞船内.
　　“最后不要让我知道你背叛了托事情,不然我一定要让你好看!”
　　沃斯塔格望着洛基,顿时咬牙说道.
　　飞船内,托尔在控制室内,望着控制台上的种种按键,顿时乱按.
　　“赶紧起飞啊!要不然让我试试”
　　洛基有些不耐烦的说道.
　　“放心吧,托尔可以的!”
　　斯密尔望着托尔却是极为的对他有着自信.
　　“呼——”
　　接着就在控制台上的光点亮了起来的时候,托尔笑了一
　　声,随即操控着飞船,顿时就是离开了这里.
　　而另一边,奥丁刚刚得到了消息,顿时就坐在自己的王座上,脸色有些深沉.
　　“托尔这个人还是这样做了,肯定是斯密尔那个家伙帮助他的!”
　　奥丁的独眼中流露出了一种精光,随即说道.
　　“托尔他只是想要做自己的事情而已,并且他做出来的这个选择或许没有错!”
　　弗丽嘉走上前几步,劝解着说道.
　　“他们对以太的力量一无所知!完全就是不知道以太到底是何等的恐怖!”
　　奥丁低下了头望着自己的妻子随即继续的说道:“我听说洛基也跟着过去了,想必那个臭小子肯定也是没有少央求你吧”
　　见到自己的事情被奥丁给揭穿,弗丽嘉脸上也是有些不好意思.
　　“洛基他毕竟是我们的孩子,不能就让他一辈子都关押在监狱当中,我觉得我们应该给他一个将功赎罪的机会!”
　　见到自己的妻子如此的坚定,奥丁的脸上也是有些犹豫,接着奥丁就站了起来,然后走到了弗丽嘉的面前对着她说道:“希望他不会将这次的事情搞砸!”
　　“毕竟以太的事情可不是…闹着玩的!”
　　————————————————另一边,托尔驾驶这飞船在阿斯加德急速的逃离.
　　后面的炮台顿时就是对着他们的飞船不断的攻击,另外还有一些小的:飞船从后面过来堵截.
　　“我们就要驾驶着这个在宇宙当中最为显目的飞船,想要躲避他们的攻击简直就是难如登天!”
　　洛基望着后面的追兵,顿时就是有些不满的对着托尔说道.
　　“这些追兵而已,不要紧的!”
　　托尔正要说话,没有想到的是斯密尔却是提前的说话,并且一个瞬移之下,随即就出现在了飞船的外面.
　　望着后面的这些追兵,斯密尔的脸上挂着一个有些无奈的意味.
　　唰——随即斯密尔的双手顿时对着后面的这些,追击过来的飞船一挥之下,这些追击过来的飞船顿时就被斯密尔的一挥之下,然后飞到了后面极为远的地方.
　　这一下斯密尔显然是有所控制,保证没有伤害他们情况下才进行的.
　　但是,虽然将这些飞船给抛到了后面,但是在下面还是有着不少的炮台,对着斯密尔攻击.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第450章
　　“砰砰砰——”
　　炮台上的炮火姐俩不断的对着斯密尔攻击.
　　这些炮台都是守护阿斯加德的防御武器,比如上次在玛勒基斯带着大军过来想要抢走简的时候,这些炮台上面发出来的密集的炮火就是干掉了不少黑暗精灵的飞船.
　　密集的炮火就如同暴雨一般,带着毁天灭地的气势顿时就攻击到斯密尔.
　　在如此密集且不间断的攻击,甚至就连一只苍蝇都无法躲避过去.
　　更何况斯密尔这么一个大活人但是,斯密尔却是完全没有想要躲避的想法,此时在他那俊朗的面孔下,完全就是没有任何的慌张的神色,反而是自己的嘴角微微的挂起,露出了一个好看的弧度.
　　“呼”
　　斯密尔身体内的凤凰之力顿时发动,随即一股红色的能量光芒顿时就是在斯密尔的身上浮现出来.
　　紧接着,前面这些攻击的这些炮火顿时就在斯密尔的眼前消失不见.
　　“再见了!”
　　斯密尔说完随即就是一个瞬移,顿时就是出现在了飞船的里面.
　　“不错啊!这下我连之后的计划都给剩下下来!”
　　托尔见到了斯密尔过来,顿时笑道.
　　本来托尔也是觉得这个飞船确实就是吸引人的眼球,而他的打算就是将这个飞船当做吸引追兵的注意力的工具,之后再跳下船,自然就会有人来接应.
　　到时就方便自己等人的撤离了.
　　“洛基,我记得你说过,有个节点是可以直接通往瓦特海姆的!”
　　托尔望着洛基顿时说道.
　　“让开,让我来操控!”
　　洛基顿时就走到前面,然后接管了飞船,随即按照记忆当中的路线,操控着这个飞船过去.
　　“前面的那是一座山啊!”
　　托尔见状顿时就对着洛基说道,因为他看到了在他们的面前还正是阿斯加德郊外的一座高大的山峰.
　　斯密尔望着眼前的这个山峰,知道,在这个山峰的里面可是有着一个隐藏的节点,可以直接通过去,到达瓦特海姆.
　　“来吧!”
　　洛基此时的脸庞上也是浮现了一抹激动,之后顿时就驾驶这飞船冲了进去.
　　“啊”
　　简在这个时候突然发出了一声叫喊,引得托尔过去安慰她一下.
　　唰——只见在洛基的带领下,飞船顿时就穿了过去,然后在一片
　　的白光之中,飞船突然进入到了一个空间.
　　紧接着,画面一转,飞船顿时就出现在了瓦特海姆的星球上面.
　　“终于到了!”
　　托尔望着眼前的这有些荒芜的土地,顿时说道.
　　随即几人下了飞船以后,然后望着这里灰蒙蒙的天空,顿时感到心里有些压抑.
　　这里,在几千年以前,可是黑暗精灵跟阿斯加德交战的地点,即使过去了几千年的时间,这里的土地上依稀还是可以见到战火的痕迹,足以见到当初的战斗是有多么的惨烈.
　　“我们走吧,或许此时的玛勒基斯正在等着我们.”
　　斯密尔有些意味深长的说道.
　　“好!”
　　一行人答应了一声随即就想着星球的远处走去.
　　而此时,玛勒基斯正在飞船上,正在部署自己的战略计划,突然在这个时候,玛勒基斯的脸色动了一下,随即目光顿时放到飞船上的屏幕上.
　　“怎么了首领”
　　孟坦顿时问道.
　　此时的孟坦,其身体内的气息已经比起以前更强的强大,想必是因为在以太碎片的作用下变得更强了吧.
　　“我感觉以太正在过来”
　　玛勒基斯阴沉的脸上也是惊疑不定,随即好像是想起了什么一般顿时说道:“马上派咱们的诅咒之师在前面迎敌,我还感受到了一股熟悉的力量正在靠近!”
　　在说完了这句话以后,玛勒基斯随即继续的说道:“另外,让阿格姆立即带着大军前往阿斯加德,一定要报之前的仇!”
　　“是!”
　　孟坦顿时答应了一声,随即就退下去了.
　　“以太这么多年了,你终于要回到家中了!”
　　玛勒基斯喃喃自语,随即望着眼前的屏幕,有一些出神
　　“一会到了那里,一切都按照计划进行!”
　　托尔在路上,突然对着洛基说道.
　　“放心好了,我可是想着要戴罪立功那,可是不想回去了以后还一直生活在那个…牢房当中!”
　　洛基顿时就对着托尔保证,接着在洛基的脸上却是浮现了一丝嫉妒,接着就问道:“你现在是不是正在阿斯加德准备着加冕仪式那真是不凑齐的被这些黑暗精灵的余孽给打断了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第451章
　　“我没有功夫给你解释这个!你爱怎么想就怎么想好了!”
　　托尔看着洛基的脸,心中顿时浮现了一团怒火,随即转过头去不理会他.
　　“又是这么一副自以为是的表情,你还是跟以前一样!永远都是这么的自负!”
　　洛基冷哼了一声,望着托尔不怀好意的说道.
　　“算了,我不想跟你争辩什么,母亲不想看到咱们一见面都这样!”
　　托尔此时不想跟洛基争辩,按捺下心中的怒火,随即说道.
　　“是啊,虽然她不想看到我们这样,但是每次我们见面的情形,她都是预料的到.”
　　洛基有些无所谓的摊开了自己的手,随即好像想到了什么顿时就对着托尔说道:“对了,我们这次过去可是要跟他们战斗的,你怎么也得给我一把武器吧比如我的匕首,或是我的权杖!”
　　洛基在说完这句话的时候,目光却是下意识的看向了斯密尔的身影.
　　之前在一年多前,在地球上复仇者联盟一的剧情中,在最后斯密尔可是一个大赢家.
　　不光打败了凶残的齐塔瑞人,成为了全世界的英雄,更是得到了宇宙魔方空间宝石,另外还顺便得到了洛基的权杖——镶嵌着的心灵宝石.
　　“我可以给你一个武器,但是你的权杖可是不归我管!”
　　托尔随即将腰间的一个匕首给了洛基,之后便转过头不理会他了.
　　洛基接过了匕首,然后用手在上面摩裟了两下,就在这时却是发现斯密尔已经回头,似笑非笑的望着他.
　　“你得权杖我可不会给你的,要不然指不定你会闹出什么乱子.”
　　斯密尔望着洛基,直截了当的就拒绝了他.
　　开什么玩笑,无限宝石可是漫威当中最为强有力的宝物,常人掌握了一颗1就拥有了无穷的力量.
　　在最后复联三剧情当中,漫威当中的大反派灭霸可是集齐了六颗无限宝石,最后在他的无限手套上,只是轻轻的打了一个响指,就将整个宇宙当中一般的生命全部都给灭绝.
　　这样的能力,简直就是恐怖如斯啊!所以对于无限宝石,斯密尔可是想要将其集齐的,到时候整个宇宙都在斯密尔的掌握之中.
　　而斯密尔也是可以过过灭霸的瘾,当然了他不灭霸那样,丧心病狂的想要让宇宙当中一半的生命灭杀.
　　“前面就要到了!”
　　在走到一个山坡的
　　时候,看到了远处的玛勒基斯黑暗精灵的巨大的飞船,犹如一把巨大的剑一般插在地上.
　　“不要害怕,一切都会没有事情的!”
　　托尔察觉到了自己的女朋友简有些紧张,随即握紧了她的小手,顿时安慰的说道.
　　“嗯.”
　　简本来有些恐惧的内心,在看到了托尔的时候,顿时就是镇定了不少.
　　“呼——”
　　远处,那个…巨大的飞船突然动了起来.
　　接着就在这个巨大的飞船上面,突然亮出了光点.
　　随即在上面的那个…类似于电梯的装置顿时向下落到地面.
　　等到电梯的门打开的时候,玛勒基斯顿时就从电梯里面走了出来.
　　与此同时,在他的后面也是顿时涌现了数百个黑暗精灵.
　　这些黑暗精灵的身体极为的强壮,身高都有二三米,,.
　　此时的孟坦也是跟随在玛勒基斯的身后,因为诅咒之石的作用下,孟坦此时的身躯也是变得:格外的强壮,几乎是这些黑暗精灵的两倍.
　　他们一经出现,就在极短的时间内组成了阵势,然后在严阵以待的望着山坡上的斯密尔等人.
　　“一切就按照之前说的那样做!”
　　斯密尔在这个时候走到了洛基的跟前,对着他说道.
　　“好的!”
　　洛基在说完这句话的时候,在他的脸上顿时浮现了狞笑.
　　“噗!”
　　只见洛基用手中的匕首顿时就插进了斯密尔的心脏,然后在斯密尔难以置信的目光下,一脚将其从山坡上给踹到了下面,顿时滚落了下去.
　　“洛基!你要干什么!”
　　托尔此时也是发现了这种情况,顿时恼怒着问道,随即就在托尔手持着雷神之锤就要对着洛基攻击的时候,却是被洛基先一步的出手.
　　只见刀光一闪,洛基顿时将雷神托尔的手臂给砍掉,然后对着痛苦不堪的托尔说道:“你真的以为我想要戴罪立功吗哈哈!”
　　说完,随即就是一脚顿时揣在了托尔的身上,顿时就是将托尔给踹了下去.
　　“你你怎么可以这样!”
　　简福斯特看到眼前的场景,顿时喊道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第452章
　　“呵呵,少废话,赶紧跟我走!”
　　洛基此时可是没有闲工夫跟简废话,说完这句话以后,顿时就带着简走下了山坡.
　　而此时玛勒基斯却是被他们刚才发生的场景给弄迷糊了,有些懵逼的望着他们.
　　“这个人被奥丁关押在牢房当中是阿斯加德的敌人!”
　　孟坦似乎是看出来了玛勒基斯的疑惑,随即就走到了玛勒基斯的面前,对着他说道.
　　“哦”
　　玛勒基斯闻言,也是饶有兴趣的看着洛基.
　　这个跟着托尔过来的人,显然也是阿斯加德的高层人员,貌似还是奥丁的儿子,托尔的弟弟如今看着他们这些阿斯加德人手足相残,心里可真的是说不出来的一种快意啊!“尊贵的黑暗精灵族首领你好啊!”
　　洛基走到了玛勒基斯的跟前,对着他行了个礼,然后微笑着说道.
　　“你很不错!”
　　玛勒基斯望着此时的洛基,也是由衷的赞叹道.
　　先不说跟他一起来的雷神托尔,被阿斯加德誉为第一勇士的他战斗力有多么的强悍.
　　就说是之前那个…在玛勒基斯大举入侵的时候,弄得玛勒基斯狼狈不堪的斯密尔,他的实力玛勒基斯可是领教过了.
　　自己一行人在斯密尔的面前竟然有些无力,根本就是不可抗拒.
　　要不然,玛勒基斯也不会在回来以后,会冒着:极大的风险带着族人前往诅咒之海,去获取以太的残余碎片.
　　目的,就是想要打造更多的诅咒战士,组成实力强大的诅咒之师,然后一举攻破阿斯加德,从而得到以太.
　　但是没有想到的是,他都已经计划好兵分两路的去攻打阿斯加德了,没有想到的是他们竟然将以太给带了过来.
　　并且,在最为关键的时候,洛基竟然反水了,从而让自己可以轻而易举的得到以太!这可真的就就是想打瞌睡的时候来!“不必多说了,以太就在这个女人的身上!我想等了以后,一定会帮我将阿斯加德给摧毁掉的!”
　　洛基此时将简给推了出去,然后一脸阴笑的说道.
　　“洛基,你个死叛徒!你竟然背叛了阿斯加德!你这个混账东西!你不得好死!”
　　此时倒在地上捂着自己伤口的托尔,也是一脸气急败坏的说道.
　　“歇会吧托尔,我要是不这么做
　　的话,回去以后你们定然还会继续的将我给关押在监狱里面,奥丁他可不会这么轻而易举的放过我!”
　　洛基走到了托尔跟前,然后低着头望着托尔说道.
　　“嗯”
　　望着此时的洛基,跟倒在地上的托尔,玛勒基斯的目光下意识的看了一眼倒在山谷下面,已经没有了气息的斯密尔一眼,嘴角顿时露出笑容.
　　“你很不错,等到黑暗降临整个宇宙的时候!你定然也会是我们黑暗精灵一族的功臣!”
　　玛勒基斯在说完了这句话以后,随即就自己的目光放到了简的身上.
　　“黑暗的力量即将笼罩整个宇宙!回来吧,以太!”
　　玛勒基斯此时状若疯癫的说完了这句话,然后顿时张开的双臂,与此同时在他的嘴里也是顿时呢喃着一些听不懂的晦涩咒语.
　　“呃啊!!”
　　就在这时,简的身体突然才地面上漂浮而起,而在简的身体上也是顿时闪现出来了暗红色的光彩.
　　“简!”
　　托尔此时望着半空中的简,顿时心痛的喊道.
　　接着,在在简的身体内,以太正在不断的从她的身体内翻滚,而简的双眸也就在这个时候顿时变成了暗红色.
　　随后暗红色的烟雾顿时就是从简的身体内涌现出来,最后在最后一丝暗红色的烟雾从简的身体上钻了出来以后,简的身体顿时无力的跌落到了地面.
　　而这些暗红色的的雾气顿时就是在半空中顿时就是凝聚成为了一个暗红色的液体状态.
　　然而,就在,玛勒基斯正要吸收以太的时候,雷神托尔顿时就是对着洛基喊道:“洛基!”
　　在托尔喊完了这句话以后,洛基顿时伸出自己的左手,在他的左手上面涌现了一个光彩,接着就是对着托尔一挥.
　　只见本来刚才已经被洛基一下砍掉的托尔的手臂,顿时在上面观点一闪,然后就见到了托尔手臂长了出来.
　　“呼——”
　　托尔随即一招手之下,他的雷神之锤顿时就从远处飞了过来,然后落到了托尔的手中.
　　而刚才的哪一切,自然就是被洛基用幻术所伪装的假象而已,目的就是麻痹他们.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第453章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882395/1001227.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第454章
　　“该死的,怎么会这么强!”
　　见到收到自己攻击的诅咒战士貌似没有收到多么严重的创伤,雷神顿时咒骂了一声.
　　知道现在,他才彻底的相信了当年在这里,自己的爷爷博尔跟这些黑暗精灵的战斗到底是有多么的艰难.
　　“咱们势单力薄,估计很难以保全自己,要不撤”
　　洛基不知道什么时候来到了托尔的面前,对着他犹豫的说道.
　　“以太被玛勒基斯给夺走了!不能验证眼睁睁的看着他的计划实现!不然全宇宙都会被笼罩了黑暗之中!”
　　托尔一脸坚定,义正言辞的拒绝了洛基的说法,随即扬起手中的雷神之锤顿时就冲向了那些过来的诅咒战士.
　　“真的是讨人厌的家伙!”
　　洛基嘀咕了一声之后,随即拿着自己手中的匕首也是加入了战斗.
　　“吼吼!!”
　　虽然托尔跟洛基也在跟诅咒战士周旋,但是他们对付的都是刚才冲过来的几个人而已.
　　而其他的大部分主力都是被斯密尔给牵制住了.
　　“拿出你们的实力来吧!”
　　斯密尔望着眼前的这些诅咒战士顿时说道.
　　在他的面前足有大概六百多个诅咒战士,每一个身体上面都蕴含着极为强大的能量.
　　“杀了他!”
　　孟坦望着眼前的斯密尔,双目中的黑色光芒顿时一闪,然后对着周围的诅咒战士们下令说道.
　　“吼!”
　　这些诅咒战士顿时发出了一声声犹如野兽一般的吼叫,然后顿时就是对着斯密尔冲了过来.
　　“哦有点意思!”
　　斯密尔见此情形,不惊反喜,紧接着在斯密尔的身体上面顿时就是涌现出来的一抹红光.
　　“喝!”
　　随着红光的不断的闪现,最后斯密尔已经完全被这个红光所包围住.
　　在这些红光消失了以后,尔却是已经被一种红色的能量给给覆盖.
　　在他的身体上,犹如穿戴,这红色的盔甲.
　　“呼——”
　　呼出了一口灼热气息的气,斯密尔睁开了他此时红色的如同火焰一般的双眸,然后望着眼前的诅咒之师顿时咧嘴这是终极战士形态!自从上次在钢铁侠3中的剧情当中,斯密尔吸收了那些注射了绝境病毒的终极战士的能量之后,回到了理想乡以后,就是
　　一直吸收消化身体内的力量.
　　接着就是将这些狂暴的能连给压缩在自己的身体内,变得更加的纯粹,更加的精纯!所以,现在的斯密尔在变成为终极战士的形态了以后,他的身高跟体型并没有多少的变化.
　　但是他的气息绝对是要比之前那样变成了几百米要强悍的许多!“来吧!”
　　斯密尔在说完这句话以后,在他的双眸之中此时也是突然的涌现出来了一股惊天的战意,随即就一个瞬移,顿时出现了这些诅咒战士的面前.
　　“轰!”
　　随手就是一拳直接轰到了一个诅咒战士的身上,顿时就将这个诅咒战士给轰爆.
　　“吼!!”
　　不过,斯密尔这看似狂暴的攻击却是没有吓退他们,反而是刺激了这些诅咒战士的血性,他们在齐声的大吼了一声之后,顿时就将斯密尔给包围住.
　　————————————————另一边,玛勒基斯在回到了自己的飞船内的时候,就疾步的走到了飞船内部一个控制室内.
　　这里有着他花费无数年的时间打造的装置!以太粒子!他心在既然是已经得到了以太,就想要用这个装置催发自己身体内以太的全部能量,随即让全宇宙都笼罩在黑暗当中!“一切都将归于黑暗!”
　　玛勒基斯望着眼前的仪器,毫不犹豫的顿时就按动了开关.
　　接着,这个仪器顿时就是发出了一个光芒,顿时就对接,到玛勒基斯的身上.
　　“轰!”
　　斯密尔又是一拳将一个诅咒战士给打爆,看着周围不断冲过来的诅咒战士,斯密尔的眉头顿时皱在了一起.
　　“这么下去,会浪费很多时间的!”
　　斯密尔意识到了这一点以后,随即在他的双眼之中顿时迸射出了一股红色的光芒.
　　高温镭射眼!在此时已经变成为终极战士形态的斯密尔发动下,顿时就将高温镭射眼的威力变得更加的强大.
　　接着,斯密尔的高温镭射眼顿时就发射过去,将周围诅咒战士顿时覆盖到攻击的范围当中.
　　唰——在高温镭射眼的作用下,这些实力强大的诅咒战士触之必死!纷纷化作了飞灰!“该死的!”
　　这个时候,孟坦却是再也坐不住了,顿时就冲了过来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第455章
　　阿斯加德.
　　“不好了神王,在外面发现了大量的飞船靠近!”
　　神王奥丁坐在自己的王座上面,在大殿的外面顿时跑进来一个金甲战士过来,随即有些焦急的对着奥丁说道.
　　“哼,一定是玛勒基斯的军队过来了!”
　　奥丁顿时冷哼一声,随即起身对着他说道:“立即让阿斯加德的大军过去,将这些可恶的黑暗精灵给我击溃!”
　　“是!”
　　这个金甲战士得到了奥丁的命令了以后,顿时就退了出去.
　　“来吧!我父亲博尔能在几千年击败你们,我神王奥丁自然也是可以做到!”
　　奥丁在说完了这句话以后,顿时将腰间的宝剑给抽了出来,然后顿时走出大殿.
　　“砰砰砰!!”
　　阿斯加德的外面,炮台不断的对着外面的黑暗精灵族的飞船进行攻击.
　　海姆达尔望着天空中不断飞驰过来的飞船,在他金色的的眸子中却是流露出了一抹凝重.
　　“黑暗精灵正在侵犯我阿斯加德,我们必须做出反击!”
　　此时的希芙对着他说道.
　　之前在托尔等人带着简撤离的时候,希芙跟着沃斯塔格都被奥丁审判,但是现在黑暗精灵正在进攻之中,奥丁也是当机立断的将他们给放了出来,一起抵御强敌.
　　“无论如何,我都会让这些该死的家伙付出代价!”
　　海姆达尔在说完了这句话以后,看着在黑暗精灵飞船上下来的黑暗精灵,眼中顿时流露出凶光.
　　“咣!”
　　旋即取出了一把宝剑,对着希芙说道:“我们现在立即就去阻击他们!”
　　说完就当先一步,走出了控制室,然后对着桥上的这些黑暗精灵发动了攻击.
　　“去死吧!”
　　希芙此时也是跟着他一起加入了战斗
　　“噗!”
　　斯密尔一拳将孟坦的身体给随即将拳头给抽了出来.
　　此时的孟坦身体上也是有些好几处大大小小每一个都足以让他致命.
　　但是此时的孟坦还是挣扎着站的身体,然后在发出一声嘶吼的时候,就想要用手中的拳头攻击斯密尔.
　　但是,此时的孟坦已经之末,发出来的这一拳简直就是缓慢到了极点.
　　“再见!”
　　斯密尔望着孟坦轻轻的说道,随即一个手刀顿时就将孟坦的脑袋给削掉了.
　　“扑通!”
　　在失去了自己的头颅以后,孟坦顿时无力的跌倒在了地上.
　　“吼!!”
　　其他剩下的这些诅咒战士见到孟坦死了以后,齐声发出来了悲吼,接着对着斯密尔展开了疯狂的攻击.
　　“蝼蚁!”
　　斯密尔眼中流露出一抹锋芒,接着在斯密尔的全身顿时涌现出了红色的光芒.
　　于此同时,斯密尔全身的温度也是逐渐的攀升,隐隐约约的有着一种想要将周围的一切全部焚烧的气势.
　　呼——一股莫名的热风从斯密尔的身上顿时传开.
　　这些气息,在刚一出现的时候,顿时以斯密尔的身体为中心,然后顿时散发到了四周.
　　周围的诅咒战士在收到了这股炙热的气息的波及之后,他们的脚步顿时一顿:.
　　紧接着,在斯密尔的手中出现了两团红色的能量光芒.
　　这种光芒像是火焰,但是却全部都是这种红色光芒.
　　在这两团红色的火焰能量再出现的时候,周围的空间隐隐约约有着扭曲的迹象,足以看出这两团火焰的恐怖.
　　“唰——”
　　斯密尔顿时就将手中的能量向着前方的诅咒战士大军攻击而去.
　　“轰轰!!”
　　这两个能量顿时就是落到诅咒战士大军当中,随即就爆发了一股极为强大的波动.
　　“呃——”
　　这些诅咒战士在收到了这个攻击的时候,他们在发出了一声声悲哀的吼叫之后,顿时湮灭!而此时,在斯密尔刚才攻击所落到的地面,也是顿时被炸出来一个巨大的坑洞.
　　“咕噜”
　　一旁的洛基一脸震惊的望着斯密尔刚才的表现,顿时咽了一口唾沫.
　　诅咒战士的强大,他自然之道.
　　刚才在跟一个诅咒战士对决的时候,对方就让他颇为的难堪,最后还是他跟托尔二人合力才将他杀死!而斯密尔刚才的那一击,却是直接灭杀了他面前的大部分诅咒战士,就算是有幸存下来的,也都是受伤颇重,肯定用不了多长的时间,就会死去!“呃——!”
　　此时,洛基却是在后面听到了一道费力的声音.
　　回头一看,赫然发现自己的哥哥雷神托尔正倒在地上,而他手中的雷神之锤却是散落到了一边.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第456章
　　“吼!”
　　在雷神托尔的面前,却是有着一个诅咒战士顿时发出一道怒吼,然后顿时就要欺身上前,准备对倒在地上的托尔发动攻击.
　　“噗!”
　　就在这个诅咒战士想要发动攻击,终结托尔的生命的时候,他的胸前突然有着一根长矛贯穿了他的身体.
　　回头一看,却是不知道什么时候洛基却是已经来到了他的身后,而且看到他回头的时候,脸上流露出畏惧之色.
　　“喝!”
　　这个诅咒战士顿时抓住了洛基,随即用自己身体上的这个短长矛顿时将洛基的身体给贯穿!“不!”
　　托尔倒在地上顿时大声的喊道.
　　“吼!”
　　这个诅咒战士顿时嘶吼了一声,但是就要当他走过来的时候,却是发现自己的后面好像还挂着什么东西.
　　在看此时的洛基,虽然是倒在了地上,但是却是望着他露出了讥讽的笑容.
　　“嘭!”
　　只见在这个诅咒战士的后面挂着的那个…手榴弹顿时爆炸,然后将他的身体顿时就给湮灭.
　　“洛基!”
　　托尔此时赶紧起身,然后走到了洛基的身前,然后将他给扶了起来.
　　“咳咳”
　　此时的洛基格外的虚弱,显然身受重伤了以后,马上就要死了!“我为曾经我犯下的罪孽向你道歉你是对的这么多年以来我就是在错误的道路上行走.”
　　洛基望着托尔顿时虚弱的说道.
　　“不!你不会有事的,我们还要一起回到阿斯加德,母亲还在等着你回来那!”
　　托尔看到此时的洛基,也是很是难过的说道.
　　“对不起真的抱歉!”
　　洛基在说完了这句话以后,时就没有了声息.
　　“洛基!”
　　托尔此时的心情很是不好,着自己的弟弟为了救自己死,他的心里可想而知是多么的痛苦.
　　“嘭!!”
　　在斯密尔将最后的几个诅咒战士给解决了以后,顿时就发现了托尔此时的场景.
　　不过斯密尔却是一辆古怪的看着洛基的‘尸体’.
　　因为熟知剧情的他自然是知道洛基此时明明就是假死.
　　不过为了剧情的展开,不至于崩盘他还是没有跟托尔说.
　　随即走到托尔的跟前,象征式的安慰了两句.
　　“我们现在就去找玛勒基斯,我要让他付出代价!”
　　托尔顿时就对着斯密尔说道.
　　“嗯”
　　斯密尔刚要答应,却是发现了简福斯特却是不知道在什么时候已经醒了过来,然后走到了托尔的跟前,伸出自己的手安慰这托尔.
　　“托尔,你还是先保护简的安全就好,剩下的事情就交给我好了!”
　　斯密尔望着此时的托尔顿时说道.
　　“我要跟你一起去!”
　　托尔坚定的说道.
　　“简更需要你保护,万一你将简一个人留在这里的话,估计她会很危险的!”
　　斯密尔的一番话顿时将托尔变得:犹豫起来,随即斯密尔也不给托尔说话的机会,直接一个瞬移就出现在了飞船的里面.
　　在飞船的里面,斯密尔用心灵感应找到了玛勒基斯的位置,随即瞬移到了他所在的房间.
　　“唔!”
　　此时的玛勒基斯已经启动了以太粒子的能量,在飞船的身上顿时闪烁出了几道光线,然后以极快的速度遍布了九大国度.
　　“看来我来的时间还不算太晚.”
　　斯密尔望着此时气息给外强大的玛勒基斯说道.
　　“又是你!真是一个烦人的家伙!”
　　玛勒基斯望着斯密尔顿时厉声说道.
　　“现在将现实宝石也就是以太交给我的话,我还可以考虑给你留一个全尸,要不然的话我就让你极为难看的死去!”
　　斯密尔顿时就对着他说道.
　　不料,就是斯密尔这么个一本正经的话语,好像是戳到了玛勒基斯的笑点一样,他好像是突然之间听到了什么笑话一般,接着就对着斯密尔说道.
　　“哈哈你可真是天真,你以为你凭着自己的实力闯入到了我的飞船这里,就可以阻止我么”
　　“你太天真了!”
　　玛勒基斯在说完这句话的时候,脸上却是浮现了一抹狂热“在不久以后,黑暗将会降临在这个宇宙中,一切都想曾经那样的美好!”
　　但是,就是玛勒基斯的这些话,在斯密尔听起来却是一点感觉都没有.
　　此时的斯密尔看着玛勒基斯的眼神,就像是在看待一个智障.
　　随即斯密尔顿时就对着他说道:“到底是多么扭曲的性格才会让你们种族对于黑暗如此的热衷”
　　“不过,你也蹦跶不到哪里去了!受死吧!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第457章
　　“哼哼!”
　　然而玛勒基斯此时却是没有任何的慌乱之色,随即他对着斯密尔冷笑道:“既然是在阿斯加德遇见的你,想必你也跟这些阿斯加德的人关系匪浅吧”
　　“实话告诉你,现在你们的阿斯加德已经怕是被我的诅咒之师给灭了!”
　　等黑暗降临宇宙的时候,我”
　　玛勒基斯的话还没有说完随即便被斯密尔给打断了.
　　“你刚才说完什么,你还派军去攻打阿斯加德”
　　斯密尔此时却是一脸诧异的望着他,随即说道.
　　“额”
　　“没错,在数千年以前,阿斯加德的杂碎们将我们的大军给打败!事到如今我定然不会放过他们!”
　　虽然被斯密尔给打断了自己的话玛勒基斯有些不悦,但还是耐着性子跟斯密尔说道.
　　我去!想不到你这个黑暗精灵真的是坏的很啊!竟然还知道知道暗度陈仓这个方法.
　　在我们过来的时候还不忘将自己的一直军队过去攻打阿斯加德!“混蛋!”
　　斯密尔想到现在美丽辽阔的阿斯加德肯定正进行着战乱,随即也不犹豫,就想要赶紧解决玛勒基斯,然后返回阿斯加德.
　　“呵呵!真是愚蠢!”
　　玛勒基斯在说完了这句话以后,随即在他的身体内顿时就是涌现了暗红色的烟雾,随即这些暗红色的烟雾再出现的刹那,整个飞船顿时发出一声轰鸣.
　　紧接着,这些暗红色的烟雾化作了光芒,顿时以一种迅雷般的速度,顿时落到了斯密尔的身上.
　　“这是”
　　斯密尔顿时感到了自己的身体好像是被什么禁锢了一样,接着就在飞船的里面突然传来一道极为强大的吹力,顿时就将斯密尔顺着通道给传送了出去.
　　“愚蠢的混蛋!这次没有时间跟你.
　　等黑暗降临在整个宇宙的时候,在好好的跟你算算账.”
　　玛勒基斯在说完了这句话的起来.
　　接着在瓦特拉姆的星.
　　之前飞船所发出来的光线顿时跟宇宙当中的天体气流顿时交汇在了一起.
　　然后这个飞船就在短短的一刹那之间,好像是进入到了某一个空间一样,顿时消失不见.
　　“该死!”
　　托尔此时急忙的跑了过来,然后看着飞船远去的地方顿时咬牙切齿的说道.
　　“托尔,现在我们得赶紧的回去了!因为玛勒基斯刚才说他还派了一只大军正在进攻阿斯加德!”
　　斯密尔顿时就是将刚才玛勒基斯说出来的话告诉给了托尔.
　　“什么!竟然有这样的事情”
　　托尔闻言,在他的脸上顿时也是流露出了震惊之色,随即就果断的对着斯密尔说道:‘既然这样的话,我们赶紧就回去吧!’斯密尔答应了一声之后,随即带着托尔还有简,顿时就要发动瞬移.
　　此时的阿斯加德,情况不是很好.
　　因为在黑暗精灵族的精心部署之下,他们这次的战术配合的极为的完美.
　　趁着阿斯加德正在修复之前的损伤的时候,就是这么突然的出现,打阿斯加德一个措手不及!再加上,这次可是玛勒基斯的手下的头号大奖,阿格姆亲自带队,并且有了他们黑暗精灵一族最为强大的诅咒战士组成的诅咒之师一起过来攻打.
　　阿斯加德的军队在一跟他们对打的时候,就已经落入了下风.
　　“可恶!这些该死的黑暗精灵,都已经过去了几千年了,竟然就这么出现!”
　　海姆达尔顿时说道.
　　“我们的军队可能支持不了多长的时间了!在这下去的话我们阿斯加德的情况可是不好了啊!”
　　希芙此时已是一脸焦急的说道.
　　在希芙说完了这句话以后,顿时就用手中的长剑对着一名黑暗精灵攻击而去.
　　“吼!”
　　就在这个时候,远处的两个诅咒战士突然从墙上跳了下来,然后对着二人顿时吼叫了一声,随即就要过来发动他们的攻击.
　　“该死!如果没有猜错的话,这应该就是诅咒战士!”
　　沃斯塔格将一个黑暗精灵劈死了以后,然后望着那两个身材高的诅咒战士顿时说道.
　　“我们绝对不能退后!必须要捍卫阿斯加德的荣光!”
　　海姆达尔的金色的眸子之中顿时闪现出来了一抹精光,然后在他的鼓舞下,周围的阿斯加德的金甲战士们也是顿时喊道:“誓死捍卫阿斯加德的荣光!”
　　希芙望着眼前走过来的这两个,身体上面散发着强大的气息的诅咒战士,顿时扬起手中的长剑,然后顿时欺身上去.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第458章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882400/1001228.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第459章
　　不过,接下来托尔说出来的话,却是顿时就让希芙心中的幻想破灭了.
　　只听托尔说道:“希芙,现在阿斯加德的情况很糟糕,我要去对付这些该死的黑暗精灵,你能不能帮我照看一下简”
　　望着此时托尔一脸郑重的对着自己说道,希芙的嘴角不禁的抽搐了一下,随即还是硬着头皮,答应了.
　　“好的”
　　这句话几乎是希芙从牙缝里面挤出来一样.
　　试想一下,自己的心上人当着自己的面,将他的女人将自己这个喜欢他的人保护,这简直就是让希芙不知道该说些什么好!“谢谢你啊!”
　　不过托尔却是在跟希芙到了一声谢之后,随即就将简交给她,之后就是拿着手中的雷神之锤,顿时就是飞向远处黑暗精灵多的地方,跟他们交战在了一起.
　　“我也该去帮忙了.”
　　斯密尔在说完了这句话以后,随即就是飞到了天上,然后望着前方一个正在急速的行驶过来的一个黑暗精灵的飞船,顿时冲了上去,然后一拳狠狠的打在了飞船的上面.
　　接着在飞船发出一道响彻云霄的声音之后,顿时爆发成可一团的火花.
　　“给我杀!”
　　就在这个时候,在远处的一个相比于其他的飞船来说有些巨大的飞船上面.
　　阿格姆站在飞船里面,望着屏幕上显示的斯密尔的样子,顿时怒火中烧.
　　然后阿格姆顿时就对着其中的一个黑暗精灵说道:“刚进将黑暗金刚放出来,给我对付这个该死的家伙!”
　　“是!”
　　在听到阿格姆的命令以后,一个黑暗精灵族的族人脸上顿时流露出骇然之色,但是还是按照阿格姆的命令去做了.
　　“该死的杂碎,去死吧你!”
　　阿格姆望着屏幕上的斯密尔,顿时咬牙切齿的说道.
　　“先去看看哪里!”
　　斯密尔飞在半空中,顿时线正有着阿斯加德的金甲战士正在很是艰难的跟着黑暗精灵一族的诅咒战士对战.
　　诅咒战士的力量可是雷神尔的二到三倍,这些金甲的实力虽然也还是算不错,但是跟他们一比的话还是天壤之别,根:是对手.
　　但是,即使是这样,们明明知道也许自己上去只不过就是送死一般,但是他们也是毫不畏惧的上去跟这个诅咒战士厮杀.
　　因为,在他们的后面试阿斯加
　　德,是他们的家乡!哪怕是身死,飞蛾扑火一般的过去跟他们拼命,也是不愿意当一个懦夫,当一个逃兵!因为,他们是阿斯加德人!他们是阿斯加德之光!“为了阿斯加德的荣耀!”
　　一个金甲战士顿时举起了手中的长矛,随即接着对着周围的金甲战士们说道:“给我干掉这群杂碎!”
　　“杀!”
　　周围的这些金家战士也是战意昂扬,顿时悍不畏死的冲了上去.
　　但是就在他们刚要先前走出了两步的时候,从天上顿时传过来一股十分炎热的强烈的热风.
　　“轰!”
　　接着,从天上转眼就落下来一个巨大的红色的能量火球顿时就是落到了下面的这些诅咒战士的身上,就在短短的时间内将他们给湮灭殆尽.
　　“这”
　　周围的金甲战士见到这种情形顿时愣住了,随即一脸懵逼的望着眼前的这个巨大的能量火球.
　　“呼”
　　斯密尔从这个巨大的能量火球上面跳了下来,然后望着这些金甲战士们顿时说道:“不要担心,有我在的话,这些黑暗精灵不会伤害到你们的!”
　　在斯密尔说完了这句话以后,顿时一挥手之下,将后面的能量火球顿时就给吸收在了自己的身体里面.
　　“咕噜”
　　这些金甲战士望着此时近乎神迹的斯密尔,顿时都是咽了一口唾沫,脸上也是不出意外的顿时流露出震惊之色.
　　“我先走了,这里还有一些伤员,你们赶紧带着他们去找医官救治吧!”
　　斯密尔看到不远处的地上,还有些一些在刚才的战斗中收到了极为严重创伤的金甲战士,随即对这些人说完了之后,接着就是一个瞬移,顿时消失在了这里.
　　“他是谁啊为什么如此的强大”
　　一名金甲战士顿时就忍不住出言问道.
　　“他好像是我们的雷神的朋友,好像是叫做斯密尔!”
　　另一个金甲战士顿时开口回答说道.
　　“斯密尔”
　　在场的其他的人听到了这个名字顿时喃喃了几句,然后将这个名字给记在了心里.
　　殊不知,在未来的莫一天,这个名字将会被宇宙当中的任何种族给知晓.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第460章
　　另一边,雷神托尔在跟希芙哪里离开了以后,随即就是来到了前线,跟着这些入侵阿斯加德的黑暗精灵展开了战斗.
　　“呲呲”
　　在托尔的雷神之锤上面顿时涌现了电光,随即就对着前方手持着武器的黑暗精灵顿时就是挥了出去.
　　“轰!”
　　闪烁着电光的雷神之锤顿时就落到了这些黑暗精灵的地方,然后在落到地面上的时候,发出了一道类似于雷霆一般的声音了之后,随即就是不出意外的将这些黑暗精灵给灭杀.
　　这些黑暗精灵都只是普通的黑暗精灵人员而已,并没有被玛勒基斯用以太的能量,炼制出来的诅咒之石给通化为诅咒之石.
　　毕竟玛勒基斯在诅咒之海哪里得到了以太的碎片也是不久,还没有多长的时间炼制诅咒之石.
　　之前的那些还是他着急赶工做出来的.
　　还有就是黑暗精灵族的族人也是不少的,不可能面面俱到.
　　“我一定要你们这些杂碎付出代价!然后将你们这个丑陋的种族彻底的灭绝!”
　　托尔将雷神之锤接过来手里之后,随即目光炯炯的说道.
　　想到之前这些人突然的偷袭过来,差点害死了他的母亲弗丽嘉,接着又是在不久前,自己的弟弟邪神洛基为了保护自己,拯救自己的性命被他们这些黑暗精灵族中的一个诅咒战士给杀死.
　　托尔此时的脸上也是浮现了仇恨的色彩,随即托尔也不在犹豫,然后顿时起身上前对着前方一个势如破竹,犹如入无人之境大杀特杀的那个诅咒战士走去.
　　“轰!!”
　　在托尔赶到那里的时候,随即又是用力的将手中的雷神之锤顿时向着远处的那个诅咒战士扔了过去.
　　此时的那个诅咒战士正要对着倒在地上的一个金甲战士攻击,还没有意识到托尔的攻击.
　　但是等到他意识到了这一点,察觉到了这个急促过来的破空声的时候,已经太晚了.
　　托尔的这个雷神之锤显然极为的用力,顿时就是打在了他的大脑袋上面,顿时就在这一下将他的脑袋给打爆.
　　唰——托尔来到了这里,将手中的雷神之锤接过来以后,伸出自己的手将地上的这个金甲战士扶起来,随即说道:“他们少人”
　　此时的这个金甲战士一脸的劫后余生之色,然后在听到了托尔说出来的话以后,随即便说道:“他们的主力都在.
　　体多少人
　　我也没有看清楚.”
　　托尔在听到这句话的时候眉头一皱,然而就在他要转身走到前线的时候,从上方的一个高塔上面突然传来了几道破空的身影.
　　“嘭嘭嘭!!!”
　　三道声响顿时就是落到了地上,将托尔跟那个…金甲战士震到后面.
　　“吼吼吼!!!”
　　托尔起身一看,在他的前面正是三个3诅咒战士,望着他一脸狰狞的吼道.
　　“可恶!”
　　托尔见状,顿时暗恨了一声.
　　以他的实力,对付一两头诅咒战士还是可以的,但是还有同时应付三个3诅咒战士的话,就有些心有余而力不足了.
　　“呼——”
　　这三个3诅咒战士在落到地面上不久以后,顿时就是对着托尔急速的冲过来,就要对着托尔发动攻击.
　　“该死的杂碎,我跟你们这群混蛋拼了!”
　　托尔在说完了这句话的时候,顿时就是扬起了自己手中的雷神之锤,然后顿时就是要冲过去跟他们拼命.
　　“嘭——轰!!”
　　然而就是在托尔刚刚冲过去两三米,的时候,突然从空中传来了一股强烈的劲风,在这股劲风一出现的时候,顿时就将托尔前面的这三个3诅咒战士的头颅给打爆.
　　“扑通!”
　　紧接着,这三个3失去了自己头颅的诅咒战士顿时就是无力的跌倒在了地上.
　　“这”
　　托尔见状也是有些疑惑,旋即在看到了空中缓缓落下的人影的时候,旋即就是流露出了了然的神色.
　　“斯密尔!”
　　托尔望着斯密尔顿时灿然一笑.
　　“接下来我们还要解决更多的黑暗精灵那,他们这次的行动绝对是有人在指挥,待会必须要先杀死指挥他们的人,这场战役我们就胜利了!”
　　斯密尔望着此时的托尔,目露精光,随即缓缓的说道.
　　“嗯.”
　　托尔答应了一声,然后就在他想要向前走一步的时候,突然一道声音无比强烈的就如同音波一般的吼叫声顿时由远至近的穿了过来.
　　“唬!!!”
　　顿时就将斯密尔跟托尔的目光吸引到哪里.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第461章
　　只见在远处的一处桥梁上面,一个身体极为的粗壮的怪兽顿时冲着这里吼叫.
　　它猩红的舌头伸出它那布满了獠牙的嘴里,然后顿时一个翻越然后急速的向着斯密尔这里冲来.
　　它的皮肤都被黑色的鳞甲所不满,而它就是黑暗精灵族中的黑暗金刚!本来它只是黑暗精灵族中圈养的普通的异兽而已,但是玛勒基斯却是突发奇想的用以太的碎片制作而成的诅咒之石通化了它,将它变成了黑暗金刚.
　　它的实力自然也是要比黑暗精灵转化的诅咒战士要强悍的多!甚至一头黑暗金刚都可以轻易的撕碎一个诅咒战士!“这是什么东西”
　　托尔见到黑暗金刚之后,瞳孔顿时就是一缩,然后惊疑的问道.
　　“不管
　　它是什么,咱们都必须将它灭杀在这里!否则要是让它冲入到了后面的话,估计会给阿斯加德的人们带来极为严重的损伤!”
　　以斯密尔的眼力自然就是可以看出来这头黑暗金刚的实力到底是有着多么的强大!远远的超越了之前黑暗精灵族中的诅咒战士.
　　这要是让它到了后面,绝对就是一面倒的屠杀!因为在阿斯加德能够抵御这种怪兽攻击的人,可是不多!“唬!!”
　　这头黑暗金刚发出了它独特的嘶吼声,然后在它通体乌黑,如同黑色的岩石一般的眸子中,满满都是被嗜血跟疯狂所充斥.
　　紧接着,它的身躯就如同疾风一般,在几个闪烁之间,顿时就是出现在了斯密尔面前的不远处.
　　“让我来试试你有多么大的本事吧!”
　　托尔顿时扬起手中的雷神之锤,之间在他的锤子上面顿时涌现了无数的电光,然后随即在托尔的一声低喝声中,将手中的雷神之锤顿时就是抛向了黑暗金刚.
　　“咣咣当!!”
　　呲呲呲!!雷神之锤在落到了黑暗金刚的身,顿时就是发出来了几道如同钢铁兵器交戈的声响.
　　接着在雷神之锤的上面顿涌现了无穷的电光,顿时就是覆盖到了黑暗金刚的身上,发次阵阵呲呲的火花的声音.
　　但是,就是雷神托的那一道强有力的攻击,却是在黑暗金刚的身上就是感觉如同挠痒痒一般.
　　只见黑暗金刚那通体乌黑的鳞甲上面,只是留下来了一道道浅浅的痕迹而已,
　　并没有对着黑暗金刚本身造成了什么强有力的伤害.
　　“这怎么可能!”
　　托尔此时却是瞪大了自己的眼睛,然后难以置信的望着前方的黑暗金刚,震惊的说道.
　　“这个家伙的防御力这么强的么”
　　斯密尔此时也是望着黑暗金刚,顿时眯起了自己的眼睛.
　　雷神之锤的破坏力有多么的惊人自然就不必多说,再加上雷神本身的实力,那更是如虎添翼,.
　　记得曾经在漫威的一个电影的剧情当中,米国的议员曾经说过雷神的个人实力就相当于一颗1几百顿重的原子弹,足以看出来雷神的实力.
　　但是就是如此强悍的雷神,在动用他最强的攻击的时候,却是只是在黑暗金刚的身上落下几道浅浅的痕迹而已,那么这个黑暗金刚的实力到底有多么的强大“唬!!”
　　这个黑暗金刚在受到了雷神的攻击以后,虽然它本身并没有受到多么严重的攻击,但是雷神刚才的表现确实是已经完全的触怒了它.
　　随即在它发出来了一声愤怒的吼叫声以后,顿时就是对着斯密尔攻击过来.
　　“我去!是他攻击你的好不你找我干嘛”
　　此时的斯密尔望着这个一看就是冲着自己攻击的黑暗金刚顿时无语的说道.
　　不过想想也就释然了,这个黑暗金刚的实力自然极强,它的敏锐性跟洞察性自然也是远远超乎于其他的人,所以自然就能一眼的看出来,在这里实力最为强悍的人,定然是斯密尔无疑.
　　所以,它在第一时间所要攻击的对象就是斯密尔!“现在不是说这个的时候,斯密尔你还是出手对付它吧!”
　　雷神托尔见到这个急速攻击过来的黑暗金刚,心里莫名的感到了一丝畏惧,然后顿时对着斯密尔说道.
　　斯密尔的实力可是远远的超越他不少的,自然不能对这个黑暗金刚造成伤害的话,并不代表斯密尔不可以啊!斯密尔望着此时的托尔顿时就觉得好笑.
　　这算是雷神的畏惧吗没有想到托尔也会有搞不定的东西,啊.
　　“好吧,就让我来好好地教训这个家伙好了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第642章
　　“唰——”
　　这头黑暗金刚顿时就如同疾风一般,顿时就以一种迅雷不及掩耳之势,急速的冲了过来.
　　此时,在这头黑暗金刚的前肢上有着锋利的就如同镰刀一般的爪子,这要是抓在常人的身上,足以一下子就将别人像是切豆腐一般,顿时切割成碎片.
　　斯密尔望着这个不断逼近的黑暗金刚,顿时在他的身上涌现了红色的光芒.
　　旋即在斯密尔的身上在转瞬之间,顿时就是覆盖上了一层散发着强烈高温的红色的盔甲.
　　而斯密尔的双眸,也就是在此时顿时变成了如同燃烧的火焰一般的红色.
　　终极战士形态!这个形态自从不久前在钢铁侠3的剧情当中,斯密尔得到了以后顿时就将其发扬光大!这个形态就是斯密尔此时最为强大的形态,在终极战士的形态的加持下,斯密尔身体的各项机能可谓是全方位的呈几何倍的增强.
　　“来吧!”
　　斯密尔眼中浮现了惊人的战意,然后顿时向前对着黑暗金刚发动了自己攻击.
　　“唬!”
　　此时的黑暗金刚见到眼前的这个‘生物’竟然毫不畏惧自己,顿时愤怒的发出了一声它独特的吼叫声,然后对着斯密尔顿时张开它那不满了獠牙的利嘴,并且同时伸出自己的前肢,用自己那锋利的如同镰刀一般的爪子就要同时对着斯密尔发出攻击.
　　簌——黑暗金刚纵空一跃,旋即就要将斯密尔扑倒.
　　而斯密尔见状顿时扬起了手中的拳头,只见在他的拳头上面的盔甲上顿时生长出几根尖利的刺,然后对着黑暗金刚的头颅顿时发动了他的攻击.
　　“唰——嘭!!”
　　黑暗金刚的攻击几乎是跟斯密尔同时发动,而而黑暗金刚的爪子在落到了斯密尔的身上的时候,顿时就将斯密尔身上的那个…犹如铠甲一般的能量给划出了几道大口子.
　　而它那锋利坚固的爪子却是因为触及到了高温,而顿时变得:顿挫了不少.
　　斯密尔刚才的那一拳,也是一了黑暗金刚的下颚上,即使是黑暗金刚如此惊人的防御力,也是被斯密尔刚才的那一拳给打眩.
　　蹭蹭蹭斯密尔在收到了黑暗金刚的攻击之下,也是不由自主的倒退了几步.
　　心中不由得暗道
　　:这个畜生的力量也真是恐怖啊!即使是自己在它的凌厉的攻击下,也是不由自主的倒退几步,然后缓解一下.
　　“嘶唔!”
　　但是这头黑暗金刚此时的情形也不是很好受,因为它下颚几乎被斯密尔刚才的那一拳完全给打烂.
　　在它下颚的牙齿也是在斯密尔刚才的那一击给崩掉了不少,此时它那狰狞的嘴里也是流出了不少黑色的血.
　　“唬——”
　　但是,即使是这样,这头黑暗金刚也是没有流露出任何的畏惧之色,反而是激发了它骨子里的凶性,随即扬天发出了一声极为愤怒怨毒的吼叫之后,接着就迈动自己的四肢对着斯密尔发动了攻击.
　　“来的好!今天我就要打死你这个畜生!”
　　斯密尔的双眸中也是涌现了怒火,他可是地球上的最强者,亲手化解了无数的危机,击败了无数的强者,怎么可能因为一头畜生就后退所以,刚才的交锋不只是激发了黑暗金刚的凶性,也是刺激了斯密尔骨子里的傲性!随即,就在斯密尔的身上的红色能量光芒顿时变得更加的强烈,接着就在斯密尔的手中出现了一个完全由这这红色高温能量凝聚成的一柄长枪.
　　在斯密尔挥舞着这个长枪的时候,顿时传来了阵阵的破空声.
　　唰——黑暗金刚此时也是在距离斯密尔不远的地方顿时跃起,然后身体做前扑状,对着斯密尔发动了它凌厉的攻击.
　　但,也就是在这个电光火石只见,斯密尔顿时就将手中的长枪,用力的向前刺去.
　　“噗!”
　　这个由斯密尔体内的能量凝聚的长枪顿时就带着一往无前的气势,势如破竹的穿透进了这头黑暗金刚的身体内.
　　即使是它全身的鳞甲极为的坚硬,但是还是被斯密尔一枪给贯穿!透心凉!“呃啊!”
　　这头黑暗金刚顿时吃痛,在他发出一道痛苦的吼叫之后,随即忍受着身体的创伤,然后扬起手中的利爪,就要对着斯密尔发动攻击.
　　“咔嚓!”
　　就在它的利爪刚要落得斯密尔的身上的时候,斯密尔顿时抢先一步将它的利爪接住,接着就是直接就给扭断!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第463章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882405/1001229.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第464章
　　“他是斯密尔,我们阿斯加德的朋友!”
　　就在这个时候雷神托尔却是飞到了这个金甲战士的跟前,然后在跟这个金甲战士说完了这句话以后,随即就将自己手中的雷神之锤向着前方的黑暗精灵们砸去.
　　“轰!”
　　闪烁着电光的雷神之锤顿时就在那群…黑暗精灵当中造成了巨大的人员损伤.
　　唰——托尔在说完了这句话以后,随即接过了雷神之锤,然后就向着前方冲刺,誓要将这些该死的黑暗精灵给灭杀殆尽.
　　托尔虽然对付诅咒战士还需要浪费一些功夫,但是对付起来这些和黑暗精灵来说,却是就如同砍瓜一般,势如破竹不可阻挡.
　　“簌簌——”
　　就在托尔大杀特杀的时候,远处的几个黑暗精灵顿时就是将自己腰间的手雷给取了下来,然后对着托尔发动了攻击.
　　这些手雷可都是黑暗精灵族特制的武器,一旦爆炸就会产生一个类似于黑洞一般具有强力吸扯力的空间,然后将人或物品给吸扯进来之后就是瞬间给湮灭.
　　这些黑暗精灵的配合极为的好,扔出来的手雷顿时就是将托尔的四周可以躲避的地方全部覆盖,让托尔找不到地方可以躲避.
　　“该死!”
　　托尔见状咒骂了一声,然后就打算扬起手中的雷神之锤然后想要在自己临死的时候也要拉几个垫背的.
　　呼——就在这时,一股强力的风突然从托尔的后面吹过来,然后将空中这些飞过来的手雷,顿时就给刮到了后面.
　　“轰隆!”
　　手雷在被这股强力的风挂到了后面,顿时就是在后面那些黑暗精灵族的人群之中爆炸,一下子就将他们给损伤许多的人马.
　　“斯密尔!”
　　托尔不用回头,就知道刚才帮助他度过难关的人,一定就是斯密尔无疑.
　　“唰——”
　　接着就在托尔的注视下,斯密尔随飞到前面这些黑暗精灵人数密集的笛梵.
　　“砰砰砰!”
　　斯密尔一出现,这些黑暗精灵顿时就用着自己手中的武器,对着斯密尔发动了无比密集的攻击.
　　但是这些攻击却是在距离斯密尔三米远位置扎然而止,仿佛在:斯密尔的周围有着什么莫名的力量给阻拦了一样.
　　“这”
　　周围的黑暗精灵们顿时就是被斯密尔给
　　惊住了,随即在互相的对视了一眼之后,顿时伫立在原地,不知所措.
　　“吼!”
　　就是在这个时候,从这群黑暗精灵的后面随即就冲过来了整整五个55诅咒战士,他们在已经出现随即就是发出了一道道野兽般的嘶吼.
　　“哗——”
　　在这五个55诅咒战士出现的时候,周围的黑暗精灵们大受鼓舞,随即举起自己手中的武器,齐声的呐喊助威起来.
　　“呵”
　　不过,斯密尔却是冷笑了一声,根本就不在意这些人.
　　“呼.”
　　这五个55诅咒战士在走到前面的时候,看到了斯密尔以后,随即身体就如同一道道疾风一般,迅速的就冲了过来,对着斯密尔想要发动他们凌厉的攻击.
　　“无趣.”
　　不过,斯密尔见状,在他俊朗的面孔下却是没有见到一丝一毫的惊慌,随即有些无聊的耸了下肩膀.
　　只见在斯密尔的身上,顿时涌现了红色的能量光芒,在这股能量出现的时候,迅速就是以斯密尔为中心,然后在散发出一道耀眼的光芒之后,顿时就向着面前的这些诅咒战士袭击而去.
　　“嘭嘭嘭!”
　　红色能量强力的攻击顿时就是落到了这些诅咒战士的身上,顿时就是将这些强大的诅咒战士给强力的轰杀!唰——这股红色的热浪气势不减,瞬间去袭击了后面的黑暗精灵,接着就在这些黑暗精灵还来不及躲避的时候,顿时就将他们给卷入其中.
　　只是在刚刚接触的一瞬间,就将他们给全部的湮灭!而另一边,在阿斯加德外围,坐镇在外面指挥大局的一架飞船内.
　　阿格姆刚才一直都在注意着斯密尔的情况,先是看到斯密尔强力的灭杀了他们的黑暗金刚,紧接着在斯密尔加入了战斗以后,便如同秋风扫落叶一般,顿时就是将他们的黑暗精灵军队给击溃.
　　再这样下去的话,估计这场战役他们绝对会是惨败而收场.
　　“可恶!”（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢宸曦宫631218312，飞卢惜颜阁1002813083，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
　　阿格姆顿时气急败坏的说道.
　　然后在他漆黑的眸子中顿时就是显露出来了一丝的疯狂之色,随即他就对着控制台上的几个黑暗精灵说道:“给我将所有的黑暗金刚以不同方位放出去!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第465章
　　“是!”
　　控制台上的黑暗精灵们闻言,顿时大惊,但是还是按照阿格姆说的话立即去执行.
　　“这下,我看你还不死!哪怕对付不了你,我也要让整个阿斯加德损伤惨重!”
　　阿格姆望着屏幕上的斯密尔,顿时恨声说道.
　　“嘭!”
　　斯密尔一拳将一个诅咒战士给轰杀,之后抬起头看着其他的区域.
　　“这里强力的诅咒战士已经差不多让我给干掉不少,阿斯加德的人已经逐渐的掌控了战局,接下来就要”
　　但是斯密尔还没有说完,突然他感到了几股强大的能量正在逐渐的毕竟,从阿斯加德的各个方向不断的涌现过来.
　　“这是”
　　斯密尔的目光一凛,然后顿时发动了心灵感应,然后检测一下周围的情况.
　　“怎么会有这么多头黑暗金刚”
　　斯密尔的眉头顿时皱在了一起.
　　刚才他检测到了周围有着不下二十四个黑暗金刚从四周涌现过来.
　　这要是让他们进入到阿斯加德内部,肯定会造成不少的人员伤亡.
　　“唰——”
　　想到这里,斯密尔没有过多的犹豫,然后顿时就发动了自己的瞬移,然后接着就出现了一头黑暗金刚的面前.
　　“唬——”
　　这头黑暗金刚在看到斯密尔之后,顿时发出一声吼叫,然后随即就是对着斯密尔展开了攻击.
　　“喝!”
　　斯密尔将全身的力量集中在自己的手中,然后顿时就是跟这头黑暗金刚打在了一起.
　　“嘭!”
　　犹如钢铁的撞击的声顿时就响起,这头黑暗金刚顿时被斯密尔一拳之下给打退数十米,这才站稳了脚步.
　　此时它的气息有些虚弱,尔刚才的那一击也是对它本身造成了巨大的损害.
　　斯密尔此时的目中却是顿时浮现了凝重之色.
　　虽然他之前吸收了黑暗金刚,本身的防御能力顿时大增,让这次黑暗金刚对他的攻击并没有造成什么很巨大的损害,但是黑暗金刚本身的防御力还是很惊人的.
　　斯密尔虽然可以击杀他,这样的话,可是要费一些时间的.
　　“唬!”
　　就在斯密尔想要对着这个黑暗金刚发动攻击的时候,塔却是扬天一吼.
　　“它这是在呼唤”
　　斯密尔见状顿时就明白了这头
　　黑暗金刚的目的.
　　显然是这个黑暗金刚觉得自己不会是斯密尔的对手,在斯密尔的身上感受到了巨大的压迫感,所以这才想要呼唤它的队友过来帮助.
　　“也好!就让你叫它们过来,最后全部叫过来!”
　　斯密尔没有组织它,反而是饶有兴趣的看着它.
　　因为只要黑暗金刚被自己都牵制住的话,斯密尔击杀它们就只是时间上的问题而已,为了不让阿斯加德收到损伤,斯密尔也是乐意这么做的.
　　“唰唰——”
　　就在这时,在斯密尔的周围顿时就是出来了几道黑影,正是刚才的那头黑暗金刚呼唤过来的同伴.
　　这次,它叫过来的同伴足有五个55,再加上它的话,就是六头黑暗金刚,然后从六个66方位顿时将斯密尔给包围住.
　　“斯密尔!”
　　雷神托尔显然也是发现了这里的情况,然后顿时对着斯密尔有些担心的说道.
　　“不用担心我,你先去阻击其他的吧!不能让:他们进入到后面!”
　　斯密尔闻言却是深深的看了一眼托尔,然后顿时对着他说道.
　　“好!”
　　托尔显然也是对斯密尔的实力极为的有信心,哪怕是被六头黑暗金刚包围,托尔还是相信斯密尔的实力定能将它们全部击杀.
　　不过眼下,托尔还是立即挥动着雷神之锤,然后在看到远处的一个黑暗金刚的身影的时候,顿时就是飞了过去.
　　“唬!”
　　这些黑暗金刚顿时就对着斯密尔,齐声的发出了它们独特的吼叫声,接着在它们那黑色的眸子之中顿时就是被凶残之色所充斥.
　　随即,它们几乎就是在事先商量好了一样,然后顿时在同一时间就对着斯密尔发动了他们的攻击.
　　“来吧!”
　　斯密尔的眼中浮现了战意,然后就在他的双手上面顿时就涌现了红光.
　　接着这些红色的能量在斯密尔的手中逐渐的凝聚起来,最终在短短的时间内,就变成一柄短剑,各自被斯密尔给拿在了手里.
　　“唬!”
　　这些黑暗金刚在距离斯密尔不远的地方,顿时就是纵身一跃,然后随即扬起了手中那犹如镰刀一般的利爪,对着斯密尔发动了它们的攻击.
　　这样的攻击,十分的凌厉!看无下划线版小说请下载99小说网

第466章
　　“喝!”
　　斯密尔望着这些黑暗金刚,顿时口中低喝了一声,随即身体突然动了.
　　只见斯密尔的身体就如同鬼魅一般,然后在这几个黑暗金刚的包围中,不断的游走.
　　在躲避了几个黑暗金刚的攻击以后,斯密尔随即就挥动气手中的短刃,然后只见红色的剑光一闪,接连不断的攻击顿时就是落到了一头黑暗金刚的身上.
　　“锵锵锵!!”
　　阵阵犹如兵器交戈的声音顿时就响了起来.
　　斯密尔刚才手中的红色能量所凝聚的短剑,跟刚才的那个…黑暗金刚的犹如镰刀一般的利爪顿时就撞击了起来.
　　接着,就在这几道撞击的声音想起来的时候,斯密尔顿时就是将这个黑暗金刚的利爪给折断,随即一个瞬移,直接就是闪现在了这个黑暗金刚的后面.
　　随后,不给这头黑暗金刚反应的时间,直接就是一剑对着它的脑袋顿时斩下.
　　唰——红色的光芒一闪,这头黑暗金刚的脑袋顿时就被斯密尔给砍了下来.
　　刚才发生的一切,说起来极为的话长,实际上却是在刹那间就完后的.
　　所以哪怕是这几个黑暗金刚彼此之间的配合极为的默契,但是在如此短暂的时间内发生的一切,也是顿时就是让它们没有反应的过来.
　　“唬!”
　　随即它们在看到自己的一个同伴被斯密尔给斩杀了以后,顿时发出了它们疯狂的吼叫,接着就同时对着斯密尔发动了攻击.
　　“去死吧!”
　　斯密尔顿时将手中的短剑扬起,接着就在斯密尔的身体内顿时就涌现了无穷的红色的光芒,就看到斯密尔手中的短剑在极短的时间内,就被斯密尔身体内的这些能量给贯彻进去.
　　变得更加的强大,同时这两把红色的短剑也是在短短的刹那间,就壮大了不少.
　　唰!!斯密尔挥舞着手中的长剑,然后顿时就对着前面扑过来的这无头黑暗金刚发动了攻击.
　　只见在长剑的威势下,顿头黑暗金刚给击退.
　　接着后面的黑暗金刚也是顿时向前一跃,密尔给扑倒在地,将其灭杀!斯密尔岂能让它如愿随即当机立断的在极短的时间内反应过来,然后手中的一个长剑对着空中跃起来的这头黑暗金刚顿时一击,就见到剑就犹如箭矢一般,以迅雷一般的速度顿时就刺入到了半空中的这头黑暗金刚的
　　身上,贯穿!还剩下三头黑暗金刚,在方才那极短的时间内,被斯密尔击退了两头,之后,这三头黑暗金刚眼看就要攻击到斯密尔的时候.
　　斯密尔的眼中顿时红光一闪,紧接着就在斯密尔的双眸之中顿时涌现了宛如实质一般的红色能量,然后在斯密尔的眼睛完全就被这个红色的能量给充斥的时候.
　　斯密尔那宛如,红宝石一般的眼睛,顿时迸射而出了两道红色的光柱.
　　高温镭射眼!唰——带着毁天灭地一往无前的其实,顿时以两个方位将奔袭过来的两头黑暗金刚给惯穿.
　　接着剩下来的那一个黑暗金刚,却是已经到了斯密尔的眼前,然后顿时就毫不犹豫的挥动着自己的利爪,对着斯密尔发动了它强力的攻击.
　　“呵.”
　　斯密尔见到它的攻击没有任何的慌乱,反而嗤笑了一声.
　　接着就在黑暗金刚的攻击顿时就要落到自己的身上的时候,随即发动了瞬移,顿时就消失在了原地.
　　“砰砰!”
　　在斯密尔消失以后,这个黑暗金刚的攻击顿时就落到坚硬的岩石地面上,然后用它那锋利的爪子将地面划出了几道痕迹.
　　“呼!”
　　但也是在在这个黑暗金刚攻击刚刚落下,还需要一点时间缓冲的时间内,就从它的上方传来了一道破空声.
　　唰!还没有给这个黑暗金刚反应的时间,它的脑袋顿时就跟它的身体分离.
　　只见斯密尔落到了地上,然后手中的长剑挥洒了一下,然后对着它的尸体顿时一脚踹去.
　　“扑通!”
　　此时这个黑暗金刚的尸体,顿时就被斯密尔一脚给踹翻在地.
　　“唬”
　　刚才被斯密尔击退的五头黑暗金刚,并没有因为斯密尔刚才的攻击而死亡.
　　此时的它们身体上的伤势或轻或重,但是却还没有丧失它们的战斗力.
　　“哼!”
　　望着剩下的这五头黑暗金刚,斯密尔冷哼了一声.
　　只见在它们全盛时期,就没能奈何的了斯密尔.
　　现在它们都在刚才的战斗中被斯密尔造成了一些伤害,就自然更不是斯密尔的对手.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第467章
　　“唬!”
　　这五头黑暗金刚,有些艰难的站了起来,然后望着眼前的斯密尔,眼中凶光一现.
　　它们本来就是玛勒基斯为了战争厮杀而制作出来的生物,它们从成为黑暗金刚的那一刹那起,就只知道杀戮,完全不知道畏惧.
　　所以,它们是最好的战争武器!“还来”
　　斯密尔望着他们,顿时不屑的说道.
　　随即就是在他手中的长剑之上,顿时闪烁出来了浓重的火光.
　　呼——火光在一出现的时候,顿时就瞬间将周围的空气给扭曲一般.
　　足以看出来这光焰的威力是多么的强大.
　　“唬!”
　　剩下的五头黑暗金刚见状,顿时嘶吼了一声,然后随即艰难的站起身子,接着就对斯密尔发动了它们的攻势.
　　“唰!”
　　斯密尔的身体突然动了,只见他犹如一道疾风一般,瞬间的冲刺过来,然后对着周围的五头黑暗金刚发出了猛烈的攻击.
　　嘭嘭嘭——接连五道沉闷的声响顿时传出,只见斯密尔用手中的火焰长剑,在刚刚的哪一个瞬间顿时就将这五个55黑暗金刚给攻击到.
　　随即在斯密尔这无比强大的攻势面前,顿时就是将它们给轰飞出去.
　　“喝!”
　　在这五头黑暗金刚飞出去的时候,斯密尔随即低声喝了一声,然后就是一个瞬移,随即出现在了一头黑暗金刚的上面,紧接着就是一道凌厉的攻击,顿时就落到了它的身上.
　　咔!只听在这头黑暗金刚的身上传来了一道类似于钢板被折断的声响,接着它的身体就被斯密尔给活活的劈成了两段.
　　“再来!”
　　斯密尔看着倒在地上的四头黑暗金刚,随即就挥舞着手中的长剑然后顿时疾驰而上.
　　“呜”
　　剩下的四头黑暗金刚顿时发出鸣,但是此时它们的身体却是已经收到了极为严重的损害,根本就来不及反应.
　　唰唰唰——剑光顿时闪动,接着就在斯密尔的身形显露出来的时候,这四头黑暗金刚的脑袋却是已经完全被斯密尔刚才的攻,一一砍掉.
　　“扑通!”
　　它们的尸体无力的跌倒在地上,顿时发出了一道道声音.
　　“呼”
　　斯密尔将手中的长剑能量给吸收,接着在他的脸上浮现一丝疲惫.
　　刚才的战斗虽然极为的短暂,说实话从开始到现
　　在结束,估计都没有三十秒的时间.
　　在如此短暂的时间,要面对六头黑暗金刚,并且及时的做出反应施展自己的攻势,这对于身体的负担还是很大的.
　　“还有十几头黑暗金刚!必须得去组织它们!”
　　斯密尔在想到了这一点了以后,随即目光中流露出了一丝凝重,接着就立即赶往之前的哪里.
　　“唬!”
　　此时一头黑暗金刚正落到了一群金甲战士的大军当中,在它出现以后,顿时就对着这些金甲战士发动它猛烈的攻击.
　　“唰唰唰!”
　　此时它的利爪就好比是死神那夺命的镰刀一般,每一次的挥舞都会带走一名金甲战士的生命.
　　“啊!”
　　一名金甲战士顿时就被一个利爪的攻击之下,给弄成了两段.
　　“唬!”
　　紧接着,这个黑暗金刚没有过多的犹豫,顿时就是对着前方的这些金甲战士展开了攻击,顿时就在短短的时间之内,就将这些金甲战士全部灭杀.
　　“畜生!”
　　这个时候,雷神托尔却是已经感到了这里,看到倒在了血泊当中的这些金家战士,顿时牙呲欲裂.
　　旋即顿时挥动着自己的雷神之锤,顿时就是冲到了这个黑暗金刚的身前.
　　“锵!”
　　托尔的雷神之锤顿时就落到了黑暗金刚的身上,但是却是没有给它造成什么严重的伤害,只是在发出了一道响亮的声音之后,在黑暗金刚的身上只是留下来了一道浅浅的痕迹而已.
　　“这畜生的皮还挺硬!”
　　托尔顿时恨声说道.
　　不过托尔刚才的举动却是已经彻底的激怒了这头黑暗金刚,随即就在这头黑暗金刚的怒吼声中,接着就要对着托尔发动了攻击.
　　嘭!托尔被黑暗金刚的一撞之下,顿时就被击倒在后方的地上.
　　眼看着这头黑暗金刚就要过来对着托尔发动攻击.
　　“该死!”
　　托尔此时无比愤怒的望着走过来的这头黑暗金刚,但是他手中的雷神之锤却是已经跌落在了另一边.
　　“唬!”
　　这头黑暗金刚眼看着就要冲过来发动攻击,接着它吼叫了一声之后,就是一个飞跃就要将托尔给扑杀在这里.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第468章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882410/1001230.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第469章
　　刚才在希芙想要带着简逃跑的时候,这头黑暗金刚顿时就从空中落了下来,然后就拦截到希芙的面前.
　　“啊”
　　简看到了这个黑暗金刚的时候,顿时发出了一声惊慌的叫声,显然是受到了不少的惊吓.
　　“希芙!”
　　海姆达尔顿时回头对着希芙大声喊道,但是他现在却是就要牵制住面前的这个黑暗金刚,根本就脱不开身.
　　所以,海姆达尔就只能眼睁睁的看着希芙此时陷入了危险当中.
　　“去死吧杂碎,我可不怕你!”
　　希芙见状,顿时就扬起了手中的宝剑,然后就要对着这头黑暗金刚发动攻击.
　　但是黑暗金刚的实力可是极为的强大的,就连托尔都不一定是它的对手,希芙又怎么能对付它那“唬!”
　　这个黑暗金刚顿时就发出了一道吼叫,然后就对着这希芙就要发动了自己的攻击.
　　“啊!”
　　希芙强强的鼓起自己的勇气,即使她明白自己的实力绝对不是它的实力,但是它不能退后,因为她答应了托尔,要保护好简的安全.
　　黑暗金刚的那宛如,死神一般的镰刀的爪子,顿时就要落到了希芙的身上.
　　这一下子要是落到希芙身上,绝对是百分之一百%%的可能就会将希芙给撕碎.
　　唰——就在这个危急的时候,斯密尔的身影却是突然的出现在这里,然后就伸手挡住了黑暗金刚的爪子.
　　“斯密尔”
　　希芙望着眼前的这个挺拔的身影,顿时惊声呼道.
　　“没事吧”
　　斯密尔却是回头对着希芙问道.
　　“没有”
　　望着此时的斯密尔一脸担忧的样子,希芙的心中顿时安定了下来,然后望着斯密尔轻声说道.
　　“嗯.”
　　见到希芙并没有受到伤害,点了下头,然后顿时就回头望着眼前的黑暗金刚,嘴角不由自主的挂起了一丝冷笑.
　　“死吧!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就用体内的凤凰之力,将眼前的黑暗金刚给用原子的力量给瓦解,消散在了这天地间.
　　“斯密尔!”
　　海姆达尔跟沃斯塔格也是望着斯密尔顿时说道.
　　“你们退后,这两个畜生让我解决!”
　　斯密尔顿时对着他们二人说完了之后,随即就是一个瞬移顿时就闪现到
　　了他们跟前,然后顿时出现在了这两头黑暗金刚的面前.
　　“唬唬!”
　　这两头黑暗金刚顿时就是对着斯密尔发出了一声愤怒了吼叫,然后就齐刷刷的对着斯密尔发动了攻击.
　　“呵”
　　斯密尔此时却是没有再跟他们浪费时间,没有再动用终极战士形态,然后就直接用体内的凤凰之力顿时发动.
　　然后只见这两头黑暗金刚本来就跳跃过来的身躯,顿时就在半空中给定格住了.
　　然后这些黑暗金刚的身体就在众人的眼皮子底下顿时就化作了光点,然后消散在天地间.
　　“嘶”
　　周围的众人见到了刚才给他们带来了强烈的生死危机的黑暗金刚,就这么被斯密尔轻而易举的就给解决了之后,顿时倒吸了一口冷气.
　　然后他们就用自己震惊的目光望着此时的斯密尔,只觉得眼前的这个男人的实力是如此的恐怖,如此的深不可测.
　　看来之前在齐塔瑞人大举入侵地球的时候,被斯密尔一个人给解决的事情,并非是空穴来风,绝对是真的!“感谢你救了我们!斯密尔先生!”
　　海姆达尔望着眼前的斯密尔,顿时尊敬的说道.
　　阿斯加德虽然文明的历史极为的悠久,并且他们的生命也是远远的超越了地球上的人们.
　　但是在一些方面,他们还保留着原始的风俗.
　　对于强者,他们也是发自内心的尊敬!尤其是拯救了自己生命的人,他们也是由衷的感激.
　　“海姆达尔,现在你们赶紧去救助一下其他的人吧,这些黑暗金刚就交给我好了!”
　　斯密尔望着海姆达尔顿时说道,然后发动了心灵感应,感受到了其他的黑暗金刚的下落,之后就是要发动瞬移离开这里.
　　“斯密尔,小心一点!”
　　希芙在这个时候,顿时就走到了斯密尔的跟前,然后对着斯密尔说道.
　　“好的,你们也要小心啊!”
　　斯密尔对着希芙洒然一笑,然后发动了瞬移,顿时就离开了这里.
　　之前斯密尔感应的是一共有二十四头黑暗金刚,被他解决了十个10以后,还剩下十四个.
　　这些黑暗金刚想必此时正在阿斯加德的境内大肆的破坏,所以斯密尔必须要阻止它们.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第470章
　　“轰!”
　　两头黑暗金刚将一个高塔给摧毁,然后在发出了一声声吼叫了之后,顿时就是从高塔上跳了下来,然后对着周围的场景发出攻击.
　　“好了两头小狗,给我消停点吧!”
　　斯密尔顿时出现在它们的跟前,然后有些不耐烦的说道.
　　“唬!!”
　　但是迎接他的却是这两个黑暗金刚的咆哮.
　　“码的!好话不听的话,那就只能宰了你们了!”
　　斯密尔顿时就对着这两个黑暗金刚顿时咒骂着说道.
　　然后顿时就在斯密尔的手中顿时发出了一道红色的光晕,然后顿时就落到了这两头黑暗金刚的身上.
　　只见这两个刚才叫嚣无比的,看上去格外的凶残的黑暗金刚,顿时就在半空中顿时消散.
　　“还有十二个!”
　　斯密尔在击杀了这两头黑暗金刚的时候,心中也在计算着剩余的数量.
　　“嗯”
　　就在斯密尔准备发动瞬移的时候,突然皱了一下眉头,然后将目光顿时就放到了后面奥丁的城堡当中.
　　“不好!在哪里至少有六头黑暗金刚在靠近那里!”
　　斯密尔在想到了这一点以后,顿时一个瞬移就消失在了这里.
　　奥丁的大厅内.
　　一头黑暗金刚顿时从窗外闯入进来.
　　“拦住他们!”
　　周围的金甲战士顿时涌现过来,然后将这个黑暗金刚给围住,严阵以待.
　　“唬!”
　　这头黑暗金刚发出了它独特的吼叫之后,随即就对着周围的金甲战士发动了攻击.
　　唰唰——这头黑暗金刚顿时就用手中的利爪,顿时将金家战士给撕碎.
　　即使是这些金家战士的身上穿甲极为的坚硬跟雄厚,但是还是没有办法阻挡黑暗金刚的攻击,顿时就将他们给撕碎成了碎片.
　　“一定要保护好神王!能让这个怪物伤害到我们阿斯加德的王!”
　　这些金甲战士见到了这个黑暗金刚的实力竟然如此的强大,但是也是没有退缩半步,接着就挥动了手中的武器,跟着眼前的这头黑暗金刚拼命.
　　另一边,神王的大殿中.
　　“神王,外面正有着几个怪物正在肆意的攻击,我们还是护送你到安全的位置吧!”
　　一名金甲战士顿时在奥丁的面前,恭敬的
　　说道.
　　“这些混蛋竟然攻入了我的宫殿,我身为神王岂能眼睁睁的看着它们这些畜生在我的地盘里面,肆意的破坏你们走开,我要好好的教训一下这群该死的家伙!”
　　神王拿起自己的权杖,用他的独眼注视着眼前的几个金甲战士,顿时说道.
　　“我奥丁,身为阿斯加德的神王,就要以身作则!带领你们共同御敌!”
　　在奥丁说完了这句话以后,一股强大的气势顿时就从奥丁的身上散发而出.
　　奥丁可是神族的至高神,被视作诸神之王,也是托尔的父亲,拥有着北欧诸神中最强大的神力,他的实力甚至还要高于雷神托尔.
　　作为诸神当中最为强大的战力存在,在阿斯加德面临着危险的时候,怎么能袖手旁观要知道,在奥丁存活的这几千年以来,奥丁也是经历了不少的战乱.
　　在九大国度曾经也是爆发了数次的叛乱,当时就是奥丁亲自带队经过一番厮杀,用自己的神力将那些叛军给终结.
　　虽然奥丁现在已经老迈,但是英勇也是不减当年.
　　“不好了神王,在后面正有着那个…”
　　就在这时,在宫殿的外面顿时就跑出来一个金甲战士,此时的他看上去有些狼狈不堪,浑身是那个…下都是沾满了血迹.
　　然而,就在他慌张的跑进了大殿的时候,还没有来的及说完这句话,顿时就被门外的一个镰刀一般的利爪给撕碎.
　　轰!大殿上的巨门顿时外面的强力攻击之下,给轰成了碎渣,然后稀稀拉拉的落到的地面上.
　　奥丁跟着周围的金甲战士顿时将自己的目光放到了哪里.
　　只见在门外顿时就走进来了一个体型巨大,浑身被漆黑的鳞甲给布满了的狰狞怪兽.
　　正是那头黑暗金刚!此时它在看到了大殿中的奥丁以后,顿时就将自己殷红的舌头射出来,然后就用它那布满了獠牙的大嘴对着奥丁等人发出了一声吼叫.
　　“保护神王!”
　　在大殿内的众多金家咋回事脑海顿时如遇大敌,望着眼前的黑暗金刚举起了手中的武器.
　　“该死的畜生!今天我定然要将你给斩杀!”
　　奥丁的独眼当中也是迸射出来了一股杀机,望着眼前这个气势十分强大的黑暗金刚说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第471章
　　“誓死保护神王!”
　　这群金甲战士顿时齐声喊完了这句话以后,随即就冲了上去跟这个黑暗金刚开始了搏斗.
　　“唰唰!”
　　但是这个黑暗金刚的速度十分的快,并且在用它那个…锋利的爪子挥舞之下,顿时就将先冲过来的几个金甲战士给撕碎.
　　“畜生!”
　　神王奥丁望着这个黑暗金刚顿时怒声骂道,接着奥丁就举起了手中的权杖,只见在奥丁的权杖当中顿时涌现出来了一股蓝色的亮光,然后这个蓝色的亮光在闪现了几下之后,顿时就发动出来一个蓝色的能量波,顿时就想着远处的黑暗金刚攻击过去.
　　“嘭!”
　　奥丁的蓝色能量波落到了黑暗金刚的身上的时候,顿时就让黑暗金刚的身形顿了一下,但是依然就是没有让它造成了什么巨大的伤害.
　　只不过奥丁的这种行为却是完全的激怒了这头黑暗金刚,接着这头黑暗金刚顿时就看到了奥丁,然后抬起了自己头冲着奥丁发出了一声愤怒的吼叫.
　　“保护神王!”
　　周围的这些金甲战士见状顿时变得:无比的紧张了起来,然后用将挡在奥丁的面前,去阻挡黑暗金刚.
　　但是,他们就好比是螳臂当车一般,这些金甲战士纵然不会是黑暗金刚的对手,只是在一瞬间就被黑暗金刚给撕碎.
　　“去死吧!”
　　奥丁又是一道蓝色的能量光波对着黑暗金刚发动,但是依然是没有对黑暗金刚造成了什么伤害,反而是让这个黑暗金刚变的更加的愤怒.
　　“唬!”
　　这头黑暗金刚顿时就将面前的这些金甲战士给撕碎,然后就要走到了奥丁的面前.
　　“不!”
　　就在这个时候,弗丽嘉顿时从大殿的后面跑了进来,然后扬起手中的宝剑走到了奥丁的身边.
　　“弗丽嘉,你不该过来的!”
　　奥丁的独眼望着自己的妻子,顿时浮现了担忧跟柔情之色,不过奥丁在说这句话的时候,语气之中还是有着责怪的意味.
　　“我不会畏惧任何的危险,我就是在一起共同的抵御敌人!”
　　弗丽嘉望着奥丁,然后顿时坚定的说道.
　　“这”
　　奥丁见状也是露出了.
　　即回头望着眼前的这头黑暗金刚,顿时就用手中的权杖挡在了弗丽嘉的跟前.
　　“畜生,我绝对不会让你伤害到她的!”
　　奥丁坚定不移的说道.
　　“唬!”
　　这头黑暗金刚显然已经失去了耐心,顿时就急速的从大殿上跑了过来.
　　“喝!”
　　奥丁见状,顿时大喝了一社鞥,然后将全身的力量顿时就凝聚在手中的权杖当中,准备就跟它殊死一搏.
　　不过就是在这个时候,一道人影却是就如同鬼魅一般的骤然出现在了这里,然后在黑暗金刚就要攻击到了奥丁的身上的时候,顿时就是一拳狠狠的打在了它的大脑袋上面.
　　只听嘭的一声,直接就将黑暗金刚的脑袋给打爆.
　　“斯密尔”
　　奥丁在看到这个身影浮现的时候,顿时就认出来了他的身份,然后跟他说道.
　　“没事吧神王.”
　　斯密尔回头也是对着奥丁笑道.
　　“见到你没有事真的是太好了!”
　　弗丽嘉走到前来,然后跟着斯密尔说道.
　　斯密尔能够回来,就说明托尔此次过去应该也是没有什么事情的,弗丽嘉想到了这里顿时就是放心了下来.
　　“好了,虽然我很想跟你们聊一会,但是我现在必须要去将这些黑暗金刚给灭杀才行,要不然他们会给这里造成巨大的破坏的!”
　　斯密尔顿时就对着奥丁说道.
　　“好,那我就代表我阿斯加德的所有人都感谢你!”
　　奥丁刚才也是见识到了这头黑暗金刚的实力,就连自己的全力一击都不能给它造成什么巨大的伤害,估计在阿斯加德能够对付的了它们就只有哦斯密尔一个人了.
　　“嗯!放心好了.”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就闪现了出去.
　　而接着斯密尔却是出现在了大殿外面不远处的一个空地.
　　此时在这个空地上面却是有着二十多个金甲战士正在跟着一个黑暗金刚厮杀.
　　而战斗从开始,就是黑暗金刚一面倒的屠杀,在它每一次的攻击之下,都会带走几个金甲战士的生命.
　　此时在那个…空地,也是有着不少的金甲战士的尸体,倒在血泊当中,死相可是格外的凄惨.
　　“给我杀!”
　　一名金甲战士顿时就扬起手中的宝剑向着黑暗金刚发起了攻击.
　　但是就在他刚到跟前的时候,却是被黑暗金刚给一爪子撕碎.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第472章
　　“啊!!”
　　见到自己的同伴屡次的被黑暗金刚给灭杀,周围的金甲战士的眼睛顿时就红了,然后挥舞着自己手中的武器,就悍然的对着黑暗金刚发动了攻击.
　　“唰唰唰——”
　　黑暗金刚的每一次的攻击都会将他们的身体给撕碎,然后还用自己那不满了獠牙的利嘴,还咬掉了一个金甲战士的脑袋.
　　此时在空地上面还只剩下了不到五人5的金甲战士.
　　“嘿小狗,看这里.”
　　就在这五名金甲战士有些绝望的时候,突兀的从黑暗金刚的后面传来了一道声音.
　　顿时就是将所有人的目光给吸引了过去.
　　“唬”
　　这头黑暗金刚也是随即回头一看,只见在它的后面斯密尔正凝视着它,而且距离它的位置还是极为的短暂,甚至于只要这头黑暗金刚一回头向前过去一点就可以攻击到他.
　　“嘭!”
　　不过,也就是在这个黑暗金刚想要过来攻击斯密尔的时候,斯密尔却是以一种迅雷不及掩耳之势的一拳,狠狠的打在了它的脑袋上面,顿时就将它的脑袋给打爆.
　　斯密尔望着脚下的尸体,然后回头看了一下剩余的这五个55金甲战士一眼,随即就发动了瞬移,离开了这里.
　　“他是谁啊怎么这么的强”
　　“是啊,竟然一拳就将这个怪物给打死了!就是我们的阿斯加德的第一勇士估计也是没有他这么的神勇吧”
　　另一个金甲战士顿时感慨的说道.
　　“我记得他,他正是托尔的朋友,好像叫做斯密尔”
　　“斯密尔吗”
　　这几个金甲战士顿时喃喃自语,在他们的眼眶之中也是随即浮现了崇敬之色.
　　另一边,剩下进攻奥丁城堡的四头黑暗金刚却是在一起行动,他们在刚刚进入到奥丁的宫殿的时候,顿时就肆意的开始破坏.
　　唰!就在他们想要进入到另一边的时候,斯身影顿时凭空的出现在了它们的跟前,然后顿时冲着它们笑道:“怎么样,出现的是不是很让外”
　　“唬!”
　　这四头黑暗金刚见尔以后,根本就不理会他.
　　接着就是直接对着斯密尔悍然的发动了攻击.
　　“果然是智商欠缺的生物.”
　　斯密尔撇撇嘴,随即有些不屑的说道.
　　凤凰之力!
　　紧接着,斯密尔的身上就突兀的出现了一抹红光,然胡顿时就用原子的力量,顿时就将这四头黑暗金刚给分解.
　　恐怕这四头黑暗金刚也是在纳闷,不知道怎么回事,自己就这么莫名其妙的死了.
　　“现在应该还剩下了八个8!”
　　斯密尔的目光浮现了一抹精光,然后随即发动了瞬移,顿时就消失在了这里.
　　“救命啊!有怪物!”
　　此时在阿斯加德的街道上面,一个黑暗金刚正在肆意的杀戮,自然就让附近的居民发出了他们惊恐的惨叫.
　　“这里还有一个!”
　　另一边,有个留着大胡子的男子顿时惊恐的望着另一边喊道.
　　“救救我的孩子!畜生不要伤害我的孩子!”
　　一名妇女顿时望着在一头黑暗金刚的面前,一个倒在地上一脸惊恐的小男孩说道.
　　但是这个黑暗金刚距离这个小男孩的距离十分的短,然后它随即低头,顿时就张开了自己不满獠牙的大嘴,然后就要像将眼前的这个小男孩给咬死.
　　“不!”
　　这名阿斯加德的妇女顿时绝望的大叫了一声.
　　但是,就在这个无比惊险的一刻,一道身影顿时出现在了半空中,然后在他出现的一刹那便极为迅速的,挥动着手中的拳头,随即就是一拳狠狠的打在了黑暗金刚的脑袋上.
　　“轰!”
　　这一拳顿时就将黑暗金刚的脑袋给打爆,然后这头黑暗金刚随即就无力的倒在了地上.
　　“小心!”
　　这是,刚才的那个…留着大胡子的男子顿时喊道.
　　斯密尔一回头,顿时就发现在他的后面,一头黑暗金刚正在急速的过来,马上就要来到了斯密尔的眼前.
　　高温镭射眼!斯密尔顿时发动了自己的攻击,瞬间就落到了黑暗金刚的身体上去.
　　砰砰!两道犹如炸弹爆炸的声音顿时响了起来,随即这头黑暗金刚顿时就无力的倒在了地上.
　　但是此时它还没有被灭杀,旋即正准备挣扎着站起来的时候,斯密尔却是犹如鬼魅一般的顿时就出现在了它的眼前,然后随即丢下来一个红色的火焰落在了它的身上,顿时火焰四起,将这个黑暗金刚的身体完全的就给吞噬.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第473章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882415/1001231.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第474章
　　嘭——但是就在这个时候,一道散发着闪光的锤子从天而降,顿时就落到了它的脑袋上,顿时就将它的脑袋给打歪在一边.
　　“噜”
　　这头黑暗金刚顿时扭动了一下脖子,随即回过头来顿时对着刚才攻击他的托尔怒吼了一声.
　　“去死吧!”
　　托尔将飞过来的雷神之锤给接住了以后,顿时就对着这头黑暗金刚发动了攻击.
　　嘭!雷神之锤又是攻击在了黑暗金刚的身上,但是却是依然没有对它造成什么有效的伤害.
　　“可恶,看来只有斯密尔的攻击才能够破了他的防御!”
　　托尔心中暗道.
　　越是跟这个黑暗金刚对战,就越是明白自己跟斯密尔的差距到底是有多么的巨大.
　　要是斯密尔在的话,估计一拳就可以将这头黑暗金刚给打死,但是托尔却是无法做到,甚至于能够有效的给这头黑暗金刚造成什么伤害都是做不到.
　　“看来你似乎是很想念我的,托尔!”
　　这个时候,一道充满了磁性的声音顿时从托尔的身后响起来,托尔回头一看,就见到了一脸笑意的斯密尔.
　　望着他那个招牌式的笑容,托尔顿时愣住了.
　　“你”
　　托尔正要说话,不过却是被斯密尔直接给打断了,只见斯密尔对着托尔说道:“先不要说什么,等我解决了它咱们在说.”
　　话音刚落,就见到斯密尔的身影顿时就化作了一道流光,然后顿时就闪现到了这头黑暗金刚的身前,对着它悍然发动了自己的攻击.
　　砰!这一拳的速度十分的快,根本就没有给这头黑暗金刚反应的机会,只是在一瞬间就将它的那颗狰狞的大脑袋给打爆了.
　　“扑通!”
　　黑暗金刚的尸体顿时无力的跌倒在了地上,了一片的尘土.
　　“再次谢谢你,又是及时帮助了我.”
　　托尔走到了斯密尔的跟前,发自内心的由衷的感激的说道.
　　“不必客气,毕竟我们可是朋友啊,朋友之间没有必要这么的见外!”
　　斯密尔也是笑着回应道.
　　“对了,你不是去对付其他的黑暗金刚了吗怎么现在来到我这里了”
　　托尔好像是想到了什么,随即就对着斯密尔问道.
　　“因为其他的黑暗金刚已经被我给杀了!”
　　斯密尔望着此时的托尔,随即一脸正色的说道“什么!”
　　托尔听到了斯密尔这看似平淡的话语,心中顿时掀起了惊涛骇浪.
　　毕竟刚才斯密尔跟他说的可是有大概二十四头黑暗金刚啊,每一头黑暗金刚可都不是那么好对付的!就像是托尔,战力极强,被阿斯加德称之为第一勇士,但是在面对这样一头的黑暗金刚,顿时就是无法对其造成一点的伤害.
　　但是,斯密尔却是可以在这么极短的时间内,就将这二十四头黑暗金刚顿时全部灭杀,这就让托尔心中对于斯密尔的实力评估又是出现了一个高度.
　　“唬!”
　　然而就是在这个时候,一头伤痕累累的黑暗金刚顿时就从高塔上面跳了下来.
　　在它刚一出现的时候,顿时就是引起了托尔跟周围这些金甲战士的警惕.
　　“不要紧张,这个黑暗金刚此时已经被我给控制住了,现在是我的一个小宠物!”
　　看着托尔一脸紧张的样子,斯密尔顿时觉得有些好笑,随即对着他解释说道.
　　“这是被你收付的宠物”
　　托尔眼中的震惊之色顿时变得更加的浓郁.
　　“是啊,好了先不多说,还是先将剩下的黑暗精灵都给解决了吧!”
　　斯密尔回头,望着远处的这些此时好像是被人点穴了一般,呆呆的伫立在哪里不动的黑暗精灵,眼中顿时流露出来了一丝精光.
　　“去给我干掉他们!”
　　斯密尔对着这头黑暗金刚下令说道.
　　“唬!”
　　这头黑暗金刚顿时就如同得到了圣旨一般,然后就冲到了那些黑暗精灵哪里.
　　这群黑暗精灵实在是被刚才斯密尔的表现给震惊到了,所以才会愣在这里.
　　黑暗金刚一直都是他们黑暗精灵一族的底牌,实力可是远远的超过了诅咒战士.
　　但是斯密尔不光是轻而易举的一拳就给黑暗金刚给轰杀了,并且还能控制他们的一头黑暗金刚反叛,实在是大跌了他们的眼球.
　　眼下,他们在看到了这头黑暗金刚竟然向着自己这一边冲过来,顿时在他们的眼睛里面流露出畏惧,之色,旋即在他们反应过来的时候,却是齐声的对着这头黑暗金刚开火.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第475章
　　“砰砰砰!”
　　黑暗精灵的武器攻击落到了这头黑暗金刚的身上,顿时就是溅起来了一阵的火花.
　　但是就连雷神的强有力的攻击都无法在黑暗金刚的身上造成伤害,而他们的攻击也是自然无法阻碍到它.
　　只见这个黑暗金刚瞬间就来到了这些黑暗精灵的身边,然后用它的利爪顿时就是将这里的黑暗精灵全部的撕碎.
　　“接着去攻击其他的黑暗精灵,将他们全部灭杀!”
　　在这个黑暗金刚解决了他们以后,斯密尔顿时对着它下令说道.
　　“唬!”
　　这头黑暗金刚在得到了命令以后,顿时就离开了这里,前往其他的起点,去猎杀黑暗精灵.
　　“好了托尔,我们也一起去战斗吧!”
　　斯密尔回头对着托尔说道.
　　“好,我已经迫不及待的想要灭杀这些该死的杂碎了!”
　　托尔在说完了这句话以后,旋即拿着自己的雷神之锤,然后顿时就飞向了空中.
　　另一边,在阿斯加德的外围处.
　　阿格姆望着斯密尔将他们的黑暗金刚给轰杀了以后,脸色顿时阴沉的可怕.
　　“该死的斯密尔!阿斯加德怎么会出现这么个恐怖的家伙!”
　　早在来这里的时候,他就已经得知了斯密尔的名字.
　　此时,他这次带过来的黑暗金刚,已经完全的被斯密尔给斩杀殆尽,他现在已经失去了最后的依仗.
　　“不能就这么回去!必须要让这个该死的阿斯加德付出惨烈的代价才行!要让他们之前在几千年以前,阻挡我族付出代价!”
　　阿格姆黑色的眸子中顿时流露出疯狂之色,然后随即就对着控制台上的黑暗精灵说道:“给我将所有的大军跟飞船给派遣出去,准备对阿斯加德发动自杀式袭击!”
　　“啊这”
　　控制台上的一个黑暗精灵顿时犹豫起来.
　　咔嚓!阿格姆顿时就扭断了他的子,然后用他黑色的眸子周围的黑暗精灵们随即说道:“不想死的话,就都给我按照我刚才样去做!”
　　“是!”
　　阿格姆刚才的举动显然也是震慑住了周围的黑暗精灵,然后他们立即在控制台上一阵鼓捣,随即就将阿格姆刚才的命令传达了下去.
　　接着,就只见到在阿格姆的飞船上面,顿时就是出现了很多的小型
　　飞船,就跟之前玛勒基斯进攻的时候,出现的飞船一样.
　　他们在刚出现的时候,就迅速的对着阿斯加德进攻过去.
　　在碰到障碍物或者是居民居住的地方的时候,顿时就不要命的冲撞过去,然后在一道火光声中,顿时爆炸,给这里造成了巨大的伤害.
　　这,就是自杀式战斗!不顾惜自己的生命,对着阿斯加德这里造成伤害.
　　而这些飞船的数量极多,在出现的时候就迅速的向着奥丁的城堡哪里进攻.
　　显然是想要用这种方法,从而杀死奥丁.
　　奥丁可是阿斯加德的神王,位高权重,要是能将他给斩杀了的话,肯定就会对阿斯加德还有九大国度造成震荡.
　　而此时奥丁的城堡,因为之前因为孟坦的缘故,将城堡外面的防御光罩给破坏,顿时就是失去了屏障.
　　要不然之前的那几个黑暗金刚也不会就那么容易的就冲了进去.
　　“嗯”
　　此时的斯密尔也是注意到了天空中这些飞过来的飞船,然后顿时就飞到了天空之中.
　　“这次的攻击,应该是黑暗精灵的统领黔驴技穷了吧要不然也不会用这么极端的方法”
　　斯密尔望着前方的这些不断飞驰过来的小型飞船,顿时就说道.
　　“好了,既然事情都已经进展到了这里,也是时候该结束了!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,在他的嘴角顿时就流露出了一抹笑容.
　　随即斯密尔顿时就用身体内的磁力异能,然后顿时发动了起来.
　　呼——斯密尔一抬起了手,然后只是对着这些飞过来的飞船一捏,只见这些飞船顿时就在斯密尔的一捏之下,顿时就给捏爆.
　　砰砰砰爆炸的声音络绎不绝,此起彼伏,在一片火光声中,这些黑暗精灵们所驾驶的小型的飞船,顿时就是被斯密尔给全部的捏爆.
　　旋即,斯密尔看到了在不远的那个…巨大的飞船,这个显然就是这些黑暗精灵族,此次进攻过来的统领所在的飞船.
　　斯密尔的嘴角顿时挂起了一抹冷笑.
　　“这次你该死定了!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,随即就发动了瞬移,顿时就冲了过去.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第476章
　　“什么!我们派出去的飞船都被他给摧毁了”
　　阿格姆闻言眼前一黑,差点都没有被气死过去.
　　这可是他想要付出绝对的代价,然后才决定让自己的族人进行自杀式的战斗的,但是没有想到的是,居然还没有取得什么好的效果的时候,就被斯密尔一下子就给全部都解决了,这简直就是让阿格姆出离的愤怒.
　　“你还有什么花样啊阿格姆.”
　　就在阿格姆不知道该怎么办,是否现在就是要撤离的时候,顿时就在他的后面传来了一道充满了磁性的声音.
　　“是你!”
　　阿格姆一回头顿时就看到了这个,刚才让他恨的咬牙切齿的斯密尔.
　　斯密尔见到此时的阿格姆,顿时就是知道了他已经被玛勒基斯的诅咒之石给通化.
　　在漫威的原著当中,阿格姆可是玛勒基斯极为狂热的追随者,对于玛勒基斯极为的忠诚,为了他甚至甘愿牺牲自己的灵魂,让自己的灵魂都栖息在黑暗之中.
　　“你过来是想要干什么”
　　此时的阿格姆因为过于的震惊跟慌张,问出来了一个极为白痴的话.
　　“我过来当然是要弄死你们的了!”
　　斯密尔也是没有想到阿格姆问出了这么白痴的问题,顿时就被阿格姆给逗笑了,然后阴恻恻的说道.
　　唰——就在这个时候,周围的这些黑暗精灵们顿时都站了起来,然后拿起了手中的武器,就要对着斯密尔发动他们的攻击.
　　轰斯密尔随手就是一个小火球,然后就直接将这些小怪顿时就给湮灭成了灰烬.
　　“说吧,这次你想要怎么死我都可以满足你的哦!”
　　斯密尔缓缓的走到了阿格姆的面前,顿时笑着说道.
　　阿格姆闻言嘴角顿时抽搐了一下.
　　让我怎么死这还给我一个选择题你妹啊!阿格姆的心中顿时就好像有着一万头草泥马在奔腾,旋即就是直接的怒声对着斯密尔说道:“滚吧你!死杂碎!准备接受黑暗的制”
　　阿格姆在说完了这句话以,时就在他的身上涌现出来了黑色的雾气.
　　紧接着,阿格姆的实力也是在这个时候不断的攀升,转眼就已经达到了一个新的高度.
　　“吼!”
　　此时的阿格姆嘴里顿时发出了一声类似于野兽一般的嘶吼,然后一股极为强大的能量顿时就是在阿格姆的身上所充斥.
　　这就是
　　诅咒战士!这就是阿格姆!这就是他的实力!“啪!”
　　然而却是被斯密尔一巴掌直接给抽飞,然后顿时就倒在了地上,动弹不得.
　　“你唔噗!”
　　阿格姆倒在地上,挣扎着想要起身说些什么,但是却是在刚开口的时候,直接就是一大口鲜血喷了出来.
　　“你刚才不是说要让我接受黑暗吗”
　　斯密尔缓缓的走到了阿格姆的跟前,低下自己的头,对着他说道.
　　阿格姆:“”
　　“啪!”
　　斯密尔旋即就用自己的脚狠狠的打在了阿格姆的脸上,顿时将阿格姆的面具给踩碎.
　　只见,此时的阿格姆,脸上已经完全被黑色给蔓延,看上去简直就是像是在煤炭堆里出来的一样.
　　“以太”
　　斯密尔在阿格姆的脸上顿时就感受到了以太的力量,旋即顿时轻轻的说道.
　　在阿格姆黑色的脸上,顿时就是有着黑色的淡淡的雾气浮现.
　　而斯密尔却是在这上面感受到了现实宝石的力量.
　　玛勒基斯用以太的碎片制造出大量的诅咒战士,他们的身体也就是有着以太的力量.
　　现实宝石的能力极为的逆天,哪怕只是一丁点的粉末都能够给寻常的人极为强大的力量.
　　就想是诅咒战士,就想是在外面让阿斯加德的人无可奈何的黑暗金刚一样.
　　“你要为你这次造成的杀戮赎罪!”
　　斯密尔微微的抬起自己的手,然后捏住了阿格姆的脖子.
　　“呃咳咳!”
　　阿格姆顿时就喘不过气,然后黑色的眸子极为诡异的望着斯密尔看.
　　“你的眼睛真丑!”
　　斯密尔看了阿格姆的眼睛,有些不满的说道.
　　随即就在斯密尔的眼中顿时迸射而出了两道极为微小的红色细线,然后顿时就是进入到了阿格姆的眼睛当中.
　　“啊!”
　　阿格姆顿时就发出来一声惨叫,旋即他的那双黑色的双眼顿时就被斯密尔给灼烧,顿时就成为了瞎子.
　　“走吧!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,随即就发动了瞬移,顿时消失在了阿格姆的飞船里面.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第477章
　　在斯密尔出现的时候,外面阿斯加德的战斗也已经结束了.
　　在黑暗金刚跟诅咒战士这样强力的人都被斯密尔解决了以后,在雷神托尔以及斯密尔控制的那头黑暗金刚的作用下,阿斯加德的人顿时如虎添翼,,轻而易举的就将这些黑暗精灵给消灭了.
　　“呼——”
　　就在这群金甲战士的面前,斯密尔突然出现在了这里.
　　“斯密尔!”
　　托尔顿时望着他笑道.
　　另一边,希芙跟简还有沃斯塔格跟海姆达尔也在这里,另外神王奥丁跟弗丽嘉也是顿时感到了这里.
　　他们之间在斯密尔解决了宫殿当中的黑暗金刚的时候,顿时就过来加入了战斗.
　　此时在这些黑暗精灵被他们全部干掉了以后,他们的脸上顿时也是浮现出来了胜利的笑容.
　　“扑通!”
　　斯密尔在出现了以后,顿时就将手中的阿格姆给扔到了地上,旋即对着周围的人说道:“这个人叫做阿格姆,是黑暗精灵首领玛勒基斯的头号大将,这次进攻阿斯加德就是玛勒基斯让他过来,亲自带队想要摧毁这里的罪魁祸首!”
　　而斯密尔的话顿时传递到每一个人的耳朵里面,顿时就是让这些人群情激愤.
　　“该死的黑暗精灵,竟然如此的歹毒!”
　　“混蛋,你知不知道你们的行为造成了多少的人员伤亡”
　　“这些杀千刀的混蛋,一定不能放过他!”
　　众人顿时眼睛通红的望着此时趴到地上,此时双眼以瞎的阿格姆顿时喊道.
　　“这个人罪大恶极,必须要杀死他!”
　　托尔此时扬起了手中的雷神之锤,就要过来想要一锤子打死他.
　　而奥丁此时也是拄着他的过来,望着脚下的这个阿格姆顿时气愤的说道:“在几千年以前,我的父亲博尔可是将你们给,这么多年以后你们一直潜伏在宇宙的深处,不为人所知!现在以太才刚刚现实,你们就迫不及,不断的制造杀戮!简直就是可恶至极!”
　　斯密尔看到这里的人如此的痛恨姆,随即招了招手.
　　接着就见到黑暗金过来,然后走到了斯密尔的面前,讨好似的望着斯密尔.
　　“呵呵你们这群该死的阿斯加德人!你们是阻止不了我们的!黑暗即将就要笼罩整个宇宙!你们的鲜血也将是我们黑
　　暗精灵族复兴的祭祀!颤抖吧,你们这帮废物!”
　　阿格姆此时虽然身负重伤,但还是挣扎着抬起自己的头颅,望着这里的阿斯加德的人们,顿时一脸愤怒的说道.
　　“算了,你就这么的活在自己的梦中吧!”
　　斯密尔有些无语的看着此时一脸狂热的阿格姆,然后就对着自己面前的黑暗金刚顿时下令说道:“给我咬死他!”
　　“唬!”
　　这头黑暗金刚闻言,顿时就摇了摇脑袋,在发出了一声吼叫之后,顿时走到了阿格姆的面前,然后张开了他布满了獠牙的大嘴,顿时就咬了阿格姆.
　　咔嚓咔嚓!黑暗金刚咀嚼:骨头的声音顿时响了起来.
　　此时的阿格姆也是脸上布满了痛苦,但是就是咬紧牙关不发出声来.
　　最后,在黑暗金刚咬在了他的脑袋上,将他的脑袋给咬掉以后,阿格姆的生命就此终结.
　　望着此时阿格姆凄惨的尸体,在场的阿斯加德人顿时说不出来的解气.
　　因为在这次的进攻当中,他们阿斯加德也是付出了不少的人员伤亡.
　　要不是有着斯密尔及时的出现,说不定他们阿斯加德的伤亡还要乘以十倍,搞不好阿斯加德都要被他们这些黑暗精灵给灭了!想到了这里以后,奥丁突然走到了斯密尔面前,对着斯密尔行了一个他们阿斯加德的大礼,然后顿时就对着斯密尔说道:“尊敬的斯密尔先生,多亏了你才拯救了我们阿斯加德,我奥丁在这里对你感到由衷的感激!”
　　“你是我们阿斯加德的英雄!从今以后你都会受到我们所有人的尊敬!”
　　弗丽嘉此时也是上前对着斯密尔说道,在她美丽的眼眸之中也是顿时浮现了崇拜之色.
　　“我也要感谢你,拯救了我们的阿斯加德!”
　　托尔望着斯密尔,一脸郑重的说道.
　　“斯密尔!斯密尔!”
　　人群之中不知道是谁突然大声的呼喊了斯密尔名字,接着在几声之后,周围的人顿时异口同声的喊着斯密尔的名字:“斯密尔!”
　　“斯密尔!”
　　“斯密尔!!”
　　望着众人,斯密尔的脸上也是浮现了一丝笑容.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第478章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882420/1001232.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第479章
　　最近发生的事情,都已经有了超出斯密尔掌控的趋势了.
　　先是在钢铁侠3中,基里安的终极战士的实力变得:极为的强大.
　　接着就在这次雷神2的剧情当中,黑暗精灵阵营当中突然出现了黑暗金刚这么个强有力的生物.
　　甚至于雷神托尔的雷神之锤都是很难以在它们的身上造成什么伤害.
　　这一切,肯定是跟斯密尔来到这个世界,产生的蝴蝶效应有关.
　　如果自己乱入进来,改变了太多剧情的话,说不定以后还会冒出什么强力的恐怖存在.
　　斯密尔目前的实力,放到地球上也是无敌一般,就算是在阿斯加德跟九大神域当中,也是堪称无敌.
　　但是,在这茫茫的宇宙当中,可是有着数不清的种族,说不定还有着什么恐怖的存在.
　　如果自己将洛基是假死的事情告诉给他们的话,估计肯定会严重的影响以后的剧情,到时斯密尔可就是完全不知道接下来的未来,到底会发生什么.
　　所以,斯密尔对于这件事情上来说,还是缄口不言比较好.
　　“斯密尔,我们走吧!”
　　托尔此时也是恢复了过来,随即就对着斯密尔说道.
　　“好,不过我们也要带上简一起回去!”
　　斯密尔在这个时候,目光顿时就落到了简的身上.
　　“对啊,简你也跟我们走吧,毕竟你现在身体上以太的能量已经被玛勒基斯给吸收了,你已经没有事了!”
　　托尔此时也是惊喜的对着简说道.
　　简:“”
　　合着你是现在才想起来吗简心中顿时郁闷的想道.
　　刚在在斯密尔他们要走的时候,简福斯特就忍不住想要出来,跟着他们回去.
　　好在斯密尔及时的想到了她,要不然说不定就真的将简给忘在了这里.
　　“好,那就让我打开彩虹桥,将你们送回地球吧!”
　　海姆达尔此时望着斯密尔,顿时说.
　　等一行人到了彩虹桥的控室内,海姆达尔将中间的金色的长剑插在了上面之后,在控制室内的前面顿时闪现出来了白的光芒.
　　随即斯密尔跟着托尔人,就一步踏入进去.
　　呼——在一转眼,他们顿时就回到了地球.
　　“还是熟悉的空气,回家的感觉真好!”
　　简望着伦敦这熟悉的街道
　　,顿时由衷的说道.
　　虽然阿斯加德也很美,刚开始的时候简也是极为的喜爱,但是以后发生的事情,却是让她的兴致不那么的高昂:.
　　想了想,还是觉得在地球上比较的舒心.
　　“简,我听说你有一个朋友,貌似叫做艾瑞克他好像是著名的天文学家,或许这次我们会需要他的帮助!”
　　斯密尔望着此时有些兴奋的简,顿时就对着她说道.
　　“艾瑞克”
　　简显然也是没有想到斯密尔竟然也会知道自己好朋友的名字,不过在简闻言以后,也是顿时有些无奈的说道:“我也想要知道他在那里,之前我跟他打的电话根本就不通,不知道他去了哪里”
　　“或许我的朋友也许会知道他在哪里,我们最好还是先找到我的朋友就好.”
　　突然,简好像是突然想到了什么,然后对着斯密尔说道.
　　“你说的朋友应该是黛茜路易斯吧”
　　斯密尔望着此时的简,随即淡淡的笑道.
　　“哦!你说对了,就是她我感觉我在你的面前好像是没有什么秘密可言,斯密尔先生!”
　　被斯密尔屡次猜中了自己心中所想,简顿时就有些无奈的说道.
　　作为土生土生的米国人,对于斯密尔的传奇经历简也是知道的.
　　身上具备这极为逆天的复制能力,可以复制任何人或者是物种身上的能力,可谓是无所不能,所以简也就是对于斯密尔能知道她心中所想,也就不会觉得意外.
　　“那我们现在就走吧!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就发动了瞬移,随即就带着托尔跟简顿时从这里消失.
　　在一出现的时候,却是在黛茜的家门口.
　　“我们进去吧!”
　　简回头对着斯密尔跟托尔说完,随即用脚狠狠的将门踹开,然后就走到了院子里面.
　　在走到了房屋外面的时候,简又是一脚狠狠的揣在了门上,随即将房门踹开.
　　回头一看斯密尔跟托尔有些古怪的望着自己,简此时也是有些尴尬的说道:“别这样看着我,我这么做其实就是在告诉黛茜,我过来了而已”
　　好吧!斯密尔跟托尔顿时感到无语,旋即就跟着简走了进去.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第480章
　　“哇哦!简,看来你这次跟托尔旅行回来了!”
　　刚一进到房间,就看到黛茜坐在沙发上,手里拿着一块曲奇饼干,正在津津有味的看着电视.
　　“很高兴见到你,但是我这次的旅行额,可能有些刺激!”
　　简看到了黛茜之后,随即有些无奈的说道.
　　“福斯特博士,很高兴又能见到你!”
　　这个时候,伊恩顿时有些紧张的走过来,然后望着简说道.
　　“哇你竟然将实习生带回了自己的家中”
　　简有些难以置信的对着黛茜说道.
　　“嘿,我只是将他带回来额,做些试验,为了我们的研究能够更好的进行下去而已.”
　　黛茜随即就对着简说道.
　　“例如扫地,拖地,倒垃圾,还有每天早上七点半的早餐!”
　　伊恩此时也是顿时详细的对着简解释.
　　“嘿,你的神域男友回来了!”
　　黛茜此时也是注意到了托尔,然后顿时走到了他的面前.
　　但是,等到黛茜看到了托尔后面的斯密尔的时候,顿时就睁大了自己的眼睛.
　　“我的天哪!你是斯密尔先生!”
　　黛茜用自己的手捂住了自己的嘴巴,难以置信的说道.
　　“见到你很高兴,黛茜!”
　　看到黛茜这个表现,斯密尔顿时就知道这又是自己的一个粉丝.
　　毕竟斯密尔可是这个世界上家喻户晓的名人,可是一个行走的传奇,在世界各地的粉丝还是很多的.
　　就比如上次在纽约,斯塔克公司里面的哈皮,就是疯狂的执迷了斯密尔,甚至还丧心病狂的将斯密尔的头像给纹在了自己的身上.
　　看来一个人有了太大的名气,也是一种苦恼啊!斯密尔心中顿时有些感慨的说道.
　　“嘿,我听说你在理想乡的家中,可是有着好几个老婆,我想问问你是怎么做到的”
　　“并且还能够将她们管教没有任何的矛盾发生”
　　不料,黛茜接下来的这些话,却是直接尔的嘴角不由自主的抽搐了几下.
　　我去!你这是什么脑回路见到我你不应该很兴奋很,为我之前所做出来的事迹而折服吗怎么还突然问我家中的老婆斯密尔心中顿时好似有着一万头草泥马跑过,顿时不知道该怎么额回答黛茜的问题.
　　“好了黛茜,这次斯密
　　尔先生过来可是又要事的,我们必须要找到艾瑞克的下落,然后需要他的帮助!”
　　简也是极为的了解黛茜的性格,随即就出言打断了黛茜.
　　“艾瑞克那个家伙感觉就像是人间蒸发了一样,我这几天一直都在联络他,但就是一直没有找到他的下落,鬼知道他在那里!”
　　黛茜此时也是有些无语的说道.
　　“或许,我刚刚已经看到他了”
　　就在这个时候,斯密尔却是出声说道.
　　嗯众人顿时被斯密尔刚才说出来的话,给吸引了注意力,旋即顺着斯密尔的目光顿时就落到了电视上.
　　只见,电视屏幕上面正在播放着一个重播的新闻.
　　新闻上面,西装革履的主持人,一本正经的说道:“插播一条几天前忽略的新闻”
　　“著名的天文学博士博士艾瑞克沙维格在几天前的中午,在著名的巨石阵哪里,将自己的全身衣服脱下,不穿任何衣服并且拿着一个好像是仪器的什么东西,在这里裸奔”
　　“辛亏被路过的游客及时报警,才没有让场面失控,据报道称,当时艾瑞克博士曾对着警察说他这是在拯救世界,并且可以通过他手中的仪器,从来完成他拯救世界的目的”
　　“现在,他已经被警察送往了精神病院”
　　简:“”
　　黛茜:“”
　　托尔:“”
　　斯密尔虽然熟知剧情,但是在看到这个新闻的时候,还是憋不住乐,强力的忍住了自己,才没有笑出声来.
　　“这就是你的那个朋友”
　　托尔此时有些古怪的望着简说道.
　　本来之前听到斯密尔这么一说,托尔的心中还是蛮好奇的,觉得这肯定是一个学识渊博的人.
　　但是在新闻上看到了他以后,顿时就严重的觉得这个人不靠谱.
　　“我觉得我们应该先去精神病院,将他给救出来比较好”
　　简也是有些无语的说道.
　　“好吧,事不宜迟,我们就走吧!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就在发动了瞬移,然后就带着房间中的众人,顿时就消失在了这里.
　　等到在一出现的时候,就是在精神病院的门口.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第481章
　　“在宇宙当中,天体的产生可是十分的玄妙”
　　“但是在它们产生了以后,会在不经意间碰撞在一起!”
　　艾瑞克此时在正站在一块黑板的面前,然后在说道这里的时候,顿时就将自己的一只鞋子脱了下来,然后想要在找到一只鞋的时候,有一个人将自己的鞋子递给了他.
　　“谢谢!”
　　艾瑞克对着这个递给他鞋子的人顿时感谢了一声,顿时就拿着这两个鞋子做起来示范.
　　“他们在碰撞在一起的时候,就想这样之后就会发生匪夷所思的事情!”
　　“而从从事了多年的研究,就得出结论,就在最近这些天体就在宇宙中发生了碰撞,它们在碰撞之后随即就凝聚在了一起”
　　“接着,就嘭!”
　　艾瑞克在说完这句话的时候,顿时就将手中的两个鞋子碰撞在了一起,来回的翻转.
　　“所以,就在这个关键的时候,我研制出了了一预防这种情况的仪器!所以在接下来的这次危机当中,我可以完全的化解!”
　　艾瑞克在说完了这句话的时候,随即目光炯炯的望着在场在做的各位.
　　“”
　　不过这里坐着的人却是根本就没有回应,顿时就让艾瑞克感到一些尴尬.
　　“咳咳,我想问一下,刚才我给你们讲解了很多,请问你们有什么想要问我的吗”
　　艾瑞克尴尬的咳嗦了两声,随即就对着这里坐着的人说道.
　　“能将我的鞋子还给我么”
　　这个时候,一个带着墨镜的来着顿时有些无语,回头对着艾瑞克说道.
　　艾瑞克:“”
　　另一边,在精神病院的一楼登记处内.
　　简跟黛茜正在努力的跟着柜台内的工作人员,办理这艾瑞克离院的手续.
　　等到全部办理完了以后,工作人员顿时就从柜子哪里将艾瑞克的一些东西拿了出来,其中就包括艾瑞克研制出来的那个…跟棍子似的仪器.
　　“嗨,简!很高兴见到你们!”
　　艾瑞克此时在工作人员的配送下,顿时就走了出来,在见到简跟黛茜的时候,顿时就打了一声招呼.
　　“很高兴再次见到你不知在巨石堆的事情是怎么回事”
　　简也是跟艾瑞克打了一声招呼,随即问道.
　　“这只是一次研究而已”
　　艾瑞克说完,随即尔就有些高兴的问道:“见到你很高兴,我的朋友!”
　　“嗯!
　　”
　　托尔此时也是含笑的说道.
　　“对了,你的弟弟洛基怎么样了”
　　艾瑞克不知道怎么回事,突然这么问道.
　　“他死了”
　　托尔在说道这句话的时候,脸上也是有些难过.
　　“哦,我的天哪,这可真是太好了!”
　　艾瑞克顿时惊声呼道,随即看到托尔的表情有些难过,顿时就说:“额我的意思是说,这可真的是太糟糕了!”
　　接着艾瑞克跟着众人走出了医院,然后将袋子里的一瓶药拿在手里,顿时喝了一口.
　　“你是斯密尔吗哇哦真是没有想到,我竟然能见到大名鼎鼎的斯密尔!”
　　艾瑞克突然注意到了斯密尔,顿时惊慌失措的差点将手中的袋子给掉在地上.
　　“好了,先不说这些了,艾瑞克你的仪器真的就如同你说的那样管用吗”
　　简在这个时候,顿时就问道.
　　“要相信我,在我的专业领域里面,我可是权威!”
　　艾瑞克顿时就对着简说道.
　　“看,天空中飞过来一群鸟!”
　　黛茜的实习生伊恩突然指着天空中的鸟群说道.
　　“这种鸟我记得我在小时候经常看见,尤其是在我家的院子内.”
　　黛茜此时也是说道.
　　“不对!”
　　斯密尔在注视着天空中的那群…鸟,顿时眼中闪现出来了一抹精光.
　　此时,天空中的那群…鸟顿时向下飞过来的时候,顿时就好像是进入到了什么什么空间一般,顿时消失不见.
　　“这是怎么回事”
　　简跟黛茜等人望着眼前的这种情况,好像是在哪里见过一样.
　　貌似,就在她们去哪个废弃大楼的时候,见到的场景一样.
　　呼——!!接着不久,就在众人站着的岩石街道下面,这群之前消失不见的鸟群,顿时就是在下面涌现了出来,吓了众人一跳.
　　望着这些从地上钻出来的鸟,艾瑞克随即轻轻的笑了笑,随即说道:“看来,我的研究没有错!”
　　在他说完这句话以后,随即就将自己手中提着的这一袋子药,顿时就扔到了前面的垃圾桶里面.
　　接着,众人对视了一眼之后,随即坐上了车准备开往简的家中.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第482章
　　“接下来,我们按照天体碰撞所产生的出发点,到时候我们只需要将我的仪器给”
　　简的家中,艾瑞克对着桌子上的一张地图跟大家说道.
　　“那个…你为什么来到我家以后,进屋的第一件事就是脱裤子”
　　简打断了艾瑞克的话,然后有些古怪的看着他继续说道:“而且你一直不穿裤子,就这样好么”
　　“我这么做可以有效的提升我的灵感,只有我在不穿裤子的情况下,我的思维会变得极为的敏锐!”
　　艾瑞克回头看着简,一本真经的解释道.
　　“”
　　“好吧,看起来艾瑞克应该有着裸装癖好”
　　斯密尔望着艾瑞克穿在一件白色的三角内裤,心中有些无语的想道.
　　“接下来,经过我严密的推算,我可以推断出,天体碰撞的交叉点在”
　　艾瑞克这个时候拿起一个红笔,然后在地图上面交叉的画着线,最后定在一个点上,“伦敦!”
　　艾瑞克看到了最后出来的这个点以后,顿时说道.
　　————————————————另一边,玛勒基斯自从瓦特海姆逃走了以后,驾驶着自己的飞船顿时在寻找天体交汇之地.
　　想要在哪里然后启动以太,用以太粒子的能力将全宇宙都给笼罩在黑暗之中.
　　“首领,找到目标地点了!”
　　这是,一个黑暗精灵走过来,望着玛勒基斯尊敬的说道.
　　“在哪里”
　　玛勒基斯闻言,本来阴沉的脸上此时也是浮现了一丝惊喜.
　　“这里!”
　　这个黑暗精灵就将显示屏幕上的画面调到了地球,然后画面顿时缩放,到国的伦敦.
　　“呵呵,终于找到了!我们赶紧过去!”
　　玛勒基斯顿时大喜过望,然后对着这个黑暗精灵吩咐道.
　　“是!”
　　这名黑暗精灵得到了命令以后,随到控制台,然后跟着他们一起操控着飞船,前往伦敦.
　　“宇宙最终的归宿就是吞噬!我黑暗精灵族才是这个宇宙最为纯粹的种族!”
　　“任何胆敢阻挡我们的.
　　将被摧毁!”
　　“其中”
　　“就包括那该死的阿斯加德人!”
　　玛勒基斯在想到了阿斯加德的时候,脸上顿时浮现了愤怒之色.
　　他刚刚得到了报告,被
　　他派出去攻打阿斯加德的爱将,自己的心腹阿格姆,竟然在:阿斯加德全军覆没!而且,最为让他痛心的就是阿格姆竟然惨死在阿斯加德!玛勒基斯这个人虽然阴暗,狡诈,冷酷,但是对于一直狂热的忠诚于他的阿格姆,在他的心中还是占据了极大的位置!阿格姆跟随他多年,帮助了他很多!但是竟然被阿斯加德那该死的混蛋们给残忍的杀害,这简直就是让他感到出离的愤怒.
　　“阿格姆,我会为你报仇的!我会用所有阿斯加德卑贱人种的血,来祭祀你的灵魂!”
　　“啊啊啊!!”
　　玛勒基斯在说完这句话的时候,在他的身上暗红色的光芒一闪,双眼也是随即流露出凶残之色.
　　“首领!我们已经到达该星系,现在就要瞬移穿梭过去了”
　　一名黑暗精灵顿时对着玛勒基斯恭敬的问道.
　　“马上去!”
　　玛勒基斯用不容置疑的语气说道.
　　“是!”
　　在这个黑暗精灵答应了一声之后,随即走到了操控台,然后一番操作之后.
　　只见,这个在宇宙中急速行驶的飞船,顿时在它的身上白光一闪,就是整座飞船顿时隐形了下来.
　　随后,在这个飞船的前面突然出现了一团白色的巨大光芒,紧接着隐形的飞船瞬间就进入到里面.
　　在这个白色的光芒顿时爆发出无比刺眼光芒的时候,整座飞船顿时在宇宙中消失不见.
　　伦敦港口处.
　　街道上的人们来来往往,熙熙攘攘的走在街道上面.
　　甚至还有些摄影师对着这周围美丽的风景拍照.
　　但是,接下来的一幕却是已经超乎了他们的想象.
　　只见,在港口前面的那条宽阔的河流中,突然有着一股莫名的力量,将河流中的水劈开两半.
　　接着,就在众目睽睽之下,玛勒基斯的飞船顿时显露了出来,接着带着飞船的惯性直接冲向了伦敦的岸上.
　　“哇!快跑啊!”
　　“这是什么东西外星人又来进攻地球了”
　　“上帝啊!我门赶紧跑吧!”
　　“啊啊!救命啊!”
　　周围的人在看到玛勒基斯的飞船在行驶过来的时候,顿时吓了一大跳,然后立即就慌不择路的向着前面跑去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第483章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882425/1001233.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第484章
　　“昂”
　　这个美丽的女子看起来也是被斯密尔刚才的表现给惊住了.
　　毕竟刚才就在她以为自己必死无疑的时候,斯密尔却是从天而降,像是一个英雄一般顿时营救了她,这不得不让对斯密尔充满了感激.
　　“啵!”
　　这个美丽的女孩顿时在斯密尔的脸上亲了一下,从而表达她的感激之情.
　　随即深深的望了斯密尔一眼,好像要将斯密尔给刻在自己的心中一样,随即便迅速的走开了.
　　望着这个女孩远去的背影,斯密尔轻轻的笑了一声,随即望着远处正在肆意破坏的黑暗精灵,眼神当中顿时迸射出来了一抹精光.
　　“唰——”
　　斯密尔随即一个瞬移,顿时消失在这个,等到他再次出现的时候,却是在这群黑暗精灵的上方.
　　“死吧,你们这群炮灰!”
　　斯密尔伫立在上方,望着脚下的这几队黑暗精灵,顿时冷声说道.
　　随即就在他的手上突然涌现出来了一团火焰,然后顿时就是对着下面的这些黑暗精灵一挥.
　　呼呼!!汹涌的火焰顿时就笼罩在他们身上,他们接着就在一片的惨叫声当中,顿时烟消云散.
　　“唬!”
　　就在这个时候,一头黑暗金刚顿时过来,站在房屋的上面,对着斯密尔不断的吼叫.
　　“哦没想到玛勒基斯竟然还有不少这样的生物,真是出乎了我的想象!”
　　斯密尔顿时望着这个黑暗金刚笑道.
　　唰!这个黑暗金刚在刚一出现的时候,顿时就对着斯密尔飞扑了过来.
　　并且,它还扬起了手中的利爪,就要悍然的对着斯密尔发动他强力的攻击!“嘭!”
　　它的速度很快,但是斯密尔的速度更快!只见斯密尔的身影就如同一般,顿时消失在原地,然后突然出现在这头黑暗金刚的上方,对着它的脑袋顿时就发动了攻击.
　　直接就是干脆利落的脑袋给打爆.
　　扑通!这头黑暗金刚的尸体顿时就从半空中跌落到了地上,发出了一声沉闷的声音.
　　“现在,你们已经对我失去了作用,不知道你们还有没有其它什么强力的生物吗”
　　“不然的话,我可是就要轻而易举的解决掉你们所有了!”
　　斯密尔望着倒在地上的黑暗金刚的尸体,顿时嗤笑着说
　　道.
　　在阿斯加德,斯密尔采集了黑暗金刚的基因以后,身体全方位的再次得到了一定强化,并且还知道了对付黑暗金刚的方法,可以简单有效的杀死它们.
　　所以,现在在遇到了这些黑暗金刚的时候,斯密尔就不会再像…是之前那样,还要花费一些手脚才可以对付的了他们.
　　“吼!!”
　　在街道的尽头,有着五个55诅咒战士顿时就注意到了斯密尔的身影,然后在齐声的发出了一声吼叫之后,随即便迅速的跑了过来.
　　“这么着急过来送死啊”
　　斯密尔望着这五头诅咒战士,顿时轻声笑道.
　　黑暗精灵首领玛勒基斯用以太碎片,制作成的诅咒之石给他的黑暗精灵族人使用以后,变成的诅咒战士虽然实力是雷神的二2到四倍,但是即使是这样,在面对斯密尔的时候,还是会被斯密尔给轻易的击杀.
　　“垃圾,真不知道你们在几千年前是怎么纵横宇宙,将九大国度给击溃的!”
　　斯密尔望着脚下的这五头诅咒战士顿时不屑的说道.
　　随即身影一个闪烁,也不用异能,就是直接干脆利落的用自己的拳头直接就是对着着五个55诅咒战士直接悍然的发动了攻击.
　　嘭!斯密尔的一拳直接打在了一个诅咒战士的和身上,顿时就在他的胸口处给打出了一个打洞,接着又挥动了一拳,对着另一个诅咒战士发动了他强悍的攻击.
　　接着就是不出意外的直接就是一拳顿时打爆了他的脑袋.
　　剩下的三个3诅咒战士望着斯密尔,也不见任何的慌乱之色,此时在他们的瞳孔中却蛮是被疯狂跟凶残给充斥.
　　“来啊!”
　　斯密尔笑了一声,随即直接的冲了过去,然后顿时就是挥动着手中的拳头,硬碰硬的用自身的实力,顿时就连出了三拳,对着这三个3诅咒战士打了过去.
　　嘭嘭嘭!三道沉闷的声音就顿时在街道声接连响起,甚至不仔细听都根本也听不出这是三道声响.
　　只见在这三道声响当中,这三个3诅咒战士顿时就被斯密尔同时打成了血雾.
　　“呼!”
　　轻松的解决了这些诅咒战士,斯密尔此时也是呼出了一口浊气.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第485章
　　“诅咒战士也不过如此嘛!”
　　斯密尔望着脚下这些诅咒战士的尸体残骸,顿时就有些不屑的说道.
　　但是,斯密尔之所以说出这句话,还是取决于他本身那过于强大的实力.
　　除了斯密尔之外,任何人要是对战上了诅咒战士,都会手忙脚乱一番.
　　就像是托尔,之前在对战诅咒战士的时候,也是有些狼狈不堪.
　　而且诅咒战士的实力极为的强大,在九大国度当中,能找出来跟其匹敌的人很少.
　　斯密尔不知道的是,就是被他视为炮灰喽啰的诅咒战士,在几千年前,可是黑暗精灵一族征战九大国度的强有力的武器.
　　不过时过今日,我想玛勒基斯也是没有想到,会在这里遇到了斯密尔这个堪称妖孽一般的人.
　　不然的话,在这次的变动当中就让雷神托尔一个人去面对的话,估计都是很难以解决的.
　　另一边,雷神托尔此时也是陷入了僵局.
　　只见在他的面前有着2两个诅咒战士,对在对着雷神托尔发动了他的攻击.
　　轰!这个诅咒战士顿时将托尔面前的一辆汽车给攻击到爆炸.
　　好在托尔及时的躲避,要不然真的就会受到一定的创伤.
　　“去死吧,杂碎!”
　　托尔在说完这句话的时候,随即就将手中的雷神之锤顿时就给抛出去,然后对着这个诅咒战士悍然的发动了攻击.
　　嘭!雷神之锤在打在了这个诅咒战士的身上的时候,顿时就将他的胸口给打陷进去一个伤口,然后托尔随即上前接过来雷神之锤,随即就在他愣神的时候,直接一拳打爆了他的脑袋.
　　“吼!”
　　另一个诅咒战士见状,顿时发出了一声惊天的吼叫声,然后对着托尔顿时就是奋力的挥出了一拳.
　　一拳看起来极为的用力,甚至还传出来了音爆的声音.
　　锵!诅咒战士的这一拳在打过来,托尔就是已经及时的反应过儿,然后顿时就举起自己手中的雷神之锤给挡住了.
　　“杂碎!给我死!”
　　托尔在这个时候,眼神当中也是浮现了凶光,随即他退后一步,然后就是一个纵跃,直接就飞到了半空中,接着起手中的雷神之锤,直接就是悍然的对着这个诅咒战士的脑袋发动了他强力的攻击.
　　嘭!在托尔的这全力一击之下,顿
　　时就将这个诅咒战士的脑袋给打爆了.
　　扑通.
　　这个诅咒战士顿时倒在了地上,溅起了一阵的尘土.
　　“呸!”
　　托尔对着这个诅咒战士的尸体,顿时吐出了一个带着少许血水的唾沫.
　　刚才在诅咒战士在攻击他的时候,虽然被托尔用雷神之锤给挡住了,但是在强大的冲击力下,也是让托尔受到了一些伤害.
　　“唬!”
　　然而,就在托尔想要前进,去找到玛勒基斯狠狠的教训他一顿的时候,就在托尔的面前顿时出现了一道被黑色鳞甲覆盖的怪兽,冲着他发出了愤怒的吼叫声!黑暗金刚!“又是你这个畜生!这次我可是要杀了你!”
　　托尔见到黑暗金刚挡在了自己的去路,眼中顿时浮现了惊天的战意.
　　即使他知道之前的几次交锋当中,自己总是很难的对黑暗金刚造成什么伤害.
　　但是,托尔作为雷神,被誉为阿斯加德的第一勇士!他可是有着不服输的精神的!正是因为托尔的这种不屈不挠的精神,才让托尔战胜了一个又一个的敌人!“来吧!”
　　托尔扬起手中的雷神之锤,发说出了这句话的时候,随即向前一步,先发制人就要对着这个黑暗金刚悍然的发动了自己的攻击.
　　“唬!”
　　这个黑暗金刚见状也是顿时大怒的发出了一声吼叫,接着在它那暗红色的眸子之中顿时涌现了残忍之色,随即就急速的对着托尔的位置袭击过来.
　　“嘭!”
　　托尔的雷神之锤顿时就打在了黑暗金刚的身上,但也是让黑暗金刚的身体顿了一下,然后旋即这头黑暗金刚顿时就对着托尔冲刺过来.
　　“该死!”
　　托尔顿时咒骂了一声,然后在雷神之锤飞回来的时候,无比迅速的飞上了高空.
　　唰——也就是在托尔刚刚飞起不久,那头黑暗金刚顿时就用它锋利的爪子扑击过来.
　　将托尔后面的几辆车子给撕成了碎片.
　　“这畜生攻击力好强防御力也是惊人!”
　　托尔在半空中,望着下面的黑暗金刚顿时皱起了眉头.
　　刚才要不是他及时的躲避,想必自己受到这一击,就算不死也得重伤!看无下划线版小说请下载99小说网

第486章
　　“唬!”
　　这个黑暗金刚在看到了托尔已经来到了半空中以后,随即就抬头对着托尔一阵的吼叫,然后顿时就是踩在了周围的大楼上面,然后纵空一跃就要对着托尔发动了它猛烈的攻势.
　　“该死!”
　　托尔顿时反应过来以后,随即就扬起了手中的雷神之锤做出了他的反击
　　另一边,简跟着艾瑞克还有黛茜跟她的实习生伊恩也是来到了这里.
　　“黛茜,你跟着实习生去吧我的仪器插在哪里!”
　　艾瑞克顿时就将仪器交给了黛茜,然后对着她说道.
　　“好的,放心好了!”
　　黛茜在说完这句话以后,顿时就将艾瑞克手中的仪器接了过来,然后交给了伊恩.
　　“我们赶紧过去!”
　　简手里拿着她的探测装置,然后对着艾瑞克说道.
　　“好的,我需要计算一下这里的情况,得到详细的数据!”
　　艾瑞克一边走一边盯着手中的仪器,脑袋里面飞快的计算着数据.
　　“那个…你知道这个怎么用吗”
　　在艾瑞克跟简走了以后,伊恩顿时就对着黛茜说道.
　　“额不管
　　那么多了,好像就是插在那个位置就好!我们还是先走吧!”
　　黛茜顿时愕然,然后不以为然的说道.
　　“这个好吧.”
　　伊恩有些无奈的说道
　　“嘭嘭嘭!”
　　接连三道沉闷的爆炸的声音响起,紧接着三个3黑暗金刚的尸体顿时倒在了地上.
　　“呼!”
　　斯密尔将手上的血迹甩干,然后看着远处的天空,目光之中顿时就是迸射出来了一抹精光.
　　“不知道玛勒基斯还有什样!”
　　斯密尔顿时笑着说道.
　　这是斯密尔已经解决的第头黑暗金刚了,他们都是斯密尔的攻击之下,纷纷被斯密尔轻易的击杀.
　　除了黑暗金刚以外,斯密尔手中的诅咒战士也是不少.
　　至于黑暗精灵族的普通的战士,斯密尔随手灭杀的简直就是太多了,他自己都不记得杀了多少了.
　　唰——旋即,斯密尔一个瞬移顿时离开了这里,然后到了另一处黑暗精灵的地点,随即对他们展开猛烈的攻击.
　　————————————————另一边,玛勒基斯正带着自己的护卫军来到了伦敦中央的位置.
　　在这里
　　就是天体碰撞之后,所产生的汇聚点.
　　也就是说,只要在这里启动了以太粒子,就可以在占据天时地利的情况下,让玛勒基斯用以太的力量人,让整个宇宙重归黑暗.
　　“伟大的时刻马上就要开始了!”
　　“这将会是我们黑暗精灵一族,铸造历史的时刻!”
　　玛勒基斯顿时对着周围的黑暗精灵们说道.
　　“呼呼呼!!”
　　周围的护卫也是顿时一脸狂热的望着玛勒基斯.
　　随即,玛勒基斯也不在犹豫,然后顿时就从自己的怀中取出来了一个巴掌大的装置,然后就按动了上面的按钮,随即就放到了地上.
　　咔咔咔——轰!这个小小的装置在落到地上的时候,顿时就发出了一阵阵的声响.
　　随即在这个装置的上面顿时就爆发了一道极为耀眼的光芒.
　　紧接着,这个装置的体型不断的壮大.
　　随着时间的推移,最后形成了一座高塔,顿时屹立在这里.
　　这个就是玛勒基斯建造出来的装置,可以将以太粒子的能力顿时释放的更加的彻底,覆盖整个宇宙.
　　“嗯”
　　然而,就在玛勒基斯想要过去启动装置的时候,却是眉头顿时一皱,然后抬头看着远方.
　　“那个…该死的家伙我又感受到了他那该死的气息!”
　　玛勒基斯发觉了斯密尔的气息以后,脸上顿时浮现了一丝温怒之色.
　　“传我的命令,将飞船内的黑暗魔龙释放出去另外,统治娜迦,让她的诅咒女巫出动,并且告诉她,这次事情成功了以后,什么条件我都可以答应她!”
　　玛勒基斯顿时不再犹豫,然后回头对着他身边的一个看起来极为强壮的黑暗精灵说道.
　　“是!首领,我这就去做!”
　　这个黑暗精灵顿时无比尊敬的对着玛勒基斯说道,随即就疾步的跑回来了飞船当中.
　　“任何胆敢阻拦我们黑暗精灵复苏的人,都会永远被我们的黑暗给吞噬!永世不得超生!”
　　玛勒基斯此时已变成了暗红色的眸子当中,顿时浮现了狠厉之色.
　　然后他嘴角不经意间流露出一丝冷笑,随即说道.
　　“斯密尔么你的好日子就要到头了!”
　　“准备迎接黑暗的审判吧!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第487章
　　斯密尔在将刚才遇到了一支黑暗精灵队伍给全歼了以后,正要去往玛勒基斯的所在的地点的时候,突然察觉到了几股强烈的能量波动,正在急速的涌现过来.
　　“这是”
　　斯密尔顿时皱起了自己的眉头,然后随即说道.
　　“吼!”
　　似乎是为了印证斯密尔心中的想法,从远处顿时传来了一声惊天的吼叫声.
　　“这是龙”
　　斯密尔望着天空中,那个黑点在不断的飞驰过来的时候,急速壮大的身影,顿时惊声说道.
　　只见在空中,一头全身上下都被黑色的鳞甲给覆盖的魔龙正在急速的过来.
　　它身上所散发的气势,简直就是之前斯密尔遇到的那个…黑暗金刚的好几倍.
　　“我去!龙都出来了!这个玛勒基斯还有什么底牌啊”
　　斯密尔顿时有些愕然的说道.
　　“这要是在几千年前,玛勒基斯要是有出动这些生物的话,估计早就将阿斯加德给轻易的击溃了!说不定早就已经让黑暗笼罩全宇宙了!”
　　斯密尔感受到了那头黑暗魔龙身上强大的气势,顿时说道.
　　在漫威的剧情当中,几千年的那场阿斯加德在博尔带领下,跟着玛勒基斯的黑暗精灵族的那场圣战当中,貌似玛勒基斯只是出动了他的诅咒战士而已.
　　至于黑暗金刚,以及此时出现的黑暗魔龙,却是根本就没有出现过.
　　真是不知道是他一直藏着的底牌,或者说是在这几千年的沉寂当中,玛勒基斯又是有了什么造化,所有才拥有了现在这些实力强横的生物帮助.
　　“不管了!先去干掉它再说,要是让这个黑暗魔龙闯到其他的区域之后,恐怕会造成巨大的人员伤亡!”
　　斯密尔眼中顿时流露出一抹精光,随即身形一动,顿时就飞到了黑暗魔龙过来的位置.
　　“吼!!”
　　这头黑暗魔龙显然就是冲密尔过来的,在看到了斯密尔的身影以后,暗红色的双眸顿时一亮,随即流露出凶残之色.
　　“呼!”
　　紧接着,在距离斯密尔不远的位后,在它那不满的狰狞恐怖獠牙的利嘴当中,顿时涌现出来了红色的火焰.
　　在极为短暂的时间内凝聚以,随即就对着斯密尔发动了它的火焰攻击.
　　这道火
　　焰从它的嘴里吐出来了以后,顿时就夹带着毁灭气息的高温,然后顿时就疯狂的攻击到斯密尔的身上.
　　“嗯”
　　斯密尔见到这个黑暗魔龙吐出了汹涌的,散发着高温剧烈燃烧的火焰以后,眼中流露出一抹亮光.
　　随即在这个看似无比危急的时刻,斯密尔的右手上顿时就涌现出来的冰蓝色的雾气,在刚一出现的霎那间顿时就好似将周围的空气给冰封住了一样.
　　“唰”
　　斯密尔顿时就毫不犹豫的将手中的这个寒冰,攻击到了黑暗魔龙,与它的火焰顿时就对着到了一起.
　　呲呲呲!!寒冰于火焰顿时交战在看一起,在这冰与火的交锋之中,还是斯密尔手中的这道寒冰之气稍微占据了上风,在于黑暗魔龙的火焰交战的同时,不断的逼退.
　　虽然黑暗魔龙的火焰攻击十分的强势,甚至可以就在转眼之间就将无比坚固的钢板岩石给腐蚀.
　　但是斯密尔手中的寒冰也不是浪的虚名.
　　这可是斯密尔采集了冰人的能力,从而强化之后得到的.
　　冰人可是战警当中为数不多的欧米伽级别的变种人,他的能力本身就是极为的逆天,这次被斯密尔得到以后,也是帮助了斯密尔不少的忙.
　　可以说,冰人的能力才斯密尔的手找那个…顿时就是发扬光大!达到了一个新的高度.
　　“吼!”
　　在面对着斯密尔的攻击,黑暗魔龙顿时怒吼了一声,然后在看到这些寒冰不断的逼近的时候,顿时挥动着自己绝巨大的翅膀,然后顿时就想着高空飞起.
　　“唰——呲呲呲!”
　　在黑暗魔龙飞到了高空以后,斯密尔的寒冰攻击顿时就落到了后面.
　　在接触到一个小型的商业写字楼的时候,顿时就在转眼之间就将这个商业写字楼给冰封住.
　　而天空中的黑暗魔龙在看到了这一幕之后,在它那暗红色的眸子当中也是顿时浮现了一丝的凝重.
　　它,竟然有着属于自己的智慧!本来它的实力就极为的强大,要远远的超越斯密尔之前遇到的黑暗金刚.
　　但是却是具备了黑暗金刚不具备的智慧!这样的话,那它的战斗力也是呈几何倍的剧增!看无下划线版小说请下载99小说网

第488章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882430/1001234.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第489章
　　“吼!”
　　这头黑暗魔龙见到斯密尔急速的冲击过来,也是顿时发出了它疯狂的怒吼,接着也是迅速的冲击过去.
　　嘭!一人一龙顿时撞击到了一起.
　　斯密尔此时看上去跟黑暗魔龙相比,极为渺小的身影却是在这一次的撞击当中,顿时就将黑暗魔龙给击退到了后面.
　　“喝!啊哈!”
　　斯密尔顿时大喝了一声,然后身体上面顿时就涌现的红色的能量光芒.
　　终极战士形态!在斯密尔变身完毕之后,一股极为强悍的气息顿时就从斯密尔的身上散发出来.
　　唰!斯密尔的身影顿时就化作了一道红色的流光,然后迅速的以一种迅雷不及掩耳之势顿时冲击到了黑暗魔龙的身前.
　　“!”
　　斯密尔在冲到这头黑暗魔龙的面前的时候,顿时恨声咒骂了一声吗,然后便一拳狠狠的打在了黑暗魔龙的身上.
　　“嘭!”
　　强悍的攻击顿时传过来一道沉闷的声响.
　　于此同时黑暗魔龙在收到了斯密尔的这个无比强大的攻击之后,顿时吐出了一口暗红色的鲜血.
　　接着在黑暗魔龙发出一道痛苦的嘶鸣声中,随即就要转动身子,想要像上次那样,用自己的尾巴当做鞭子,去攻击斯密尔.
　　“哼!”
　　斯密尔岂能让它如愿,吃过了上次的一次亏之后,这次已经有了自己的预判.
　　随即在斯密尔轻哼了一声之后,就在黑暗魔龙的尾巴就要攻击到斯密尔的身上的时候,斯密尔却是一个瞬移,轻微的移动了一下.
　　然后在黑暗魔龙的尾巴落到下面的时候,斯密尔却是欺身上前,然后伸出自己的手顿时就抓住了黑暗魔龙的尾巴.
　　“吼!”
　　见到自己的尾巴被斯密尔抓住,黑暗魔龙不妙,于是立即就扭动着自己的身子,想要将斯密尔给甩开.
　　但是,斯密尔的双手却是就如同一个无比具有巨大的咬合力的钳子一般,无论是黑暗魔龙如何用力的想要甩开斯密尔,但是就是无法将斯密尔甩开.
　　嘭!黑暗魔龙将自己的尾巴打在一座高楼上面,顿时给这个高楼造成了巨大的破坏.
　　但是斯密尔的手却是依然牢牢的抓着它的尾巴不放.
　　“现在该我了!”
　　斯密尔在站住了身子以后,顿时冷笑着说道.
　　随即斯密尔顿时从高楼上跃起,然后抓在黑暗魔龙的尾巴,将黑暗魔龙的身体当做是武器一般,顿时就砸在了一座高楼上面.
　　轰!一道响彻云霄的撞击声顿时响了起来,只见斯密尔将黑暗魔龙的身子给狠狠的砸在了这座高楼上面.
　　不过,这还没有完!斯密尔见状,毫不犹豫的继续挥动,将黑暗魔龙抽了出来以后,接着有狠狠的挥动着它,将黑暗魔龙巨大的身体就当做是武器一般,接连不断的狠狠的砸在高楼上面.
　　嘭嘭嘭——轰!在斯密尔这接连不断的攻击之下,黑暗魔龙在如此激烈的撞击中也是受到了不少的伤害.
　　此时的它也是一脸的懵逼,显然是被斯密尔刚才那快速的攻势下,让它的大脑也是失神了不少.
　　“呵呵”
　　斯密尔此时却是完全没有放过黑暗魔龙的意思,随即在斯密尔的一声冷笑中,顿时就将黑暗魔龙给举起来.
　　然后就见到斯密尔带着黑暗魔龙的身体,顿时急速的向着高空飞跃.
　　在飞到了一定的高度了以后,斯密尔看着下面的城市的轮廓都已经有些模糊的时候,顿时就觉得差不多了.
　　然后,就双脚踩在了黑暗魔龙的身体上,之后用尽了全身的力量顿时向下一踏.
　　只见黑暗魔龙的身体,在斯密尔如此用力的攻击下,顿时就如同的炮弹一般,迅速的向着下面急速的飞跃过去.
　　唰——因为下降的速度实在是在过于的快速,从高空之中顿时就传来了阵阵的音爆之声.
　　轰!!最后,黑暗魔龙的身体在斯密尔的作用下,顿时就摔到了下面的地上,在发出了一道犹如导弹爆炸的声音之后,顿时就在兼顾无比的水泥地面上砸出了一个巨大的坑洞!“呃”
　　此时的黑暗魔龙看上去极为的狼狈,但是还是有着声息,发出了一声极为虚弱,犹如即将濒死的惨叫.
　　此时的它全身上下的骨头都已经碎裂,身体更是这一击之下,顿时就变成了肉酱.
　　不过,即使是这样,它还是没有断气,可见它的生命力是多么的惊人!“我说过要将你打成肉酱的!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第490章
　　此时的斯密尔低下头,看着黑暗魔龙的大脑袋,顿时皱了一下眉头.
　　按理来说,在斯密尔刚才的攻击下,这头黑暗魔龙应该已经死了,但是即使是现在它都已经几乎要成为了肉酱的时候,要是残留着一口气.
　　如此恐怖的生命力这对于斯密尔来说可不是什么好事.
　　因为它可是玛勒基斯阵营当中,它越是强大,就说明就越是不好对付.
　　“那么是不是可以说,你的基因也是足够的强大那”
　　斯密尔的眼睛当中顿时闪现了一抹净光,旋即走到了黑暗魔龙的脑袋跟前,然后取下了它的一滴精血,随即就在脑海中呼唤系统.
　　“系统,给我采集这个黑暗魔龙的基因!”
　　斯密尔在自己的脑海中说道.
　　“正在采集基因”
　　“采集成功!请问宿主是否融合”
　　“融合!”
　　“正在融合”
　　“融合成功!”
　　在系统的提示音说完了以后,斯密尔顿时感到自己的身体好像是突然升华了一样,并且在融合的时候,感觉到了一股令他极为熟悉的气息.
　　以太不,准确的说,应该是现实宝石的气息.
　　这些黑暗魔龙,想必也是让玛勒基斯用诅咒之石强化.
　　而诅咒之石可是用以太的碎片制作而成的.
　　但是,在这头黑暗魔龙的身上,斯密尔却是感觉到了它身上以太的能量可是要比黑暗金刚要多的多.
　　而且,似乎更加的浓郁以及精纯!在之前跟诅咒之石的战斗之中,或是在跟黑暗金刚的战斗中,斯密尔虽然也是察觉在他们身上以太的气息,但是跟眼前的这个黑暗魔龙比起来,却是差上了一些特殊的意味.
　　似乎是用了什么不为特殊方法,才将这头黑暗魔龙给强化的如此强悍.
　　“看来在这几千年以来,玛勒基斯并不威剧情当中讲述的那样,一直都在自己的飞船当中沉睡,他肯定也是在此期间有了什么特殊的.”
　　斯密尔的眼中顿时迸射出了一道,心中暗道.
　　“呃呃嘶!”
　　此时,这个倒在大坑当中的黑暗魔龙还是没有死亡,正睁着他那暗红色的眼睛望着斯密尔,甚至于斯密尔还在:它的眼睛当中看到了一丝极为人性化的哀求.
　　“我说过,要让你不得好
　　死,我说到做到!”
　　斯密尔却是没有理会它,旋即冷酷的对着黑暗魔龙说道.
　　而就在斯密尔话音刚落不久之后,这头黑暗魔龙好似突然意识到了什么,想要挣扎的站起自己的身子来,但是无奈此时它的身体也是变成的肉酱一样,并且它全身的骨头也是断裂了不少,根本就无力起身.
　　嘭!斯密尔随即一拳干净利落的打爆了它的脑袋,之后在一个纵身飞到了半空中,然后在斯密尔的手中顿时就涌现了火焰.
　　接着,斯密尔手中的这火焰顿时就让斯密尔释放出来,然后就落到了黑暗魔龙的身体上面.
　　这次,只是在短短的时间之内,就将黑暗魔龙的尸体给燃烧殆尽.
　　“哼,战力还算不错,但是谁叫你倒霉遇到了我!”
　　斯密尔望着下面的坑洞顿时不屑的说道.
　　“吼!”
　　“吼!吼!”
　　但是,就在这个时候,在斯密尔远处的高空上面,顿时传过来了此起彼伏的三道吼叫声.
　　而且,这三个3吼叫的声音,就被之前被斯密尔击杀的这有黑暗魔龙的声音,如同一辙.
　　“怎么还有”
　　斯密尔回头一看,顿时就看到了三头黑暗魔龙对着自己的位置急速的飞驰而来.
　　“该死的!这个玛勒基斯的花样真多!”
　　斯密尔随即咒骂了一声,但是也是知道这些黑暗魔龙肯定是冲着自己过来的.
　　想必玛勒基斯这次来到地球,也是做了充分的准备,目的就是要实现他们黑暗精灵几千年以来,一直都迫切的想要实现的愿望.
　　让宇宙被黑暗吞噬!所以,这次玛勒基斯可是做了十足的准备,就是为了一举成功!甚至,在此之前,玛勒基斯还先是去了一些诅咒之海,跟那里的神秘的存在做了一个交易,而且付出的代价也是极其的多.
　　只不过,这一切斯密尔都是不知道而已!但,眼下,斯密尔还是先对付这三头战力极强的黑暗魔龙再说吧.
　　因为,它们此时已经快要冲到了斯密尔的跟前.
　　“三只小虫子而已!就想对付我斯密尔你们太天真了!”
　　斯密尔顿时嗤笑的说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第491章
　　另一边,此时的雷神托尔还在跟之前的这头黑暗金刚在周旋.
　　此时,它们双方都受了大小不等的伤害.
　　“喝!”
　　雷神托尔挥动着手中的雷神之锤,趁着黑暗金刚不留意的时候,顿时闪现在他的跟前,然后就是一锤子狠狠的打在它的大脑袋上面.
　　嘭!雷神之锤顿时就落到了这个黑暗金刚的脑袋上面,顿时给它造成一个小的:坑洞.
　　“有效果”
　　托尔见到这次自己的攻击对于这个黑暗金刚造成了一些伤害,脸上顿时就流露出来的喜色.
　　只见托尔打在黑暗金刚的身体上面的攻击,却是在它那坚硬的鳞甲上面只是留下小小的痕迹而已.
　　而这次打在它的头上却是给黑暗金刚造成了很大的伤害,这可就是说明,头部肯定是黑暗金刚的弱点.
　　这一点没有错,之前的斯密尔也是发现了这一点,随即每一次的攻击都是落到了黑暗金刚的脑袋上面,只是一下就可以将它的脑袋给打爆.
　　“唬!”
　　这头黑暗金刚在受到了托尔的这一个攻击以后,顿时大怒,随即就发出了一声它独特的吼叫,然后随即对着托尔进攻而来.
　　并且扬起手中那犹如镰刀一般的利爪,就要上前将托尔给撕碎.
　　“来吧畜生!这次我看你怎么狂!”
　　托尔在得知了它的弱点以后,也是顿时信心大增,随即扬起手中的雷神之锤顿时进攻过去.
　　————————————————另一边.
　　简跟艾瑞克此时正在一个高楼中,然后在窗口看着外面的场景.
　　这是一座图书馆,此时里面还有一些没有撤离的人员.
　　此时在外面,有着一个个的黑暗精灵在外面肆意的破坏.
　　“你们还不走干什么这里可是很危险的!”
　　简看到他们竟然走到窗前,然后对着窗外指指点点,不时传来一阵阵的议论的声音,顿时就对着他们急忙的说道.
　　“怕什么,刚才我可是看到了斯密他在的话我们不会有事的!更何况这样难得的情况,可是很少见的啊!”
　　一个青年男子顿时回头看了一,然后随即不以为然的说道.
　　简:“”
　　“好了,咱们还是先看看咱们的装置布置的怎么样了,我先给黛茜打个电话问问.”
　　艾瑞克在说完了这句话的时候,然后就拿出来了自己的手机,随即就拨通了黛茜的电话.
　　“喂,艾瑞克么我跟实习生正在布置你的装置只不过我们还得先要躲避这些外星人的攻击!”
　　电话刚一接通,里面就传来了黛茜有些急促的话语.
　　“那个…我的名字叫做伊恩.”
　　旁边还传来了伊恩的声音.
　　“这不重要,重要的是先将这些装置布置好!”
　　黛茜顿时在电话那边对着伊恩说道.
　　“好的黛茜,马上布置好装置,这样的话我们也好方便操控!”
　　艾瑞克在说完了以后,随即就挂断了电话.
　　“我的天,那是什么”
　　就在这个时候,在图书馆的窗户旁边的人们顿时惊呼的说道.
　　“那是雷神托尔,正在跟着一个怪物交战!”
　　人群当中有人认出来了托尔的身份,随即就解释道.
　　“托尔”
　　简听到了他们在说托尔,随即就赶紧要走向图书馆窗户那里.
　　但是,就在这个时候,在外面突然传来一道巨大的震荡感,顿时就将窗户给震碎.
　　“啊!!”
　　而正在围观的人,也是顿时就蹲到了地上,躲避破碎的玻璃.
　　“赶紧走吧!要不然会很危险的!”
　　简见到了这种场景以后,顿时就是对着他们说道.
　　“好好好我们这就走!”
　　这些人顿时就是意识到了事情是有多么的危险,所以立即就跑开了,转眼之间就离开了这里.
　　“托尔!”
　　简此时也是走到了窗户那里,旋即看到了外面托尔正在跟黑暗金刚交战.
　　“简,告诉你一个好消息,我的仪器已经被黛茜给布置好了!”
　　艾瑞克此时也是走到了简的身旁,然后对着简说道.
　　“太好了!”
　　简闻言以后,也是一脸的喜色.
　　嘭!就在这个时候,黑暗金刚顿时发动了攻击,将雷神托尔给撞击到一边,然后顿时跃起自己的身子,就要对着托尔扑杀过去.
　　“控制器给我!”
　　简看到了托尔正在面临着危险,顿时就将艾瑞克手中的控制器给拿了过来.
　　随即,就在外面的那个…黑暗金刚就要落到托尔的身上的时候,简就在这个时候,顿时操控着手中的控制器.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第492章
　　只见就要在黑暗金刚落到雷神托尔的身上的时候,托尔的身体顿时消失不见.
　　这个情景就跟之前在艾瑞克走出精神病的时候,外面的那群…鸟进入到一个空间后,从地上穿越过来一样.
　　这是因为,在天体的碰撞的时候,会在交汇点产生空间震荡的作用,也就是说可以将人随机的传送到任何的地点.
　　砰!在雷神托尔消失了以后,黑暗金刚的攻击顿时就落到了地上,它锋利的爪子顿时就将坚硬的大理石地面给划破.
　　“还好抢先了一步!”
　　看到黑暗金刚的攻击是如此的犀利的时候,简顿时就松了一口气.
　　好在她及时的启动了装置,这次避免了雷神遭受到了黑暗金刚的攻击.
　　“简,我觉得它好像注意到我们了”
　　就在这个时候,艾瑞克顿时一脸紧张的对着简说道.
　　“嗯”
　　简回过神来,顿时就看到外面的这头黑暗金刚,正用它暗红色的眸子注视着自己这一边.
　　随即,在她反应过来的时候,在她的脸上也是顿时就流露了震惊之色.
　　“快跑!”
　　简反应过来以后,随即就对着艾瑞克喊完了这一句话以后,顿时就想着后面跑去.
　　“砰——”
　　就在简跟着艾瑞克向后跑了不久以后,黑暗金刚顿时就冲破了玻璃,然后就闯入了进来.
　　“简,快用控制器,将它给弄走!”
　　艾瑞克回头一看,顿时就看到黑暗金刚就要扑到自己的身后,随即赶紧的对着简喊道.
　　“好的,我正在用!”
　　简在跑到了图书馆的墙壁的时候,已经没有了退路,随即就转过身来,然后看了一眼就要过来的黑暗金刚,旋即就按动了手中的操控器.
　　“唬!”
　　就在这个时候,黑暗金刚跃,顿时就要用它那锋利的爪子触碰到艾瑞克的时候,它顿时好像是进入到了一个空间一般,有着什么神秘的力量顿时将它的身体给包裹住,旋即就消失不见了.
　　“呼呼!”
　　艾瑞克看到黑暗金刚消失了以后,顿时弯下腰,不断的喘着粗气.
　　“万幸!差一点我就要被它给撕碎了!”
　　艾瑞克此时的额头上已经渗透出了不少的冷汗,随即有些劫后余生的对着简说道.
　　“是啊!就差一点不过好在让我
　　及时就给它传送走了!”
　　简此时也是心有余悸的说道.
　　“好了,我们赶紧过去吧!”
　　艾瑞克旋即站起身来,然后对着简说道.
　　“嗯!”
　　简答应了一声之后,随即就跟着艾瑞克一起向着中心区域走去.
　　————————————————此时的雷神托尔,被刚才的简用控制器给传送到了伦敦的一处大楼上面.
　　这里附近的居民已经被被斯密尔给带走了,所以除了远处的几个黑暗精灵在瞎溜达之外,已经不见任何的人影.
　　“怎么被传送到了这里,之前的那个…黑暗金刚跑到哪里去了”
　　托尔站在楼顶上,望着周围的景物,顿时就皱起了眉头.
　　簌然后就在托尔说完了这句话以后,从天空中顿时就落下来了一个黑影,然后在出现的时候,一个不不留神顿时就摔倒了地上.
　　定睛一看,正是刚才的那个…跟托尔战斗的黑暗金刚.
　　此时的它衰落到了地面上,顿时就在地上砸出来了一个坑洞.
　　托尔:“”
　　真的是是什么来什么,刚刚念叨完黑暗金刚在哪里去了,它就从空中出现,实在是给了托尔这么好的一个机会啊!托尔在看到黑暗金刚此时还正处于愣神的状态的时候,也不在犹豫,顿时就扬起了自己手中的雷神之锤,然后迅速的飞到了黑暗金刚的头顶.
　　“嘭!”
　　托尔顿时就用手中的雷神之锤在黑暗金刚此时愣神的时候,顿时就砸在了黑暗金刚的脑袋上,瞬间就将它的脑袋给砸烂了.
　　“呼!”
　　在看着这头黑暗金刚倒下的时候,托尔顿时就松了一口气.
　　“哈哈”
　　此时的托尔也是极为的兴奋!毕竟如此强大的黑暗金刚也是被他给亲手解决了,心里还是有着一些胜利的喜悦的.
　　旋即拿起手中的雷神之锤,然后低头看了一眼倒在地上的黑暗金刚,嘴角顿时挂上了一丝笑容.
　　之后就在托尔想要转身离开的这里的是,突然一道极为强烈的声响顿时就从不远处传了过来,瞬间就吸引了托尔的注意力.
　　随即定睛一看之下,托尔立即就本他看到的一幕给震惊到了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第493章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882435/1001235.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第494章
　　莫非脖子这里是它的弱点不成斯密尔的心中顿时就想到了这一点.
　　就好比是之前在阿斯加德遇到的黑暗金刚一样,刚开始再跟黑暗金刚战斗的时候,也是要浪费一些时间,费一些功夫才可以将其击杀.
　　现在又是遇到了无论是防御力还是个体的实力都远远的超越了黑暗金刚的黑暗魔龙,斯密尔虽然也是可以将其击杀,但是那样的话,也是会要浪费很多的时间.
　　但是,这些黑暗魔龙就跟黑暗金刚一样,肯定也是拥有着属于它不为人知的弱点.
　　黑暗金刚的防御力竟然,但是它的脑部的防御却是很欠缺.
　　就好比之前雷神托尔使用雷神之锤,攻击到黑暗金刚的身上的时候,却是只能留下一个小小的痕迹,对黑暗金刚造不成什么伤害.
　　但是当托尔发现黑暗金刚的脑部是它的弱点的时候,却是只用了几下就将黑暗金刚的脑袋给打爆了.
　　而眼前的黑暗魔龙,它的弱点想必就是它们的后脖子,只要在这里对其发动攻击的话,绝对会给它们造成巨大的伤害.
　　想到这里,斯密尔似乎是要为了印证自己的猜测,随即就是一个瞬移顿时就闪现到了另一头黑暗魔龙的上方.
　　然后斯密尔顿时就定睛一看,却是发现在这头黑暗魔龙的脖子后面的那块鳞甲,却是跟它其它身体部位上的鳞甲方向不一样.
　　与其它的鳞甲位置跟方向截然相反!“逆鳞”
　　斯密尔在看到了黑暗魔龙脖子后面的这块独特的鳞甲的时候,心中顿时就想到了这一点.
　　龙有逆鳞,触之则怒!斯密尔突然回想起来了古老神秘强大的华夏的一段古语.
　　这句话的意思就是说,龙身上有一块逆鳞,常人要是不小心触碰到的话,龙就会勃然大怒,将其杀死.
　　这个逆鳞不光是龙的禁忌,也是龙的弱点!只要攻击到这里的话,就成很大的伤害,甚至可以直接将龙给杀死.
　　“哈哈,这下我知道了你们这些小虫子的我看你们还玩什么!”
　　斯密尔想到了这里,顿时哈.
　　然后也不等这些黑暗魔龙发动攻击,顿时就是一个瞬移就在飞到了一个黑暗魔龙的跟前.
　　“吼!”
　　就在这个
　　时候,黑暗魔龙也是顿时就察觉到了斯密尔的攻击,然后发出一声怒吼之后,随即就对着斯密尔发动了攻击.
　　“嘭!”
　　斯密尔先是一拳打在了黑暗魔龙的大脑袋上,将它的大脑袋给打歪到一边,然后随即就是一个闪现顿时就落到了黑暗魔龙的脖子后面,然后就在斯密尔的手中顿时就涌现出来了一股极为强大的能量波动,凝聚在斯密尔的手上,宛如,一把锋利的剑刃.
　　随即,斯密尔手起刀落,顿时就扬起自己被能量覆盖的手,然后瞬间就对着黑暗魔龙的脖子发动了攻击!唰——噗!只见一道剑光闪现出来了以后,斯密尔刚才的哪一个攻击顿时就将黑暗魔龙的脑袋给硬生生的砍了下来.
　　呼——扑通!在这头黑暗魔龙的脑袋被斯密尔砍掉,滚落到了地上的时候,此时它的身体也是顿时就维持不住了,一瞬间就落到了地上,在砸坏了几辆车子之后,顿时没有了动静.
　　“吼呼”
　　剩下的两头黑暗魔龙看到自己的同伴被斯密尔一下子就给砍掉了脑袋,顿时发出了一声类似于悲鸣的叫声.
　　而这两头黑暗魔龙在望向斯密尔的时候,在它们本来被凶残给充斥的暗红色的眸子当中,顿时就流露出来极为罕见的畏惧之色.
　　显然,以它们的智慧,也是看出来了斯密尔肯定是发现了它们的弱点,随即这次它们没有急于向着斯密尔进攻,反而是犹豫的向着后面退后了几步,看上去有些畏缩不前.
　　“呵呵,既然都来了,就不要跑了!”
　　斯密尔也是看出来了它们两个黑暗魔龙的畏惧,就在这剩下的两头黑暗魔龙还没有来得及商量好是否撤退的时候,斯密尔却是先发制人,随即欺身上前,就直接对着黑暗魔龙发动了攻击.
　　“吼!!”
　　这两个黑暗魔龙见状,顿时异口同声的发出了它们愤怒的吼叫声.
　　以它们的智慧,此时也是明白了想要安全的撤离已经是不可能的事情了,随即就直接打算跟着斯密尔拼命!“嘭!”
　　斯密尔在闪现到其中一条黑暗魔龙的面前的时候,顿时就对着它发动了攻击.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第495章
　　“嘶!”
　　在斯密尔的这一个攻击之下,这头黑暗魔龙顿时发出了一声极为痛苦的惨叫.
　　然后还没有等到它们做出任何的反应的时候,斯密尔随即就直接如同鬼魅一般,直接到了它的后面.
　　然后斯密尔就扬起自己此时已经被红色的能量给包裹的手臂,然后就如同是锋利的宝剑一样,就对着这头黑暗魔龙的脖子发动了攻击.
　　唰——噗!又是这样熟悉的声音响起来,只见这头黑暗魔龙的脑袋,也是在斯密尔的这个攻击之下,顿时就被砍了下来.
　　然后在它的这个脑袋在掉下来的时候,斯密尔还随即就是一脚狠狠的踢在了它的大脑袋上,顿时就将它的脑袋给踢到了远处.
　　扑!这个被斯密尔斩首的黑暗魔龙的脑袋,恰好就落到了雷神托尔的面前.
　　托尔此时看着这个光是脑袋都好比是一座小山的黑暗魔龙,然后在望着它那死不瞑目的眼睛,心中顿时就是大惊.
　　之前在比较远的地方,托尔在感受到了它的气息的时候,心里都是无比的震撼.
　　现在如此近距离的看到它,即使只是黑暗魔龙的首级而已,但是也是感受到了黑暗魔龙所散发出来的强大的气势!恐怕,就算是雷神托尔在面对的时候,就是它的一个眼神都足以让托尔心神失守.
　　但是就是这么强大的恐怖存在,却是被斯密尔一下就给斩断了脑袋.
　　那斯密尔的实力到底有多么的恐怖之前,在跟斯密尔一起的时候,托尔的心中已经将斯密尔的实力给上升到了一个新的高度.
　　随着遇到的危机愈来愈多,遇到的敌人愈来愈强,托尔在看到每一次都是斯密尔轻易的就给解决,似乎总是觉得自己对于斯密尔的实力,了解的还不是很深.
　　似乎,越是接触的话,就白斯密尔的实力到底是有多么的恐怖!就好比这头刚才只是一个气息就让自己斗的信心的黑暗魔龙,在面对斯米尔的时候,还是被斩断了脑袋,此时托尔在看向它的时候,红色巨大的眼眸当中,看到的却全都是惊恐之色.
　　可见,斯密尔方才的攻击,也是让这头黑暗魔龙在临死的时候,也是顿时震颤了不少!“呜吼吼”
　　远处的高空上,剩下的这一头黑暗魔龙此时见到了自己之前的两个同伴都已经被斯密尔给砍掉了脑袋,现在已经完全被吓坏
　　了.
　　现在它发出来的吼叫声,却是充满的恐惧之感,完全就没有了之前的那样的气势.
　　“呜呜吼!”
　　随即,这头黑暗魔龙暗红色的眼睛当中,却是流露出了委屈跟乞讨之色,从它嘴里发出来的声音,好像是在诉说着什么一般.
　　“嗯”
　　斯密尔见状,顿时就用心灵感应进入到了这头黑暗魔龙的脑海里面,然后顿时就明白了这一头黑暗魔龙的意图.
　　原来,这头黑暗魔龙见识到了斯密尔的实力,知道自己绝对不会是斯密尔的对手,随即就想要主动投降,成为斯密尔的战宠.
　　“这头黑暗魔龙的智慧还是很高的嘛,竟然还知道委曲求全,明哲保身”
　　斯密尔在得知了以后,都市嗤笑了一声,旋即顿时就将自己的目光顿时就放到了这头黑暗魔龙的身上.
　　“你想要当我战宠,就必须拿出你的诚意来”
　　斯密尔望着这头黑暗魔龙,顿时淡淡的说道.
　　“唔”
　　这头黑暗魔龙闻言,顿时发出了声音,然后回应道.
　　斯密尔刚才说的话也是动用了心灵感应,能让这头黑暗魔龙听明白.
　　“所以,你就必须要给我去对付其他的黑暗精灵族人,将它们的军队都给我击溃!”
　　斯密尔在说道这句话的时候,在他俊逸的脸庞上,此时也是浮现了铁血之色.
　　“吼!”
　　这头黑暗魔龙在听到了斯密尔的话以后,顿时发出了一声吼叫,显然是答应了下来.
　　“但还有一点,就是你不得伤害这里的人!甚至还要去保护它们不受黑暗精灵的伤害!如果让我知道你伤害这里的人的话,我就会亲自出手将你给灭杀!”
　　斯密尔那深邃的眸子注视着眼前的黑暗魔龙,随即就对着它说道.
　　“吼吼!”
　　这头黑暗魔龙在斯密尔说完之后,顿时就答应了下来,甚至于它的眸子当中还流露出来期待的神色.
　　“好了,去吧!不要让我失望!”
　　斯密尔见状,顿时就挥手让它离开了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第496章
　　在这头黑暗魔龙离开了以后,斯密尔此时也是顿时松了一口气.
　　旋即就将自己的目光顿时就落到了托尔的身上.
　　在刚才的战斗中,斯密尔也是注意到了托尔的身影,只不过因为斯密尔要应付这三头黑暗魔龙,没有来得及跟托尔打招呼.
　　现在已经解决了这三头黑暗魔龙,还顺便的收服了一个为己用,斯密尔顿时就一个瞬移,接着就出现到了托尔的跟前.
　　“托尔,怎么样啊你这边的情况如何”
　　斯密尔顿时就向着托尔问道.
　　“还好”
　　此时的托尔望着眼前的斯密尔,心中也是顿时就掀起了惊涛骇浪.
　　毕竟斯密尔刚才的表现可是刷新了托尔对斯密尔的认知,但是托尔现在还不敢肯定这就是斯密尔的全部实力,因为每一次当托尔都认为斯密尔的实力在一个高度的时候.
　　在遇到更加强大的敌人的时候,斯密尔却是依然可以解决.
　　所以,现在托尔都不敢断言斯密尔到底是达到了何等的地步.
　　“接下来我们就一起去市中心的区域,然后找到玛勒基斯,阻止他的计划!”
　　斯密尔的眼中顿时就迸射而出了一股精芒人,然后顿时就对着托尔说道.
　　“好!绝对不能够让他的计划成功!我们现在就去!”
　　托尔闻言,在他粗狂的脸庞上面,此时也是浮现了一抹坚定之色,之后便挥动手中的雷神之锤,跟着斯密尔一起飞往伦敦的中心区域.
　　唰——“呜呜呜”
　　“呼啊”
　　“哈——”
　　然而,就在斯密尔带着托尔在空中飞驰的时候,却是突然听到了一阵阵诡异奇怪的声响,顿时在斯密尔跟托尔的脑海里面回响起来.
　　这传来的阵阵声响,像是在哭,像是在呼唤,更像是女人的笑声莫名其妙,听起来极为的诡异.
　　“小心!”
　　就在这个时候,斯密时就对着托尔说道.
　　因为,斯密尔却是在听到这段声响的时候,顿时就是从这传过来的声音当中,听出来了类似于精神攻击的手段.
　　这样的精神攻击,似乎是带着迷惑的性质,让人在听到的同时,能够在极短的时间内,就不知不觉的落入设下好的陷阱,从而被控制.
　　“呼呼喝!”
　　然而,斯密尔的提醒还是晚了一步,此时的雷神托尔的气息顿时变得有些狂暴,并且从他的鼻息跟嘴里不断的传来粗粗的呼吸声音.
　　等到斯密尔飞到了托尔的面前,看到托尔此时的表情的时候,瞳孔顿时就是一缩.
　　只见现在的托尔,他的表情看上去极为的狰狞,并且此时的托尔,他的双目通红,眼中尽是茫然之色.
　　显然是刚才那奇怪的叫声,让托尔听到了以后,顿时就被迷惑了心智.
　　“唔哗喝哈!”
　　然而,就在斯密尔想要有所行动,走过去唤醒托尔的时候,刚才那个…极为诡异的声音此时却是再次的响了起来.
　　不过斯密尔这次却是做好了准备,在斯密尔强大的精神之下,这样的精神攻击貌似对于斯密尔来说是起不到任何的作用的.
　　但是托尔却是跟斯密尔不一样,他在刚才就已经在听到了这个声音的时候,就已经陷入了迷茫,现在听到了这段声响之后.
　　托尔那血红色的眸子顿时就涌现出来了愤怒之色,随即托尔那通红的眼睛顿时一无比愤恨的注视着斯密尔,仿佛斯密尔就是他不共戴天的仇人一般.
　　“托尔!”
　　斯密尔见状,顿时大喝一声,并且调用了自己的心灵感应能力,想要将托尔给唤醒.
　　“呃”
　　也就是在斯密尔的这一生大吼之下,托尔本来蠢蠢欲动的身体突然的顿住了,好像是被斯密尔刚才的大喝给镇住,即将就要恢复自己的神智一般.
　　“呼呼!哈哈!”
　　然而就是这个时候,那段极为诡异的声音又是出现,然后顿时就进入到了托尔的脑海当中.
　　而此时的托尔,在听到了这段的声音之后,双目之中顿时就涌现了疯狂之色.
　　此时的托尔再也…控制不住,顿时就在扬起了自己手中的雷神之锤,然后随即就对着斯密尔发动了他凌厉的攻击.
　　“吼!”
　　此时的托尔,在发出了这一声类似于野兽的声音之后,随即就对着斯密尔悍然发动了攻击.
　　“托尔!醒一醒啊!”
　　此时的斯密尔,在看到了托尔这个状态以后,顿时就对着托尔喊道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第497章
　　但是,此时的托尔却是已经完全被控制一般,无论斯密尔怎么的呼唤,就是没有丝毫要苏醒的征兆.
　　而且,托尔的攻击并没有任何的停顿,然后对着斯密尔悍然的发动了他最强的攻击.
　　只见在托尔的雷神之锤上面,顿时电闪雷鸣,阵阵电弧在他的雷神之锤上面涌动,随即一股极为强大的令人心悸的波动,顿时就从雷神之锤身上传来.
　　“咔咔咔——轰!”
　　只见在托尔的雷神之锤上面传出来了类似于打雷的声音之后,随即托尔就对着斯密尔直接就轰向了他.
　　轰!这道炸雷般的声响顿时就从雷神之锤上面传来,然后就对着斯密尔的身体悍然落下.
　　“你大爷的,一出手就下死手!”
　　斯密尔望着托尔,随即喊道.
　　但是,斯密尔手上的动作也是没有停止,在托尔攻击的时候,他也是顿时就一个瞬移躲开了.
　　望着脚下的那片区域被托尔的攻击给打出了一个大坑,斯密尔旋即一脸古怪的望着此时的托尔,然后就跟他说道:“刚才那会你对付黑暗金刚的时候,可是没有这个本事的你这是故意留一手还是被升级强化了”
　　呼!托尔并没有理会此时斯密尔对于他提出来的问题,见到斯密尔躲避了自己的攻击之后,旋即就一个急速顿时就冲向了斯密尔.
　　并且,托尔在冲向斯密尔的同时,还扬起了手中的雷神之锤,想要在这一下就将斯密尔给造成重创!“托尔,你该醒醒了,你要是清醒的话,就绝对不会对我动手的!”
　　斯密尔随即就对着托尔说完了这句话以后,顿时就是一个闪现来到了托尔的后面,旋即对准的托尔的脑袋,然后顿时就一拳打了出去.
　　这一拳,斯密尔显然是用力的极为的巧妙,并没有多大的攻击力.
　　但是却有掌握的恰当好处,在斯密尔的拳头在接触到了托尔的时候,却是已经将托尔顿时就给打昏了过去.
　　“托尔!”
　　斯密尔将托尔给打昏了过后,随即就将托尔的身体抓住.
　　但是就在斯密尔想要唤醒托尔的时候,那个…该死的声音又响了起来.
　　“呼呼呜!!”
　　在听到了这个声音以后,斯密尔顿时大怒.
　　“你大爷啊!什么妖魔鬼怪,有本事你给我出来啊!让我看看你长什么样子现在躲在暗地里玩阴招算什么本事”
　　“呼呼呜呜!哈!!”
　　但是那个…诡异无比的奇怪声音,却是没有在听到了斯密尔的喊话之后现身,反而是加大的精神攻击.
　　“吼!”
　　而就在这个时候,雷神托尔却是顿时睁开了自己的眼睛,然后在他睁开双眼的一刹那的时候,顿时就是用自己手中的雷神之锤,对着斯密尔用力的攻击过去!嘭!托尔的这个攻击顿时就准确无比的打在了斯密尔的身上,顿时就将斯密尔的身体给击退到了后面的空中.
　　“我去!你这一下还是挺狠的啊!”
　　斯密尔此时在落到了一处高楼的上面的时候,望着此时双目通红,已经彻底的就失去了理智的托尔,顿时说道.
　　虽然托尔的攻击没有给斯密尔造成什么巨大的伤害,斯密尔的身体的强度也是防御的住!因为,就连无比强悍的黑暗魔龙,斯密尔都能防御住它那凌厉的攻击,更何况托尔虽然没有对斯密尔造成什么巨大的伤害,但是却是极为的疼痛.
　　因为托尔的攻击,在他的雷神之锤上面可还是蕴含了雷电的攻击,在托尔刚才的攻击当中,可是将斯密尔的身体给电的一颤一颤的此时的斯密尔却是感觉整个身体都麻酥酥的,极为的难受.
　　“放心吧托尔,这一次我一定会将你给唤醒的!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,在他的脸上顿时就出现了一丝坏笑.
　　然后身形顿时就化作了闪电,顿时就以一种迅雷不及掩耳之势迅速的对着托尔发起了冲击.
　　呼!斯密尔的速度极为的迅速,从空中不断的传出来阵阵音爆的声音.
　　唰斯密尔快若闪电一般,在极为短暂的时间之内,就已经冲到了托尔的面前,接着就在托尔还来不及反应的时候,迅速就对着托尔悍然的发动了自己的攻击.
　　想要在这一次的攻击当中,将托尔彻底唤醒!“啪!”
　　只听一道响亮的声响顿时就从空中穿过来,然后就见到了托尔的身影就如同是炮弹一般,顿时就砸到了地面上.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第498章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882440/1001236.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第499章
　　另外,还有一个理由斯密尔没有跟托尔说.
　　那就是接下来的战斗,肯定是极为的危险.
　　不说别的,就说之前斯密尔斩杀的那几头黑暗魔龙,托尔就绝对不是对手!更何况这次在过来去往玛勒基斯所在的位置的时候,在莫名的遭受了诡异的精神攻击.
　　而托尔也是顿时就被控制住了,并且没有任何防备的能力.
　　这就已经说明,托尔的实力已经不够参与接下来的战斗.
　　但是这一点,斯密尔顾惜托尔的自尊没有说出来,而是极为含蓄的告诉他.
　　托尔想必也是看出来了斯密尔的想法,随即也是果断的离开了,将接下来的事情,就全权交给了斯密尔.
　　“放心吧托尔,不光是为了你们的阿斯加德,就算是为了我们的地球,为了我们共同生活的美好的世界,我也会将这个玛勒基斯给打败的!”
　　斯密尔心中想到了这一点之后,随即就收回了自己的目光,随即就对着玛勒基斯所在的位置涌现了过去.
　　在路上飞驰了一段的时间之后,斯密尔顿时就在远处看到了一团黑色的雾气,漂浮在空中,此时看上去显得格外的阴沉跟诡异.
　　“这是”
　　斯密尔在见到了高空中的黑雾之后,顿时就感到有些不妙.
　　“这似乎在雷神2的剧情当中,貌似没有这样的情况啊”
　　斯密尔的心中顿时暗道:.
　　不过想了一下也就释然了,毕竟上次在自己老弟托尔的钢铁侠3的剧情当中,基里安的实力可是呈几何倍的增强,所带来的蝴蝶效应也是极为的大.
　　而这次,作为雷神的主场剧情,所面对的可是宇宙当中存活悠久的黑暗精灵种族.
　　作为宇宙当中曾经极为强大的种族,在几千年强差点将九大国度给占领,从而让宇宙重归黑暗.
　　这样强悍的种族,绝对不会像是表面上看起来那么的简单,绝对有着自己的底蕴.
　　“我似乎在这黑雾当中,到了一股有些熟悉的气息”
　　斯密尔望着眼前空中的那团黑雾,心中.
　　突然,在斯密尔的脑海里是灵光一闪,顿时就想到了什么.
　　“这种感觉,就跟之前操控托尔,我用精神攻击的那个…诡异的存在,气息一样!”
　　“这就说明,
　　刚才暗中突然动偷袭的人,就在这黑雾里面!”
　　斯密尔在想到这一点的时候,眼中顿时就迸射出来了一股精光,随即也不多做犹豫,直接就飞往了那团黑雾哪里.
　　“就让我看看你到底是何方神圣吧!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,随即一个闪现,顿时就来到了这黑雾的不远处.
　　“呜呜簌簌”
　　在靠近这里不久,顿时就从这的黑雾里面就传出来,犹如海浪一般,汹涌澎湃的诡异1声音.
　　这样的声音,比起刚才斯密尔在帮助托尔远程跟她们交锋的感觉,更加的强烈!如果说刚才是一杯水的话,那么现在斯密尔在靠近这里的时候,感受到的却是一整座湖水!完全不可以同时而论.
　　“簌簌!!呜——轰!”
　　从黑雾当中传出来的这些无比诡异的声响,顿时就化作了无比强大的精神攻击,针对着斯密尔的脑海,顿时就发动了无比强大磅礴且恐怖的精神攻击.
　　“嗯有点意思!”
　　斯密尔见状不惊反喜,在他的眼眸之中顿时就流露出来了一股战意.
　　随即在面对着这宛如实质的精神攻击,斯密尔的嘴角微微的挂起了一个弧度.
　　随后,斯密尔身体内的心灵感应顿时全力的发动,与这黑雾当中的精神攻击顿时就撞击在了一起.
　　轰——一道巨大的声响顿时响了起来.
　　但是这样的声响却是没有传荡而开,让任何的人听到.
　　因为,这样的精神攻击,产生出来的声响,只是在双方的精神之中响起,其他人就是根本就听不到的.
　　如果要是形容的话,刚才精神对撞的声音,就不压于一颗1原子弹的爆炸所产生出来的巨大声响.
　　“呼——”
　　斯密尔在这次精神的对撞之中,精神顿时就收敛到了自己的脑海里面,随即衣衫无风自动,然后望着眼前的这黑雾,顿时就皱起了眉头.
　　“里面到底是什么东西竟然在:精神上的攻击,跟我平分秋色,”
　　斯密尔的精神攻击到底有多么的恐怖就不必多说,但是在刚才的交锋当中,不过却只是打了一个平手而已.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第500章
　　“哼!不管
　　那么多了!先解决掉你再说!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,随即在他的双手之中顿时就涌现了无穷的红色火光.
　　既然精神攻击奈何不了,不如就试试其他的攻击方式.
　　“唰——呼呼!”
　　斯密尔顿时就将手中的两道火焰,顿时就攻击到面前的这黑雾.
　　“唔——”
　　而眼前的这黑雾,顿时发出了一声轰鸣的声音,随即在这黑雾翻滚只见,顿时就从里面涌现出来一道极为浓郁的黑色锁链,然后顿时就跟斯密尔的攻击撞击到了一起.
　　轰!巨大的响声震耳欲聋的从天际传过来.
　　虽然这个黑色的锁链,从气势上看确实是无与伦比,但是在面对斯密尔的火焰的攻击的时候,在这强烈的高温之下,还是渐渐的被融化开来.
　　“呜呜——”
　　就在这个黑色的锁链被斯密尔给彻底的融合的时候,黑雾当中顿时传过来听起来好像极为痛苦的声音.
　　或许是因为刚才的这个黑色的锁链对于这黑雾来说,极为的重要,所以在被斯密尔给破坏了的时候,显然也是受到了不小的损伤.
　　“哼!”
　　斯密尔见状,旋即冷笑一声,然后顿时就欺身向前,大步踏入了这个黑雾当中.
　　刚才的攻击,其实也是斯密尔对于这个黑雾的一个试探.
　　毕竟方才在精神上的交锋中,或许暂时奈何不了,但是在这种物理魔法上的攻击上,斯密尔却是惊奇的发现这黑雾在这方面的欠缺.
　　所以,心中有了大概的了解了以后,随即斯密尔就不再犹豫,直接就冲了进去.
　　因为,斯密尔已经在刚才的交锋当中,知道了这个黑雾对于自己来说,可是并没有多么大的攻击力,并不能给自己造成多少的伤害.
　　所以心中有了底子,这才有恃无恐,.
　　“哇——”
　　就在斯密尔刚刚进入到了这黑雾的里面的,然在黑雾里面传出了尖利刺耳的声音,犹如尖刀一般,刺入灵魂.
　　“哼!”
　　不过这样的攻击,对于来书可是并没有什么用处,被斯密尔轻而易举的就给防御住了.
　　“看看你里面到底是什么!”
　　斯密尔冷笑着说完这句话以后,随即就迈动着自己的脚步,一个瞬移就出现在了
　　里面.
　　在这黑雾的里面穿过滚滚浓郁的宛如实质的雾气,斯密尔在进入到了核心的区域的时候,顿时眼前一亮.
　　只见,在这黑雾的里面,赫然就是露出了一处极为空旷的空间,这里面的雾气并没有像是外面的那么浓郁,甚至可以说微乎其微.
　　但是,在里面的场景却是让斯密尔顿时愣住了.
　　只见在这里,有七个7身穿黑衣的女人,她们留着漆黑的宛如,墨水一般的头发,与此同时她们的面容虽说都极为的白皙,但是却是诡异的浮现了阴鸷之色,看上去格外的阴狠.
　　“这是”
　　斯密尔在看到这七个7女人的时候,顿时就愣住了.
　　因为,斯密尔在这七个7女人的身上,却是感受到了一股强大的精神波动,甚至于她们的精神波动只是要比教授这个地球上最强大脑差上一些而已.
　　“混账!该死的土著给我死!”
　　但是就这几个女人在看到了斯密尔过来的时候,却是在她们的脸上浮现了阴狠之色,随即就对着斯密尔悍然的发动了攻击.
　　只见周围的雾气翻滚之下,不知道从哪里冒出来了一条条黑色的锁链.
　　在刚一出现的时候,就如同蟒蛇一般,顿时就对着斯密尔攻击过来.
　　唰——这黑色的锁链速度奇快,如同闪电一般瞬间就迸射而来.
　　“雕虫小技,也敢继续使用”
　　斯密尔不屑的望着这从四周向着他袭来的锁链,然后在斯密尔的右手上面顿时就涌现出来了一股强烈的红色能量光芒.
　　随即,斯密尔就将手中的红光顿时就是对着这四周的红光一挥,只见一股散发着灼热高温的气息顿时就落到了这些黑色的锁链上面.
　　“呲呲呲!”
　　高温的能量,在于这些黑色的火焰攻击到了一起的时候,顿时就发出了强烈的声音,就好比将烧的通红的铁锅中倒入了滚烫的油水一般.
　　嘭!随即,在呲呲的声音达到了高潮的时候,这些黑色的锁链却是再也…承受不住,顿时就在发出了一道沉闷的炸响声之后,随即就被斯密尔给破坏,消失殆尽.
　　“呃——”
　　这七个7女人在看到这一幕的是随即也是大惊失色.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第501章
　　“去死吧!”
　　随即,在她们齐声发出了一道道尖锐的嘶吼的声音之后,旋即身影顿时就化作黑雾,然后对着斯密尔疯狂的涌现过来.
　　“看看你还有什么花样!”
　　斯密尔望着她们变成黑雾的形态,顿时嘴角挂上了一丝冷笑,然后在斯密尔的身上也是随即就爆发了一股极为强大的能量波动.
　　“唰——!”
　　斯密尔动了!他的身形快若闪电,甚至因为移动的速度过于的快速,还在:原地留下来了一道道残影.
　　呼呼!而眼前的那七个7女人在变成了黑雾状态以后,便是迅速的融合为一体.
　　接着在黑雾不断翻滚之后,渐渐的消散.
　　而在她们融合之后,就在这黑雾当中顿时就出现了一条无比巨大的黑色蟒蛇.
　　它暗红色的眸子不带有一丁点感情的望着眼前的斯密尔,然后带着腥风的细长的舌头顿时吐了出来,随即对着不断逼近的斯密尔,悍然发动了它凌厉的攻击.
　　“唰——”
　　呼呼!!这个黑色的巨蟒虽然身体无比的庞大,但是他的速度确实极为的快速,与它那此时显得有些臃肿的身材极为的不匹配.
　　“来吧!”
　　斯密尔的脸上也是浮现出来了一抹战意,然后随即在面对着头巨蟒的时候,也不躲避,直接就扬起了手中的拳头,对着这个巨蟒发动了攻击.
　　与此同时,斯密尔的身上也是顿时就浮现出来了红色的能量波动,随即一副红色的盔甲顿时就覆盖到了斯密尔的全身.
　　终极战士形态!斯密尔在这一瞬间就发动了自己最为强悍的形态.
　　但是,除了这个原因之外,还有就是因为斯密尔刚才可是发现,这黑雾似乎极为的惧怕于火焰.
　　要是精神之间的对撞的话,估计难!但是刚才斯密尔在短暂的触下,在方才的交锋当中发现,火焰的攻击似乎是对于这里的黑雾,可以造成极为大的创.
　　甚至可以说是它的克星!“呼!”
　　这条巨蟒在临近斯密尔的时候,突然张开了它的大嘴,然后对着斯密尔就是悍然的落下,妄想要将斯密尔给吞进自己的肚子里面.
　　但是斯密尔却是没有让这个畜生得偿所愿,随即就在一个瞬移的发动之下,然后闪现到了一边,顿时就躲避了
　　它的攻击.
　　“吼!”
　　这条黑色的巨蟒见到自己的攻击落空以后,随即发出了一声愤怒的吼叫,接着就极为的灵活将自己的身子给转移了方位,随即就对着斯密尔的位置攻击过来.
　　“哼!看来不给你一点教训,是不知道自己有多么的愚蠢!”
　　在斯密尔说完了这一句话以后,然后在斯密尔的双拳之上,那本来被红色的能量所覆盖的铠甲上面,顿时就涌现出来了极为锋利的倒刺,随即身形一动然后就顿时的冲了过去.
　　“试试这个!看看你能不能顶得住!”
　　斯密尔在疾驰过去的时候,旋即冷笑着说道,然后在就要对接,到一起的时候,顿时就发出了一声极为巨大的声响.
　　轰!随即,就在这一声的巨响之下,那头黑色巨蟒的头颅顿时就被斯密尔给一拳打歪到了一边.
　　随即就在这个瞬间,斯密尔欺身上前,然后不断的挥舞手中的拳头,对着这个黑色的巨蟒不断的发起了他的攻击.
　　砰砰砰!拳拳都命中在这黑色巨蟒的身上,将它那看似无比坚硬的黑色的鳞甲给打的稀烂.
　　“吼!”
　　但是就在这个时候,这个黑色的巨蟒顿时就忍受不了斯密尔一直将它给压制,然后在发出了一声愤怒的吼叫声中,顿时就身体就是一个翻滚.
　　紧接着,就在它的身上顿时就涌现出来了无穷的黑雾,顿时就将这在黑雾中心本来有些空旷清静的区域,顿时就给沾染的很是浓郁,到处都是这样的黑色的雾气所充斥.
　　“嗯这”
　　在这股黑色的雾气充斥在这片空间的时候,斯密尔顿时就是在这的雾气当中,感受到了一股对于精神上面的伤害波动.
　　似乎,这雾气对于生物的大脑有着极为强大的魅惑作用,能够迷幻人的神智.
　　呼——斯密尔随即就是一挥手之下,从他的身上顿时就散发出来了一股无形的风,顿时就将斯密尔周围的黑雾给震荡而开.
　　呼呼在这四周的黑色雾气顿时就翻滚起来,然后还从里面传来急促的风声.
　　嘭!随后,就在这一刹那的时间,黑雾当中顿时涌现了一道黑影.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第502章
　　随即就在这个黑影出现的时候,就是以一种迅雷不及掩耳之势,瞬间从袭击到斯密尔的后背,然后将斯密尔给撞飞出去.
　　“咳!该死的畜生!”
　　斯密尔在接受到了这个黑色巨蟒的偷袭以后,随即缓过神来,顿时就回过头来怒声说道.
　　周围的这些黑雾,可是具有着迷幻的左右:,对于斯密尔的精神探查也是有些阻碍,不能让:斯密尔分辨的出黑色巨蟒的具体位置.
　　所以在刚才这个由之前那七个7神秘女人合成的这个黑色巨蟒,在黑雾中的行动斯密尔也是没有及时的感应的到,以至于斯密尔被它刚才成功的偷袭到.
　　虽然是这样没有错,但是斯密尔的身体防御能力可是达到了一个惊人的地步,所以即使是这头黑蟒刚才的攻击极为的强悍,但是对于斯密尔而言还是没有任何的作用.
　　“你已经成功的触怒了我”
　　“所以,死吧!”
　　斯密尔此时在他那如同火焰燃烧一般的眸子当中,顿时就涌现了出了一片火光,看上去极为的耀眼.
　　随即就在这片火光闪现的时候,斯密尔双眸之中便是极为迅速的凝聚了红色的能量,在极为短暂的时间之内就已经凝聚出来宛如实质的红色能量.
　　接着,斯密尔便毫不犹豫的对着眼前这个黑色的巨蟒发动了他的攻击.
　　高温镭射眼!在刚一从斯密尔眼中出现的瞬间,便极为迅速的奔袭到黑色巨蟒的身体上面.
　　完全不给它一丁点的反应时间!嘭嘭!呲——在从斯密尔眼眸中射出来的两道光线,在穿透黑色巨蟒的同时,便是因为极高的温度,在它庞大的身体上面顿时就发出了呲呲的燃烧声.
　　“受死吧!”
　　也就是在这个黑色的巨蟒时候,斯密尔的身影顿时就如同鬼魅一般,突然的出现在了黑色巨蟒的上面,然后顿时就用此时燃烧着火焰的双掌,顿时就向着这头黑色巨蟒的头上打去.
　　呼——在斯密尔的这一掌打在了这个黑色巨蟒的头上的时候,顿时就将眼前这个无比庞大的巨蟒,给打成了黑雾,然后了这里.
　　不过,虽然眼前的这个黑色的巨蟒被斯密尔给打消散了,但是此时的斯密尔却是没有一丝的如释重负的情况.
　　相
　　反,此时在他俊逸的面孔上面,却是轻轻的皱起了眉头.
　　“不对啊!这不想是2这头巨蟒的实体”
　　斯密尔望着这消散的黑雾,然后忍不住伸手去轻轻的触碰了一下,随即将这一缕缕的黑色雾气放到了自己的手心里时候,瞳孔顿时就是一缩.
　　“不好!”
　　然而就在斯密尔意识到这一点的时候,刚刚在他说完这句话以后,就在他的上方那团浓郁的黑雾当中,之前那个…黑色的巨蟒此时却是从上面直接奔涌而下.
　　然后对着斯密尔直接就是张开了它那血盆大口,随着身体的一个冲刺,顿时就将斯密尔给吞了进去.
　　“吼!”
　　这头黑色的巨蟒将斯密尔给吞进了肚子以后,顿时就发出了一声极为嘹亮的声音.
　　随即在它的那双暗红色的双眸之中,顿时就浮现一丝得意之色.
　　但是,仅仅只是过来片刻的时间而已,它的瞳孔顿时就是一缩,随即身体也是不断的在这里扭动,好似在承受着什么痛苦一般.
　　“嘶——吼!”
　　接着,在这头黑色的巨蟒爆发了一声极为痛苦的声音之后,就见到它巨大身体中部区域,顿时就是逐渐的张大开来,渐渐的就鼓成了一个皮球.
　　好像有什么东西,要从里面爆发出来!而它也是不断的扭动着自己的身体,并且张开它那巨大的嘴将周围的黑色雾气给吸收在内.
　　而也就是在这些黑雾进入到了这个巨蟒的口中的时候,似乎它身体哪个逐渐胀大的东西已经被压制住一样,顿时就停止了增长.
　　但是,还没有等它送上一口气,它身体内的那股能量却是在短暂的停息了以后,随即就是爆发出了比起刚才来说更加剧烈的波动.
　　只是在爆发的那一刻起,就以极为短暂的时间,就将它的身体给撑爆.
　　轰——宛如,炸弹爆裂的声音顿时就骤然响起!而这头黑色的巨蟒也是在如此强劲的爆炸中,不出意外的就将它那看似坚硬的身体给炸裂开来,瞬间就让它变成了碎块,顿时就在空中稀稀拉拉的落了下来.
　　而与此同时,99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第503章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882445/1001237.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第504章
　　而那七个7女巫此时也是受到了严重的伤害,甚至于身体看起来就隐隐有着要消散的趋势.
　　“噗!”
　　其中的一个受到的伤势极为严重的女巫,顿时就是一口夹带着少许内脏的暗红色的鲜血就喷了出来,好在她旁边有一个诅咒女巫及时的扶住了她,要不然她可能都是支撑不住.
　　“你这是在找死!”
　　其中的一个女巫望着斯密尔,咬牙切齿的说道.
　　“我的耐心一向不好!你们不说,我就自己动手,亲自过问!”
　　斯密尔不以为然,眼中顿时就迸射出来了一股极为冰冷的寒光,随即望着眼前这几个伤势不轻,看起来已经失去了作战能力的女巫,旋即身体就如同是鬼魅一般,向着她们逼近.
　　“呃!!”
　　这几个诅咒女巫也并非等闲之辈,在斯密尔有了动作之前,立即就发出一声对于精神上有着极为严重伤害的攻击.
　　但是这样的攻击对于常人来说可是无比抵抗,但是对于斯密尔来说,只不过就是挠痒痒而已,根本伤害不了他.
　　而她们这么做也仅仅只是为了阻碍斯密尔一点时间,旋即做出相应的反击而已.
　　虽然这些攻击对于斯密尔而言有些无济于事,但是多少的还是阻碍了斯密尔一些,也就是在这个空隙的时间内,这七个7诅咒女巫顿时就有了一定的反应时间.
　　他们知道斯密尔速度很快,所以她们要是反击的话速度就必须更要快才行.
　　于是就在这千钧一发之际,她们双手快速的掐着手势,然后口中念叨着不知名的咒语.
　　紧接着周围的黑雾顿时翻滚,比起以往来说翻滚的可是更加的剧烈,甚至于在里面还传来了阵阵犹如雷霆一般声响.
　　唰——没用了多久,也就是在斯密尔的身体将来袭击过来的时候,在女巫后面的滚滚黑雾当中,顿时就从里面奔现出来一个极为粗壮的,黑色的宛如,墨水一般的锁链,然后以一种迅雷不及掩耳之势的速度,顿时就攻击到斯密尔的身上!这一切,说起来极为的话长,但是实际上却是在极短的时间内发生的.
　　嘭!斯密尔的拳头顿时就跟这无比粗壮的黑色锁链攻击一起,发出来了一声响亮的轰鸣声.
　　在受到了这个黑色锁链的攻击以后,
　　斯密尔的身形急速的后退,以此来消耗带给他的巨大的冲击力.
　　望着眼前的这个黑色锁链,斯密尔眼中的瞳孔顿时就是一缩.
　　这个锁链极为的庞大,斯密尔的身体跟其比起来就好比是蚂蚁一般.
　　并且,斯密尔在这个锁链上面,还感受到了极为强大的,对于精神上面的压制.
　　似乎这个锁链就是精神上的克星.
　　在方才的攻击中,斯密尔的肉体虽然没有收到伤害,但是在自己的精神上面,却是多多少少的影响了一些.
　　“我就不信,你们再强也可能强的过我”
　　斯密尔望着眼前的这个巨大的锁链,心中顿时就不屑的说道.
　　最为这个世界被公认的最强者,斯密尔的实力以堪称逆天.
　　虽然这次只是遭受到了一点点的阻碍而已,但是对于斯密尔来说,却是一个小问题而已,他有着自己强烈的自信,可以将它击碎.
　　唰——那条巨大的黑色锁链此时就如同是一条蟒蛇一般,顿时就扭动着自己的身子,然后如同是黑色的洪流一般,对着斯密尔发动了它强悍的攻击.
　　“来啊!就让我彻底的击碎你!”
　　斯密尔脸上的表情一凛,然后身形一动,宛如,红色的流星一般,瞬间对着它攻击过来的方向冲去.
　　与此同时,斯密尔身体内的能量也是涌现不少,在发出了几道耀眼的红色的光芒之后,斯密尔的气势也是瞬间暴涨了不少,此时的他看上去就如同太阳一般,如此的炙热,如此的耀眼,如此的璀璨!紧接着,斯密尔的身体上全部都是被红色的光芒所包裹,并且这些光芒就宛如实质一般,将他的身体好好的保护起来.
　　嘭——轰!!终于,斯密尔于这个黑色的巨大锁链撞击到了一起!在几道巨响传出来以后,一道道诡异的黑色烟雾也是就在这个时候,在黑色锁链的身上传来.
　　咔咔!几道轻微的脆响,顿时就在锁链的上面传出来.
　　待黑色的烟雾散去,赫然就是发现斯密尔正于这黑色的锁链较劲,并且在斯密尔的身上,此时却是感觉他极为的轻松的样子一般.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第505章
　　但是,此时于他对峙的这个黑色的锁链,此时在它的上面已经的出现了很多细小的裂痕,并且这些裂痕也是在于斯密尔的撞击当中不断的扩散.
　　咔咔咔渐渐的,这样的咔咔声越来越大,而这个黑色的锁链就好似承受不住一般,在它的身上出现的这些泪痕也是犹如蜈蚣一般,不断的蜿蜒.
　　“不好!赶紧过去!”
　　其中的一个诅咒女巫见状顿时大惊失色,在说完这句话以后,便是极为迅速的就化为了一道黑色烟雾,然后涌现进入到了这条黑色的锁链上面.
　　她深知这些她们最后的依仗,要是这个锁链再被斯密尔给破坏的话,她们可就真的就如同是案板上的鱼肉,任他肆意的宰割.
　　所以,她必须要全力以赴的维持住黑色的锁链.
　　而其他的诅咒女巫此时闻言,也是毫不犹豫的化作黑色的烟雾,然后进入到了这个黑色的锁链上面.
　　就在她们进入以后不久,这条黑色的锁链上面不断蔓延的裂痕也是瞬间就被制止住了.
　　并且,从这个锁链里面顿时就是传出来一股极为强大的吸力,将附近的这些黑色的烟雾,顿时就给吸入到了自己的身体里面.
　　旋即这条黑色的巨大锁链,顿时闪烁出来一股黑色的光芒,旋即其体表上的裂痕也是顿时就修复好.
　　“呵,你们以为这样就可以对付我吗”
　　斯密尔望着眼前的这个锁链,也是注意到了刚才的那些诅咒女巫的动作,但是此时的他却是极为不屑的继续说道:“你们,太天真了!”
　　在说完了这句话以后,斯密尔旋即退后几步,然后右手成拳,顿时就对着这个锁链发动了攻击.
　　“嘭!”
　　这一拳狠狠的打在了锁链的身上,顿时就将黑色锁链本来有些膨胀明亮的外表给打出了一个裂痕.
　　“唰——簌簌!”
　　这个黑色锁链在忍受了斯密尔个攻击以后,顿时扭动着身子,旋即就用它庞大的身子对着斯密尔悍然的发动了攻击.
　　呼呼——阵阵的破空声顿时传来,足以见识的到这个锁链的攻击是多么的强劲.
　　斯密尔见状,在他的眼眸深顿时就涌现出来了红色能量火光,旋即在凝聚之后,顿时就迸射而出,宛如,两道流星
　　一般.
　　高温镭射眼!砰砰——斯密尔的高温镭射眼的速度可是极为的快速,已经出现就已经迅速的落到了这个黑色的锁链上面,旋即在发出了两道巨大的声音之后,就将这个黑色的锁链本来坚固的身体,给瞬间贯穿出来了两个窟窿.
　　“死吧!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时身体就化作了流光,只是短短的一瞬间,就迅速的冲击到了这个锁链的身上,旋即就用他那无比雄厚的拳头,顿时就开始对着这个黑色的锁链发动了他密集的攻击.
　　砰砰砰攻击的声音接连不断的犹如放鞭炮一般,不断的传出来.
　　而这个看似无比强悍,此时气势极为强大的锁链却是在斯密尔,这个看似于它的身体不成比例的渺小存在给攻击的,完全就是应付不了!咔!突然,一声断裂的声音顿时响起.
　　只见这个锁链尾部的一截顿时在斯密尔的攻击中,有了一个巨大的裂痕.
　　咔咔——嘭!斯密尔旋即又是两拳落到了这个裂缝上面,不给它一丁点反应的时间,便迅速的将这个锁链给打断.
　　“哗——”
　　此时的这个黑色的锁链,因为那七个7诅咒女巫的注入,变得:极为的具有灵性,在尾部的锁链断裂一截之后,顿时就发出了类似于痛苦的嘶鸣声
　　旋即见势不妙,身体上面顿时局涌现了无比诡异的奇怪黑雾,与此同时这个黑色锁链的身体上面,也是顿时就闪现出来了黑色的光泽.
　　吼此时在它的身体上,突然发出一声沉闷且雄厚的声音.
　　也就是在这个声音出来不久以后,周围的黑色的雾气在不断的翻滚之中,顿时就向着这中间的空旷之地用来,没过了一会的功夫,就完全就这里给充斥,通化为黑雾的一体.
　　而这个黑色的锁链,也就是在此时顿时就潜藏到了黑雾之中,不见踪影.
　　“嗯玩的还挺溜啊!呵”
　　斯密尔见状,眉头微微一皱.
　　这周围的黑雾对于精神上的探查,有着极为强力的阻碍,即使是斯密尔的精神里足够的强大,也是只能够探查周围五百米的范围.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第506章
　　但是这些在高空中的黑色雾气,笼罩的范围可是极为的广泛,这个黑色的锁链身体虽然是极为的庞大,但是藏在里面,就如同是一个泥鳅落到了湖水中一样.
　　只要它不进入到斯密尔的感知范围内,斯密尔想要找到它可是就要费一些手脚才行.
　　“哼!就不行你能一直躲在这里”
　　斯密尔眼中顿时就流露出一抹精光,旋即好像突然想到了什么一般,随即在他的身体上面顿时就涌现出来了一股无形的风.
　　紧接着,就在斯密尔一挥手之下,就在他的后面凭空出来了一个龙卷.
　　急促的风声不断的从里面传来,刮起的风宛如,利刃一般,急速的运转,将周围的黑雾给卷积在里面,不断的湮灭殆尽.
　　暴风女的暴风之力!斯密尔突然灵光一闪,想到了这个能力,随即就自然的使用了出来.
　　虽然还没有大范围的使用,只是刚刚的出来而已,不过看上去效果还是算不错的.
　　最起码的是,对于这些黑雾有着一定的克制作用.
　　呼呼——就在这个时候,斯密尔没有过多的犹豫,在召唤出来这股龙卷风的时候,顿时就是轻轻的对着周围的黑雾一挥.
　　只见这个龙卷风便是不断的在这里运转,然后向着黑雾的中心迅速的过去,每一次它都会将周围的黑雾给吸收湮灭,也是让周围本来极为的浓郁的,就宛如实质一般的黑雾,也是顿时就消散了不少.
　　“这样的速度还是太慢”
　　虽然这一个龙卷风不断的吸收湮灭周围的黑雾,但是显然还是没有达到斯密尔的预料,随即在斯密尔眼中露出一抹明亮的精光之后,旋即又是召唤出来了不少的龙卷风.
　　而这一次的召唤,却是有了整整的十道龙卷风!“去!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,周围的这十道龙卷风顿时就向着周围,在各个方向不断的袭去,将周围的这些滚滚的黑色湮灭殆尽.
　　“呵,我倒要看看,你到底可以躲藏到什么时候斯密尔脸上顿时就浮现出来了一抹冷笑,旋即在说完这句话的时候,目光也是逐渐的冰冷了起来.
　　“等你出现的时候,就是你死期!”
　　呼——在斯密尔说完这句话的时候,身体顿时就化作了一道
　　疾风,然后顿时就消失在这里.
　　另一边,在黑雾当中的这个巨大的黑色锁链所在的区域.
　　潜藏在黑色锁链里面的七个7女巫躲在浓浓黑雾当中的最深处,望着周围的的环境顿时议论起来.
　　“那个家伙怎么可能这么强明明只是这地球上的一个土著而已.”
　　“看起来这个地方并没有想象当中的那么简单,即使是我们七个7联手也对付不了他,要不是我们提前布置好了这里,估计都要栽在这里.”
　　“不管怎么说,这次也是娜迦大人给我们下达的命令,帮助黑暗精灵族的首领玛勒基斯成功完成他的计划,所以无论如何我们都要顶住!”
　　突然,就在她们在这里议论探讨的时候,却是察觉到了周围的雾气却是渐渐的淡了不少,完全不如之前那般浓郁.
　　虽然只是微小的变幻而已,但是对于这些感知极为的强大的诅咒女巫来说,却是极为的敏锐的感应到了.
　　“这是怎么回事”
　　其中的一名诅咒女巫顿时就惊讶的说道.
　　看着周围的黑雾,虽然变得:淡了不少,但是它却是在不断的衰减,这样的话,估计过不了多长的时间,斯密尔可就能感知到她们的方位.
　　黑雾如果变得:不浓郁的话,对于精神的探测阻碍也是要少很多的.
　　她们也是得知斯密尔的精神层级可是极其的高,甚至于比起她们的大祭司来说,也是不遑多让.
　　她们在刚才的交锋当中,能够跟斯密尔斗的旗鼓相当,主要还是因为她们借助了这些黑雾的力量.
　　要是这些黑雾没有了的话,她们的实力可是极大的衰减,甚至于只要斯密尔轻轻的动动手指头,就可以将她们给灭杀.
　　“一定是刚才的那个人搞得鬼!”
　　一名诅咒女巫顿时说道,随即看了看周围的黑雾,然后极为果断的对着其他的诅咒女巫说道:“向着其他区域过去,我们的目的也只是帮助玛勒基斯成功而已,现在他也正在进行当中”
　　“我们不需要杀死他,只要成功的阻碍到他就可以!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第507章
　　这个诅咒女巫一说完,顿时就让其他的人同意了她的想法,随即就操控着这个黑色的锁链,旋即就在几个闪现中,从这里游走.
　　此时的斯密尔在不断的前行中,还接连不断的制造出龙卷风来,这些龙卷风在出现的时候,就是将周围的黑雾给不断的湮灭.
　　虽然斯密尔召唤出来的这邪恶龙卷风极为的多,但是这里的黑雾范围实在是太大了,也是极为的浓郁.
　　在这段时间,用龙卷风也是吸收了不少,这里的黑雾也是没有了之前的那般浓郁的宛如实质,但是还是漆黑的一片,想要彻底的吸收殆尽,还是需要一些的时间的.
　　但是斯密尔却是在这个过程当中会,惊喜的发现,只要这里的黑雾变得:不如之前的浓郁,自己的精神探测就会变的更加的广泛起来.
　　现在他的精神探测的位置,已经达到了一千米的范围!随着时间的推移,探测的范围还是更加的广泛起来,到时候将潜藏在里面的这几个女巫给找出来,定会容易不少.
　　“不过,我可是没有那么多的时间陪你们完”
　　斯密尔突然停住了脚步,旋即目中顿时涌现出来了一道冰冷的寒光.
　　玛勒基斯来到地球,想要在伦敦这个交接点,用以太粒子的力量让宇宙重归黑暗.
　　现在虽然过去的时间不多,但是还是早点出手比较好,毕竟迟则生变,到时候万一让他给成功了的话,攻击要是再解决的话,就会要浪费很多的时间了.
　　所以,斯密尔必须得加紧时间.
　　想到了这里,斯密尔随即将终极人类的形态给撤了回去.
　　虽然这个形态对于斯密尔而说,无论是力量还是防御跟战斗力都以几何倍的增加,但是唯一的弊端就是对于其他能力来说,会有一些使用的阻碍,所以斯密尔为了更好的使用其他的能力,就想到先要将这个形态给撤了再说.
　　“游戏,该结束了!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,随的身上突然就涌现出来强烈的飓风.
　　这些飓风环绕在他的身上,让此时的斯密尔看起来操控世间风的魔神.
　　“风来!”
　　在斯密尔说完这句话,天空上面顿时涌现出来了暴风,并且还伴随着一阵电闪雷鸣.
　　暴风能力,全力发动!在斯密尔张开了自己的双手的时候,从空中出来的这些暴风顿时就宛如,大雨倾盆,或是如同洪水爆发一般,顿时就对着这些黑雾扑面而来.
　　这些暴风,比起来刚才斯密尔召唤出来的这些飓风来说,还是更加的具有威力,在刚一接触这些奇怪的黑雾的时候,顿时就将其湮灭殆尽.
　　并且,效率可是刚才的那些龙卷风的好几倍!照着这么下去的话,可能都用不了十分钟的时候,或许还是更加短暂的时间,就可以将这里的黑雾全部的湮灭殆尽!到时候那些女巫们可就是无处遁藏了!另一边,此时隐藏在黑雾最深处的这些女巫们,此时也是极为的诧异的感受着周围的雾气不断的消散.
　　并且她们也是察觉到了高空上面,不断传过来的暴风.
　　她们也是通过自己极为敏锐的感知,知晓这些暴风对于自己这些黑雾可是有着极为大的伤害.
　　“如果在这么下去的话,估计用不了多久,我们就会被他给发现的!”
　　在黑色锁链里面,一名女巫语气有些颤抖的说道.
　　“可恶啊!没有想到这个混蛋手段还挺多的!”
　　如果要是提前就消散的这么快的话,可是完全就将她们的计划部署给打乱的,到时候甚至于她们都会来不及逃走.
　　“既然躲不了了,那就只能跟他拼了!”
　　突然一个女巫语气强硬的说道,随即在念头的一个转动下,好似想到了什么计划一般,然后在意识跟其他的女巫沟通之后,在短暂的思索之下,其他的人也是同意了她的想法.
　　随即,在这个本来已经安稳的黑色锁链上面,顿时闪烁出一道黑色的光泽,然后最终凝聚成为了几道极为细小的黑色线,宛如,黑色的的钢针一般,旋即在出现的刹那,顿时就如同是箭矢一般,顿时就发射而出.
　　这些黑色的钢针,速度极为的快速,在以极为短暂的时间内冲出了黑雾当中以后,顿时就从不同的方位激发出去,不知道去了哪里.
　　但是就在这些女巫们准备下一步的行动之时,突然从空中顿时就传来了阵阵的轰鸣声.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第508章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882450/1001238.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第509章
　　这些诅咒女巫的战斗意识很强,以及她们的反应速度都是很快.
　　能够在短短的时间之内就做出反应,并且是在对于自己的情况极为的不利的情况下.
　　要是换做常人的话,说不定就真的让她们逃走了!但是,她们不幸的是遇到了斯密尔.
　　只见斯密尔的身体并没有动,也没有做出追赶的动作,只是伸出自己的手掌,然后隔空成爪状,然后便是这样的屹立在空中.
　　而这些化作黑烟四散逃走的诅咒女巫,此时却是极为奇怪的定格在半空中,不得动弹.
　　随即就在斯密尔一收手的情况下,她们本来已经逃离够远的黑雾此时却是急速的到飞回来,仿佛自己的身体就不受自己控制一般.
　　“呼——哇!”
　　她们虽然身体动弹不得,但是精神上面的能力还是可以使用的,毕竟她们这些诅咒女巫最为擅长的还是精神上面的攻击.
　　轰——但是就在她们想要有所动作的时候,却是在她们的脑海里面顿时就响起来了炸雷一般的声音.
　　这是斯密尔在察觉她们的动作的时候,提前下手,直接就用精神上的攻击,完全碾压了她们.
　　并且斯密尔的这个攻击极为的强悍,险些让她们的脑袋爆炸而开.
　　唔!这七个7诅咒女巫在挨了这一击以后,化作黑雾的形态顿时就是再也…维持不住,瞬间就化作了自己本来的面目.
　　接着,便在极短的时间内,在斯密尔的操控下回到了他的眼前处.
　　见到眼前的这七个7诅咒女巫此时半死不活的悲惨样子,斯密尔目光透露出一股精光,旋即就发动了心灵感应,进入到她的脑海里面.
　　之前的交锋,是这七个7诅咒女巫接住的量,才勉强跟斯密尔一战.
　　但是现在失去了黑雾的,也没有了之前的那个…黑锁链作为自己的保护,此时却是再也…抵挡不料斯密尔,轻而易举的密尔进入到了她们的脑海中.
　　斯密尔在经过五秒钟时候,便是将自己的精神收了回来.
　　五秒钟的时间,虽然不长,但是对于斯密尔本身的实力来说,却是根本就用不了这么长的时间的.
　　之所以会用:五秒钟的时间,还是因为这些诅咒女巫的寿命很长,都是活了几千年的老怪
　　.
　　并且,还有一个最为重要的一点就是,斯密尔想要彻底的知道这些诅咒女巫的秘密,已经她们背后势力的情况.
　　因为现在发生的一切,已经隐隐超乎了之前在漫威当中玛勒基斯势力的情况了.
　　就好比是在上一个剧情当中,基里安的实力空前绝后,的暴涨一样.
　　一是因为他的绝境病毒得到了改善,无意间发现了一个变种人,所以让他的研究得到了突风猛进的进展.
　　第二就是因为之前的齐塔瑞人的余孽还在:地球,多多少少的帮助了基里安一下,才让基里安的实力变得:如此的恐怖.
　　眼前这个剧情当中,玛勒基斯的势力也是有些改变.
　　比如黑暗金刚,黑暗魔龙,以及眼前的这些诅咒女巫,都是没有出现过的.
　　斯密尔便心中想到,是不是因为自己来到这个事件,引发的蝴蝶效应让这些反派们的实力也是增加了许多那如果是这样的话,那对于自己而言,可并不是什么好事!言归正传,就在斯密尔的精神收了回来的时候,也是顿时就得知了这些诅咒女巫的势力.
　　根据她们脑海中的记忆得知,她们是生活在瓦特海姆一处极为奇特的地方——诅咒之海当中.
　　诅咒之海极为的神秘,想要到达那里必须要通过特定的方法才行.
　　而她们这些人也跟玛勒基斯一样,都是黑暗精灵一族的人员,但是有所不同的是,她们却是跟玛勒基斯所在的族群,在很早以前就已经分裂了.
　　而这些诅咒女巫,便是世代守护诅咒之海的另一只黑暗精灵.
　　至于她们的首领,则是被她们称之为大祭司,而她的名字就叫做娜迦!据她们所知,娜迦的实力很强,尤其是在精神上面的造诣可是超越的大多数的人,但是却是因为自身的原因,无法离开诅咒之海.
　　而她们所说的诅咒之海,在记忆中得知,却是已经存在的极为的古老,当年的玛勒基斯在几千年以前,就是这里制造出来了以太粒子,最终才想要发动起战争,进攻九大国度,想要让宇宙重回黑暗.
　　“诅咒之海么看来有时间要去看一下了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第510章
　　望着眼前的这七个7诅咒女巫,斯密尔已经失去了跟她们浪费时间的内心,随即就在斯密尔一挥手指挥下,顿时就将这七个7诅咒女巫给杀死,消散成为了黑雾.
　　在她们临死的时候,还用她们那暗红色的眼睛望着斯密尔,眼中尽是仇恨以及隐藏极深的恐惧.
　　“该去找玛勒基斯算账了!”
　　解决了她们以后,斯密尔顿时就要离开这里,然而却是在此时,几道怒吼的声音顿时传来.
　　“吼!”
　　“吼!!”
　　斯密尔回头望去,只见有七头黑暗魔龙从远处急速的飞驰而来,瞪着它们那暗红色的巨大的眼睛,望着斯密尔不断的发出愤怒的吼叫声.
　　“黑暗魔龙”
　　斯密尔见到这气头黑暗魔龙,只是有些诧异而已,不过在转瞬之间就已经恢复了.
　　因为在只见以他吸取了这些诅咒女巫的记忆的时候,也是知道她们在得知自己快要过来的时候,发出了召唤的信息,让这些黑暗魔龙赶紧赶过来支援.
　　但是没有想到的是,还没有等到它们过来,斯密尔就以迅雷一般的速度,将这七个7诅咒女巫给杀死.
　　从记忆中得知,这些黑暗魔龙其实就是诅咒之海的产物,都是玛勒基斯的援军.
　　“七个7小虫子而已,难不成还想反了天不成”
　　望着急速过来的七头黑暗魔龙,斯密尔嗤笑了一声之后,随即就欺身上前,对着它们悍然的发动了自己的攻击.
　　————————————————另一边,黛茜跟伊恩按照艾瑞克的要求,将他的仪器插在不同的方位以后,就要离开这里的时候,突然不小心被一群黑暗精灵给发现,然后就开始了她们的逃亡之路.
　　“该死的!怎么这么多的外星人”
　　黛茜气喘吁吁的对着伊恩说道.
　　“我们应该去找福斯特博士,毕竟我们在这里乱走的话,可是很危险的!”
　　伊恩对着黛茜说完,此时的他也是汗流浃背.
　　“砰砰!”
　　就在黛茜想要对着伊恩说话的“!他们跟过来了!”
　　黛茜咒骂了一声之后,随即就顺道带着伊恩逃跑.
　　“不好,前面还有!伊恩在跟黛茜转过一个街道的时候,顿时就发现在前方还有几个个头要比起之前的黑暗精灵要强壮不少的外星人,此时的他们正好堵在黛茜跟伊恩的面前.
　　“吼!”
　　他们也正好就发现了黛茜等人,回头就是一阵大吼.
　　而他们就是玛勒基斯改造出来的诅咒战士!实力远远的超越常人!要是让黛茜跟伊恩这样的普通人碰上,绝对就是有死无生.
　　“这下完了!”
　　黛茜见状,顿时有些绝望的说道.
　　在他们后面的那些黑暗精灵此时也是逐渐的追击过来.
　　前有狼,后有虎,这下可真的就是陷入了危机当中!如果不出意外的话,二人这次算是彻底的就要死在这里了!除非,发生奇迹“上帝啊!赶紧排个人来救救我们吧!”
　　黛茜有些无奈的祷告说道.
　　“那个…黛茜我记得你不是不信教吗”
　　这个时候,伊恩回头,有些疑惑的问道.
　　“闭嘴!你个实习生!”
　　黛茜见到这个关头了,这个实习生还在:关注这个无关紧要的事情,真的是想要撬开他的脑袋,看看里面到底是什么东西.
　　“呼呼——”
　　眼前的这几个诅咒战士缓缓的毕竟黛茜二人,而后面的那些黑暗精灵们,此时也是架好了枪:.
　　“救命啊!”
　　黛茜跟伊恩见状,此时却是再也…淡定不起来,然后随即便惊恐的大喊了起来.
　　“吼!”
　　就在这个时候,从天空中顿时就传出来了一声宛如,龙吟一般的声音.
　　而事实上,发出这道声音的正是一头龙.
　　黑暗魔龙!“完了,这些可是彻底死定了,估计连渣都不剩的那种!”
　　黛茜见到来的这个竟然是他们外星人的怪龙,顿时吓的小脸煞白.
　　但是,接下来发生的事情,却是已经完全的超越了黛茜跟伊恩的想象.
　　只见这个黑暗魔龙竟然径直的攻击到了他们面前的诅咒战士,然后落地的时候就用它的利嘴将这几个诅咒战士给咬死,接着就向天空发出一声愤怒的吼叫声.
　　“这是怎么回事它们怎么自己打起来了”
　　伊恩顿时有些疑惑的问道.
　　“我也想知道这个问题的答案!”
　　此时的黛茜也是一脸懵逼的,望着眼前的这个黑暗魔龙.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第511章
　　此时,因为距离它比较接近,黛茜跟伊恩还注意到这头黑暗魔龙好像受过很严重的创伤.
　　在它那通体漆黑的鳞甲上面也是有着不少的破损之处,甚至于在方才它攻击这些诅咒战士的时候,黛茜还注意到它的脖子处好像还受过很重的创伤,只不过此时已经愈合到了一起.
　　诅咒战士虽然力量极为的强大,但是却是完全无法给黑暗魔龙相提并论,没用一会功夫就被黑暗魔龙全部都给杀死,甚至于连尸体都没有留下.
　　“吼!”
　　这头黑暗魔龙在将这些诅咒战士全部杀死的时候,也是愤怒的对着远处的那一群黑暗精灵怒吼.
　　而此时的哪一群追击过来的黑暗精灵,也是一脸的懵逼.
　　一头雾水的望着那头黑暗魔龙,顿时有些不知所措.
　　毕竟这可是它们阵营当中的战争武器啊,怎么突然之间就过来攻击自己的人呢莫非叛变了不过,他们此时也是看到了眼前的这个黑暗魔龙,对着自己这一边发出了愤怒的吼叫,看上去马上就要对着自己这一面发动了攻击,于是便举起了手中的武器,对着眼前的这个黑暗魔龙发动了攻击.
　　“哒哒哒!”
　　黑暗精灵们密集的攻击顿时就落到了黑暗魔龙的身上,但是却是对于黑暗魔龙那无比坚硬的鳞甲上来说,却是就如同是挠痒痒一般.
　　“吼!”
　　黑暗魔龙也是被他们给彻底的激怒,随即在发出了一声吼叫声之后,旋即就在它的那巨大的嘴里,顿时就是涌现出来了红色的火焰.
　　之后在凝聚完成的那一霎那,便是直接就对着远处的那些黑暗精灵顿时就是发动了攻击.
　　“呼——”
　　汹涌的火焰从黑暗魔龙的嘴巴里面喷出,转眼的时间就落到了那些黑暗精灵的身上.
　　而此时的黛茜跟伊恩就在黑暗魔龙的眼前,并且黑暗魔龙在刚才的攻击当中,还是有意的避开了黛茜跟伊恩,所以并没有伤害到她们丝毫.
　　不过,远处的那些黑暗精灵们没有这么的幸运了.
　　在黑暗魔龙嘴巴里面的火焰落到了他们的身上,顿时就在这强烈的高温中被烧成了灰烬.
　　呼不知道从哪里吹来了一阵,将此时的这些灰烬给吹飞过去,稀稀拉拉的落在了街道的每一个角落.
　　“咕噜”
　　黛茜跟伊恩见状,顿时下意识的咽了一口唾沫.
　　此时的他们正在黑暗魔龙的脚下,在如此近的距离内,要是黑暗魔龙对着她们发动攻击的话,她们可是连跑都跑不了的.
　　但是,出乎他们意料的事情却是发生了,只见这个黑暗魔龙只是低下了它那巨大狰狞的头颅,然后用它那暗红色的眸子冷酷的望了一眼脚下的黛茜跟伊恩之后,便是随即就扇动着翅膀,飞向的天空,知道不见了踪影.
　　而黛茜跟伊恩此时却是呆呆的望着黑暗魔龙远去的背影,伫立在街道生面,有些愣神.
　　要不是在自己的前面还有这些诅咒战士的尸体,以及街道上变得:都是黑暗精灵的骨灰,黛茜跟伊恩简直就会觉得刚才发生的事情,简直就是在做梦一般.
　　“刚才那是真的吧”
　　伊恩此时却是有些愣神的说道,看起来刚才发生的事情,带给他的震撼不小.
　　“我想是的不过我们最好还是去找到简,我感觉这个世界已经要疯了!还是跟简在一起比较正常!”
　　黛茜在短暂的失神之后,随即就反应过来,然后就拍了伊恩的肩膀一下,随即就通过手中的感应器,然后在探测到了简的位置了以后,随后就带着伊恩走向了她的位置
　　“哪里有人!快点救他们!”
　　此时的简跟艾瑞克站在一处高楼的顶端,然后站在窗户旁边.
　　而在他们透过了传呼,却是发现在街道上面哪里,却是有几个人正在慌张的躲避着一群黑暗精灵的追杀.
　　“好的,我知道了!”
　　简听到了艾瑞克的话以后,也是发现了那些正在狼狈躲避的人们,然后拿着手中的操控器,随即在才操控了几下之后,顿时按了按钮.
　　而在楼下,那些黑暗精灵此时也是快要过来攻击那些人们的时候,就在这群人惊慌的叫喊声中,他们的身体却是突然的消失不见.
　　砰砰砰!而他们的攻击,也是正好就打在了墙壁上面.
　　“太好了!这下他们没有什么事情了!”
　　艾瑞克见到以后,顿时惊喜的说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第512章
　　“是啊!如果没有看错的话,他们应该就是之前在图书馆里面的那群人!”
　　简回头对着艾瑞克说道.
　　“真见鬼,没有想到这些外星人的数量还是蛮多的!我在这里已经看到了太多这样的外星人了!”
　　艾瑞克望着楼下的那些黑暗精灵,顿时就是有些懊恼的说道.
　　“这个世界到底是怎么了这几年似乎一直都不太平!”
　　自从上次的纽约事件轰动全世界以后,全世界所有的人们也是顿时就知道了外星人的存在!以前那些质疑的人们,也是都闭上了嘴,人们也都是开始为这件事情担忧起来.
　　毕竟上次的虫洞【】,外星人的大军可是都快要过来了,要不是在斯密尔的带领下,及时的制止了,真是不知道万一他们全部过来的话,到底会给地球带来了多么惨重的损害.
　　“嘭!”
　　突然,在外面传来了一道响亮的撞击声,好似是物体将坚固的岩石给打碎一般.
　　“怎么了莫非外面的那些外星人发现了我们的存在”
　　简听到这个声音以后,随即问道.
　　“不你应该自己过来看看!”
　　此时的艾瑞克挡在了窗户的面前,在说完了这句话的时候,立即就让简过来看看外面.
　　“托尔”
　　而简透过了窗户,却是见到了雷神托尔正在对着外面的这些黑暗精灵发动攻击.
　　此时的托尔也是三下五除二的就用自己的雷神之锤就解决了这些黑暗精灵,此时也是好像感应到了什么,顿时回头一看,就看到了窗户上的简在深情的注视着自己.
　　托尔也是凝视着简,然后对着她露出了一个极为温和的笑容.
　　呼随即托尔也不在犹豫,顿时就飞到了简的位置,打开窗户,直接走了进去.
　　“托尔!”
　　简看到自己心爱的男人没有任何的事情,顿时就欣喜的抱住了托尔,将自己的头埋在托尔那坚硬结识的胸膛.
　　感受着自己怀里的简的温柔,托尔此时也自禁的就用自己的手伸出来,轻轻的抚摸着简的秀发.
　　“咳咳我知道现在我在这里很可能就是一个电灯泡!但是我觉得对于我们现在目前的情况来说,还是先解决眼前的麻烦再说其他的”
　　这个时候,艾瑞克有些破坏气愤的说道.
　　而简听到了这句话以后,顿
　　时就是从雷神托尔的怀里挣脱出来,然后脸上在浮现了一丝转瞬即逝的绯红之后,旋即给了艾瑞克一个白眼.
　　虽然他说的是事实没有错,但是在这个时候说出来,让简听起来还是有些懊恼.
　　“咳咳!”
　　就在这个时候,托尔却是忍不住咳嗦了几声,顿时就让简将自己的注意力,放在了托尔的身上.
　　“你受伤了”
　　简看着眼前的托尔,旋即就问道.
　　刚才看到托尔没事,简显然有些激动,没有意识发现到这一点,现在回过神来的时候,却是看到了托尔身上还沾染着一些血迹.
　　尤其是在托尔的脸上,简直就是半边脸肿的老大.
　　“没事,都是小伤!”
　　托尔有些不以为然的对着简说道.
　　“胡说!你的脸都已经伤成这样了!怎么还是小伤!你的身体此时也是受过不少的内伤吧严不严重”
　　简此时却是一脸着急的对着托尔说道.
　　不过托尔在听到了简说的这句话以后,顿时就流露出来了苦笑,甚至于自己的嘴角都是不由自主的抽搐了一下.
　　实际上,托尔在之前的战斗当中,无论是跟诅咒之师或是黑暗金刚的战斗中,受到的伤害,都只是轻伤而已.
　　而他最为主要收到的攻击,却是被斯密尔给打的尤其是脸上,让斯密尔下起手来,可还真的就是一点都不含糊啊!总不能告诉简,这是斯密尔干的吧而托尔知道这些事情是不能告诉简的,免得她瞎操心.
　　毕竟斯密尔之前动手也是为了救他而已,所以托尔对于这件事情上来看,却是只能打碎了牙齿往肚子里咽.
　　“不要紧的!别忘了我可是雷神,这点伤势对于我来说,可并不算什么!”
　　托尔此时一脸正色的对着简说道,而简也是在听到了托尔说完这句话以后,顿时就放下了心来.
　　“唬!”
　　就在这个时候,从外面突然就传过来一道独特的吼叫声音,不想是地球上的任何一个物种的声音.
　　“哦上帝啊!这是什么”
　　艾瑞克在听到了这道声响以后,顿时就走到了窗户面前,看到了窗户外面的生物以后,顿时就震惊的说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第513章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882455/1001239.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第514章
　　先不提托尔此时也是有伤在身,就说他身体全盛时期,也绝对不会是三个3黑暗金刚的对手.
　　即使是托尔知道了它们的弱点,但是也是在一对一的情况,才有机会游刃有余的对付.
　　现在它们三个3加起来,在彼此的配合下,托尔想要找到它们的弱点,然后将其击杀,这可是极其的困难.
　　不过,眼下的这个局面可是容不得托尔想的太多,既然都已经遭遇到了,那就只能勇敢的面对!“畜生来啊,我可不怕你们!”
　　托尔在说完了这句话以后,随即就扬起了手中的雷神之锤,然后顿时就先发制人的对着其中的一头黑暗金刚发动了攻击.
　　攻击就是最好的防御,即使是现在情况并不利于托尔,但是托尔还是要对着它们发动自己的攻击.
　　因为,如果托尔只是一味的防御的话,估计用不了多长的时间,就会被这三个3黑暗金刚给磨死.
　　“唬!”
　　这三头黑暗金刚见到托尔竟然有胆子过来对着自己发动攻击,然后齐声的发出了一声愤怒的吼叫声,随即就对着托尔同时发起了攻击.
　　托尔先是敏锐的避过了其中一个黑暗金刚对自己的攻击,躲避它锋利的爪子之后,就扬起手中的雷神之锤,对着后面的那个…黑暗金刚的脑袋砸出.
　　嘭!这一下电光火石的攻击,顿时就将这股黑暗金刚给砸懵了,但是就在在托尔攻击完了以后,也是让自己的身体留出来了一些空隙,所以就让后面的那一只黑暗金刚顿时就找到了机会.
　　唰!它的利爪顿时就对着雷神托尔攻击过来,顿时就传来了一道破空的声音.
　　“不好!”
　　托尔毕竟也是存活了几千年的强者,在他的生命当中也是大大小小的经历过了无数次的战斗,他的反应速度也是极为的强.
　　所以即使是现在处于这么比危险的情形当中,托尔的大脑没有一丝一毫的慌乱,反而极为的冷静.
　　旋即就在这个利爪要攻击到自己的时候,托尔突子,向着旁边另一头刚才被他攻击到了那个…黑暗金刚的位置躲也就是这样,托尔险之又险的躲开了它的攻击,但是那头黑暗金刚的攻击却是已经落到了托尔躲避的那个…黑暗金上,顿时就在攻击到的时候,传出来了金戈交战的声音.
　　“哈!”
　　托尔也是在这个时候有个空隙可
　　以闪开,旋即将手中的雷神之锤对着刚才攻击他的那个…黑暗金刚狠狠的打了一下它的头部,之后在借着反震的力量,顿时就急速的退后.
　　“呼”
　　在退后一段路途以后,托尔有些心悸的望着眼前的这三头黑暗金刚.
　　刚才发生的一切说起来话长,实际上却是都在一瞬间就完成的.
　　虽然发生的时间极为的短暂,但是要是稍微有些差池的话,托尔怕是就要饮恨在这里.
　　“这样下去的,绝对不是办法!”
　　托尔咬牙切齿的说道.
　　通过刚才的攻击,他也是瞬间就明白了彼此之间的差距.
　　刚才他的攻击完全就是悬崖上面走钢丝,稍有不适就会万劫不复.
　　虽然让他侥幸占了些便宜,但是下次绝对不可能在这么轻易的就占据任何的便宜了.
　　因为刚才的攻击,也是让这三个3畜生有了防范的意识,从它们此时警惕的眼神当中就可以看的出来.
　　“托尔!”
　　一直观战的简顿时大急,刚才的战斗她可是也看在自己的眼力的,所以她此时可是极为的担心此时的托尔.
　　旋即,简突然就想拿起手中的操控器,然后将托尔给转移到另一个地方.
　　“吼!”
　　但是,就在这个时候,异变突然发生了.
　　只听一道无比嘹亮的声音顿时就从高空中响了起来.
　　接着就在转瞬之间,一头黑暗魔龙顿时就出现在了这里,不过在它出现的时候,却是没有对着托尔露出敌意,反而是转过身过对着这三头黑暗金刚呲牙咧嘴的.
　　“是你”
　　托尔在看到这头黑暗魔龙的时候,就已经知道这个就是不久之前斯密尔收服的那个…黑暗魔龙.
　　之前斯密尔让它走了以后去对付附近的黑暗精灵,没有想到的是,竟然这么快,在自己现在遇到危机的时候,它竟然过来帮忙,这可真的是一场及时雨啊!“唬!!”
　　这三头黑暗金刚看到眼前的黑暗魔龙对着自己怒吼,也是随即对着它齐声吼道.
　　不明白眼前的这个黑暗魔龙到底是怎么回事.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第515章
　　它们三个3黑暗金刚的实力虽然很是强大,但是对于黑暗魔龙这个堪称神话当中的存在来说,也是稍微有些气势上的不足.
　　从它们刚才的吼叫声中,就可以看出来它们还是有些畏惧于眼前的这个黑暗魔龙的!“吼!”
　　但是黑暗魔龙可是根本就没有管它们,反而在发出了一声愤怒的吼叫声中,之后就扇动着翅膀,随即对着它们扑了过来.
　　“唬——”
　　三头黑暗金刚如临大敌,然后在发出一声吼叫声之后,接着就立即对着黑暗魔龙冲了过去.
　　它们的智慧比不上黑暗魔龙,只知道杀戮跟嗜血,哪怕是黑暗魔龙的实力远胜于它们,但它们也是没有任何的畏惧之色.
　　嘭!黑暗魔龙的速度极为的快,只是在转眼之间就落到了一只黑暗金刚的上面,然后伸出了自己的大爪子,顿时就对着它发动了攻击.
　　而这一下子,顿时就将这股黑暗金刚给拍飞了出去,即使是它的防御力极为的惊人,但是还是在它那漆黑的鳞甲上面,还是有些脱落破损.
　　唰——而另外两头黑暗金刚此时却是直接就扑倒了黑暗魔龙的身上,然后张开它们的利嘴对着黑暗魔龙啃咬,或是用它们那锋利的爪子对着黑暗魔龙攻击.
　　但是,黑暗魔龙的防御力可是远远的超越了它们,即使它们的攻击极其的凌厉,也是对于黑暗魔龙来说,没有任何的作用.
　　“吼!”
　　黑暗魔龙顿时发出来一声愤怒的吼叫,旋即直接就扇动着翅膀,然后飞上了高空.
　　接着在看到了一处六层高的商用小楼之后,转眼就撞击力过去.
　　轰!黑暗魔龙庞大的身体顿时就撞击到了这个小楼上面,然后就将这个小楼给直接撞倒塌.
　　但是这样的撞击,对于黑暗魔龙那竟然防御力来说,却是完全没有任何的作用的.
　　只见它又是扇动着自己的翅膀,没事情的就直接飞了出来.
　　虽然是这样,但是却是成功的将它身上的那两个黑给甩了下来.
　　“呼!”
　　紧接着,黑暗魔龙的就涌现出来了炙热的火光,旋即将自己的口中已经凝聚好的火焰,顿时就攻击到了此时已经成为了废墟的小楼上面.
　　在哪里还有着之前的那两个黑暗金刚,正挣扎着起身,抖索了一下之后,旋即就直接
　　的受到了黑暗魔龙的火焰攻击.
　　呲呲!“唬——!!”
　　在黑暗魔龙的火焰之下,在刚一接触它们的时候,顿时就传出来了烧烤般的声音,然后紧接着就是黑暗金刚的惨叫声,听起来它们此时显然是在忍受着极为大的痛苦.
　　而此时的托尔等人却是有些愣神的望着停在半空中,用着自己的火焰不断攻击的黑暗巨龙.
　　“现在我该收拾你了!”
　　托尔在短暂的愣神之后,随即好像想到刚才的那个…被黑暗魔龙给拍飞的黑暗金刚,然后顿时就是向着它的方位走了过去.
　　此时的那个…黑暗金刚,在黑暗魔龙的攻击之下,虽然因为自己那出色的防御能力没有死亡,但是也是多少的受到了一些伤害,勉强的站了起来,走路的时候还有些一瘸一拐的.
　　“唬!”
　　此时的它显然也是注意到了在火焰当中痛苦的同伴,顿时就是发出来一道嘶鸣
　　不过,就在它想要有所动作的时候,却是被一个不速之客给打断了.
　　“受死!”
　　托尔突然从半空中飞过来,然后扬起了自己的雷神之锤,接着就是对着它的脑袋发动了无比强悍的攻击.
　　“唬!”
　　这个黑暗金刚见状顿时就要躲避过去,但是奈何自己的腿已经有些瘸了,身体的灵活性也是变得:少了不少,所以就无法做出相应的及时的动作来.
　　“嘭!”
　　托尔的这一锤子顿时就落到了这个黑暗金刚的脑袋上面,虽然有了一些偏移,但是多多少少的还是攻击到它的身上.
　　此时的黑暗金刚本来就收到了不少的伤害,再挨了托尔这一铁锤之后,顿时就是无力的跌倒在地上,虽然还没有死亡,但是却是已经丧失了作战的能力.
　　“死吧!”
　　托尔说完这句话以后,旋即就走到了它的跟前,顿时就扬起了自己手中的雷神之锤,直接就是对着它的脑袋悍然的发起了攻击.
　　嘭——这一锤子顿时就将这股黑暗金刚给打爆了脑袋,顿时就让它没有了生命的迹象.
　　而另一边,那个…黑暗魔龙哪里,也是快要解决了战斗.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第516章
　　“吼!”
　　在将废墟当中的两个黑暗金刚烧成了灰烬的时候,这头黑暗魔龙顿时发出了类似于胜利的喜悦的声音,随即在看了托尔一眼之后,就挥动着自己的翅膀,飞向了远处的高空.
　　因为,此时的它感受到了从空中传递过来的波动,这股波动除了它的同类以外,还有的就是那个…它之前所认的主人.
　　托尔望着眼前废墟当中,此时已经彻底化作灰烬的这些黑暗金刚的尸体,眼中的瞳孔却是下意识的一缩.
　　黑暗金刚的防御能力到底有多么的可怕他最是清楚不错,就连自己的雷神之锤都是无法给它们造成什么实质性的伤害,非得要攻击它的弱点才可以.
　　但是,之前的那个…黑暗魔龙却是用自己的火焰,将它们给活活的烧死,并且虐的它们完全没有任何的还手能力,足以见识得到它的可怕之处!“看来斯密尔说的对,我果然不太适合参加接下来的战斗!”
　　雷神托尔见状以后,却是有些唏嘘的感慨道
　　另一边,此时的斯密尔正在跟着之前的那七头黑暗金刚战斗,从高空还不是的传来阵阵的轰鸣声,甚至光听声音就足以知道战斗的激烈.
　　嘭嘭嘭!斯密尔身体突然化作了魅影,顿时在闪烁在黑暗魔龙的身体上的时候,不断的挥动自己的双拳,落到了它的大脑袋上面,顿时就是将它给打蒙圈了.
　　随即,斯密尔趁这个空档就是闪现在了这个黑暗魔龙的上面,然后手掌顿时就涌现了红色的光芒,然后瞬间就覆盖到了手掌之上,随即就是直接对着黑暗魔龙的脖子直接就直接的砍下.
　　唰!就在斯密尔这强势的攻击之下,顿时就将黑暗魔龙的脑袋给直接砍了下来.
　　“吼!”
　　剩下的六头黑暗魔龙此时也是顿时来愤怒的吼叫的声音,然后一往无前的对着斯密尔攻击过来.
　　“以为数量多就可以打得过你们太天真了!”
　　斯密尔在说完这句话以后,随即就反动了瞬移,就在它们的眼前消失不见.
　　等下:一次出现的时候,却是就直接的到了另一个黑暗魔龙的上面,然后以手为刀,在它还没有反应过来的情况下,直接就是一刀挥下,将它的脑袋又给砍了下来.
　　呼!其他剩余的这五头黑暗魔龙,此时见状也是毫不犹豫的顿时就从口涌现出来了强烈的火焰波动,随即就是以极为迅速的速度对着斯密尔发动了自己的攻击.
　　“打不到我的!就凭你们再练几千年也没有用!”
　　斯密尔嗤笑了一声,旋即就瞬间在火焰要落到自己的身上的时候,顿时就是一份瞬移,直接就消失在了这里.
　　嗤嗤!而思美人虽然此时消失不见了踪迹,但是之前那个…被斯密尔斩首的那个…黑暗魔龙的尸体,此时却是被火焰给顿时就攻击到了,汹涌的火焰攻击落到了它的身上,顿时就发出了嗤嗤的灼伤的声音.
　　吼!见到斯密尔竟然将它们当做是猴子一样的戏耍,这剩下来的五头黑暗魔龙顿时大怒.
　　但是就在它们想要有所动作的时候,却是在远处看到一个黑点在极速的飞驰过来,并且随着距离的缩短,那个黑点的身体也是逐渐的放大.
　　等到视野可以分辨的时候,发现那个…竟然是自己的同类,也是一头黑暗魔龙.
　　在看到这个黑暗魔龙过来的时候,这剩下的五头黑暗魔龙却是安心了不少,毕竟它们联合起来对付斯密尔还是有些不足的,说不好还是被斯密尔给一个接着一个的杀死.
　　但是自己的同伴也来了一个,最起码自己这一面的把握也是大了不少.
　　但是,就在它们没有将这个过来的同类放在心上,加以提防的时候,这头黑暗魔龙却是突然就急速的飞驰过来.
　　旋即,就在它过来的时候,口中顿时凝聚了火焰的能量,在临近它们的时候,顿时就将自己口中的能量对着这些黑暗魔龙给攻击了过去.
　　嗤嗤!火焰笼罩的范围很大,显然是那个…黑暗魔龙此时已经出了全力.
　　并且还有一个原因就是,这五头黑暗魔龙为了提防斯密尔的偷袭,相互之间的距离并不是很远,所以黑暗魔龙的火焰攻击便是直接就笼罩在了它们的身上.
　　在它们承受在火焰的攻击以后,便是极为迅速的闪动着翅膀,然后顿时拼命的将自己身上的火焰给扑扇到没有.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第517章
　　此时的它们也是反应了过来,知道眼前的这个飞过来的黑暗魔龙,绝对是有问题!“好机会!”
　　但是,就是在这个空档的时候,斯密尔却是已经找到了机会,旋即就发动了瞬移,对着其中一个距离自己最为接近的黑暗魔龙发动了攻击.
　　唰!就在斯密尔出现的时候,顿时就是手起刀落,将眼前的这个黑暗魔龙的脑袋给砍掉了.
　　接着斯密尔在它此时因为惯性还屹立在空中的尸体,顿时就是一脚直接就揣在它的身上,一下子就将它的尸体给踹落到了地上.
　　“干的不错!”
　　望着之前那个…被自己驯服的黑暗魔龙,此时竟然过来给自己搭把手,斯密尔也是由衷的赞叹说道.
　　“吼”
　　听到了自己的主人的夸奖,这个黑暗魔龙也是一脸的兴奋,随即也是发出了喜悦的声音.
　　“干掉它们!”
　　斯密尔望着此时还剩下来的四头黑暗魔龙,顿时就对着它说道.
　　那头黑暗魔龙在得到了命令以后,随即就悍然的对着眼前的这四头黑暗魔龙发动了攻击.
　　而战场上,有了斯密尔新收的一个宠物的牵制之下,斯密尔也是有了不少的攻击的时机,随即就是在其中一头黑暗魔龙不注意的时候,顿时就是闪现到了它的上面.
　　接着又是不出乎意料的将其斩首!吼!!剩下的这三头黑暗魔龙,此时也是见势不妙,已经萌生了退意,但是无奈的是被它们的同类给阻拦了起来.
　　再加上一个神出鬼没的斯密尔,它们此时的压力顿时大增.
　　紧接着,它们的空中顿时就凝聚出来了火焰的能量,并且在它们的暗红色的眼眸当中也是顿时就浮现了仇恨的光芒.
　　但是,它们此时的攻击对象却是眼前的个背叛了它们的黑暗魔龙!无论是哪一个种族,哪一体,对于背叛自己的人都零容忍,而它们的同类却是早早的背叛了它们,然后帮助敌人来设计,顿时就是让它们恨不得将其碎尸万段.
　　呼!火焰在转眼之间就从它们的空中涌现出来,顿时就要攻击到了黑暗魔龙的身上.
　　这个时候,这个黑暗魔龙也是因为距离它们的位置比较的接近,所以也是无法躲开.
　　虽然它的身体被坚硬的鳞甲所覆盖,但是身为同类的火焰攻
　　击也是极为的强悍,对于自己也是有着不小的伤害.
　　要是三头同时发动这样的火焰的攻击的话,估计那可都是对于这头被斯密尔驯服的黑暗魔龙,也会造成不少的损伤,甚至还有可能让其丧命.
　　唰——然而就在这个时候,一道人影顿时就在这些凶猛的火焰就要攻击到了这头黑暗魔龙的时候,顿时就出现在它的面前,然后伸出自己的手.
　　顿时就在他的手上就传过来一股巨大的吸扯之力,将这些气势汹汹的火焰,顿时就吸到了自己的手掌之中.
　　这些火焰在刚接触到他的手掌的时候,好像就瞬间就如同是进入到了一个空间一般,又或是被他给吸收在自己的身体里而这个凭空出现的人,就自然是斯密尔无疑!此时他正用着黑皇的吸收能量的能力,将这些火焰给吸收到自己的身体里面.
　　随即加大了速度,顿时就将眼前的这些如同火海的火焰给全部都给吸收到了自己的身体里面.
　　“你们不要妄想伤害我的宠物!”
　　斯密尔在吸收完眼前的这些火焰之后,看着此时眼眸之中闪现出来人性化震惊之色的这三头黑暗魔龙,顿时霸气的说道.
　　虽然这头黑暗魔龙仅仅只是不久前收服的,而且还是它主动向着斯密尔认主的.
　　而斯密尔之前也就是一个无心之举,并没有将其放在自己的心上.
　　但是看到它竟然知道自己遇到了麻烦,就是这么的过来帮助自己,跟着自己的同类厮杀,这也是多多少少的触动了斯密尔一些.
　　所以,既然这头黑暗魔龙这么的懂事,斯密尔自然也不会让它就这样在自己的眼前被活活的烧死,说什么也要出手帮忙救它一命再说.
　　更何况,说不定在接下来要面对的事情当中,这头黑暗魔龙没准还会对于自己有那么一些帮助.
　　虽然对于斯密尔目前的实力来说,作用不是很大.
　　但是却是可以让斯密尔解决问题的时候轻松一些.
　　“所以,事情已经到了这里,我觉得你们的生命也就该终止了!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就欺身上前,对着它们发动了攻击.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第518章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882460/1001240.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第519章
　　“一切都将被黑暗笼罩!黑暗将会是宇宙当中最为纯粹的力量!”
　　马勒基色见到了设备成功的启动,顿时就是无比的狂热的说道.
　　他们黑暗精灵族,本来就是在宇宙之中还是处于黑暗之中诞生的,对于黑暗有着无比狂热崇拜,或许说这个已经成为他们族群当中的信仰.
　　“轰”
　　就在玛勒基斯的能量不断的注入到了这个设置里面的时候,这个设备也是顿时就传来了阵阵的轰鸣的声音.
　　随着时间的推移,这轰鸣的声音越来越来,最后在发出了一声无比沉闷的响声了以后,顿时就在这个装置顶端的那个…类似于天线一般的物体上,顿时就是发出了一道道的光线,从地球这个位置,顿时就向着宇宙当中投射而去.
　　并且,恰好的是,这些光线的方向,正是九大国度的位置.
　　在这些光线以一种光速的速度顿时继续向着宇宙发出的时候,一股神秘的强大的能量突然就从这里面传来.
　　紧接着,就在这股莫名的力量传递而来的时候,周围本来有些明亮的星系,也是顿时就暗淡了不少.
　　黑暗,降临人间!此时,最先受到黑暗的侵袭的却是地球.
　　在地球上,耀眼的太阳顿时渐渐的乌黑,天色逐渐的变为了黑暗.
　　而这种情况也是顿时就让世界各地大惊失色,甚至于被消息极为灵通的电视台跟媒体争相的报道.
　　各地的人民难以置信的望着天空,亲眼看着眼前的太阳的光辉逐渐的消散.
　　甚至于此时在地球另一边,此时已经处于夜晚的地区,天上本来闪亮的月亮跟繁星,也是以肉眼可见的速度顿时就暗淡了下来,知道彻底的归于黑暗.
　　“天啊!这到底是怎么回事怎么突然之间太阳都没有了”
　　“这不科学,就算是天体运行也不可能将太阳的光辉给遮住!”
　　“这该不会是世界末日了吧我的天哪,上次外星人入侵的事情这才刚刚的过去多长的时间,现在却又是变成了这个样个世界到底怎么了”
　　世界各地的人们纷纷议论起,对眼前的这种情况感受到了极大的恐慌.
　　“哈哈,这将会是我黑暗精灵一族的辉煌!我们将会成为这个宇宙最为高贵的种族!”
　　“黑暗属于我们黑暗精灵!”
　　“不朽的荣耀,也将会成我”
　　玛勒基斯见状,此时状若疯癫的说道.
　　但是他的话还没有说完,顿时就被遇到突如其来的呻吟给打断了.
　　“看来你似乎很是兴奋啊!而我想我来的正是时候,最起码还没有迟到”
　　斯密尔此时骑着黑暗魔龙,屹立在空中,望着下面的玛勒基斯顿时讥讽的说道.
　　“又是你你怎么还没有死!”
　　玛勒基斯在看到了黑暗巨龙上面斯密尔的身影的时候,他本来极为疯癫的双眸此时也是恢复了一些清醒,随即就对着斯密尔惊疑的说道.
　　之前无论是他派出去的黑暗金刚还是战力极为强大的黑暗巨龙,都是他这些年好不容易才央求到的,更是付出了极为大的代价,才让它们出手相助的.
　　并且,更是在诅咒之海花了巨大的代价,做出了极大的让步,才让哪里的诅咒女巫过来,目的就是想要阻碍斯密尔,不让他破坏到自己的计划.
　　甚至,如果可以的话,将斯密尔斩杀了的话,那是最好不过的事情.
　　但是,他没有想到的是,此时的斯密尔就跟一个没事的人一样,这么快就过来了不说,还顺便将一头黑暗魔龙给收服当成了自己的坐骑.
　　这简直就是超乎了玛勒基斯的想象!“对啊,就是我,没想到我们这么快又见面了”
　　斯密尔站再黑暗魔龙的背上,然后望着下面的玛勒基斯戏谑的说道.
　　“并且,看来此时的你貌似进入到了自己的幻想当中,我这么突然的就过来打断你实在的不应该啊”
　　“不过,你上演的这处闹剧也该结束了!”
　　“喝!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就发出了一声低喝的声音,随即就让脚下的黑暗魔龙顿时就对着玛勒基斯的装置过去.
　　“给我拦住他!不惜一切代价!”
　　玛勒基斯见到了斯密尔过来,脸上顿时就浮现了惊惧之色,随即就对着周围的黑暗精灵们急忙的喊道.
　　“是!”
　　周围的这些人在答应了一声以后,顿时就用手中的武器,对着斯密尔发动了密集的攻击.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第520章
　　“哒哒哒——”
　　“砰砰砰!!”
　　虽然此时他们的人数众多,并且发出来等攻击也是极为的密集,但是他们的这些攻击根本就是没有落到斯密尔的身上,完全就被斯密尔脚下的这个黑暗魔龙给承受了起来.
　　黑暗魔龙的防御力有多么的恐怖自然就不必多少,这些攻击落到它的身上,简直就跟挠痒痒一般.
　　虽然也有蚁多咬死象的说法,但是用在这里却是极为的不恰当.
　　因为你听说过蚁多咬坏钢铁的说法吗答案肯定是没有!因为此时的黑暗魔龙,它身体的硬度跟强度都是远远的超越了斯密尔见到的任何一个生物.
　　甚至于就连斯密尔先要动手攻击到它的鳞甲上面的话,都要费些力气才可以破除它的防御.
　　“吼!”
　　这些密集的攻击虽然不致命,但是却是让黑暗魔龙顿时恼怒了起来,旋即就在它发出来了一声愤怒的吼叫中,顿时就在它的嘴里涌现出来了汹涌的火焰.
　　然后就在火焰凝聚到了一定的地步的时候,顿时就对着这些在陆地上,此时宛如,蝼蚁一般的黑暗精灵,攻击过去.
　　“呼——”
　　散发着无比强烈高温的火焰,顿时就落到了下面的这些黑暗精灵上面,顿时就是不费吹飞之力的就将他们全部烧成了灰烬.
　　而此时玛勒基斯见到了这一幕以后,脸色顿时阴沉的可怕.
　　旋即,玛勒基斯就在自己的腰间,将一个类似于对讲机的东西拿了出来,然后顿时就接通了他飞船里面的联络装置.
　　“将飞船里面的所有黑暗魔龙都给我放出来!记住是全部!”
　　“让它们立即赶到我这里来!马上!”
　　玛勒基斯在下达完这个命令以后,抬起头,望着空中那个…操控着黑暗魔龙,不断的杀戮自己族人的斯密尔,眼中顿时就闪现出来了恨之色.
　　“该死的混蛋,我一定要将!”
　　“我发誓,一定要将的灵魂永远的禁锢起来,在以后无穷的岁月里面,慢慢的折磨你!”
　　玛勒基斯在说完这句话以后,心中也是不免的有些紧张.
　　因为此时的斯密尔就已经完全不费多少力气的,就将自己的军队给摧毁,恐怕等他反应过来的话,就会要过来对自己下手.
　　现在装置已经彻底的催动了起来,如果要是就这么突然停止的话,估计一切可都是要前功尽弃了.
　　他可是准备了这么长的时间,付出了无数的代价,好不容易才等到了今天,要是就这么失败了的话,那可是比杀了他还难受!“该死的!怎么还不赶过来!”
　　玛勒基斯看着此时的斯密尔已经彻底的解决了这里的隐患,随即有些着急的说道.
　　但是他也知道,距离他刚才下令到现在也不过就是过去了几十秒钟的时间而已,自己的人就算是动作再快,等到黑暗魔龙赶过来也是要费一点时间的.
　　“好了,似乎看起来你叫过来的那些小伙伴,要迟到了!”
　　斯密尔此时回头身来,然后操控着脚下的黑暗魔龙,顿时就走到了玛勒基斯的装置上不远处,低下自己的头,望着此时的玛勒基斯似笑非笑的说道.
　　刚才玛勒基斯的动作,斯密尔也是注意到了,不过他确实没有制止,因为他想要彻底将玛勒基斯的势力全部铲除,自此以后彻底的消除隐患.
　　不过,在那之前,至少还是要先将玛勒基斯的装置给破坏到才行.
　　毕竟要是等到他彻底的成功了的话,估计要是再让宇宙变回来原来的模样,可是还要费一些手段的.
　　斯密尔一直都是一个不喜欢麻烦的人,既然能给干净利落的解决,就不会拖泥带水.
　　所以,就在斯密尔说完这句话的时候,他脚下的黑暗魔龙嘴里顿时就闪现出来了极为妖耀眼且温度奇高的火焰,然后在凝聚出来的时候,就要悍然的对着他发动了攻击.
　　“不要!住手啊!”
　　玛勒基斯见状顿时大惊失色,此时的他再也…维持不住镇静.
　　这可是他的全部心血,也是他们黑暗精灵族实现自己的夙愿的关键一步啊!可不能就这么的被斯密尔给破坏了才行!“等一下!斯密尔先生!”
　　玛勒基斯此时实在是太害怕斯密尔破坏了他的装置,于是此时就以一种特别尊敬的语气,对着斯密尔说道.
　　“嗯你还有什么话说”
　　斯密尔听到了他说的话以后,顿时就是饶有兴趣的问道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第521章
　　见到此时的斯密尔竟然听自己说话,玛勒基斯顿时心中一喜,旋即就张嘴对着斯密尔语气急促的说道:“是这样的,我们现在正进行到了关键的一步,马上就要成功了”
　　“如果您能够高抬贵手,不参合的话,一旦我们成功的话,绝对不会忘记您的,到时候,您想要什么,我的族人们都会满足您的!”
　　“不知道,您是否现在就不插手这件事情那”
　　“如果您同意的话,从今以后您都是我黑暗精灵一族的大恩人!我们绝对不会忘记您的恩情的!”
　　玛勒基斯在说道这些话的时候,在他本来极为阴沉的脸色上却是显得那么的诚恳,看上去极为的真挚.
　　但是,实际上,玛勒基斯的内心里,可不是…这么想的.
　　他此时心中却是想着以各种各样的酷刑,将斯密尔给抓住了以后,狠狠的折磨.
　　毕竟他可是黑暗精灵一族的首领,此时说出来的话也是为了大局考虑,只要应付完了斯密尔之后,等到一切都也成为了定局的时候,定然会新账旧账一起清算!这些话,也就不过就是他迷惑斯密尔的手段而已!“哦这样啊”
　　斯密尔在听到了玛勒基斯说出来的话以后,顿时就流露出了思索的样子.
　　而玛勒基斯一直都在关注斯密尔此时的表情,一看到他露出这样的神情,心中也是一喜.
　　不过,在接下来斯密尔对他说出来的话,却是让他心中顿时就是一寒.
　　只听斯密尔顿时对着他流露出来了一个极为温和的笑容,然后随即戏谑的说道:“不好意思,你说的这些我都不敢兴趣,我现在最想干的事情,就是将你给解决了以后,然后回到家中睡觉!”
　　“所以”
　　“去死吧你!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就用自己的脚,轻轻的踩了一下脚下的黑暗魔龙.
　　而此时的黑暗魔龙也是会意,然里凝聚的火焰能量,也是越发的强烈起来.
　　“等等,您难道就不考虑一下吗或许我还可以给的条件,直到让您满意为止!”
　　见到斯密尔一言不合就要动手,玛基斯顿时就急忙的说道.
　　现在装置马上就要完后一步了,只要在有一些时间就可以了!现在,玛勒基斯只要将斯密尔给拖延住
　　,故意的拖延一些时间就好!到时候,自己飞船上面,素有的黑暗魔龙都过来的话,定然可以将斯密尔给纠缠住,而一切都会按照自己预料中的那样进行.
　　不过,斯密尔可不是傻子,他可不会被玛勒基斯给迷惑住.
　　“得了吧,你别想要拖延时间了,我的时间可是很宝贵的!”
　　斯密尔此时却是很不耐烦的对着他说道,然后在他挥挥手的时候,他脚下的这头黑暗魔龙嘴里凝聚了的火焰顿时就喷吐而出.
　　呼——!强烈且无比凶猛火焰顿时就涌现而出,然后就在眨眼间的时间内,顿时就落到了玛勒基斯的装置上.
　　“轰!!”
　　“不要啊!”
　　玛勒基斯在看到黑暗魔龙的火焰落到了自己的以太粒子装置当中,顿时就是无比着急的大声喊道,但是这却是无济于事的徒劳之举而已.
　　“轰轰——嘭!”
　　在火焰如此密集的攻击下,这个装置顿时就发出了阵阵的轰鸣声,随即就受到了无比严重的损害.
　　于此同时,玛勒基斯所在的舱中,也是闪现出来了警告的红光,并且玛勒基斯也是感受到了周围的温度有多么的可怕,要是自己再这么逗留下去的话,恐怕就会跟自己的装置一起被摧毁.
　　“混蛋!我一定不会放过你!啊!”
　　玛勒基斯在发出了这一声无比愤怒的吼叫声中,顿时就从装置当中退了出来.
　　而就在他退出来不久以后,他的以太粒子装置终于是承受不住了,顿时就在一片极为耀眼的火光中,轰然爆炸.
　　望着眼前的火光,以及从空中以为爆炸而迸射出来的碎片,玛勒基斯此时的脸色简直就是阴沉的可怕.
　　此时他的身躯也是不可抑制的微微颤抖起来.
　　旋即,玛勒基斯突然转过头来,看着此时站在黑暗魔龙上面,一副不关此事,一脸无所谓的斯密尔,顿时恨声说道:“你完了!从今以后,我黑暗精灵一族,将会跟你不死不休!”
　　“呃——啊!!”
　　在玛勒基斯说完这句话的时候,就在他的身上顿时就爆发出来了一股极为强大的气势!看无下划线版小说请下载99小说网

第522章
　　“不死不休”
　　斯密尔闻言顿时就是一愣,然后一脸古怪的看着下面的玛勒基斯.
　　谁给你的这个勇气还不死不休“吼——”
　　但就是在这个时候,突然从远处的天空当中传过来了一声声犹如海浪一般,接连不断的吼叫声.
　　斯密尔回头一看,赫然发现后面竟然飞过来一群黑暗魔龙的大军.
　　它们的数量很多,斯密尔粗略的扫了一样,发现大概有正好的三十头黑暗魔龙.
　　“呵呵,这次一定要让你死!”
　　玛勒基斯也是看到了有些姗姗来迟大军,旋即一脸铁青的望着斯密尔恨声说道.
　　“这就是你的依仗吗”
　　斯密尔望着下面的那个…,此时仿佛是胜券在握的玛勒基斯,随即轻声说道.
　　这些黑暗魔龙虽然实力强大,并且数量也是达到了惊人的三十头那么多.
　　但是斯密尔却是已经知道了它们的弱点,咬死想要解决掉它们的话,只不过就是时间上的问题而已.
　　“给我杀了他!”
　　玛勒基斯随即下令说道.
　　“吼!!”
　　三十头黑暗魔龙在听到了玛勒基斯的话以后,顿时就齐声的发出了怒吼的声音,要是让一些内心不够强大的人听到以后,肯定会吓得心神不稳.
　　斯密尔望着天空中急速逼近的这三十头黑暗魔龙,在斯密尔的嘴角上顿时就勾起来了一个嘲讽的弧度.
　　“呵呵.”
　　斯密尔轻轻的笑了一声,旋即便用脚踩了下面的黑暗魔龙一下,黑暗魔龙会意,此时在它那暗红色的眼眸之中,也是顿时就浮现了战意.
　　“来战吧!”
　　在斯密尔说完了这句话以后,随即就操控着脚下的黑暗魔龙,然后顿时就向着远处不断逼近的黑暗魔龙冲了过去.
　　唰!斯密尔站在黑暗魔龙的身时就发动了瞬移,旋即在刚一出现的刹那,旋即就是一个手刀顿时就砍到了一头黑暗魔龙的脖,顿时就是将其的脑袋给砍掉了.
　　“不行,现在用手太慢.”
　　斯密尔在攻击完了之后,微微的皱了下眉头.
　　毕竟现在斯密尔可是站在了自己的坐骑上面,要是瞬移的话,想要攻击光凭自己的手臂为武器的话,也是有些不够长.
　　想到了这里以后,斯密尔旋即在身体上面顿时
　　就是涌现出来了红色的能量光芒.
　　然后就在这个红色光芒出现的刹那,逐渐的凝聚起来,然后就在斯密尔的手中凝聚出来了一个红色的长刀.
　　“今天我就要屠龙!”
　　斯密尔手持着手中的长刀,然后顿时睥睨的说道.
　　“走!”
　　眼下有几个黑暗魔龙想要过来围住斯密尔,但是就在它们想要发动攻击的时候,却是被斯密尔的一个瞬移给躲避了.
　　旋即在斯密尔再次出现的时候,却是已经落到另一处的高空中.
　　唰唰——斯密尔在出现的刹那,便是用手中凝聚出来的红色长刀,顿时就砍向了周围的黑暗魔龙.
　　每一刀都命中它们的弱点!顿时就在这一刀刀的挥动之下,就将它们的脑袋给砍了下来.
　　并且,斯密尔在战斗当中,极为的讲究战术.
　　每一次攻击完了之后,就立即的发动了瞬移,让它们这些本来注意到想要过来攻击的黑暗魔龙,顿时就是无法捕捉到斯密尔的身影.
　　此时的斯密尔,就仿佛是一个幽灵一般,操控着脚下的魔龙坐骑,然后以寡敌众的前提下,还可以做到游刃有余,甚至还隐隐的占据了上风.
　　“这个混蛋!绝对不能就这么让他继续下去!”
　　与此同时,在地上的玛勒基斯此时也是一直在:密切的注意斯密尔.
　　他本是以为斯密尔肯定会无比的慌乱,甚至用不了多久就被被自己的魔龙军团给灭杀.
　　但是并没有!斯密尔却是在刚才的交锋当中,每一次的攻击都能够斩首他的黑暗魔龙.
　　并且自己的魔龙军团却是连他的影子都没有碰到!这不由的就让玛勒基斯心中顿时惊疑不定!呼——在想到了这一点这里,玛勒基斯必须要亲自出手.
　　随即在他的身上突然涌现出来的暗红色的雾气,然后在出现的时候便是将他的身体给包裹住.
　　旋即就在一个闪现当中,顿时就消失在了原地.
　　唰——嗤嗤!另一边,斯密尔挥舞着手中的长刀,顿时就砍在一个黑暗魔龙的脖子上.
　　因为长刀本身就是被高温的能量所凝聚的,砍在了魔龙的身体上的时候,还是因为高温烧烤着它们的肉体.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第523章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882465/1001241.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第524章
　　“你破坏了我们黑暗精灵一族的千秋大业,你罪该万死!”
　　玛勒基斯此时咬牙切齿的望着斯密尔,看着此时他近在咫尺,恨不得将其碎尸万段,挫骨扬灰!“别做你的白日梦了,都几千岁的人了,怎么还活在自己的梦中”
　　斯密尔闻言,望着眼前的玛勒基斯,嗤笑了一声.
　　“去死!”
　　玛勒基斯顿时大怒,旋即就在身体化作的暗红色的雾气之后,随即就向着眼前的斯密尔发动了攻击.
　　而斯密尔在面对着这如同鬼魅一般,缥缈不定的玛勒基斯顿时就发动了心灵感应,想要找到他的下落.
　　但是此时的玛勒基斯却是已经不同于以往,在现实宝石以太的作用下,他的实力已经达到了一个很恐怖的地步,即使是斯密尔的心灵感应也是无法察觉到他的踪迹.
　　“唰!”
　　突然,玛勒基斯顿时就闪现到了斯密尔的后面,然后顿时就是用自己手中还的短刃对着斯密尔发动了攻击.
　　在如此近的距离下,他有着十足的自信,凭借着自己的速度就可以趁斯密尔不备的时候,将其斩杀!哪怕就是不死,也将会是重伤!但是就在他的短剑即将就要攻击到斯密尔的时候,玛勒基斯的瞳孔顿时就是一缩.
　　因为他发现此时的斯密尔却是已经在他的眼前消失不见,而他刚才发起来的那无比凌厉的攻击也是顿时就落空.
　　瞬移!斯密尔在感受到了后面的劲风的时候,随即就是已经发动了瞬移,顿时就消失在了这里.
　　而方才,他们交战的地点就是在黑暗魔龙的后背上面.
　　就在刚才玛勒基斯阻碍斯密尔的时候,周围的黑暗魔龙也是顿时就涌现了过来.
　　虽然此时没有捕捉到了斯密尔的身影,但是却是发现它们的那个叛徒,却是在这里.
　　于是顿时就对着斯密尔收服的这个黑暗魔龙,悍然的就是发动了它们的攻击.
　　“吼!”
　　此时的这个黑暗魔龙,虽然被它们给包围.
　　但是却是没有流露出丝毫的慌张之色,然后愤怒的对着它们大声的吼叫了起来.
　　“哼!背叛我们的畜生,去死吧!”
　　玛勒基斯此时就在它,然后望着下面的这个黑暗魔龙顿时恨声说道.
　　“嗤嗤——唰
　　!”
　　然而,就在周围的这些黑暗魔龙要过来攻击的时候,突然一道巨大的红色刀光顿时就从这里闪现了出来,旋即就落到了刚才要攻击的那些黑暗魔龙上面.
　　这个刀光在将它们造成重创的时候,一道诡异的人影宛如,鬼魅一般在它们的周围游走,旋即在落到它们上方的时候,顿时就对着它们的脖子发动了攻击.
　　唰唰!嗤!具有无比高温的长刀顿时就砍到了它们的脖子那里,旋即就是在就是毫不意外的将它们给斩首.
　　“吼!”
　　终于,周围的黑暗魔龙们此时也是坐不住了,然后在散发出愤怒的吼叫声中,顿时就是对着斯密尔发出了怒吼的声音.
　　旋即,就在它们的嘴里顿时就是涌现出来了燃烧着的火焰,然后就对着斯密尔的位置同时发动了攻击.
　　呼!汹涌的火焰在迸发的时候,强烈的热浪好似要将周围的空气给扭曲一般,然后以一种无比迅猛的速度就是落到了斯密尔的身上,让他无处可依躲藏!“哼!这次我看你还不死!该死的家伙!”
　　另一边的玛勒基斯也是一直密切的注意斯密尔,在看到周围的火焰魔龙吐出来的火焰将其给包裹之后,顿时哼声说道.
　　“吼呜!”
　　望着自己的主人被这些火焰给攻击到了,这头黑暗魔龙也是顿时就焦急的呼喊道.
　　嘭!但,就是在这个时候!玛勒基斯却是被后面的一道强劲的攻击给打到.
　　顿时身体就被后面的这个攻击所产生的巨大的冲击力,给打飞了出去.
　　嗤嗤!与此同时,刚才的攻击还带有灼热的高温,上面的残留在自己身上的红色能量,不断的灼伤自己的皮肤.
　　“噗!”
　　玛勒基斯好不容易站稳了脚步的时候,顿时就忍不住吐出了一口鲜血,然后一脸的难以置信的望着,此时那个…站在黑暗魔龙身上的斯密尔.
　　刚才的攻击,让玛勒基斯受到了不轻的创伤,甚至于他自己所穿着的盔甲也是在这道无比凶猛的攻击当中破损.
　　要不是因为此时的玛勒基斯得到了以太的强化,要是换做了以往的实力,绝对就是被斯密尔给斩杀.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第525章
　　“怎么样,尝试到了被人偷袭的滋味了吧”
　　斯密尔此时看着一脸铁青的玛勒基斯,顿时似笑非笑的说道.
　　“吼吼”
　　在斯密尔脚下的这个黑暗魔龙见到了自己的主人没有任何的事情,也是顿时就欣喜的发出声音.
　　“嗯,不错,看在你对我蛮忠诚的份上,我也该给你起个名字了!”
　　斯密尔见到此时的黑暗魔龙对着自己极为的忠诚,时刻担心自己的安危,心中也是顿时就一动.
　　“不如以后就叫你小黑好了!”
　　斯密尔在沉吟了两句之后,顿时就对着黑暗魔龙说道.
　　“吼”
　　这个黑暗魔龙在听懂了斯密尔的意思以后,也是发出了自己的回应.
　　“你够了!”
　　不过此时的玛勒基斯见状,却是立即就恼羞成怒的望着斯密尔吼道.
　　现在如此严峻的时刻,他竟然无视自己,还竟然有闲工夫给自己的宠物起了一个名字,这简直就是对玛勒基斯的一种极大的侮辱!玛勒基斯毕竟可是存活了几千的人物,从他成为了黑暗精灵的首领的那一天的时候,就已经是一代的风云人物,何时受过这么大的气“怎么你不服啊”
　　斯密尔回头看了一眼此时脸色阴沉的玛勒基斯,顿时就戏谑的说道.
　　“找死!给我一起上,杀了他!”
　　玛勒基斯顿时恼羞成怒,然后愤怒的对着空中此时的所有的黑暗魔龙说道.
　　“吼!”
　　而周围的这些黑暗魔龙此时也是早就受够了斯密尔,顿时就毫不犹豫的对着斯密尔发起了冲锋.
　　“既然不服,打服了就好!”
　　此时的斯密尔完全就是没的畏惧之色,然后就与小黑沟通了一下之后,旋即就手持的长刀,对着周围的黑暗魔龙悍然的击.
　　“今天我定然要让你死无葬身之地!”
　　玛勒基斯说完这句话的时候,身形也是顿时就动了起来,然后随即就是跟着自己的魔龙军团,一起对着斯密尔发动攻击.
　　目的就是想要趁机将斯密尔给斩杀!他知道,以斯密尔的实力来说.
　　要是想要对付他的话,光凭个人的实力是根本不可能的!只有自己全力以赴让后所有可以调动的力量,一起去攻击,这样才有一些的可能!所以,此时的玛勒基斯也是不在
　　犹豫,务必就是想要将斯密尔给斩杀!“这是我一声当中遇到的最为气愤的人!比起博尔,比起阿斯加德加起来还要可恨百倍!”
　　玛勒基斯在身形动的时候,心里忍不住就闪现出来了这个念头,旋即目光也是逐渐的冰冷了起来.
　　“就凭你们这些虾兵蟹将”
　　斯密尔不屑的撇撇嘴,旋即就带着脚下的小黑,顿时就消失不见.
　　再一出现的时候,却是就出现在了一头黑暗魔龙的身旁.
　　“死!”
　　斯密尔顿时就用手中的长刀,对着这个黑暗魔龙的脑袋带去,直接就将其斩杀.
　　“走!”
　　斯密尔在斩首成功了以后,随即就带着小黑一个瞬移消失在这里.
　　哪怕它们的数量很多,战斗力很强,但是就是攻击不到斯密尔的身上,这也是没有任何的用处的!“该死的,给我找到他!”
　　玛勒基斯在喊完了这一句话以后,身体上面顿时就涌现了暗红色的光芒,随即就在光芒一闪的情况之下,顿时就消失在了这里.
　　他想要用自己的方法将斯密尔给阻碍到,然后从而让周围的这些黑暗魔龙一起攻击到他!“嗯”
　　此时的斯密尔刚刚瞬移出现在了一头黑暗魔龙的身旁,正要攻击的时候,突然感觉一股莫名的力量好像突然笼罩了他,这种情况就跟之前的感觉一样.
　　“锵!”
　　同样的错误斯密尔可不会犯第二次,随即就在玛勒基斯过来的时候,顿时就用手中的长刀对着他发动了攻击,一下就落到了玛勒基斯的短剑之上.
　　“小黑,这里先交给你,我先去将这个讨厌的家伙给解决一下!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就化作了一道流光,然后顿时就对着玛勒基斯冲击了过去.
　　小黑的体型过于庞大,带着它一起瞬移的话,对于斯密尔来说也是有着诸多的不便.
　　自己一人战斗的话,会更加的灵活起来,与其这样,还不如让小黑去拖延牵制一下其他的黑暗魔龙,自己好安心的对付玛勒基斯.
　　“杂碎,来吧,就让你领教一下我们黑暗精灵的厉害!”
　　“感受到黑暗的气息吧!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第526章
　　而此时,在斯密尔破坏了玛勒基斯的装置以后,没有了以太粒子的干涉下,宇宙当中也是渐渐的恢复了起来,变得:如同之前那样.
　　太阳的光辉也是顿时就照耀大地,让世界各地本来有些慌乱的人们,心中顿时就是镇定了不少.
　　“看起来斯密尔好像是已经成功的阻止了玛勒基斯的计划!”
　　雷神托尔站在一个高楼的顶端,望着玛勒基斯所在的那个方位,顿时就说道.
　　“但是现在的情况也是出现了一些变化!”
　　此时艾瑞克正在后面拿着一个仪器,盯着上面显示出来的数据说道.
　　“天体的碰撞产生的折射点,此时已经的到了爆发的阶段,再加上刚才的那个外星人用以太粒子的作用下,恐怕这里的空间可是会出现扭曲.”
　　艾瑞克缓缓的对着在场的众人说道.
　　“那就是说,可能如果有人不小心进入到了某个地方,进入到了交接的点哪里,就会随即的将其传送到哪里”
　　简一听顿时就明白的艾瑞克说起来的这句话,到底是什么意思.
　　“不管
　　怎样,我们都要将玛勒基斯给摧毁才行!”
　　托尔此时拿起了自己手中的雷神之锤,然后感受到了从空中穿过来的能量波动,随即眼中迸射出来了一股精光.
　　“我不能就这样眼睁睁的看着斯密尔一个人再跟他们战斗,我不能就跟一个无事的人一样袖手旁观,现在我就要加入战斗!”
　　托尔回头对着简说完了这句话以后,也不给简说话的机会,随即就用手中的雷神之锤,直接就是飞向了斯密尔的方位.
　　“托尔!”
　　简望着托尔离去的身影,顿时就忍不住喊道.
　　但是她也明白,托尔有着属于自己的使命跟指责,她很是了解托尔的性格,所以只能用她那美丽的眼眸,有些担忧的望着托尔远去的身影.
　　“简,我们也过去吧!”
　　这个时候,艾瑞克顿时就走到了简的身旁,然后对着简顿时就说道.
　　“嗯”
　　简听到了以后,有些诧异,随即望克.
　　“此时虽然天体扭曲产生空间上的不稳定的,但是手中有你的操控装置,可以将物体给转移到另一边,说不定我们可上什么忙!”
　　艾瑞克顿时就对着简道.
　　“好!既然这样我们就一起去吧!”
　　简听到了艾瑞克的话语之后,也是随即反应过来,随即就带着艾瑞克一起前往中心的区域.
　　————————————————而在伦敦发生的这些事情,自然也是被国的政府给注意到了,随即执政者立即就下令,派出了战斗机过去,想要将过来入侵的外星人给击溃.
　　此时空中飞行的几架战斗机,顿时就通过雷达探测到了伦敦市中心的波动,旋即就急忙的飞了过去.
　　“我的天哪!”
　　等到这些飞行员在快要到达那里的时候,顿时就注意到了在哪里在空中战斗的黑暗魔龙,忍不住发出了一声惊叹.
　　“发现外星生物,请求立即发起攻击!”
　　其他的飞行员也是顿时就请求上级做出指使.
　　“立即攻击!”
　　传讯里面顿时就回响起来了上级那冰冷果断的声音.
　　“收到!”
　　这些战斗机在得到了指令以后,顿时就对着这些黑暗魔龙发起了猛烈的攻击.
　　“哒哒哒!”
　　子弹顿时就不要钱的疯狂的发射而出,顿时就落到了远处的那些黑暗魔龙的身上.
　　即使是这些战斗机都是国特制的作战武器,攻击力十分的卓越,但是相比于黑暗魔龙那可怕的防御力来说,还是根本就伤害不到的.
　　“吼!”
　　外围的这些黑暗魔龙也是注意到了飞行过来的这些战斗机,随即在发出了一声吼叫之后,顿时就是在它的嘴巴里面涌现出来了高温的火焰,然后就对着天空中的战斗机喷吐了过去.
　　“不好!”
　　几架飞机上的驾驶员顿时大呼不妙,但是火焰攻击的速度可是极为的快速,他们根本就来不及反应,然后就被黑暗魔龙喷吐出来的火焰给覆盖.
　　“嘭嘭嘭——”
　　在战斗机接触到了火焰的时候,顿时就在短短的几秒钟之内,轰然的爆炸.
　　“该死的怪物!”
　　一名飞行员操控着战斗机,在刚才的火焰攻击中好不容易的躲避而来,但是就在他还没有来的及松口气的时候,一头黑暗魔龙此时却是就飞到了他的眼前,然后它的大爪子顿时就攻击过来.
　　“嘭!”
　　这个战斗机顿时就被一击打爆.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第527章
　　“嗯看样子是国政府的战斗机过来了”
　　斯密尔突然注意到了在空中飞行的这些战斗机,顿时就想到了这一点.
　　在伦敦发生了这么大的事情,政府肯定是知道了的,所以现在派出来战斗机过来也是不足为奇.
　　但是以他们的战斗机,是肯定不能够对付的这些黑暗魔龙的.
　　“受死!”
　　玛勒基斯突然看到了斯密尔失神,然后一个闪现就出现在了斯密尔的后面,然后就用自己手中的短剑对着斯密尔悍然的发动了自己的攻击.
　　“哼!”
　　看到玛勒基斯的攻击,斯密尔轻声的哼了一下,旋即就用手中的长刀顿时玛勒基斯做出来反击.
　　而另一边,小黑在跟周围的黑暗魔龙在战斗,本来它们之间的战斗力都是差不多的,但是毕竟是围攻它的同类比较多,所以一直都是险象环生.
　　“吼——”
　　突然,围攻它的这些黑暗魔龙突然散开,将小黑给包围住,然后在它们的口中顿时就冒出来了火焰,随即就要对着小黑发动了它们的攻击.
　　小黑此时已经被包围住,想要出去可是不可能的,所以眼前的这个局面,它可是躲避不了的.
　　这些攻击要是落到了它的身上的话,绝对可以将小黑给活活的烧死!但是,就在这个时候,突然在周围的黑暗魔龙的附近,传过来一个波动,随即就在它们想要发动火焰的攻击的时候,突然一道红色的刀光顿时就是一闪.
　　唰!在这个刀光闪现过来以后,顿时就将一头黑暗魔龙的脑袋给砍了下来.
　　随即这道身影没有任何的犹豫,紧接着又是唰唰唰的挥舞着自己手中的红色长刀.
　　在每一个刀光之下,都会有一头黑暗魔龙的脑袋跟身体分离,顿时就死!这个人自然就是斯密尔无疑.
　　在他刚才出现,到将这里的黑暗魔龙都给斩杀的话,可能用的时间都不到三秒钟3.
　　“吼”
　　见到自己所面临的危机被主人给解决,小黑此时是惊喜的发出一声吼叫声.
　　“呼!”
　　但是就在这一刹那,在斯密的后面顿时就传来了一道巨大的能量波动和.
　　只见斯密尔的后面有着一个暗红色的能量波,顿时就带着强烈的攻击其实,急速的袭来.
　　斯密尔当机立断,顿时就在他手中的
　　红色长刀上面涌现出来了耀眼的红色光芒,然后就极为的迅速的对着这个2能量波发动了攻击.
　　嘭!在斯密尔的长刀在刚接触的能量波的时候,顿时就发出了一声巨大的轰鸣声.
　　虽然成功的抵消了玛勒基斯刚才发出来的攻击,但是斯密尔手中的这个红色的能量刀,也是在这个攻击之下,直接就破碎而开,化作了红色的能量,游离在空中.
　　但就在斯密尔想要有所行动的时候,突然就是感受到了一股波动,这股波动传过来的气息,斯密尔还是极为的熟悉.
　　“托尔”
　　望着远处的托尔不断的飞过来,斯密尔顿时就愣住了.
　　“看来托尔还始终无法做到袖手旁观啊!”
　　斯密尔一想就明白了托尔此时的心态,随即感慨的说道.
　　“你应该先顾好你自己!”
　　玛勒基斯此时也是过来,然后在他的手中就是涌现出来了两团暗红色的能量波动,旋即就是对着斯密尔攻击过去.
　　“这句话应该是我对你说的!”
　　斯密尔见到玛勒基斯攻击过来,顿时就嗤笑了一声.
　　“小黑,你去过去接应托尔!”
　　斯密尔在即将要动身的时候,还是在这个时候对着小黑说道.
　　“吼!”
　　而小黑在说完的这句话以后,顿时就答应了一声之后,随即就过去飞到托尔的位置.
　　此时,在刚才的战斗当中,斯密尔已经斩首了不下二十有黑暗魔龙,此时还剩下来的黑暗魔龙就只有正好的十个10而已.
　　“怎么这么多”
　　另一边,此时已经赶过来的托尔,在赶来这里的时候,也是顿时就看到了天空当中的这十个10黑暗魔龙,顿时就是一惊.
　　毕竟已托尔的实力,想要对付一头黑暗魔龙就已经是很勉强了,这要是面对十个10的话,估计肯定是无法取胜的.
　　但是想到了斯密尔还在那里,跟着他们交战,托尔就顿时坐不住了就要冲过去,帮助斯密尔.
　　“托尔,它们的弱点是脖子后面的那一块逆鳞,只要攻击那里就会对它们造成巨大的伤害,我已经让小黑去接应你了,你要小心一些!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第528章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882470/1001242.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第529章
　　嘭!这一下狠狠的打在了玛勒基斯的身上,顿时就将玛勒基斯身上包围的这些暗红色的光芒给打散,旋即就露出了玛勒基斯的身影.
　　“该死的杂碎,有本事你不要跑!”
　　玛勒基斯在见到斯密尔总是躲避了自己的攻击,顿时就有些抓狂的说道.
　　“哈哈,你可真得是幼稚的可以!”
　　而斯密尔听到了玛勒基斯说出来的话以后,就好似听到了天大的笑话一般.
　　而实际上,此时玛勒基斯说出来的话,的确是很幼稚.
　　“你说你都活了几千年的人了,怎么就跟个白痴一样战斗的时候莫非我还不能躲避,干脆洗好了脖子让你过来杀好了!”
　　斯密尔一脸鄙弃的望着玛勒基斯,顿时就嘲讽的说道.
　　“哼,不要以为我就真的没有办法对付你!”
　　玛勒基斯在说完了这句话以后,随即身体上也还是涌现出来了暗红色的雾气,这些雾气在出现的刹那,便是被玛勒基斯给操控在手里,然后就对着斯密尔的位置发动了攻击.
　　斯密尔在看到了玛勒基斯的这个攻击以后,随即在他的身上旋即爆发出来了惊人的能量波动,然后身体之上顿时就被红色的能量给充斥.
　　接着,就在肉眼可以见到的速度当中,斯密尔的身上顿时就覆盖的红色的能量盔甲.
　　终极战士形态!斯密尔在这个时候也是将自己最强的形态给展现了出来!随即就在这暗红色的雾气攻击过来的时候,斯密尔也是顿时就冲了过去.
　　也不躲避也不闪躲,直接就用自身的力量,去迎接玛勒基斯的攻击!呼!轰隆隆在斯密尔跟这些暗红色的雾气接触在了一起的时候,这些暗红色的雾气便是极为的具有腐蚀性的,对着斯密尔不断的进行着攻击.
　　虽然外面的一些凝聚出来的盔甲有了一些损伤,但是斯密尔身体内的能量却是不断的涌现出来,只是在一眨眼的功夫,全的给修复好了.
　　“该死,我就不信你没有弱点!”
　　玛勒基斯看到了斯密尔的逼近,在他这阴沉的脸上时就是浮现出来了狠辣之色,旋即就在玛勒基斯的双手一挥之下,在手中顿时就出现了两把短剑.
　　这两把短剑通体都色的,上面还隐隐约约散发出来了暗红色的雾气.
　　“唰——”
　　还没有等到斯密尔过来,玛勒基斯就先发制人,随即就冲了上去,对着斯密尔悍然的发动了自己的攻击.
　　“来啊!”
　　斯密尔见状,在他的眼眸中顿时就涌现出来了一抹惊人的战意,随即就对着奔涌过来的玛勒基斯,扬起了自己的拳头,直接就狠狠的攻击过去.
　　嘭!咔咔!斯密尔的拳头顿时就跟玛勒基斯的短剑撞击到了一起,而玛勒基斯手中的短剑也是在这个撞击当中,发出了阵阵的断裂的声音,并且在上面还浮现出来了不少的裂痕.
　　“死!”
　　玛勒基斯见到自己的攻击竟然被斯密尔给阻碍,旋即就是在这个时候,在他的口中顿时就吐出了一道暗红色的雾气,犹如箭矢一般,对着斯密尔发动过去.
　　“我去!你还有后手!”
　　斯密尔也是没有想到玛勒基斯还藏着这么一手,但是在如此近的距离当中,躲避也是来不及了,更何况这道暗红色的雾气,攻击的速度十分的快速,转眼之间就要落到了斯密尔的身上.
　　嘭!斯密尔硬生生的挨了这一击之后,身形顿时就被这股冲力给攻击的到飞了出去.
　　“可恶,你个老东西!”
　　斯密尔在恢复了一些之后,望着玛勒基斯顿时就怒声喊道.
　　“我说了今天就是你的死期!赶紧受死吧!”
　　玛勒基斯在说完了这一句话以后,顿时就化作了一团流光,然后对着斯密尔的位置悍然的发起了自己的攻击.
　　“来的正好!我也要狠狠的教训一下你这个老银币!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就在他的身上闪现了红色的能量光芒,顿时就将他受到的伤害给修复好,旋即就是对着玛勒基斯冲了过去.
　　呼——二人的速度十分的快速,简直就用快若闪电来形容也不为过.
　　嘭——旋即就在这短短的一瞬间,他们顿时就撞击在了一起,接着就在传出来了一道沉闷的声音了以后,二人旋即分来.
　　“给我死!”
　　玛勒基斯在撞击过后,紧接着就悍然的对着斯密尔发动了攻击,完全就是不给斯密尔一点的喘息的余地.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第530章
　　此时的托尔,距离斯密尔的位置不算是太远,但是因为他现在要跟小黑一起去对付剩下的这些黑暗魔龙,所以就是一直都没有空隙过去.
　　“嘭!”
　　托尔此时站在小黑的身上,对着攻击过来的一个黑暗魔龙直接就将手中的雷神之锤给扔了过去,一下子就打在了它的脖子上面.
　　“吼”
　　而那头攻击过来的黑暗魔龙,也是在承受了托尔这一个攻击之后,顿时就极为的痛苦的发出了一声嘶吼.
　　刚才托尔在跟小黑的配合下,又是干掉了一个黑暗魔龙,现在他们要对付的足足有七头.
　　而这剩下的七头黑暗魔龙,此时也是多少的带着一些伤痕,并且它们那暗红色的眼眸,看着此时的托尔也是浮现了警惕之色.
　　毕竟托尔的攻击,只要用雷神之锤狠狠的打在它们的脖子上面的逆鳞上,只要两下就可以杀了它们.
　　“吼!”
　　刚才的那个…在挨了托尔攻击的那个…黑暗魔龙,顿时大怒,旋即它的双目顿时就变得通红无比,在它的鼻息只见也是穿着粗气,望着此时的托尔,狰狞的脸上顿时就浮现疯狂之色.
　　毕竟它们的逆鳞可是对于它们极为的重要的,常人触之必死,而托尔却是一直在:攻击在它们的这个位置,顿时就不得不让它大为的震怒.
　　随即,它在发出了这道无比愤怒的吼叫之后,顿时就欺身上前,然后就对着此时的斯密尔悍然的发动了攻击.
　　“小畜生急眼了!”
　　托尔见状却是没有任何的畏惧之色,反而在他的脸上浮现了竟然的战意.
　　呼——随即在托尔的示意下,小黑顿时就带着托尔向着这个黑暗魔龙发动了攻击.
　　嘭!两头魔龙顿时就撞击到了一,厮打,然而就在托尔想要用雷神之锤终结它的性命的时候,却是感受到了一股极为温,顿时向着自己的位置涌现出来.
　　托尔眉头微微一皱,心中顿时感到不妙.
　　随即就在他反应过来的时候,注意到在他的周围就有着一些熊熊的火焰,对着他的位置滚滚袭击而来.
　　“不好!”
　　此时的托尔也是顿时就想明白了,刚才在跟这个黑暗魔龙战斗的时候,其他的七头黑暗魔龙却是不约而同的将自己的给包围住了.
　　现在就趁着自己刚才在跟它纠缠的时候,顿时就是让它们找到了机会.
　　现在面前又有着这个黑暗魔龙,周围的火焰又是马上就要攻击到了自己的身上.
　　托尔在这些火焰的散发出来的能量波动当中,顿时就是感到了无比恐怖的力量,这要是攻击到了托尔的身上的话,估计用不了多久就会将托尔给活活的烧成灰烬!黑暗魔龙的火焰攻击到底有多么的恐怖,托尔可是亲眼就见到过的.
　　想是之前小黑在帮助托尔对付那黑暗金刚的时候,只是用它的火焰就是顿时就将黑暗金刚给烧成了灰烬.
　　托尔就算是对于自己的实力有着极为强大的自信,也是不能跟黑暗金刚比身体的防御力.
　　而现在,这些汹涌的火焰顿时就如同的潮水一般,奔涌的袭击过来.
　　托尔在此时,也是感到了一股强劲的生死危机,从他的内心深处顿时就泛起.
　　“可恶!我绝不能就这么的死在这里!”
　　即使是现在的情况对于托尔来说极为的不利,甚至已经到了必死的局面可,但是托尔此时也是没有放弃,反而是在他那坚毅的脸上顿时就浮现了果断之色.
　　旋即就在操控着小黑躲在了面前的黑暗魔龙的后面,然后就奋力的将这个黑暗魔龙给扔到了那火焰里面.
　　吼——这个黑暗魔龙一时没有注意,顿时就被托尔扔过去,然后在发出了一声惊恐的嘶鸣了之后,转眼就被火焰给吞噬.
　　嗤嗤!火焰在落到它的身上的时候,顿时就是发出了嗤嗤的声音,接着就在短短的时间之内,就将这个黑暗魔龙的身体给烧成了灰烬.
　　“完了!”
　　本来以为这个黑暗魔龙多少可以阻碍一点的时间的,但是托尔此时也是没有想到它们的火焰攻击竟然是如此的迅猛,竟然如此的快速的就将这个黑暗魔龙给烧成了灰烬,随即就对着托尔的位置顿时就无比汹涌的攻击过来.
　　“死定了!”
　　即使是托尔无所畏惧,但是也是瞬间就明白了自己的力量是无法底单过得了这些火焰的攻击.
　　接下来自己的命运,恐怕就跟之前的那个…黑暗魔龙一样!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第531章
　　如果说没有意外发生的话,托尔绝对是必死无疑的.
　　但是事情总是充满了戏剧性!就在这个时候,一个身影顿时就出现在托尔的面前,然后就毫不畏惧的面对着这些对着托尔攻击过来的火焰.
　　“斯密尔!”
　　托尔在看到了这个无比熟悉的背影的时候,顿时就是知道了来的这个人真是斯密尔.
　　而此时的斯密尔,在他的表情上也是无比的凝重.
　　在这些火焰即将就要落到托尔的身上的时候,斯密尔的身体上突然就传来了一股奇异的能量波动.
　　这股波动在出现的刹那,便化作了光罩然后将托尔跟小黑给保护在了里面.
　　斯密尔也在这个光罩之内,随即就在这个光罩出现的时候,斯密尔的目光顿时就流露出来一股精光.
　　然后忽然张开了自己的双臂,而就在这个时候,斯密尔的双臂顿时就变成了红色的能量体,并且不断的闪烁着红色的光泽.
　　这些光芒似乎跟这保护他们的光罩相呼应一般.
　　“呼呼——”
　　“嘭!!”
　　终于,这些火焰顿时就落到了斯密尔身上的光罩之上.
　　但是奇怪的是,这个看似半透明的红色光罩,看起来应该是无比的脆弱才对,但是在面对这汹涌无比的火焰的时候,却是将它们给抵御住了.
　　并且,最诡异的就是在火焰落到这些光罩上面的时候,光罩并没有渐渐的受到了损害,反而逐渐的变得更加的凝固了起来.
　　“散了吧!”
　　斯密尔见到外面的这些火焰还在不断的燃烧起来,顿时就是轻声的说道.
　　唰——而记载斯密尔说完了这句候,外面的这些火焰也是顿时就是在斯密尔刚才说完以后,好像就被一股无形的力量给控制,就在转眼之间就消散而开.
　　而刚才发生的一切,说起来话长,实际上却是在间内完成的.
　　从托尔受到了火焰的攻击,再到斯尔出现解决,前后可能都没有用十秒钟1的时间.
　　这一切都是发生在电石之间,万一有一点的晚了一些的话,估计都会造成了极为严重的后果.
　　“斯密尔,你怎么过来玛勒基斯那”
　　托尔见到斯密尔以后,顿时就问道.
　　“这说起来话长,至于他么你马上就看到了!”
　　斯密尔在跟托尔说完了这句话以后,似乎是感应到了什么,随即身影一动,顿时就消失在了这里.
　　事实上,刚才斯密尔在跟玛勒基斯战斗的时候,玛勒基斯却是在发动一个攻击之后就隐藏起来,开始对着斯密尔展开了偷袭.
　　而斯密尔正好就是感应到了此时的托尔正遇到危机,于是就立即的赶到了这里,然后就顺便的帮助了托尔解决了他的危机.
　　“好了,赶紧给我滚出来吧!”
　　斯密尔在瞬移到了一个位置以后,顿时就不悦的说道.
　　“我已经感应到了你的气息,现在你要是一个男人的话,就给我出来.”
　　斯密尔在说完了这句话后,顿时就在自己的手掌上面冒出来一簇火焰,然后目光盯着前面的某处,顿时就说道.
　　“哼!”
　　就在斯密尔刚要动手的时候,突然就在前面的波动当中顿时就出现了,玛勒基斯的身影,他在出现的时候,顿时就用他无比怨恨的目光注视着此时的斯密尔.
　　“虽然你是我们的敌人,但是不得不说,你的确是很有本事”
　　玛勒基斯在出来的时候,双眼转动了一下,随即就望着斯密尔说道.
　　“哦”
　　斯密尔见到玛勒基斯出现的时候,竟然没有主动的攻击,反而是莫名其妙的说出了钦佩的话语来,也是眉头顿时扬了起来,然后望着此时的玛勒基斯,等待着他接下来要说出来的话.
　　“以你的实力,在这个星球上,简直就是屈才,你应该有一个更加广泛的舞台给你,你的成就绝对不至于目前这样!”
　　玛勒基斯语气极具诱惑力的对着斯密尔说道,不断的循循善诱.
　　“只要你现在跟我合作在一起,你想要的任何东西都可以给你,甚至你还可以称霸整个宇宙!”
　　玛勒基斯随即就对着斯密尔说出来一个在他看来,让无数人都无法拒绝的条件.
　　虽然斯密尔之前已经破坏了他布置的装置,但是以太毕竟已经让他得到了,之后在布置一个装置,启动就好.
　　但是前提就是斯密尔得同意跟他合作.
　　毕竟斯密尔的实力,在刚才的交锋中,他也是知道了到底是有着多么的强大.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第532章
　　“啧啧”
　　不过此时的斯密尔却是用那种…看傻子似的眼神,望着不远处的玛勒基斯“我的天哪,这称霸宇宙的话你都跟我说了出来,我真的是不知道该说你什么好了!”
　　斯密尔望着眼前的玛勒基斯,顿时就不屑的说道.
　　“什么,你!”
　　玛勒基斯在听到了斯密尔不屑一顾的话以后,顿时就大怒,他没有想到的是,自己都已经开出来了极为的优厚的条件了,可是斯密尔竟然还是不为所动.
　　“好了,不要想过通过收买我,给我画大饼,你要是真的有诚意的话,就将你体内的以太交给我,然后我就放过你了!”
　　斯密尔顿时就摆摆手,将自己的条件告诉给了玛勒基斯.
　　“你做梦!”
　　而玛勒基斯在听到了斯密尔说出来的这句话以后,顿时就是大怒,随即在他的脸上也是顿时就变得无比的阴沉.
　　“所以,没必要再说些什么了,来战吧!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就将手中的一簇火焰向着玛勒基斯给挥了出去.
　　呼——本来只是拳头那么大得火焰而已,但是在斯密尔扔出去了以后,顿时就变的无比的巨大,旋即就带着一往无前的气势,对着玛勒基斯冲了过去.
　　“找死!”
　　玛勒基斯见状,也是顿时就将自己心里的所有的念想全部都给消灭,然后顿时就在他的手上,出现了一团暗红色的雾气,接着就对着斯密尔悍然的发动了攻击.
　　“轰!”
　　在斯密尔的火焰跟玛勒基斯的雾气撞击到了一起的时候,顿时就爆发出来了一股强烈的波动.
　　但是就在这股波动弥漫的时候,斯密尔却是如同鬼魅一般,顿时就从这股波动当中冲了过来,然后扬起自己的手,随即就是对着玛勒基斯,悍然的发动了自己的攻击.
　　“嘭!”
　　玛勒基斯也是在看到斯密尔的一刹那,用自己的右手跟斯密尔对撞在了一起.
　　旋即就在他们二人都得难下的时候,周围的空间出现了扭曲,在斯密尔跟玛勒基斯的周围顿时就是泛起了涟漪.
　　“这”
　　还没有等到斯密尔跟玛勒基斯反应过来的时候,他们的身影顿时就消失在了这里.
　　等到在出现的时候,却是在伦敦的另一个街区.
　　此时这里并没有被
　　黑暗精灵给侵入,人们还没有疏散开.
　　但是现在可不是…想这些的时候,斯密尔在出现的一刹那,就是看见的玛勒基斯就在自己的不远处,随即就欺身上前,顿时就是对着玛勒基斯悍然的发动了自己的攻击.
　　“去死吧!老妖怪!”
　　斯密尔在来临到了玛勒基斯的跟前的时候,顿时就扬起了自己的拳头,狠狠的对着玛勒基斯攻击过去.
　　“哼!”
　　玛勒基斯的反应速度也是极为的了得,战斗经验也是无比的丰富,在斯密尔的攻击就要落到自己的身上的时候,顿时就扬起自己的拳头跟斯密尔的拳头对撞在了一起.
　　砰砰砰!二人就在这空中展开了数次的交战,而打斗的声音自然也是引起了周围的行人的侧目.
　　“唰——”
　　不过就在斯密尔想要过去攻击玛勒基斯的时候,突然感觉自己进入到了神秘的空间,并且从里面传来阵阵的吸扯之力.
　　这就是天体碰撞产生的空间效应,伦敦作为这里的交接点,现在已经严重的影响到这里.
　　“受死!”
　　不过一旁的玛勒基斯可是没有注意到这一点,旋即就冲了过来,然后用他此时散发着暗红色能量的拳头,对着斯密尔的狠狠打了过去.
　　“呼——”
　　就在这时,二人的身影顿时就出现在了一个荒芜的星球当中.
　　看着这里的环境,斯密尔顿时就感到有些熟悉.
　　等等!这里不就是玛勒基斯的星球.
　　瓦特海姆吗斯密尔在意识到了这一点之后,心中多少还是有些震惊的.
　　没有想到这次却是直接带着他们二人来到了这里.
　　“这下你可是死定了!”
　　玛勒基斯也是一眼就认出来了这里,旋即嘴角顿时勾起了一个嘲讽的弧度,在他说完了这句话以后,随后就对着斯密尔展开了他的攻击.
　　只见玛勒基斯悬浮在空中,然后在他的身上顿时就涌现了无穷的暗红色的雾气.
　　这些雾气再出现的一霎那,顿时就就爆发而开,落到了黑色的地面上面,旋即就在这上面顿时就是泛起了一股极为惊天的波动,接着好像是具有魔力一般,顿时渗透进去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第533章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882475/1001243.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第534章
　　“我看你能够跑到哪里!”
　　斯密尔望着玛勒基斯远去的背影,随即就冷笑了一声,之后斯密尔就顿时将深山过得红色高温能量,向着周围挥动.
　　唰——只见在斯密尔的挥动之下,一股强烈的热浪顿时就以斯密尔为中心,向着周围顿时奔涌而去.
　　咔咔——周围这些密密麻麻的骷髅,也是被斯密尔的这个能量波动给摧毁.
　　簌簌斯密尔在发动完了这一波的攻击之后,随即就立即的向着玛勒基斯刚才远去的位置追击过去.
　　玛勒基斯的速度十分的快速,一眨眼的功夫就已经行驶很长的一段距离.
　　不过,即使是斯密尔落后他一段路程,但是在瞬移的能力帮助之下,斯密尔还是渐渐的追击到了他.
　　“不要跑了,赶紧给我束手就擒吧!”
　　斯密尔在说完这一句话以后,旋即就在他的双眼之中,顿时就涌现出来了红色的光芒,旋即在凝聚了一段的时间以后,顿时就对着远去的玛勒基斯悍然的发动了他的攻击.
　　高温镭射眼!只见斯密尔的攻击以光速一般的速度,顿时就要落到了玛勒基斯的身上.
　　就在这个时候,玛勒基斯身体上的黑雾,顿时就散发出了一股强大的波动,旋即就在斯密尔的高温镭射眼就要落到上面的时候,从这黑雾的里面,顿时就迸射出来了几股暗红色的雾气,犹如锁链一般,直接就应击到了一起.
　　砰砰——虽然这几股暗红色的雾气阻碍了一些,但是剩余的攻击还是顿时就落到了黑雾的里面,旋即就在里面传来了一声闷响.
　　“咳!”
　　玛勒基斯受到了这一个攻顿时不由自主的轻声的咳嗦了一下,旋即在看到前面的一座巨大的山峰的时候,眼前顿时一亮.
　　接着在玛勒基斯要到达这的时候,突然停了下来.
　　然后回头望着斯密尔,显露出来了自己的身形.
　　“你还有什么把戏,费时间了我很忙的!”
　　斯密尔望着玛勒基斯,顿时就不耐烦的对着他说道.
　　“呵呵,你想要击败我吗那你有胆子的话,就跟我过来好了!”
　　玛勒基斯对着斯密尔冷冷的说出了这一
　　番话以后,随即就转过身来,然后顿时就想着这座高山冲过去.
　　就在玛勒基斯达到这里的时候,他身体周围的这些黑雾,顿时就从他的身上散发出去,然后凝聚在这个巨大的高山上面.
　　咔咔咔——轰!接着,就在这些黑雾凝聚成为了一团的时候,这座高山也是顿时就发出了一阵阵嘈杂的声响.
　　随即就在这个时候,这些黑雾顿时就凝聚成为了一个门户,紧接着就在斯密尔的注视下,玛勒基斯顿时就迈着自己的步伐,走了进去.
　　甚至于在玛勒基斯在走进去的时候,还顺便回头轻蔑的看了一眼斯密尔.
　　“这家伙,又要搞什么”
　　斯密尔在看到玛勒基斯走了进去以后,眉头顿时就皱了起来,心里也是渐渐的升起了不妙的感觉.
　　不过斯密尔现在可是并没有那么长的时间,来思考这些了,因为就在玛勒基斯进去了以后,那个…在高山上面的门户,此时也是要渐渐的关闭了.
　　如果不赶紧过去话,估计用不了多长的时间就会消散了!“可恶,就算他有什么花样,我也绝对不可以让他就这么的逃走!”
　　斯密尔望着这个逐渐就要消散的门户,顿时冷哼了一声,旋即就在这个门户就要消散的刹那,顿时就是一个瞬移发动,旋即就走进去了这个门户里面.
　　虽然斯密尔此刻也是明白了,玛勒基斯之前也是故意引诱斯密尔过来,在里面肯定也是有着什么陷阱,或者是什么巨大的危险.
　　但是,就算是这样,那又如何以斯密尔的实力,就算是有天大的危险,他又有何惧哪怕是斯密尔真的就对付不了的话,但是想要逃跑的话,估计他们也是拦不住斯密尔的.
　　所以,哪怕是龙潭虎穴,斯密尔也是要进去闯一闯的.
　　更何况,最为重要的一点就是,玛勒基斯已经得到了以太,现在不加以制止的话,说不定以后就会出现什么乱子,所以斯密尔无论如何都要进去,制止他!并且,将玛勒基斯这个丧心病狂的家伙,给彻底的终结掉!话不多说,镜头再次回到斯密尔这里.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第535章
　　只见,在这个空间里面,到处都是这样一望无垠的海水.
　　这些海水都是那种…黑色的海水,犹如墨水一般,但是却是诡异的散发出了死寂的气息,让人一眼望去的时候,就会心生畏惧.
　　“这是”
　　斯密尔在看到眼前的这一幕的时候,顿时就有一种强烈的似曾相识的感觉油然而生.
　　“诅咒之海!”
　　斯密尔在短暂的思考了一下,随即就想到了有关于这段的记忆.
　　这还是之前在伦敦,前往玛勒基斯的地方的时候,遇到了那七个7诅咒女巫,将她们的记忆给吸收了之后,才知道了这里的存在.
　　这里可谓是瓦特海姆上面,一处极为隐秘的地区,想要进入这里的话,就必须要以特殊的方法才可以打开.
　　而玛勒基斯可是身为黑暗精灵的首领,自然是懂得这个方法的.
　　而且,也可以推断出玛勒基斯将斯密尔引过来的目的,可能就是想要借助诅咒之海里面的这些神秘的存在,从而一举将斯密尔给斩杀.
　　“嗯,即使是在这里的话,你的如意算盘也不会打的响亮的!”
　　“这次,我就要将你所有的底蕴全部都给清除,正好一劳永逸,!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,随即就发动了心灵感应,感受一些玛勒基斯的位置.
　　但是在这下面的黑色海水当中,却是对着斯密尔的精神探测有着巨大的阻力,让斯密尔无法探测下面的情形.
　　不过,斯密尔的精神还是可以有效的查看海上的这些情况.
　　“呵,找到了!”
　　少顷,斯密尔顿时就将自己的精神收回,旋即就在他的眼神当中顿时就迸射出来了一股精光.
　　在空中,还有玛勒基斯残留的一些气息,顺着这些气息,斯密尔顿时就在远处的发现了他的踪迹.
　　在精神的探测当中,斯密尔却是已,在远处的海面上面,有着一座岛屿,在岛屿的周围都是被一股黑色的雾气给包围住,让斯密尔法进入.
　　但是,最起码斯密尔知道玛勒位置,只要自己过去以后,找到他就自然的不成了问题,想到了这里以后,斯密尔随即就发动了瞬移,向着那个之前查看到的岛屿进击过去.
　　唰——斯密尔顿时就瞬移
　　到了这里,然后望着此时眼前的这个岛屿,眉头却是不由自主的皱了一下.
　　这岛屿的周围,果然就跟斯密尔之前用精神探测的时候,感受到的一样.
　　而且即使在跟前,斯密尔的心神感应还是渗透不进去.
　　眼前的这个情况,就跟之前遇到那七个7诅咒女巫的情况一样.
　　只不过现在的这座岛屿,所散发出来的气势,可是要远远的胜于那诅咒女巫的千百倍,!不可同日而论!“不管了,不入虎穴焉得虎子哪怕是刀山火海,我也要过去床上一床!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,随即就迈着自己的步伐,直接就走了进去.
　　呼呼!!在斯密尔的身形在碰到这些黑雾的时候,顿时就是感受到了巨大的压力.
　　这些黑雾竟然在:阻挡斯密尔!似乎是这个岛屿的屏障一般,不让任何的人进去!“哼!给我散开!”
　　不过斯密尔却是直接冷哼了一声,随即就在斯密尔的身上顿时就是散发出来了一股强大的气势,紧接着一股红色的高温能量顿时就从斯密尔身体之上,涌现了出来.
　　此时的斯密尔,在这股红色的能量之下,宛如,一个巨大的火球,散发出来的耀眼的光芒,却是好比一个小型的太阳一般.
　　在刚一出现的时候,顿时就将这周围的黑雾给燃烧殆尽,仿佛就是这些黑雾的克星一般.
　　簌簌——这些黑雾顿时就从里面散发出来了极为诡异的声音,旋即就在斯密尔正在打量的时候,突然周围的黑雾不断的翻滚了起来,好像在里面有着什么可怕的东西要出现一般.
　　唰!说时迟那时快,就在这个时候,突然从黑雾翻滚当中,顿时就涌现出来了几股强劲的波动,在刚一出现的刹那,便是迅速的带着无可抵挡的气势,对着斯密尔悍然的发动了攻击.
　　“什么东西给我显形!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,顿时就在这千钧一发之际,迅速的做出了自己的反击,只见在斯密尔身上的红色的高温能量,顿时就是闪烁出来了极为耀眼的光芒,随即就在这几股巨大强劲的神秘存在攻击过来的时候,乍现了一股极为强横的波动.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第536章
　　嘭嘭嘭就在这个时候,这几股强大的黑雾顿时就攻击到了斯密尔身上散发出来的这个巨大的能量当中,顿时就是发出来无比响亮的声音.
　　呼——随即在它们的攻击完事以后,斯密尔身上的这些红色的能量顿时就散发出来了无比耀眼的光芒,接着就在这个光芒乍现的时候,顿时向着周围爆发而开.
　　唰!!强烈的光芒夹带着高温的能量,顿时就刚刚接触这些黑雾的时候,就将这些黑雾给湮灭殆尽,就好像卤水点豆腐一般,对着它们有着极大的克制作用.
　　而就在这些光芒散尽的时候,也将周围本来极为浓郁的黑雾给消散了不少,尤其是以斯密尔为中心的这个区域,顿时就是露出了一片极为空旷的区域.
　　而就在这个时候,也是顿时就将刚才攻击斯密尔的那些神秘存在,显露出来了它们的身形.
　　只见这是一条极为粗壮的蟒蛇一般的生物,它通体漆黑,身体的表面上面都有着漆黑的如同墨水一般的鳞甲.
　　它的眼眸是暗红色的,此时却是不带有一丁点感情的注视着斯密尔,眼中满是凶残之色.
　　此时显露出来的这些蟒蛇,共有四条,在斯密尔看去的时候,顿时就是看到它们的头部也是多少的带着一些伤痕,应该就是在刚才的攻击当中,被斯密尔给伤到了吧.
　　“又是这样的蟒蛇!”
　　斯密尔看到这些怪蟒,却是一点也不意外,因为在之前跟那七个7诅咒女巫战斗当中,就已经在那黑雾里面看到了这样的生物.
　　只不过就是眼前的这些蟒蛇,却是要比之前遇到的那个…,看起来要更加的粗壮,并且气势也是要比之前斯密尔对付的那个…,要强横很多.
　　“我没时间跟你们纠缠,赶紧给我滚!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,顿时就在他的身上涌现了一股强横的能量,这股能量在一出现的时候,就不由的让眼前的蟒蛇本来被凶残之色给充斥的眼眸当中,也是流露出了警惕之色.
　　显然,以它们的本能,也是感受到了斯密尔身上的量,到底是有多么的危险!“滚开!”
　　斯密尔在说完了这句候,在他的身上顿时就涌现出来了绯红色的波动.
　　在刚一出现的时候,似乎连周围
　　那本来极为的浓郁的宛如实质的黑雾,隐隐约约的发出了扭曲之感.
　　这绯红的能量,并不同于斯密尔之前的终极战士形态的高温,而是透露出一股梦幻一般的色彩,好像是真的就如同魔法一样,具有着神奇的魔力.
　　而实际上,这样的能力,也确实是一种魔法.
　　混沌魔法!绯红之力!这是绯红女巫的能力,之前在钢铁侠3当中的剧情,斯密尔在基里安的基地当中,将旺达给救了出来以后,也是顺便的采集了旺达的能力.
　　并且在回到家中的时间内,用他的基因改造液将这个能力完美的强化了起来,让其变得更加的具有威力,从而让斯密尔用起来更加的得心应手.
　　呼!斯密尔一挥手,就对着面前的这四头黑色的怪蟒发动了攻击,只见在斯密尔的手中这些绯红色的能量顿时就变成了能量波,旋即就落到了这四个44黑色怪蟒身上.
　　嘭嘭嘭嘭!这四统一黑色的怪蟒几乎是同时受到了这个攻击,只见它们本来看起来极为坚硬的鳞甲却是在这绯红色的能量攻击到的时候,顿时就出现的溃烂之感.
　　旋即就以肉眼可见的速度下,顿时就顺着它们遭受到了攻击的地方,有着不断裂痕逐渐的蔓延而开,犹如蜈蚣一般.
　　“吼嘶嘶!”
　　这四头怪蟒在受到了斯密尔的这个攻击以后,顿时就痛苦的发出了它们的声音,并且扭动着自己的身子,在这里不断的翻滚了起来,看上去极为痛苦的样子.
　　“死吧!”
　　斯密尔见状,顿时就语气冰冷的说道,旋即在他的眼神当中也是不带有一丁点的感情.
　　旋即,就在他再次的一挥手之下,四道绯红色的光线,顿时就落到了这四个44黑色的怪蟒之上.
　　它们此时的情况本来就不好,照这么下去的话,离彻底的死亡只不过就是时间上的问题而已.
　　但是在斯密尔的再次的攻击落下的时候,对于它们来说却是如同雪上加霜,火上浇油!只见,它们的身体在斯密尔的绯红之力落到的时候,顿时就极为快速的消散了起来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第537章
　　“嘭——”
　　接着没有过来多久,这四个44黑色怪蟒顿时就博尔诶斯密尔给灭杀.
　　而斯密尔在灭杀了它们以后,顿时就向着黑雾的里面,顿时飞驰了过去.
　　呼呼——斯密尔移动的速度极为的快速,而且周围的这些黑雾在斯密尔过来的时候,好像极为的畏惧一般,纷纷就向着两边涌现过去,给斯密尔腾出来了一个前进的道路.
　　唰!但是就在斯密尔行驶的过程当中,在黑雾当中还是有着一些翻滚的情况.
　　不用问就知道,定然是这些黑色巨蟒在里面,伺机的想要对着斯密尔发动攻击.
　　“哼!”
　　斯密尔在察觉了它们的方位以后,就先发制人,然后从他的手中顿时就是发射了几道绯红色的能量.
　　砰砰砰!隔着浓浓的黑雾,斯密尔的攻击还会准确无比的落到了它们的身上.
　　随即在听到了一阵阵痛苦的嘶鸣以后,就被斯密尔的混沌魔法给湮灭.
　　紧接着,斯密尔一路上向着远方行驶,速度极为的快速.
　　虽然又是遇到了不少这样的生物,但都是在一照面被斯密尔给轻易的斩杀.
　　“看起来这黑雾当中,也是有着不少这样的怪蟒在这里”
　　斯密尔在前进的途中,心中顿时想道了这个念头.
　　因为在这一路上,斯密尔亲手灭杀的这些黑色的巨蟒,就已经有不下七十多个了!并且这黑雾可是将里面的岛屿给包围住的,真是不知道里面具体到底有多少.
　　不过这些都不要紧,因为此时的斯密尔已经完全就要穿过这黑雾,直接就来到这个岛屿内.
　　唰!“呼”
　　在斯密尔的一个瞬移之下,顿时就冲出了这些黑雾,然后在出现的时候,斯密尔下意识的呼出了一口浊气.
　　此时,在斯密尔的面前,真是这个岛屿的面貌.
　　只见之个岛屿的形态极为的原始,并且在上面生长这许许多多的不知名的植物.
　　这些植物大多都是黑色,或者是透露着一些暗红色的色彩.
　　并且岛屿上的土地都是那种…极为阴沉的暗黑色,此时看上去,不由自主的就让人的内心里面,升起了压抑之感,感觉这里就格外的不舒服!“这下我看你
　　往哪里逃!”
　　在出现在这里的时候,斯密尔也是用自己的心灵感应正好就察觉到了少许玛勒基斯身上的气息,旋即在冲着玛勒基斯的方向,顿时就极为迅速的移动过去.
　　另一边.
　　此时在岛屿的中间,有着一座极为庞大的宫殿.
　　而在宫殿的里面,却是有着一个祭祀所用的各种的物品,其中最为止显目的就是在正中心的位置处,有着一个造型极为古朴,通体暗红色的巨大方鼎,并且在上面还雕刻着各种神秘的符文,散发着神秘幽暗的光芒.
　　而此时,玛勒基斯正在这里,一脸敬畏的望着在他眼前的那个…,手里拿着一柄权杖的女人.
　　这个女人身上穿着黑色的长袍,并且在她的头上还带着一个玄色的造型有些夸张的头盔,在头盔的中间还镶嵌着一颗1暗红色的宝石.
　　“娜迦,破坏我计划的那个家伙已经跟过来了,我想以他的本事,用不了多久就可以过来,一定要有应对的方法才行啊!”
　　玛勒基斯此时对着面前的这个女人沉声说道,并且在玛勒基斯的言语当中,也是顿时就透露着一股忌惮之色.
　　这个被他称之为娜迦的女人,正在诅咒之海里面,这些诅咒女巫当中的大祭司,在这诅咒之海里面拥有着无上的权威,以及神秘莫测的强大能力.
　　听到了玛勒基斯的话语,娜迦的眉头顿时就是一皱,眼神也是逐渐的冰冷了起来,然后望着眼前的玛勒基斯,顿时就说道:“你这次的行动,可是已经做了完全的准备,并且我也将诅咒之海的一些人员跟猛兽交给你,你当初也是信誓旦旦的跟我保证过这些的,可是怎么就出来这么个乱子你”
　　玛勒基斯在听到了娜迦的这番类似于质疑的话语之后,心中顿时咯噔一下,不过想到了那个…屡次破坏他计划的斯密尔之后,他的脸上顿时就流露出来了愤恨之色.
　　“这个家伙有些古怪,并且实力极为的强大,就连黑暗魔龙如此强大的生物都可以轻易的击杀,并且你派来帮助我的那七个7诅咒女巫也是在阻挡他的时候,被他给灭杀了!”
　　玛勒基斯望着此时的娜迦,顿时就一脸愤慨的说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第538章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882480/1001244.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第539章
　　斯密尔甚至心想,要是让这些黑暗魔龙全部都出去的话,让玛勒基斯所掌控的话,绝对会以一种绝对的力量,横扫九大国度,甚至于阿斯加德也只会在稍微抵挡一定的时间,就会被他给攻破.
　　“吼——!!”
　　这些黑暗魔龙突然对着眼前的斯密尔,顿时齐声就发出了吼叫.
　　它们的吼叫的声音融合在了一起,顿时就化作了宛如实质的浪潮一般,对着斯密尔顿时席卷过来.
　　这些吼叫的声音,对于生物的心神可是具有着极为强大的震撼,如果要是换做是实力稍微差点的话,估计都会被刚才的吼叫声给直接就震死!“哼!”
　　不过,斯密尔在面对它们的吼叫的音波攻击的时候,在他那俊朗的面孔上面,此时却是不带有任何的慌乱跟惊恐之色,反而只是轻轻的哼了一声.
　　但就是这个听起来微乎其微,甚至于别人不仔细听都听不出来的声音,却是不可思议的跟着这些黑暗魔龙发出来的,这个强大凶猛的声音浪潮对撞到一起.
　　旋即就在对撞的那一刻起,顿时就在空中泛起了一阵的涟漪.
　　呼——在这道涟漪蔓延而开的时候,就将这些黑暗魔龙的声波化作的攻击,一下子就给化解了,看起来斯密尔似乎都没有动用多大的力气一般.
　　“呃——”
　　见到斯密尔竟然如此轻描淡写的就将这群黑暗魔龙的声波给化解,在这群黑暗魔龙见到以后,也是顿时愣了一下.
　　不过,只是在短暂的失神之下,它们那暗红色的眼眸当中,顿时就被凶残跟嗜血之色所充斥,旋即在它们身上所散发出来的气势,也是顿时就变得无比的强横了起来.
　　“吼!”
　　旋即,就在它们中间的那个…体型看上去是其他黑暗魔龙两倍,这个类似于首领的黑暗魔龙,向着斯密尔发出了一道愤怒的吼叫声之后,其它的黑暗魔龙顿时动了起来.
　　只见它们迅速的分离出了群体,然后在空中顿时分散起来,呈包围状,对着斯密尔迅速的飞了过来.
　　并且因为它们的移动速度极为的快速,在空中传过空声竟如同是强烈的音波攻击一般,震耳欲聋!此时的斯密尔见到这些黑暗魔龙的行动,在他此时冷峻的表情之中,也是浮现了一丝的赞赏之色.
　　“这些
　　黑暗魔龙的配合极为的默契,显然是久经训练,并且实力雄厚,懂得布局,”
　　“但是,如果要是让它们出现在外面的话,绝对会对外面已经恢复了秩序的宇宙,产生极为大的动乱!”
　　“所以,绝对不能让:它们继续存活在这个宇宙当中!”
　　“必须将其灭杀!”
　　斯密尔脑中顿时闪过了不少的念头,随即在打定了注意以后,顿时在他的眼神当中,就是迸射出了一股冰冷的寒光,犹如剑刃一般,让人在望去的时候,能够感受的到刺痛之感.
　　随即,就在这些黑暗魔龙就要毕竟的时候,斯密尔此时也是动了起来.
　　唰!斯密尔的速度极为的快速,宛如,一道疾风一般,顿时就在原地上消失不见.
　　甚至是因为此时的斯密尔动作太过于的快速,在原地上面还留下来了一道残影.
　　“吼——”
　　袭击过来的黑暗魔龙顿时就发出了一声声的吼叫,但是奈何斯密尔的动作太过于快速,以它们的眼力,想要对着斯密尔发动攻击,却是根本就捕捉不到他的踪迹.
　　“咔!”
　　只见斯密尔顿时就闪现到了一队1黑暗魔龙的上方,旋即就在斯密尔手中顿时就凝聚出来了一柄红色的能量长刀,随即就是在他的一个攻击之中,顿时就将一头黑暗魔龙的脑袋给砍了下来.
　　唰——随即就在刀光一闪之中,斯密尔就在这万分之一,%秒的时间当中,顿时就不断的挥舞手中的长刀,将周围的这群黑暗魔龙的脑袋一一砍下.
　　扑——这些黑暗魔龙在被斯密尔斩首了以后,顿时就无力的从空中跌落了下来,然后就摔在了地面上面,随后就在发出一道道沉闷的声音之后,溅起了一道道的尘土.
　　“接着来啊!哈哈!”
　　此时的斯密尔也是极为的兴奋,在将刚才的这些黑暗魔龙解决完了以后,顿时就感到自己的身体战栗了起来,旋即就一脸战意的对着周围的黑暗魔龙说道.
　　“吼——!”
　　这些黑暗魔龙有着属于自己的智慧,此时也是感受的到斯密尔的嘲讽,顿时大怒.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第540章
　　紧接着,在斯密尔附近的这些黑暗魔龙顿时就是张开了自己的大嘴,然后在它们的嘴巴当中也是涌现出来了汹涌火焰.
　　只是在凝聚了短短的一刹那,旋即就是对着斯密尔发动了攻击.
　　呼——强烈凶猛的火焰,就如同是波涛汹涌的海浪一般,夹带着一股毁天灭地的气势,顿时就对着斯密尔悍然的袭击过来.
　　因为火焰在汇聚之下,所凝聚出来的高温也是格外的强大,甚至于隐隐约约都感觉到周围的空间都要被扭曲湮灭一般.
　　望着这奔涌过来的攻击,斯密尔的嘴角在此时却是勾起了一个嘲讽的弧度.
　　“这样的攻击,虽然看起来威力绝伦”
　　“但是,对于我而言”
　　“可是没有丝毫的用处的!”
　　旋即,就在斯密尔说完了这句话以后,他忽然伸出了自己的左手,然后手掌张开,顿时就抵挡在自己的前面.
　　紧接着就在斯密尔的手掌上面,顿时就是散发出来了一股令人心悸的波动,随即就在手掌的中心,涌现出来了一道轻微的红色光芒.
　　但是就在这个光芒闪烁了几下的时候,突然在上面涌现了无穷无尽,极为耀眼的璀璨的光辉.
　　然后就在这个光辉出现的刹那间,顿时就在斯密尔的面前,具现了一个宛如,城墙一般巨大无比的盾牌,顿时就将斯密尔给保护在内.
　　呼——嗤嗤嗤!!终于,在极为短暂的时间内,刚才那些黑暗魔龙发出来的火焰国籍,顿时就落到了斯密尔的盾牌上面.
　　汹涌磅礴的火焰,在接触到上面的时候,顿时就发出了火焰燃烧的声音.
　　但是,尽管这样的声音无比的刺耳,但是却是始终没有突破斯密尔的防御,反而出奇的是,在这些火焰落到了斯密尔凝聚出来的这个盾牌上岸的时候,反而渐渐的将这些凶猛的火焰给吸收在内并且,这个盾牌也是在吸收了焰之后,变得更加的凝固起来!这就是黑皇的吸收能量的能力!此时在斯密尔掌握多年的情况之,不断的加以改良强化,不光是任何的能量碰到了斯密尔的身上才会吸收,斯密尔还可以将其具现出来,从而将攻击过来的能量全部的吸收!就像是不久前,斯密尔在伦救了被黑暗魔龙包围陷入困境的托尔一样,用的就是这个办法.
　　呼呼!哧!接着,这些奔涌过来的火焰能量,顿时就在转眼之间,就被斯密尔给吸收完全,然后就消散而开.
　　此时的斯密尔,自然也是没有受到任何的伤害,反而是像是吃了什么大补的灵药一般,脸色也是多少的浮现了一些红光.
　　“哼!你们的攻击完了,接下来该轮到我了吧”
　　斯密尔说完了这句话的时候,身体顿时就是化作了一道红色的流光,然后顿时就对着刚才攻击他的这群黑暗魔龙,急速的奔涌的了过去!唰!斯密尔在刚一出现在它们的身旁的时候,顿时就用手中的红色的能量长刀,悍然的对着它们发动了自己的攻击.
　　噗噗——斯密尔的攻击顿时就落到了黑暗魔龙的弱点上面,旋即就在刀光的闪现当中,顿时就将它的脑袋给砍了下来.
　　旋即就在这个时候,斯密尔的动作并没有停止,反而更加迅速,更加迅猛,更加的用力的挥动着手中的长刀,对着周围的这些黑暗魔龙,接连不断的挥动起来.
　　唰唰唰!斯密尔每一刀落下,都会将其中的一个黑暗魔龙的脑袋给砍下.
　　就在斯密尔挥动长刀声音停住的时候,这些在他周围的黑暗魔龙的脑袋,也是全部都被斯密尔给砍了下去,然后它们此时五头的身体也是顿时就从高空当中落了下去.
　　“吼!”
　　“吼吼吼——”
　　黑暗魔龙的统领见到斯密尔不断的残杀,越是顿时愤怒的对着斯密尔的方位吼叫了一声,紧接着周围的所有的黑暗魔龙也是顿时就响应了起来.
　　“叫的那么大声干什么真以为会有什么作用不成”
　　斯密尔见状,没有任何的畏惧,反而嗤笑了一声.
　　旋即身体顿时就化作了魅影,犹如鬼魅一般,顿时就从原地消失,然后就对着其中的一小队黑暗魔龙展开了他的袭击.
　　“吼!”
　　这下这群黑暗魔龙顿时就警惕了起来,在刚才斯密尔消失的时候,它们立即在发出了一声吼叫吼,嘴巴里面也是顿时就凝聚了火焰,然后即将就要发动了它们的攻击.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第541章
　　“还来呵”
　　斯密尔见到无穷的火焰顿时就奔涌着向自己袭击而来,随即在他那冰冷的嘴角上顿时就勾起来一个嘲讽的弧度.
　　随即,就在斯密尔的一挥手之下,在他的面前就出现了一个巨大的光幕,旋即挡在了他的面前.
　　嗤嗤!火焰落到了斯密尔的光幕上的时候,顿时就发出了不断的声响,接着就被斯密尔的光幕给逐渐的将能量给吸收而尽.
　　“死吧!”
　　斯密尔就在这一个瞬间,旋即就发动了瞬移,然后顿时就落到了附近的黑暗魔龙哪里,紧接着就用自己手中的长刀,对着它们的弱点不断的攻击
　　“果然有些本事!”
　　此时在岛屿中心的那个大殿当中,娜迦望着镜子里面斯密尔,也是由衷的发出了自己的惊叹.
　　她在岛屿当中所圈养的这些黑暗魔龙,实力到底有多么的恐怖,她心里最是清楚不过.
　　但是此时却是被斯密尔轻而易举的,砍瓜一般的就给斩杀,实在是出乎于她的意外.
　　“都说说,这个混蛋没有那好对付!”
　　玛勒基斯也是一脸阴沉的对着娜迦说道.
　　虽然之前在跟娜迦说这些的时候,娜迦也是没少冷嘲热讽.
　　但是现在还是要以大局为重,眼下斯密尔就要打过来了,要是在没有找到解决的办法的话,估计就要被斯密尔给解决了自己.
　　到时候,所发生的一切就不是他们能够承受的了的啦!“即使是这样,哪怕他知道黑暗魔龙的弱点也是无用!”
　　娜迦此时却是没有任何的慌乱,相反在她阴鸷的面容上,还浮现了阴狠之色.
　　随即她望着镜子当中的斯密尔,便继续的说道:“不要忘记了,这里可是诅咒之海!”
　　“这里,可是我的地盘!”
　　“他想要这么容易的就过来没!”
　　娜迦在说完这句话的时候,然后用扬起了手中的权些光泽.
　　随即娜迦便将权杖轻轻的点在了面前的这个,无比巨大的镜子上面,就在权杖在接触这个镜子的时候,顿时就泛起的涟漪.
　　紧接着,这股波动顿时荡漾而开,随即镜子当中的画面顿时就是一转.
　　只见镜子当中,显示的是在一处幽暗的空间当中,里面有着火炬插在墙壁上面,摇摇欲坠的火光,顿时就将本来幽暗的空间中不断
　　的闪烁,显得无比的诡异.
　　“大祭司!”
　　在这处空间当中,一个全身本黑色的盔甲所包裹的男子,在见到娜迦的时候,顿时就用他沙哑的声音说道.
　　“有人来入侵这里,带上所有的黑暗战士,给我过去杀了他!”
　　娜迦冰冷的面容顿时就望着他,用不容置疑的语气说道.
　　“知道了”
　　这个男人在听到了娜迦的话以后,顿时就答应了一声,旋即就退了下去.
　　“来人!”
　　随即在镜子当中的画面消失了以后,娜迦顿时就对着大殿喊道.
　　“大祭司!”
　　就在娜迦的话音刚落,就在大殿的外面顿时就跑进来几名诅咒女巫,在走进一段的距离之后,立即就附身,一脸恭敬的说道.
　　“你们也立即带着两队诅咒女巫给我过去协助,无比将这个闯入我们岛屿的这个混蛋给我灭杀!”
　　娜迦顿时就扬起了手中的权杖,然后随即就下令说道.
　　“是!”
　　这几名诅咒女巫斩钉截铁的答应了下来,随即就立即动身,走出了大殿.
　　“哼!我就不信,你一个人的力量,还可以对抗的了我们整个势力!”
　　娜迦在吩咐完了以后,便语气沉重的说道,随即一挥手之下,镜子上面顿时就显露了此时的斯密尔的身影.
　　望着此时的斯密尔,在空中宛如,鬼魅一般,不断的在空中闪烁,并且每一次的出现都会将一头黑暗魔龙给斩杀.
　　娜迦此时微微眯起了自己的双眼,旋即就在她的眼眸之中,顿时就闪烁出来了一抹精光.
　　“这个人不好对付!要不要开启祭祀”
　　玛勒基斯在看着镜子当中的斯密尔,脸上顿时就是一凛,旋即就对着娜迦询问道.
　　“哼!我承认他虽然实力很强,但是用岛屿上的力量就足以对抗他!还没有必要动用祭祀!”
　　娜迦闻言,眉头却是轻微的皱了一下,旋即就语气冰冷的对着玛勒基斯说道.
　　“嗯”
　　希望如此吧!玛勒基斯答应了一声之后,随即在他的心中却是隐隐约约的升起了不妙的感觉.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第542章
　　“唰!”
　　另一边,斯密尔此时还在跟这些黑暗魔龙交战.
　　就在斯密尔一个瞬移出现在了这里的时候,瞬间就用手中的长刀砍掉一个黑暗魔龙的脑袋,紧接着几个转身之下,就将附近的黑暗魔龙给斩首.
　　虽然黑暗魔龙的反应能力也很快,但是毕竟是比不了斯密尔这个堪称一般的存在.
　　就在方才的战斗当中,斯密尔大概已经斩杀了将近一百头的黑暗魔龙了,此时在空中包围他的还有不下四百头黑暗魔龙.
　　“不行,这么做的话,还是太慢了!”
　　不过,此时的斯密尔却是感觉自己的战斗速度太慢,斩杀它们的效率还是低了一些.
　　但是殊不知在刚才的战斗当中,也不过只是就过去了五分钟的时间而已!但斯密尔却是还嫌自己的效率太慢,这要是说出去以后不知道会让多少的人震惊到.
　　要知道,这里的每一头黑暗魔龙的实力,可是极为的强大,放任一个出去的话,就会造成不小的动乱!“呼——”
　　话不多说,就见到斯密尔的身体突然就是涌现了无穷的能量,这些能量在涌现出来的刹那,便是被斯密尔给凝聚了起来.
　　唰——斯密尔旋即就在这些能量出现的时候,他突然展开了双臂,与此同时,在他身上的这些能量顿时就绽放出来,在斯密尔的周围形成了一个个无比锋利的刀子.
　　这些锋利的长刀,看起来极为的锋利,并且在里面还感受到了一股股强大的气息波动.
　　“给我去吧!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,就在他身体周围的这些锋利无比的刀子,顿时就想着眼前的这些黑暗魔龙顿时发动!唰唰唰!这些刀子犹如是箭矢一般,迅速的向着周围的黑暗魔龙发动.
　　“吼——”
　　周围的这些黑暗魔龙,在见到了斯密尔的这些攻击以后,顿时就齐声的发出了一声声的吼叫.
　　随即它们也是极为迅速的过来,旋即就在它们的嘴里顿时就涌现出来了,那散发着强烈高温的火焰.
　　“呼!”
　　这些火焰在它们的嘴巴里面凝聚出以后,便是就对着斯密尔发动的这些红色的能量刀,悍然的发起了攻击.
　　“嘭嘭嘭——”
　　嗤!!火焰与能量刀顿时就撞击在了
　　一起,随即就传出来了阵阵的声响.
　　但是就在这些黑暗魔龙以为成功的阻碍并且摧毁了斯密尔的这些能量刀的时候,却是赫然的发现,在这些的火焰当中,顿时就泛起了一阵阵的波动.
　　随即,就在这滚滚的烈焰当中,就顿时的翻滚了起来.
　　紧接着,就在它们诧异的目光当中,一道道锋利无比,并且身上还夹带着高温的能量刀,顿时就从火焰当中奔涌而出.
　　并且,在出现的刹那间,便是对着此时面前的这些黑暗魔龙,悍然的就发动了它们猛烈的袭击!唰——咔咔咔咔锵!能量刀落到了这些黑暗魔龙的身体上的时候,顿时就发出了阵阵的交戈的声音.
　　这些能量刀数量也是很多,虽然看上去很长很大,但是跟一座小山似的黑暗魔龙比起来,还是差的远.
　　“斩!”
　　就在这时,斯密尔凝望那里,随即就顿时在他的嘴里吐了了这么一个字.
　　就在斯密尔的话音刚落的时候,这些长刀顿时就从身上传来了一阵阵的轰鸣,随即它们顿时就涌上了高空,紧接着就在这些黑暗魔龙诧异的目光中,凝聚在了一起,形成了十把无比巨大的能量刀.
　　并且,只是在凝聚出来的刹那,便是对着它们的脖子齐刷刷的就是一斩!唰!噗——能量刀的速度极为的快速对着下面的这一小群黑暗魔龙,顿时就攻击到了那里,并且准确无比的就将它们脖子给斩断.
　　此时在那周围剩下的还只有两头黑暗魔龙,在看到周围的黑暗魔龙被斩首了之后,眼神当中顿时就流露出来了人性化的畏惧,旋即就转身,就想要逃跑.
　　唰!但是就在它们还未来的及做出相应的准备的时候,只见刀光一闪,它们的脑袋顿时就搬家.
　　“吼”
　　在这周围剩下来的黑暗魔龙在看到这一幕的时候,顿时就发出了一声声的吼叫,虽然多少的震惊了它们,但是它们也是绝对不能就这么的退缩.
　　随即,它们就对着此时被它们包围的斯密尔,悍然的发动了它们的攻击.
　　“呵!不知死活!”
　　斯密尔望着这些过来的黑暗魔龙,顿时就极为不屑的说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第543章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882485/1001245.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第544章
　　这柄…黑色的大刀在刚出出现的刹那,便是顿时就对着斯密尔的这些能量刀,悍然的发动了攻击.
　　呼!这柄…黑色大刀在挥动的时候,在空中不断的传来破空音爆声,旋即就带着一往无前所向睥睨的气势,悍然的跟斯密尔的十把能量刀撞击在了一起.
　　轰嘭嘭这黑色的大刀气势跟威力都是极为的强大,在跟能量刀撞击在一起的时候,顿时就是将能量刀给撞飞出去.
　　“去!”
　　斯密尔将撞眉头微皱,随即口中轻声的吐出这个字眼,之后就见到这些能量刀在空中又是对着这黑色的大刀,顿时就纠缠起来,接连不断的对着它发动了攻击.
　　锵锵锵!虽然双方都是用能量凝聚出来的武器,但是在撞击的时候,还是接连不断的传来了这种类似于兵器交戈的声音.
　　“凝!”
　　斯密尔此时在说出这个字以后,在于那个…黑色的长刀周旋的这十把红色的能量刀,顿时就在空中凝聚了起来,转眼之间就变成了一柄跟这把…黑色的大刀一般大小的红色的能量大刀.
　　并且在斯密尔凝聚出来的这个红色的能量刀上面,散发出来的高温波动也是极为的炙热,甚至于在游走的过程当中,仿佛连周围的空气都可以给扭曲一般.
　　嘭!旋即就在这把能量刀凝聚完成之后,顿时就对着不远处的这柄…黑色大刀攻击而去,随后就是发出来一声轰鸣的声音.
　　呼——咔咔!紧接着就在红色能量刀撞击在它的身上的时候,顿时就是传出来咔咔的碎裂的声响,只见这个应击的黑色大刀上面却是在这一击之下,顿时就蔓延了无数的裂痕,并且迅速的扩大,知道遍布整个刀身!咔——随后不久,这个黑色的大是再也支撑不住,随即就在能量刀的攻击下,直接就崩溃了!刚才发生的一切,说起来为的话长,但是实际上却刹那间完成的.
　　以至于周围的这些刚才在跟斯密尔攻击的黑暗魔龙,还没有反应过来.
　　“嘭!”
　　但就在这个时候,斯密尔的那把能量刀在击溃了他们凝聚出来的黑色大刀之后,随即就悍然的落下,对着那些黑暗战士发动了攻击.
　　就在这次的攻击当中,黑暗战士联合起来,也是抵御住了斯密尔的能量刀,现在正在僵持当中.
　　“喝!”
　　就在这个时候,在黑暗战士当中的那个…统领顿时就扬起了手中的长枪,然后就在长枪的上面顿时就涌向出来了几道黑色的雾气,在出现的刹那便以极为快速的速度顿时就将周围的这些黑暗战士给覆盖.
　　旋即就在这个黑色的长枪上面,顿时及闪现了极为璀璨的黑色光芒,然后顿时就在他举起手中的长枪,对着能量刀一刺之后,顿时就在黑枪上面涌现出来了一股强大的黑色能量,化作了一柄巨大的黑色长枪,无比悍然的对着能量刀发动了攻击.
　　嘭!这道攻击极为的强悍,直接就落到了能量刀上面,顿时就将其击飞.
　　“嗯看上去有点意思!”
　　斯密尔见到了能量刀被击退了以后,饶有兴趣的望着他们说道.
　　“吼!”
　　而就在这个时候,周围的这些黑暗魔龙也是顿时就对着斯密尔发出了一声声的怒吼,随即就在这个时候,对着斯密尔的位置发动了攻击.
　　呼呼!它们的速度极为的快速,只是在转眼之间就要靠近斯密尔.
　　“不要以为数量多,就可以对付我!”
　　望着周围迅速靠近的黑暗魔龙,斯密尔顿时轻声的笑了一下,随即就在它们要攻击到自己的时候,发动了瞬移.
　　嘭嘭在斯密尔消失了以后,这些黑暗魔龙没有控制住自己的身体,顿时就撞击到了一起.
　　“唰!”
　　只见斯密尔的身影顿时就出现在了一头黑暗魔龙上面,随即就在斯密尔的手中出现了一把能量刀,顿时就将它的脑袋给砍下.
　　“喝!”
　　旋即在灭杀了这一头黑暗魔龙以后,斯密尔低吼了一声,紧接着就在他的周围顿时就涌现了绯红色光芒.
　　混沌魔法!嘭——紧接着斯密尔就将混沌魔法对着周围的黑暗魔龙发动了出去,然后这些绯红色的能量在接触到这些黑暗魔龙的时候,顿时就在它们那坚硬的身体上,造成了严重的创伤.
　　但是斯密尔的动作并没有停止,反而是在他展开双臂的时候,身体内的红色能量骤然奔涌而出!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第545章
　　这些红色的能量,在出现的刹那间,便是迅速的凝聚在了一起,旋即变成了一把把巨大的能量刀.
　　唰!这些能量刀在斯密尔的身体外面不断的游走,好似是一个保护墙一般,保护着斯密尔的安全,密不透风.
　　紧接着,斯密尔就是一个闪现,顿时就冲着附近的黑暗魔龙飞了过去.
　　唰唰!在斯密尔过去的时候,他身上的这些能量刀可是将周围的这些黑暗魔龙给斩杀,只要是靠近的话,就会极为迅速的对着它们脖子发动凌厉的攻击.
　　“吼!”
　　就在这个时候,黑暗魔龙当中的这个统领顿时就发出了一声愤怒的吼叫,随即就扇动着自己那巨大的翅膀,旋即就对着斯密尔的位置,奔袭过来.
　　此时的斯密尔已经斩杀了一百多个黑暗魔龙,而黑暗魔龙的数量也是只剩下了三百多个而已,并且还在不断的在斯密尔的作用下,急速的衰减.
　　而另一边,在高空中看着斯密尔在空中操控着这些红色的能量刀,在下面大杀特杀的黑暗战士统领,此时他的眼眸中也是迸射了一股红光,然后就在他要下令针对斯密尔采取行动的时候,突然从空中传来的波动却是吸引了他的目光.
　　嘭!只见之前的那把巨大的能量刀顿时就落了下来,然后在与众多的黑暗战士撞击在了一起,发出了一道响彻云霄的声音.
　　“滚!”
　　旋即就在这个统领大吼之下,身体顿时发动,然后扬起手中的长枪对着这个巨大的能量刀,发动了他强烈的攻击.
　　咔咔——嘭!只是在他的这一击之下,顿时就将这个红色的能量刀给撞碎.
　　呼!随即在他回过身来的时候,顿时就在他的身体内散发出一些强烈的能量波动,随后就对着周围的黑暗战士下令说道:“给将此獠灭杀!”
　　“是!”
　　这些黑暗战士顿时齐声的答应,旋即身形顿时就化作了一道道的黑色烟雾,然后向着斯密尔的位置涌现了过去.
　　“嗯终于都是按奈不”
　　斯密尔在看到这些人同时对着自己发动了攻击,顿时就不屑的笑了一下.
　　旋即就在这时,他身体上面顿时就闪现出来了一股极为耀眼的红色的光芒,这些光芒在出现的时候,顿时就覆盖了周围的这些能量刀.
　　能量刀在沐浴光芒之中,刀身上的光泽更加的明亮,随即也是变得更加的具有气势.
　　“都给我去死吧!”
　　斯密尔面容冷峻的说完这句话以后,身体顿时就化作了一道流光,并且操控着周围的这些能量刀,顿时就在周围不断的涌动,对着敌人发动了自己那凌厉且无比凶猛的攻击.
　　唰唰唰!这些能量刀在斯密尔的操控下,顿时就落到了黑暗魔龙的身上.
　　并且在斯密尔有意的操控下,每一刀都是准确无比的落到了它们的脖子上面,顿时就将黑暗魔龙的脑袋给砍掉.
　　“吼!”
　　就在这个时候,一道愤怒无比的吼叫声,并且夹带着一股强烈的劲风顿时就从斯密尔的面前涌现过来.
　　而斯密尔在望向的时候,顿时就看到了一头比起其它的黑暗魔龙要大上几倍的黑暗魔龙,即将就要毕竟自己,对着自己发动了攻击.
　　“这个应该就是那些黑暗魔龙的统领吧!”
　　斯密尔在看到了它的一瞬间,便是顿时就明白了它在黑暗魔龙群当中的地位跟实力.
　　刚才也就是它在命令着周围的黑暗魔龙对着自己发动攻击,并且想要将斯密尔给包围灭杀.
　　但是却是没有想到斯密尔的实力竟然是如此的恐怖!不仅将黑暗魔龙轻易的斩杀,并且它们还是没有奈何的了斯密尔!甚至于连斯密尔的影子都没有捕捉的到!“来吧!”
　　斯密尔眼中顿时就涌现了一股战意,随即就操控着周围的能量刀,然后对着眼前的这个黑暗魔龙统领发动了攻击.
　　在这个统领的身上,斯密尔顿时就感受到了极为强烈的能量波动,并且从它身上所散发出来的气势也是格外的强烈.
　　常人要是在面对它的时候,肯定就会被它身上的那巨大的压迫感给压制的喘不过起来.
　　但是这样的气势却是对着斯密尔没有任何的作用.
　　“锵锵锵!”
　　斯密尔的能量刀在落到黑暗魔龙统领的身上的时候,顿时就发出了一阵阵的响亮的交戈声音.
　　即使是斯密尔的攻击极为的凌厉,但是却是没有对其造成多大的伤害!看无下划线版小说请下载99小说网

第546章
　　轰!只见就在这个黑暗魔龙的统领身上突然就涌现出来了一股极为强大的气势,旋即在散发出来的同时并且还伴随着一道沉闷的响声.
　　“这混蛋的防御力还挺强!”
　　斯密尔望着眼前的这头黑暗魔龙统领,顿时就咒骂了一声.
　　刚才的那般密集猛烈的攻击,落到了它的身体上面的时候,却是根本就没有在它的身上出现什么样的伤痕,甚至于就连一代点点的痕迹都没有留下.
　　要是换做是之前的那些普通的黑暗魔龙的话,估计在斯密尔的能量刀的攻击之下,此时必定已经是伤痕累累.
　　“吼!”
　　这头黑暗魔龙统领在无比愤怒的喊出了这一声的吼叫之后,旋即就在它巨大的布满了獠牙的大嘴里面,顿时就是涌现出来了火焰,随即就悍然的对着斯密尔发动了攻击.
　　“呼——”
　　黑暗魔龙统领距离斯密尔的比较近,火焰从它的嘴巴里面发动了出去,就转眼就要攻击到了斯密尔身上.
　　嗤嗤!在火焰落到了斯密尔的身上的时候,顿时就从汹涌的火焰里面,传来阵阵的不简单的燃烧的声音.
　　然而就在这头黑暗魔龙统领的眼眸之中,顿时以为斯密尔被自己给弄色的时候,却是发现自己眼前的这些火焰却是在急速的衰减.
　　并且,衰减的速度还是极为的快速!呼呼就在短短不到三秒钟3的时间以内,这些火焰顿时就消失不见,被在其中的斯密尔给吸收殆尽.
　　而此时的斯密尔,在他的身体外面却是有着一层薄薄的光罩将其覆盖,就是这么一个看起来极为的脆弱,好像轻轻一挥拳就可以将其击碎的光罩,将之前的那个…黑暗魔龙统领发出来的这些凶猛的火焰,全部都给吸收进去.
　　“胆敢攻击我,这次我就要你死!”
　　斯密尔望着眼前不远处的这个无比巨大的黑暗魔龙首领,顿时就对着它无比冷酷的说道.
　　旋即,就在斯密尔的手势周围的这些能量刀顿时就对着黑暗魔龙首领发动了攻击!锵锵锵!能量刀在撞击到黑暗魔龙时候,顿时就是发出了一声声犹如兵器交戈的声音.
　　簌簌!其中,就在这个黑暗魔龙首慌乱的应击的时候,其中就有几个能量刀对着它的脖子发动了攻击!锵锵!但是就在这些能量刀在攻击到黑暗
　　魔龙的弱点的时候,却是被它极为强悍的防御鳞甲,给阻挡在了外面.
　　“什么”
　　此时的斯密尔看到了自己的攻击,在落到它的弱点上的时候,竟然没有多大的用处,也是诧异了不少.
　　“看来它成为统领,自身的力量足够强横的时候,脖子上面的逆鳞也就被它防御的很好,也就是说它此时这个弱点已经没有效果了!对于它而言!”
　　斯密尔深深的望着这个黑暗魔龙统领,顿时暗道:.
　　唰但就是在这个时候,突然在斯密尔的周围,传来了一道道破空的声音,并且在这声音响动了以后,顿时就出现了一缕缕的黑色雾气.
　　“呼!”
　　就在这些的黑色雾气刚一显形的时候,顿时就显露出来黑暗战士的身影,并且举起了自己手中的武器,对着斯密尔悍然的发动了他们的攻击.
　　“哼!”
　　对于他们的偷袭,斯密尔不屑一顾.
　　随即就在斯密尔的身形移动只见,身体外面顿时就涌现了数量极多的能量刀,然后对着他们悍然的攻击过去.
　　锵锵锵——噗!紧接着就在一声声的兵器交戈的声音当中,斯密尔的能量刀有的被这些黑暗战士给弹开,有的则是趁他们不注意,顿时就刺进了他们的身体里面.
　　即使是他们身上的黑色盔甲,有着极强的防御能力,但是还是在斯密尔的能量刀之下,还是没有能够阻挡.
　　嘭嘭就这些能量刀在插进了黑暗战士的身体里面的时候,顿时就是在斯密尔的操控下,顿时就炸裂了起来,将黑暗战士给活活的炸成了碎片.
　　这些黑暗战士的生命极为的强悍,只要这样才能将他们摧毁.
　　而这些黑暗战士在身体成为了碎片的时候,却是化作了一道道黑色的烟雾,然后被其他的黑暗战士给吸收.
　　与此同时,他们在吸收了这些黑暗战士所话做的烟雾之后,身上的气势也是顿时就变得强大了不少.
　　“嗯”
　　斯密尔注意到如此诡异的情景,眉头顿时就是一皱.
　　“看来他们可以相互吞噬啊”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第547章
　　紧接着,就在这些黑暗战士吸收完了这些黑气之后,随即就对着斯密尔发动了他们的攻击.
　　他们每一个人的移动速度都是极为的快速,只是几个闪现就逼近了斯密尔的位置,对着他悍然的发动了攻击.
　　而就在这时,周围的黑暗魔龙自然也不会就放过这个机会,旋即就在齐声的吼叫了一声之后,随即就对着斯密尔冲击了过来.
　　“呵,都说了包围对于我没有用的!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,随即就发动了瞬移,顿时就将这个本来被围堵的情况给脱离了.
　　在斯密尔闪现到了另一边的时候,然后注意到了周围的这些黑暗魔龙以及黑暗战士,眉头顿时就是一皱.
　　他们的数量很多,在加上彼此的配合之下,斯密尔想要对付起来的话,可是要浪费很长的时间的.
　　并且,因为这个岛屿的特殊的情况,斯密尔的心灵感应此时也是用不了,仿佛是被什么给限制住了一样.
　　所以无法直接的操控他们,直接简单粗暴的解决了战斗.
　　“虽然是这样没错,但是我可不想给你们这些炮灰浪费太多的时间!”
　　斯密尔凝望着眼前的这些黑暗战士跟黑暗魔龙,顿时就在他的身上涌现出来了强烈的能量波动.
　　呼呼——唰!紧接着就在斯密尔的周围顿时就涌现了无穷的能量刀,然后对着这些黑暗战士跟黑暗魔龙悍然的发动了攻击.
　　密集的能量刀犹如龙卷风一般,顿时就在无比迅猛的速度当中,悍然的落到了他们的身上.
　　砰砰砰接连不断的打击声顿时就响起来,将一些黑暗魔龙的脑袋给砍了下来之后,还有的就是因为过于凶猛的攻击,将这些黑暗战士的身体顿时就给撕碎.
　　“都给我死!”
　　就在这个时候,斯密尔也是随即加入了战斗.
　　并且在斯密尔的身上顿时就涌现了绯红色的光芒.
　　混沌魔法!轰!在斯密尔如此当有力的攻击下,顿时就将周围的这些敌人给震碎.
　　“喝——哈!”
　　随即斯密尔一个闪现到达了黑暗魔龙当中最为密集的地区,然后在他的身上顿时就闪现了一股高温的热量.
　　接着就在斯密尔的一声大吼之中,这些热量顿时就以斯密尔为中心,向着周围的悍然的发动.
　　凶猛的热量,就如同是波涛汹涌的潮水一般,顿时就将周围的敌人全部都给覆盖.
　　嗤嗤!在落到他们的身上,顿时就发出了阵阵的声响.
　　“呃!啊!!!”
　　而这些受到了斯密尔攻击的这些敌人,顿时受到了这无比猛烈的攻击以后,随即就发出了痛苦的嘶吼.
　　随着时间的推移,他们的身体也是在如此炙热的高温当中顿时就湮灭.
　　“吼!”
　　这个时候,那个…黑暗巨龙的统领,顿时就冲了过来,然后对着斯密尔就从它的嘴巴里面发动火焰攻击.
　　呼!汹涌的火焰顿时就要攻击到了斯密尔的身上的时候,斯密尔却是一点都没有躲避的意思,反而是自己欺身上前,并且在斯密尔身体动的时候,在他的身体周围顿时就涌现了一层光幕.
　　在光幕的保护下,这些火焰根本就伤害不了此时的斯密尔,并且因为吸收能量的作用,这些火焰便是迅速的被斯密尔给吸收.
　　轰!斯密尔在临近的时候,顿时就变成了终极战士的形态,旋即就是一击重拳顿时就打在了黑暗魔龙的巨大的头颅上.
　　即使是这个黑暗魔龙统领的防御力极为的强大,但是也是在斯密尔的这一道攻击之下,将它脑袋打的有些发蒙.
　　“就先解决了你再说!”
　　斯密尔在发动了刚才的一拳之后,随即就一个瞬移,顿时就落到了黑暗魔龙统领的上面,旋即就在斯密尔的手中出现了一柄长刀,然后对着黑暗魔龙统领的脖子顿时就砍下.
　　嘭!锵锵锵!在长刀砍到了它的脖子上以后,顿时就发出了阵阵的响声,但是却是没有将其斩首,只是将它脖子上面的鳞甲给破坏了一些而已.
　　“吼!”
　　而这头黑暗魔龙首领顿时就吃痛,然后就在一个转身的时候,顿时就用它巨大且锋利的大爪子,对着此时的斯密尔悍然的发动了它的攻击.
　　“来啊!”
　　斯密尔望着这个黑暗魔龙的攻击,也不躲避,顿时就是用手中的大刀对着它狠狠的就是砍去.
　　嘭!斯密尔的长刀在跟它的攻击撞击在了一起以后,顿时就发出了一道惊天的波动.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第548章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882490/1001246.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第549章
　　“受死吧!”
　　斯密尔在出现在了这些黑暗战士的面前的时候,顿时就是一个混沌魔法发动,然后就在一片绯红色的光芒当中,就将眼前的这十几个黑暗战士给解决了.
　　簌簌!就在这个时候,在天空当中顿时就有无数的密密麻麻的黑色的箭矢顿时就向着斯密尔射击过来.
　　“雕虫小技!”
　　斯密尔回头看到了这些攻击,顿时不屑的说道.
　　旋即就在斯密尔的手中顿时就闪烁出来了一些光点,这些光点在出现的刹那,顿时就跟这些射击过来的箭矢撞击在了一起.
　　唰——只不过就在碰到的瞬间,这些黑色的箭矢顿时就被斯密尔的原子给分解了起来.
　　“哼!”
　　斯密尔轻哼了一声之后,旋即就在自己的手中凝聚出来了一个巨大的能量火球,然后对着高空当中的那些黑暗战士顿时就发动了过去.
　　呼!巨大的火球带着无比炙热的高温,顿时就向着他们逼近,接着就在短短的时间当中,顿时就落到了他们身上.
　　轰!火球顿时就爆炸而开,爆裂而来的巨大的热量,顿时就将他们给完全覆盖,随即就在一声声痛苦的惨叫当中,这些黑暗战士顿时就被斯密尔的这个巨大的火球给灭杀!“吼!”
　　周围的黑暗魔龙此时已经汇聚在了一起,然后就对着斯密尔悍然发动了它们火焰的攻击.
　　剩下来的这一百多头黑暗魔龙,同时发动的火焰威势可是极为的强大!犹如火海一般,顿时就想着斯密尔悍然的毕竟.
　　“这样的攻击,对于我而言,可是一点用处都没有的!”
　　斯密尔嗤笑了一声,旋即就伸出了自己的手掌,然后就在他的面前顿时就出现了一个巨大无比的光幕.
　　这个光幕的面积极为的广大,然后在出,斯密尔就戴着这个光幕顿时就与这些攻击过来的火焰迎接到了一起.
　　火海在跟斯密尔面前的光幕撞击一起的时候,没有发出任何的声音.
　　但是却是被光幕上的吸扯之力顿时就给吸入了进去,然后就在转眼之间就烟消云散.
　　“你们的攻击,现在都还给你们!”
　　斯密尔眼神当中顿时就迸射出来了一股惊人的亮光,旋即在说完了这句话以后,顿时就
　　在光幕上面闪现出来了一个耀眼的波动,随即就在众目睽睽之下,在光幕里面顿时就在一阵的翻涌只见,涌现出来了汹涌的火焰.
　　正是之前这一百多头黑暗魔龙发动的攻击!但是却是被斯密尔原封不动的给反弹了回去.
　　呼——这些汹涌无比的火焰,顿时就落到了这些黑暗魔龙的身上,旋即就将它们完全的就该覆盖.
　　嗤嗤!这些火焰的在落到它们的身上的时候,顿时就是传出来了阵阵的响声.
　　即使是这些黑暗魔龙的身体防御力比较惊人,但是在面对着自己刚才发出来的火焰的攻击,也是对于它们本身来说也是伤害极大,甚至都有可能直接让它们毙命!更何况,这可是它们方才一起发动的攻击!火海不断的蔓延在它们的身上,让它们不断的发出痛苦的惨叫的声音.
　　随着时间的推移,知道这片火海消失了以后,而在里面的这些黑暗魔龙也是顿时就被烧成了灰烬.
　　刚才的攻击,竟然将这些黑暗魔龙,完全的就全部的烧死!“嘶——”
　　周围剩下来的这些黑暗战士,此时见到了以后,顿时就倒吸了一口冷气.
　　即使是他们本来被凶残所充斥的无情的眼眸当中,在看到了刚才发生的那一幕以后,也是不可避免的流露出了震惊以及惊恐!直到现在他们才算是明白了自己面对的到底是怎么样的存在!也是明白了为何要大张旗鼓的,让岛屿当中如此众多精锐的力量,一起过来对着斯密尔发动攻击.
　　现在看来,恐怕就是自己这么多人一起人,被斯密尔杀死也不过就是时间上的问题而已.
　　呼呼——但是,就在这个时候,在岛屿上面的黑雾此时却是翻滚了起来,旋即就在不断的翻滚之后,逐渐的毕竟.
　　而在黑雾当中,也是浮现了几道人影.
　　“这是”
　　斯密尔也是顿时就注意到了黑雾上面的人影,旋即就望着她们顿时说道:“诅咒女巫!”
　　没错,这些从黑雾里面出现的就是诅咒女巫.
　　她们在接到了娜迦的命令以后,就立即进入到了岛屿外围的那些黑雾当中,旋即就展开了布置.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第550章
　　她们也是多少的了解了一些斯密尔的实力.
　　毕竟在她们的岛屿当中,跟着岛屿当中最为精锐的黑暗魔龙战斗了这么长的时间,并且还一个人的力量将它们全部的压制住,这样的实力简直就是恐怖!所以,此时的她们也是在接受了命令以后,旋即就想到了要动用岛屿外面的这些黑雾的力量,想要将斯密尔给压制住.
　　这些黑雾,本来就是她们诅咒女巫跟娜迦一起布置出来的,所以她们也是知道具体的用处.
　　“哼,我倒要看看你们能玩出什么样的花招!”
　　斯密凝望着此时在黑雾当中的这些诅咒女巫,随即不屑的说道.
　　“但是,就算是你们玩出花来,也绝对不会是我的对手!你们也是避免不了你们被我灭杀的命运!”
　　就在斯密尔说完了这句话以后,周围的黑雾也是不断的蔓延而来.
　　在进入到了岛屿以后,顿时就将岛屿上面的植物给覆盖,接着就在眨眼的时间内,将这些植物给吞噬,好似这黑雾具有吞噬的能力一样,像是一个野兽一般,逐渐的逼近过来.
　　随着不断的毕竟这些在岛屿外面的黑色的雾气也是逐渐的逼近在了斯密尔这里的位置.
　　唰——斯密尔旋即就是一个闪现,然后顿时就出现在了一群的黑暗战士的面前,然后就对着他们发动了自己凶猛的攻击.
　　嘭嘭嘭!斯密尔的每一拳都攻击到他们的身上,顿时就将他们的身体给打爆.
　　旋即在周围的黑暗战士,即使是心中有些畏惧斯密尔,但是还是硬着头皮,的上了.
　　“都给我死吧!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,顿时就用混沌魔法对着他们悍然的发动了攻击.
　　呼——绯红色的混沌魔法顿时就落到了他们的身上,顿时一股强力的撕扯之力就在这些黑暗战士的身上传递过来.
　　“呃啊啊!”
　　这些黑暗战士在受到了混沌魔法的攻击以后,顿时就发出了惨叫声,好似在忍受着极为巨大的痛苦.
　　但是没有过了多久,他们的声音越来越小,时他们的身体也是随着声音一样,悄然无踪的消失.
　　轰!而就在这个时候,岛屿这些黑色的雾气顿时就是来到了这里,旋即从里面传来了阵阵的轰鸣声.
　　哗!与此同死,这些黑雾顿时就
　　在翻滚当中,顿时就落下,将斯密尔所在的地点,顿时就给覆盖.
　　“真的以为玩这么多的把戏,就有用么”
　　斯密尔在进入到了这个黑雾当中,顿时就不屑的说道.
　　旋即,斯密尔突然感应到了周围有着奇异的波动,随后就是毫不犹豫的对着着黑雾里面,悍然的发动了自己的攻击.
　　只见一团无比巨大的火球顿时就冲击到了黑雾的里面,顿时就在撞击的过程当中,发出了一道沉闷的声响.
　　显然是将里面潜藏的那个…神秘的生物给击杀了.
　　斯密尔旋即一个瞬移来到了这个位置,赫然发现了一头无比巨大的黑色蟒蛇,已经被刚才的那个火焰给烧死.
　　“看来这里到处都是这样的生物啊!”
　　斯密尔想到了这里,也是就明白了这些诅咒女巫就是想利用这里的黑色蟒蛇,将自己给灭杀.
　　她们也是明白自己的力量不如斯密尔,所以就借力用力.
　　“还是说,诅咒女巫在这些黑雾当中,更能将自己的实力给发挥到了极致那”
　　之前在地球伦敦时候,遇到的诅咒女巫就是一直在:黑雾当中,在黑雾当中时候,她们还是可以拖延斯密尔一段的时间.
　　但是等到黑雾被斯密尔给破坏了的时候,她们就在转眼只见就被斯密尔给反杀.
　　唰——就在这个时候,周围的雾气也是不断的翻滚了起来.
　　而斯密尔也是顿时就感应到了在这雾气当中出现的这些生命的波动,旋即斯密尔的身形也是顿时就动了起来.
　　呼!斯密尔的身体顿时就化作了一道疾风,然后就在转眼之间,就是悍然的出现在了黑雾当中波动传过来的地方.
　　“吼!”
　　就在在这里面赫然就是一头黑色的怪蟒,在看到了斯密尔出现的时候,顿时就是发出了它愤怒的吼叫声.
　　“死!”
　　斯密尔在出现的时候,也是没有跟它说过多的废话,反而是直接就对着这个黑色的怪蟒顿时就发动他的攻击.
　　嘭!斯密尔的一拳狠狠的打在了它的那个…巨大的脑袋上面,顿时就一拳将这个黑色的怪蟒的头颅给打爆!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第551章
　　在斯密尔将它给打死了的时候,它的那巨大无比的身躯也是顿时就无力的从黑雾当中跌落.
　　斯密尔没有理会,接着就在转眼之间就是一个闪现,就直接的涌动到了其他的地方.
　　因为在哪里,他还是感受到了一些生命的波动.
　　————————————————此时,在地球上.
　　伦敦.
　　“给我死吧!”
　　托尔此时拿着手中的雷神之锤,顿时就是对着面前的那个…黑暗魔龙的脖子,悍然的发动了自己的攻击.
　　嘭!伴随着一声攻击的声音,黑暗魔龙的脖子顿时就被托尔给打断,旋即就是无力的跌倒在了地面上.
　　“呼呼呼”
　　托尔此时喘着气,额头上面也是渗透出来了不少的细密的汗水.
　　在之前的战斗当中,托尔也是跟着小黑一起杀了几个黑暗魔龙.
　　而此时他们要面对的黑暗魔龙,还是只有四头而已.
　　“吼!”
　　小黑此时发出了一声愤怒的吼叫声,旋即就张开了自己的嘴巴,然后就对着眼前的这一头黑暗魔龙发动了火焰的攻击.
　　呼!凶猛的火焰顿时就落到了小黑面前的这个黑暗魔龙身上,让它不得不挥动着自己的翅膀,旋即躲避起来.
　　虽然小黑的火焰攻击很是强大,但是还是没有烧死它,只不过就是让它受到了较重的创伤而已.
　　而经历刚才那样激烈的战斗,不光只是对于托尔,还是对于小黑而言,对于他们的消耗也是极大,甚至于身体上都是多多少少的挂了一些伤害.
　　“这些畜生,今天我雷神托尔就要将你们全部杀死!”
　　虽然此时的托尔身体的技能也极大,但是在他那坚毅无比的脸庞上,还是涌现了汹涌的战意.
　　呼——但是就在这个时候,从托尔的后面顿时就出现了一道急促的破空声,旋即就迅速对着托尔攻击过来.
　　“畜生,你找死!”
　　托尔此时也是回头望着疾驰过来的这一头黑暗魔龙,旋即就顿时将手中的额雷神之锤扔了过去.
　　嘭!雷神之锤在于黑暗魔龙的脑袋撞击在了一起的时候,顿时就是发出了一身沉闷的声音.
　　但是就在此时,周围的那三头黑暗魔龙也是顿时就过来,对着托尔发动攻击.
　　“吼!”
　　小黑见到了这种情况以后,顿时就是阻挡在了前面.
　　但是对方的实力跟小黑是相差不多的,以小黑目前的实力,只是可以对付一头黑暗魔龙,而无法拦截其余的两头黑暗魔龙.
　　“该死!”
　　托尔此时也是感觉到了周围传过来的破空的声音,随即就是将雷神之锤给接过来自己的手里.
　　嘭!在托尔接过了这个雷神之锤以后,就动用了自己全身的力量,将这个雷神之锤给攻击到了另一个奔袭过来的黑暗魔龙的身上.
　　但是却只是阻碍了它一头而已,还有一个黑暗魔龙已经逼近了托尔,并且就用它那锋利无比的大爪子,顿时就对着托尔悍然的发动了自己的攻击.
　　“完了!”
　　托尔见状,瞳孔顿时就急促的缩小,旋即感受到了这扑面而来的劲风以后,心中也是顿时就泛起了绝望.
　　此时的托尔已经来不及躲避,要是真的就让这大爪子打在了托尔的身体上的话,估计这一下就可以将托尔致命.
　　但是,就在这股黑暗魔龙的大爪子即将就要打在托尔的时候,托尔的身体却是极其诡异的从原地消失,从而躲避了黑暗魔龙的攻击.
　　“吼”
　　此时这个攻击托尔的黑暗魔龙,也是一脸疑惑的望着这里,不明白刚才到底是发生了什么事情.
　　而在下方的角落里面,简跟艾瑞克顿时就松了一口气.
　　她们也是来到了这里不久以后,就看到了托尔面临着如此严重的危机,随即就从手中的操控器,将托尔给转移到了另一个地方.
　　“好在我们赶来的及时,要不然托尔可就惨了!”
　　艾瑞克顿时就对着简说道.
　　“不过,虽然托尔的危险解决了,但是我想知道此时的黛茜还有实习生他们去了哪里.”
　　简望着天空中的黑暗魔龙,眉头顿时就是一皱,随即好像是想到了什么一般,旋即说道.
　　另一边,此时的黛茜跟伊恩,正极为的不凑巧的又是遇到了一对的黑暗精灵,此时他们按着武器,顿时就对准了黛茜二人.
　　“听我说,你们这么做是不对的!”
　　伊恩这个时候,鼓起了自己的勇气,然后望着这些黑暗精灵说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第552章
　　眼前的这些黑暗精灵,不过都是一些之前派出来的残余人马,他们大部分都已经被斯密尔给干掉了.
　　但是这些黑暗精灵在听到了伊恩的话语之后,眼中顿时就浮现了不耐烦的之色,旋即就要对着他们发动攻击.
　　“你们这么做,可是会遭报应的!上帝会惩罚你们的!”
　　此时的黛茜见到他们要对着自己发动了攻击,顿时就急忙的说道.
　　“都已经这个时候,你还在:相信这个”
　　伊恩顿时无语的说道.
　　呼!但是就在伊恩的话音刚落之后,突然从天空当中出现了一个人影,之后便是迅速的落到了这里.
　　“砰砰砰!”
　　这个人影在落到了地面以后,顿时就对着这些黑暗精灵发动了攻击,没有用了多长的时间,就将这些黑暗精灵给全部的灭杀.
　　“托尔!”
　　待黛茜看到了这个人的样子以后,顿时就是无比惊喜的说道.
　　托尔将雷神之锤给收了回来,然后望着此时黛茜也是流露出了自己的笑容.
　　“你们没有事吧”
　　托尔顿时就问道.
　　在刚才他被简给传送到了这里的时候,正想着要回去继续战斗,结果就无意的发现了这里的情况,旋即就干了过来,就了黛茜二人.
　　“没有事!简在哪里”
　　黛茜顿时就想着托尔问道.
　　“就在那个地方,不过我先要走了!你们注意安全.”
　　托尔在说完了这一句话以后,顿时就用着自己手中的雷神之锤,向着天空当中飞去.
　　“哦天哪,或许我也应该向你一样信教了!”
　　望着托尔远去的背影,伊恩顿时就对着黛茜说道.
　　“信什么教啊,做人都得己,是我刚从拖延了他们才让托尔及时的过来就咱们,现在跟我走吧,一起去简哪里!”
　　黛茜给了伊恩一个白眼,然后旋即就走向了雷神指出来的方位.
　　伊恩:“”
　　镜头在回到斯密尔这件此时的斯密尔正在这迷雾当中,跟这几个黑色的怪蟒正在战斗.
　　“唰——”
　　斯密尔的混沌魔法面前,这些蟒蛇顿时就被斯密尔给灭杀.
　　呼!但是就在斯密尔这个空隙的时候,顿时就从浓浓的黑雾当中,顿时就是涌现出来了一股强劲的劲风,在刚一
　　出现的刹那,便是极为迅速的攻击到了斯密尔的身上.
　　嘭!斯密尔顿时就硬生生的承受了这一击,将斯密尔的身形给击飞了出去.
　　在斯密尔稳定了自己的脚步了以后,旋即就转身,望着刚才偷袭他的那个人.
　　“是你”
　　斯密尔看着这个手持黑色长枪,身躯高大壮硕,并且身上还穿戴,这厚厚的黑色盔甲的人顿时说道.
　　而这个人,就是之前斯密尔对战的那群…黑暗战士当中的首领!而此时,斯密尔赫然就是发现,他身体上的能量波动可是更加的强大.
　　虽然刚才的攻击极为的强悍,但是并没有对于斯密尔造成什么样的创伤.
　　毕竟,斯密尔身体的防御能力,可是极为的强大的.
　　“喝!”
　　这个黑暗战士的统领在看到了斯密尔承受住了自己的攻击以后,心中也是有了一些诧异之色,但是现在他可不是…没有时间想那么多,旋即就举起自己手中的黑色长枪,然后顿时就是对着此时的斯密尔,悍然的发动了攻击.
　　“就凭你”
　　斯密尔望着黑暗战士的统领,顿时在他的嘴角勾起了一个嘲讽的弧度,旋即就欺身上前,毫不畏惧的跟他战斗在一起.
　　虽然这个统领的战斗力还是很强的,并且在刚才的攻击当中,也是让斯密尔受到了一些伤害,但是这对于斯密尔那强大的生命力,跟无与伦比的恢复能力来说,哪怕是受到了一些伤害,也是眨眼之间就恢复了起来.
　　“嘭!”
　　斯密尔顿时就跟这个黑暗统领撞在了一起,并且发出来了一声巨大的响动声.
　　咔咔咔!黑暗统领这个本来极为坚固的黑色的长枪,却是在于斯密尔的这一个交锋当中,顿时就传来了阵阵的咔咔的碎裂的声音.
　　旋即这黑色的长枪上面也是顿时就布满了许许多多的裂痕,终于在转眼之间,就遍布了全身,并且轰的一声,直接破碎开来.
　　“受死吧!”
　　斯密尔在击破了这个统领手中的武器以后,顿时就是欺身上前,旋即就是扬起自己的拳头,对着这个黑暗统领悍然的发动了自己的一拳.
　　嘭!这一拳狠狠的打在了这个统领的身上,顿时就将他的胸膛给打出来了一个凹陷.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第553章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882495/1001247.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第554章
　　哗哗——凤凰之力,一经出现便是带着强大无比的神秘气势,顿时就是对着周围的黑雾迸射而去.
　　轰轰!周围的黑雾在接触到了斯密尔发出来的凤凰之力以后,顿时就急速的消散,转眼间就消散了不少.
　　并且,以斯密尔为中心,对着这里的外围散发出去,这速度极为的快速.
　　呃——啊啊啊!!而就在黑雾当中潜藏的这些生命,也是在原子扫过去以后,顿时就是被轻易的瓦解,它们除了在临死的时候,发出了一声声的惨叫以外,根本就是没有拿出来任何的方法阻挡.
　　“阻止他!”
　　而潜藏在里面的诅咒女巫,也是顿时就察觉到了此刻的变化,随即就立即的展开了她们的应对策略,随即就在她们身体上顿时就是流转了一些奇异的光芒,紧接着就在她们的手中,出现了一些黑色的光芒,这些光芒在已经出现的额时候,顿时就散发了出去.
　　而这些黑雾在接触在了这些光芒之后,旋即就是变得更加的浓郁起来.
　　这是她们通过秘法,来让这里的黑雾变得更加的具有凝聚性,想要通过这个方式,来阻碍斯密尔的这个攻击.
　　但是斯密尔发动的可是凤凰之力!这可是能够运用原子力量的可怕的能力,岂是她们能够阻止的了的随即就在斯密尔的原子过来的时候,顿时就是没有任何的犹豫,也是没有遇到了任何的阻碍,就将这些黑雾顿时消散.
　　“不!”
　　在黑雾当中潜藏的这些诅咒女巫,顿时就是齐声的说道.
　　旋即,就在这些原子覆盖在她们身体上面的时候,也是顿时就将她们的身体给轻易的分解起来.
　　“哼!”
　　此时的斯密尔看着周围的黑雾在自己刚才发动的原子的能力的时候,顿时就消散开来,也是在这个时候,顿时就轻声的哼了一声.
　　旋即一个瞬移顿时就移动到了的最深处,在这里四没惹的凤凰之力也是顿时就发动了起来,旋即就将这周围的黑雾给分解成呼呼!终于,在时间的推移之下,这些黑雾顿时就彻底的消散而开.
　　而在黑雾当中被娜迦派过来藏在里面的这些诅咒女巫,也是顿时就早已被斯密尔的原子能力给分解而开.
　　至于那些在黑雾当中生存的黑色的怪蟒,也是早就伴随
　　着黑雾,一起被分解而开,消失在了这片天地当中.
　　“都说了,早点投降不久已经好了吗至于造成这样的后果吗”
　　斯密尔此时伫立在空中,望着此时没有一丝一毫雾气的岛屿,顿时就是有些无奈的说道.
　　“好了,接下来,该见你这个正主了!”
　　“你跑不掉的!玛勒基斯!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就是悍然的发动了瞬移,紧接着就顿时对着远处岛屿中心的宫殿哪里,急促的冲了过去.
　　另一边,在宫殿当中,此时的娜迦准备的祭祀仪式,也是进行到了最为关键的地步.
　　“无尽深渊当中的黑暗之神啊,你的子民祈求你伸出援助之手,将亵渎黑暗神威的歹徒灭杀!”
　　“吾乃你忠诚的仆人,娜迦!虔诚的祈求您的到来!”
　　“让黑暗重新降临宇宙!”
　　娜迦此时挥舞着手中的权杖,并且一脸狂热的对着方鼎说道.
　　随即在娜迦说完了最后一句话的时候,顿时就用手中的权杖对着大殿当中一指.
　　而此时在大殿当中,也是顿时有着一排排的诅咒女巫,神色无比狂热的跪在了大殿上,就在娜迦手中的权杖指着她们的时候,她们顿时毫不犹豫的就伸出了自己的手腕,旋即就用匕首狠狠的一挥!唰!在这一挥手之下,她们的手腕顿时就涌现出来鲜血,这些鲜血在流下来的那一刻,便是迅速的对着娜迦的权杖奔涌过来.
　　呼呼——娜迦调用手中的权杖,顿时就是将周围的这些诅咒女巫的鲜血,然后落到了眼前的这个方鼎哪里.
　　嗤嗤!在她们的鲜血落到了这个方鼎的上面,顿时就在好似被方鼎给灼烧了一样一般,顿时就将其给给燃烧殆尽.
　　而此时,在鲜血的灌输之下,顿时就在方鼎的身上,闪现了诡异的光泽.
　　而在方鼎上面的纹路,也是因为鲜血的效果,而变得更加的清晰,闪烁着暗红色的光芒.
　　“为黑暗而献身吧!”
　　娜迦在说完了这一句话之后,随即就用手中的权杖,加大了吸收的力度.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第555章
　　唰唰唰——随即就在娜迦的调动之下,那些诅咒女巫身上的鲜血顿时就如同是潮水一般,疯狂的从身体内涌出,然后接连不断的落到了这个方鼎当中.
　　而她们的生命,也是逐渐的消逝,但是在她们这些诅咒女巫临死的时候,在她们那苍白的面孔上,浮现的却是狂热的色彩.
　　“嗡嗡嗡”
　　在这个巨大的方鼎吸收了这些血液以后,顿时就绽放了强烈的光芒.
　　与此同时,在这个方鼎的上面,顿时就传来了阵阵的轰鸣声,仿佛有什么东西,要从里面出来一样.
　　并且,在方鼎上面的这些纹路里面,此时看上去好像是具有生命力一般,顿时就在闪烁着光芒的同时,变得更加的明亮.
　　娜迦此时见状,在在狂热的面孔之上,也是浮现了凝重的色彩.
　　随即她就举起了手中的权杖,然后在自己的嘴里也是在念叨着什么不知名的咒语.
　　而就在娜迦的不断的念叨当中,方鼎上面的轰鸣声也是越来越强烈.
　　轰轰隆!方鼎的在轰鸣的同时,也是顿时就在不断的震颤,好像是在里面有什么东西压抑不住,即将就要喷薄欲出一般.
　　“看来我好像来晚了啊!”
　　然而就在这个时候,在宫殿的外面,一道挺拔的人影就走了进来,然后望着大殿中的娜迦跟玛勒基斯,顿时说道.
　　“斯密尔!”
　　玛勒基斯在见到斯密尔的时候,顿时就咬牙切齿的说道.
　　“我说过,你跑不了的!”
　　斯密尔此时看着玛勒基斯,随即轻声的笑道.
　　“唰——”
　　“轰!”
　　就在这个时候,娜迦也是完成了仪式后一步,随即就在方鼎之中顿时就涌现出来了一道极为耀眼的光芒,瞬间就直插云霄.
　　“隆隆!!”
　　在这道光芒将宫殿的顶给击破的时候,宫殿上的一些建筑都倒塌下来,顿时就是发出来了阵阵的轰鸣的声音.
　　“哈哈哈”
　　娜迦见到了自己祭祀的仪式成功的完成,顿时就是无比狂热的大笑了起来.
　　而本来因为斯密尔到来,而有些紧张无比的玛勒基斯,此时也是顿时就松下来了一口气.
　　“嗯”
　　斯密尔此时微微的眯起了双眼,凝视着
　　大殿当中的娜迦.
　　根据之前吸收的那些记忆,这个女人就是诅咒之海的大祭司,娜迦.
　　而她刚才举行的仪式,似乎就是献祭,目的就是沟通诅咒之海下面的那些‘神灵’,想必也是为了要击杀斯密尔,才这样去做的吧.
　　“为了杀我,你们可还真的就是煞费苦心啊!”
　　斯密尔望着大殿当中,那些倒在地上的失去了自身血液的诅咒女巫,随即望着她们二人,缓缓的说道.
　　“呵呵,你个该死的混蛋!阻碍了我们的计划,并且杀死了我们的众多的族人,不这样做,怎么能将你彻底的灭杀!”
　　玛勒基斯此时状若疯癫,然后在他暗红色的眼眸当中,顿时就是浮现了刻在骨子里面的仇恨.
　　“所以呢”
　　斯密尔此时并没有被眼前的玛勒基斯所吓到,然后似笑非笑的望着他.
　　“哼!不要太猖狂!你的好日子马上就要到头了!”
　　玛勒基斯看到此时斯密尔一脸的平淡,并没有流露出任何的慌乱之色,心中顿时就是大怒,旋即就对着他继续说道:“你这个杂碎!将会受到我们黑暗的制裁!你的灵魂将永远的沉寂在黑暗当中!”
　　斯密尔此时却是跳下眉头,因为在他方才却却是已经感应到,刚才在方鼎当中出现的额那些光芒,在冲出了大殿上的时候,顿时就在天幕当中泛起了涟漪.
　　紧接着就在眨眼之间,便是化作了道道的光华,落到了整片诅咒之海当中.
　　似乎在这些光华在落到了黑色的诅咒之海当中,诅咒之海仿佛是瞬间的感应到了一般,顿时就沸腾了起来.
　　“你就是斯密尔呵呵,我承认你很强大,但是在今天,你必须得死在这里!为你做出来的愚蠢举动,付出你应该有的代价!”
　　娜迦此时向前走了一步,旋即就举起手中的权杖,然后指着斯密尔顿时就说道.
　　“你们还真是迷之自信啊!真不知道是谁给的你们这个勇气,都已经多少的了解到了我的实力,还敢说出这样的话”
　　斯密尔看着此时的娜迦还有玛勒基斯,此时在他们的眼神当中,就好像斯密尔此时就一定会死无葬身之地一般,不由自杀的就是让斯密尔感到好笑.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第556章
　　“不要再呈口舌之力了!受死吧!”
　　娜迦见到斯密尔如此不屑的表情,顿时大怒,随即就在娜迦的权杖当中,顿时就涌现出来了暗红色的光芒吗,旋即就对着斯密尔顿时的就发动了自己的攻击.
　　“嘭!”
　　斯密尔一个闪现,躲避了娜迦的攻击,而娜迦的攻击却是落到了宫殿上面的柱子上,顿时就将柱子给打断.
　　“攻击力还算不错!”
　　斯密尔见状,嘴角顿时勾起了一个嘲讽的弧度,随即就在娜迦要发动下一步的攻击的时候,身形顿时就如同是鬼魅一般,旋即就对着娜迦逼近.
　　“受死!”
　　一旁的玛勒基斯也是顿时就对着斯密尔悍然的发动了自己的攻击.
　　旋即就在玛勒基斯的身体上面,顿时就涌现了许许多多的暗红色雾气,这些雾气凝聚出来,如同一条条锁链一般,顿时就以螺旋状的姿态,对着斯密尔迅速的攻击过去.
　　“砰砰!”
　　斯密尔伸出自己的双手,旋即就打在这个暗红色的雾气当中,在发出了一声声的声响了之后,旋即就顿时的将其打爆.
　　“可恶!”
　　娜迦见到这些攻击没有用处,之后就在双眼之中涌现了诡异的波动.
　　旋即就在娜迦轻声的念叨一些晦涩难懂的咒语中,她手中的那个…权杖顿时就闪烁出来了极为耀眼的光芒.
　　一股极为强大的力量也是顿时就在娜迦的身上涌现.
　　斯密尔在察觉了此时娜迦身体上传过来的那强悍的气势,眉头微微皱起,心中也是泛起了不妙的感觉.
　　此时的娜迦,在全身的气势展开以后,在她的周围也是有着浓郁的暗红色的雾气涌现,一股极为具有压迫性的气势,随即就在娜迦的身体上面涌现而出!轰隆隆!宫殿当中,在此时也是剧烈的晃动起来.
　　“嗯”
　　斯密尔心中一动,但是也是知此时实话也是在准备着什么攻击,当时就是不在犹豫,便是极为迅速的欺身上前,想要制止.
　　但是一旁的玛勒基斯可是都在密切的关注着斯密尔行动,在斯密尔身形动了的时候,也是迈动着步伐,挡在了斯密尔的.
　　“滚开!”
　　斯密尔对着来临的玛勒基斯,就是一拳直接打去.
　　这一拳没有任何的花哨,也没有任何
　　的能量波动,看上去就好像是普通人打出来的一拳一般.
　　甚至,感觉攻击的速度还是极为的缓慢,只要扭过自己的身体,就可以轻松的躲避而开.
　　但是,就是这么一个看似漫不经心的随意一拳,在此时的玛勒基斯迎击的时候,却是在他的瞳孔当中,不由自主的缩了一下.
　　此时的他,只感觉自己完全就被斯密尔给锁定,肯本就躲避不开!无奈之下,就在这紧要的关头,玛勒基斯只能悍然的直接迎击.
　　嘭!斯密尔的这一拳顿时跟玛勒基斯撞击在了一起,旋即就是在发出一声沉闷的声音之后,就将玛勒基斯给击退出去.
　　“噗!”
　　在硬生生的挨了斯密尔的这一击以后,玛勒基斯顿时就是一口鲜血喷吐了出来,旋即脸色有些苍白的望着他,眼中满是震撼之色.
　　“哼!”
　　斯密尔在轻哼了一声之后,随即就赶紧的走了过来,就要对着他再次的发动攻击.
　　然而,就在在这个时候,娜迦也是顿时就完成了自己的动作,旋即就在娜迦周围的那些暗红色的雾气疯狂的涌现之后,顿时就是在大殿之中爆发而出!呼——轰!汹涌磅礴的暗红色雾气顿时就笼罩了整个宫殿,旋即就立即的在大殿当中逐渐的凝聚爆发一股极为强大的气势.
　　“接受黑暗的审判吧!亵渎于我们的罪人!”
　　娜迦此时悬浮在半空中,然后睁开她那暗红色的眼眸,凝望着被雾气给包裹的斯密尔,旋即就说道.
　　“这是”
　　在这些暗红色的雾气将整个宫殿充斥的时候,斯密尔也是顿时就在这里面感受到了极为熟悉的气息.
　　“这是以太的能量!”
　　斯密尔眼神当中顿时就迸射出来了一股精光,旋即凝重的说道.
　　以太是玛勒基斯在这里得到的,不知道在这里存留了多长的时间.
　　并且,娜迦带着自己的族人,也是在诅咒之海生活了许多年,对于以太能量的运用也是炉火纯青!更何况,以太作为宇宙当中六颗无限宝石当中的现实宝石,本身就是具有着极为逆天的功能.
　　在被娜迦研究了这么长的时间以后,其本身也是具有着奇异的能力.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第557章
　　轰隆隆!这些暗红色的雾气在充斥在大殿当中的时候,顿时就不断的翻滚而开,也是在这不断的翻滚当中,从里面传过来了阵阵的轰鸣声.
　　“受死!”
　　此时的娜迦,便是举起了手中的权杖,然后顿时就指着斯密尔.
　　就在娜迦的话音刚落以后,周围的暗红色的雾气顿时就传过来了强大的能量波动,顿时就如同是黑洞一般,想要将斯密尔给吞噬撕碎!“虽然看上去不错”
　　“不过,对于我而言”
　　“还是不够!”
　　斯密尔在察觉到了周围的这些雾气对着自己传过来的阵阵的危险的气息,随即在轻声说完了这句话以后,身形便是顿时一动.
　　“轰!”
　　在斯密尔动了以后,这些暗红色的雾气,也是顿时就发出来了一道宛如,雷霆一般的轰鸣,紧接着就是悍然的对着斯密尔发动了它们强悍的攻击.
　　感受到了周围的压力,似乎在限制这自己的行动,斯密尔不屑的一笑,旋即就在自己的身体之中,顿时就传来了一股红色的能量波动.
　　呼!斯密尔随即就拳就对着面前这浓郁的好似实质一般的雾气,一拳狠狠的打去!嗤!在这一拳之下,顿时就将面前的黑雾给打的消散了不少.
　　与此同时,周围的这些暗红色的雾气,在此时也是顿时就齐刷刷的对着斯密尔悍然的发动了它们的攻击.
　　周围的压力也是顿时大增!轰隆隆此时的宫殿却是再也支撑不住了,因为这些暗红色的雾气压力的巨大,这个宫殿的建筑虽然极为的坚固,但是在这巨大的作用之下,也是承受不住.
　　“哼!”
　　感受到周围这无穷的巨大力,斯密尔顿时就轻声哼了一声.
　　这些暗红色的额雾气好似极为的具有腐蚀性一般,对于周围的物体不断的腐蚀.
　　但是,这样的腐蚀性虽然极的强大,对于斯密尔而言,在他那变态的防御力以及强大的生命力面前,根本就是不够看的.
　　“滚开!”
　　斯密尔在这个时候,顿时就是一声暴喝,随即就在斯密尔的身体上面顿时就是涌现出来了极为强大的能量波动.
　　这股波动在凝聚出来的刹那,便是在斯密尔的手中顿时就出现了一个绯红色的光芒.
　　在这道光芒出现的时候是,斯密尔随即就将这绯红色的光芒苏迅速的凝聚在自己的手中,旋即就是对着周围的反而暗红色的雾气顿时就发动了出去.
　　轰!在斯密尔的这个绯红色光芒落到这暗红色的雾气当中,闪烁着有些耀眼的绯红色光芒顿时就爆发而开.
　　混沌魔法!在斯密尔的这个混沌魔法的爆发之下,这些绯红色的光芒顿时就与这周围的暗红色的雾气交戈在一起!并且,还是以极为具有优势的前提下,将这些暗红色的雾气不断的湮灭.
　　“可恶,给我去死!”
　　娜迦在看到了斯密尔发出来这个绯红色的光芒,顿时就与周围的这些暗红色的雾气交戈在一起,并且还在不断的将其湮灭,顿时大怒.
　　随即就毫不犹豫的顿时就对着旁边的玛勒基斯说道:“将你手中的以太给我用一下!”
　　玛勒基斯闻言,顿时就楞,旋即也是迅速的反应了过来.
　　“好!”
　　在说完了这句话以后,玛勒基斯随即就走到了娜迦的面前,然后调动自己的力量,顿时就在他的身上出现了暗红色的光芒,旋即就放到了娜迦的手上.
　　而娜迦此时在握住了玛勒基斯的手的时候,顿时就念叨着晦涩的咒语,旋即就通过自己的手,将玛勒基斯手中的这些能量吸收在身体内.
　　旋即在娜迦的权杖当中,也是顿时就闪烁出来一股极为浓郁的能量波动.
　　呼!随即就在转眼当中,娜迦的双眼顿时就迸射出来一股极为强大的能量波动,旋即就是在这一刹那,然后顿时就用手中的权杖,对着在暗红色雾气当中的斯密尔,顿时就是一指!在这一指之下,在娜迦的权杖上面,随后就是立即的迸射而出一道暗红色的,宛如实质一般的能量光柱.
　　这道光柱犹如手臂般大小,顿时就犹如闪电一般,迅速的就攻击过去.
　　刚才反生的一切,说起来极为的话长,但是实际上却是在极为短暂的时间当中发生的.
　　而此时的斯密尔,手中正好凝聚出来了一道绯红色的能量,旋即就要对着周围的这些暗红色的雾气发动攻击的时候,心中顿时一动.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第558章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882500/1001248.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第559章
　　轰隆隆!就在这个时候,在岛屿周围的黑色的海面上,顿时就泛起了阵阵的涟漪,随即就在翻滚的时候传出来了阵阵的轰鸣声.
　　“嗯这是”
　　斯密尔望着岛屿外面的海面,微微的皱了眉头,心中顿时就升起了不妙的感觉.
　　而且,斯密尔还是感受到了在海上出来的阵阵强大的能量波动,心中顿时就是一惊.
　　轰!随即就在一声的响彻云霄的波动之后,在海面上顿时就泛起了冲天的海浪,旋即就爆发而开.
　　只见,在黑色的海水那里,突然就出现了一个巨大无比的狰狞的头颅.
　　光是它的脑袋,就足足头十分之一10%岛屿的大小!要是让它的身体出现的话,不知道会有多么的巨大!似乎是为了验证斯密尔心中的想法,在这个怪兽狰狞的头颅出现了以后,顿时就是从黑色的海水里面,顿时就冲了出来,顿时就显露出来了它那巨大的无比的身躯.
　　“这是!”
　　斯密尔在看到了这个怪兽的身体全部的面貌了以后,眼中顿时就是不由自主流露出来了震撼的色彩.
　　只见,这个一个巨大无比的乌龟,在它狰狞可怖的头颅下面,则是它那个…堪比岛屿一般的身体.
　　在它那巨大无比的龟壳哪里,背部上面还是有着犹如山峰一般的倒刺.
　　它的四肢犹如四座巨大得高山一般,并且在前肢还有着锋利无比的巨大的爪子,光是看其形态,就知道它的实力绝对是我绝对的恐怖!之前遇到了那些黑暗魔龙,跟它一比,简直就是蝼蚁跟大象一般的对比!并且,斯密尔还是在它的身上,顿时就是感受到了一股惊天的气势!甚至它都不需要动手,只是这无意中散发出来的气势,就会让无数的惹为之心惊胆颤!“黑暗玄武!这是黑暗之圣兽!黑暗的化身!”
　　娜迦此时无比狂热的望着这个在半空中武,随即语气颤抖的说道.
　　“真的是好强啊!”
　　玛勒基斯也是一脸震撼的望着黑暗玄武,震惊的说道.
　　虽然,他也是多次的来到过咒之海,但是每次见到的都只是娜迦而已.
　　对于诅咒之海下面的这些生物,还是不了解的.
　　并且娜迦也是将诅咒之海下面的所有的事情,都只字不提,当做是绝对的机密情报,即使是玛勒基斯,也只
　　是在多年的接触下,了解一些皮毛而已.
　　而直到现在,看到了这个从诅咒之海下面出来的这个黑暗玄武,才是多少的了解了一些诅咒之海的实力!“这要是能让我掌控的话,出去以后绝对可以轻而易举的横扫宇宙!”
　　玛勒基斯在凝视了半晌以后,突然说出来这样的话.
　　其实这句话没有错!光是离这么老远,玛勒基斯都是感受到了黑暗玄武身体上面散发出来的惊人的威势.
　　这般强大的能量波动,要是能够离开这里的话,绝对就会在宇宙当中,造成绝对的震撼!至于九大国度,还有那个…阿斯加德,让他们的全部实力加在一起,也不过就是蝼蚁一般的力量!“不要多想了!诅咒之海有着特殊的禁制,让黑暗之神无法离开这里!所有你的想法不能够成立的!”
　　娜迦在听到了玛勒基斯说出来的话以后,顿时就不屑的对着他说道.
　　黑暗之神有多么恐怖,娜迦自然是最为清楚不过.
　　但是这么多年以来,都是被困在诅咒之海里面,无法出去.
　　“啊”
　　玛勒基斯一听,顿时就将自己心中泛起的火焰给熄灭,随即就一脸疑惑的望着娜迦.
　　不过在转眼之间,玛勒基斯也是顿时就反应了过来.
　　毕竟,现在出来的这个黑暗玄武,都只是黑暗之神的一个圣兽而已,实力都已经这么恐怖了.
　　要是黑暗之神拥有如此恐怖的实力的话,在就已经出去,在外面兴风作浪.
　　可是在宇宙当中,却是从来都没有人听说过这些事情.
　　想必,也是因为诅咒之海对于他们有着一些的限制作用,而已才迟迟的没有出去.
　　“那要怎么做,才可以将这里的禁制给解除那”
　　玛勒基斯在想了一会之后,随即就向着娜迦问道.
　　“很简单,只要你能够在外面成功的利用以太的能量,将整个宇宙都被黑暗给吞噬以后,到时候黑暗之神的力量也会变得更加的强大,至于这里的禁制,也就会轻而易举的就给破坏!”
　　娜迦轻声的哼了一声,然后对着此时的玛勒基斯顿时说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第560章
　　“这”
　　玛勒基斯一听,顿时就哑口无言.
　　毕竟是自己没有将事情办好,要是早一点成功的话,估计现在黑暗之神都已经成功脱困了.
　　“哼!都是这个该死的家伙!要是没有他的话,我们早就已经成功了!”
　　玛勒基斯旋即想到了斯密尔过来阻拦自己,导致自己的计划失败,随即就极为的气愤的说道.
　　“放心吧,这次他死定了!”
　　听到了玛勒基斯的话以后,娜迦脸上的神情顿时就是一变.
　　毕竟斯密尔的实力她也是见到了的,就算是换了别人在外面去执行这个任务的话,有斯密尔的干预的话,也是会以失败而告终.
　　但是,当娜迦看到了远处的那个…黑暗玄武的时候,心中顿时就是一定.
　　她可不相信,斯密尔的实力还可以打败黑暗玄武!“吼!”
　　此时的这个黑暗玄武,睁开了它巨大的双眼,然后望着此时的斯密尔,顿时就是发出了一声响彻云霄的吼叫.
　　“这个畜生,看起来很强啊!”
　　斯密尔微眯着双眼,看着此时的这头黑暗玄武,顿时说道.
　　“不过,就算是这样,我也要将你给灭杀!绝对不能让:你们从这里出去!”
　　要是真的让这样可怕的怪物,从这里出去的话,真的是不知道到底会造成什么样的动乱.
　　恐怕这般实力极为恐怖的怪物,在外面根本就没有几个人能够打败它!“来吧!就让我来领教一下你的实力!”
　　斯密尔在冷声说完了这句话以后,在他的脸上顿时就是浮现了一抹惊天的战意,随即顿时就发动了瞬移,然后来到黑暗玄武的面前.
　　呼!在斯密尔一经出现的时候,黑暗玄武那巨大无比的狰狞头颅,顿时就向前探出,然后张开自己的嘴巴,就是对着斯密尔一咬.
　　“我靠,这个畜生好强的敏锐!”
　　斯密尔显然也是没有料到,个看起来身体无比巨大臃肿的黑暗玄武,它的敏锐性竟然这么强.
　　竟然在:斯密尔刚刚瞬移过来的时候,顿时就是他的踪迹.
　　“唰!”
　　就在黑暗玄武的大就要咬在了斯密尔的身上的时候,斯密尔却是极为快速的就发动了自己的瞬移,然后顿时就躲避一边.
　　“尝尝这个!”
　　斯密尔在瞬移到了一个位置以后,顿时就在斯密尔的双手之上涌现了红色的能量.
　　这些能量在出现的刹那,周围的空气仿佛都被上面:所散发出来的高温给燃烧,隐隐约约的好像要将周围的空间给扭曲一般.
　　可见这股能量的恐怖!呼!呼!紧接着,就在斯密尔的手中,顿时就将这能量凝聚成为了两团红色的能量球.
　　虽然看上去只有一个足球的大小,但是却是无法忽视在那上面的能量,到底是有多么的恐怖!“去吧!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就将双手上的这两个高温的能量球,顿时就向着黑暗玄武的身上,发动了攻击.
　　嘭嘭!这两个足球大小的能量球,在落到了黑暗玄武那无比辽阔的后背上的时候,顿时就轰然爆开.
　　旋即,这些无比沸腾的能量,便是在它那辽阔的背上迅速的蔓延而开.
　　嗤嗤能量球爆发而开的红色高温能量,顿时就在黑暗玄武的背上不断的燃烧,发出阵阵的声响.
　　“吼!”
　　但是,这头黑暗玄武在这个时候却是愤怒的发出了一声吼叫,旋即就在它的身上顿时就传来一股能量的波动.
　　紧接着,黑暗玄武便是动了下自己庞大的身体,那些在它后背上的红色的高温的能量,也是就在这时被它给熄灭.
　　“好强的实力啊!”
　　斯密尔看到自己发动出来的攻击,竟然就这样被这头黑暗玄武给击溃,眉头顿时就微微的皱起.
　　“哧!”
　　旋即,就在这时,斯密尔的身上顿时就涌现了比起刚才来更加强烈的红色能量波动,而斯密尔的双眼也是顿时就变得的通红起来,看上去就好像是燃烧的火焰一般!高温镭射眼!在斯密尔的眼中顿时就迸射出来了两道极耀眼的光芒,然后顿时就向着黑暗玄武的位置迅速的逼近.
　　砰砰——斯密尔发动的高温镭射眼瞄准的位置,是这头黑暗金刚那狰狞巨大的头部,并且因为攻击的速度可是极为的快速,便是迅雷一般的落到了它的脑袋上面.
　　“好强的防御力啊!”
　　斯密尔在看到自己的高温镭射眼只是将这个黑暗金刚的头部,给留下来了两个小坑,顿时就惊讶的说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第561章
　　“吼!”
　　此时,这个黑暗玄武在受到了斯密尔的攻击以后,顿时就是在发出了一声无比愤怒的吼叫以后,旋即就是立即的发动连自己的身体,然后就对着远处的斯密尔迅速的靠拢.
　　“我就不行制服不了你!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,也不躲避,直接就是起身上前,然后对着这个黑暗玄武展开了攻击.
　　嘭嘭嘭!斯密尔在靠近它的时候,顿时就是在他的手上发动了数道凌厉的攻击,打在了黑暗玄武的脑袋上面.
　　唔——黑暗玄武在挨到了斯密尔的攻击以后,顿时就闭上了自己的嘴巴,旋即就在它鼻息间传来阵阵的粗重的呼吸声的时候,一股可怕的气势,顿时就在它的身上传开.
　　“嗷!!”
　　随即,就在它张开嘴巴的那一刻起,顿时就发出了一声类似于龙吟一般的声音.
　　紧接着,就在它的大嘴当中顿时就是出现了一道强大的能量.
　　这股能量为暗红色,在一出现的时候,便是就对着斯密尔悍然的发动而出.
　　唰——就在这个股能量就要攻击到斯密尔身上的时候,斯密尔顿时就是一个瞬移,旋即就躲避而开.
　　“攻击力也是十分的强悍就是不知道,你的基因该有多么的强大!”
　　斯密尔在看到了它那可怕的攻击力的时候,顿时就在自己的心中暗道:.
　　“看来对付你,必须得使用一些绝招了!”
　　就在斯密尔说完了这句话以后,就在他的身体上面顿时就出现了绯红色的能量光芒.
　　混沌魔法!“去吧!”
　　在斯密尔凝聚完混沌魔法的能量以后,随即就在斯密尔的双手上,顿时就涌现了绯红色的能量,旋即就是对着黑暗玄武的身躯,顿时就发动.
　　哗——绯红色的混沌魔法,顿时就以迅雷不及,顿时就攻击在了黑暗玄武的身上.
　　轰!震耳欲聋的声音顿时就传来出来.
　　“嘶”
　　而这个黑暗玄武,在承受了斯密尔的混沌魔法以后,也是痛苦的发出了自己的声音.
　　并且,就在斯密尔攻击的它身体上的位置,在它的后背上,那坚硬无比的龟壳,此时也是裂出裂痕,并且在裂痕处还流淌出来了殷红的鲜血.
　　“什么这怎么可能!”
　　娜迦在看到了斯密尔竟
　　然能够伤害的到黑暗玄武,顿时就大惊失色,旋即难以置信的望着此时的斯密尔,顿时说道.
　　“黑暗玄武的防御力,可是极为的竟然,除了黑暗之神以外,我从未见过有人能够伤害到他”
　　“莫非”
　　娜迦在看到了黑暗玄武后背上的那犹如蜈蚣一般蔓延的裂痕以后,顿时就睁开了自己的眼睛,在她的心里也是顿时就想到了一个可能.
　　“不!不可能!”
　　不过,只是在片刻,她心里刚才出现的那个念头,便是被娜迦给扼杀在摇篮当中.
　　“他不过就是一个凡夫俗子而已!怎么可能能够跟我们的黑暗之神想媲美”
　　娜迦望着此时在高空中的斯密尔,顿时就不屑的说道.
　　“这个混蛋的实力如此的强,该不会连黑暗玄武都不是他的对手吧”
　　玛勒基斯此时看到了斯密尔的实力竟然是如此的恐怖,下意识的咽了一口唾沫,旋即问道.
　　“哼!你等着看就好了!他的好日子马上就要到头了!”
　　娜迦听到了玛勒基斯的话以后,顿时就是极为不屑的说道.
　　纵然她心里也是升起了一些不妙的感觉,但是还是嘴硬,不肯承认.
　　“竟然抗住了”
　　斯密尔在看到了这头黑暗玄武竟然抗住了自己混沌魔法的攻击,脸上顿时就是流露出错愕的神色.
　　“不过,即使是这样,你也是会被我轻易的杀死!”
　　不过,在转眼之间,斯密尔的嘴角却是勾起了一个讥讽的弧度,望着此时的黑暗玄武,随即继续说道:“不光是你,还有你们潜藏在地下的这些所有的生命,全部都会被我给杀死!”
　　早在岛屿当中的黑雾被斯密尔给湮灭殆尽的时候,斯密尔的心灵感应也是顿时就可以使用了.
　　并且,方才在黑暗玄武出现的时候,斯密尔也是在诅咒之海的下面,顿时就是感受到了阵阵的强大能量波动.
　　而下面的这些能量波动,每一个都跟眼前的这个黑暗玄武的能力相差不多!在刚开始,斯密尔感受到的时候,心里也是感到无比的震撼无比.
　　不过,仔细一想也就是释然了,毕竟它们的数量在多,在凤凰之力面前,也是会被秒杀成渣!看无下划线版小说请下载99小说网

第562章
　　毕竟凤凰之力可是琴格雷的能力.
　　琴可是变种人当中,最为的逆天的那几个人,她的凤凰之力,可是能够操控原子的可怕的能力!这个能力可是可以将宇宙当中的绝大多数的物质给分解而开的.
　　“吼——”
　　这个黑暗玄武,在承受了如此重大的攻击之后,随即就是发出了一声巨大的吼叫.
　　但是,从它的叫声当中,斯密尔还是感受到了它内心当中的恐惧跟惊骇.
　　毕竟,黑暗玄武也是生存了许多年,它也是有着极高的智慧,也是清楚能够伤害到自己的人,他的实力到底是多么的恐怖!所以,此时的黑暗玄武也是顿时就不敢在掉以轻心,望着在不远处的斯密尔,它的心中也是顿时就泛起了波澜.
　　“你叫唤什么这么大声吓唬谁呢”
　　斯密尔在听到了黑暗玄武的声音以后,随即就是极为不屑的说道.
　　旋即,就在斯密尔的身上顿时就是涌现出来了绯红了的光芒,并且在斯密尔的身体周围闪现出来,极为的耀眼.
　　唰——斯密尔没有过多的犹豫,顿时身体一动就是瞬间的出现在了这头黑暗玄武的身前,然后就在斯密尔的双手之中,顿时就是涌现出来了极为璀璨的绯红色的混沌魔法,旋即就是对着黑暗玄武顿时发动.
　　“吼——”
　　此时的黑暗玄武也是极为敏锐的察觉到了斯密尔的到来,然后就在黑暗玄武的一声愤怒无比的吼叫当中,在它的身体上面顿时就是涌现出来了暗红色的光芒.
　　这些光芒在一出现的时候,顿时就是在它庞大无比的身躯上面,顿时就是出现了一层薄薄的光幕.
　　这样的光幕,虽然看起来极为的脆弱,但是在斯密尔看上去的时候,还是感受到了里面那强大的能量波动.
　　“这个畜生没想到还会防御类的能力.”
　　斯密尔在看到这个光幕的时候,心中虽然也是有了一些波动,但是手上的动作可是没有丝毫的停止.
　　旋即,就在他手中的那绯红色的,顿时就是对着黑暗玄武随即发动,在转瞬之间,就已经落到了它的身上.
　　“砰砰!”
　　混沌魔法在落到了黑暗玄武身上的光幕的时候,顿时就是发出了一声声的轰鸣声.
　　旋即也是在这
　　股面积极为广大的光罩上面,顿时就是泛起了涟漪.
　　呼——轰!随即就是在斯密尔的混沌魔法顿时就落到了这些光幕上,将其彻底的覆盖的时候,也是随即在闪烁出来了一道道耀眼的光芒之后,顿时就爆发了强烈的能量波动.
　　就在转眼之间,就将黑暗玄武的身上的这些覆盖的光幕,给破坏掉了.
　　“给我死吧!”
　　在光幕被斯密尔给破坏了以后,斯密尔旋即就是欺身上前,然后在他的身上也是顿时就涌现了强烈的绯红色的能量,然后就是汇聚在他的手上,然后就一拳直接轰向此时的黑暗玄武.
　　吼!而此时的黑暗玄武在光幕消散的时候,也是顿时就在它的嘴巴里面凝聚出来了暗红色的能量,旋即就是对着斯密尔悍然的发动过去.
　　嘭——轰!!斯密尔手中的混沌魔法再跟黑暗玄武的能量攻击撞击在了一起的时候,顿时就是传出来了巨大的响动.
　　黑暗玄武毕竟是体型过于的庞大,所发出来的攻击也是无比巨大,顿时就将斯密尔给掩盖在其中.
　　但是被这暗红色的能量给给包围的斯密尔,此时在身体上面顿时就闪烁出来奇异的波动.
　　而这些暗红色的能量,也是在转眼之间就被斯密尔给吸收殆尽.
　　随即,斯密尔的攻击便是势如破竹的,顿时就落到了黑暗玄武的脑袋上面.
　　嘭!斯密尔的混沌魔法打在黑暗玄武的脑袋上面,顿时就是将黑暗玄武的脑袋给打出了一个巨大无比的坑洞.
　　从里面还可以看到它的大脑,而黑暗玄武的脑浆也是顿时就从这巨大的坑洞当中,瞬间的就流了出来.
　　“嘶吼!”
　　但是,即使是受到了如此重大的伤害了以后,黑暗玄武还是没有死亡,可见它的生命力是有多么的强大!“这个畜生生命力可真的是强大啊!”
　　斯密尔在看到此时的黑暗玄武还是没有死亡,不仅没有惊讶,反而是在斯密尔脸庞之上,顿时就流露出了喜意.
　　“到时候要是将黑暗玄武的基因给吸收了的吧,那我的生命力跟防御能力,想必是可以达到一个新的高度!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第563章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882505/1001249.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第564章
　　“哈哈,这个大乌龟的基因果然就没有让我失望!”
　　在采集完了它的基因以后,斯密尔在试用了以后,也是极为的满意.
　　“只是”
　　斯密尔随即好像是想到了什么一般,旋即脸上有些古怪的说道.
　　“下次可不能在干进入这个怪物脑袋里面的事情了实在是太恶心了!”
　　此时的斯密尔,在说完了这句话的时候,嘴角也是忍不住的抽搐了一下.
　　刚才在进入到了黑暗玄武的脑袋里面的时候,在里面可全都是黑暗玄武的大脑,到处都是那种…黏黏糊糊的物质,极为的恶心.
　　不过斯密尔为了能够将其杀死,还是忍受了下来!“我去!下次再也不能这样,干脆直接就将其杀死!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,旋即就摇了摇脑袋,然后随即好像是想到什么一般,顿时就抬起了自己的脑袋,望着在遥远的距离哪里,娜迦跟玛勒基斯二人.
　　“什么!他竟然真的杀死了黑暗之神的圣兽”
　　娜迦在看到了黑暗玄武死了以后,顿时就难以置信的说道.
　　“现在不要管那么多了,此时的他正在向着我们这个过来!赶紧跑吧!”
　　玛勒基斯此时见到了斯密尔的身形正在急速的过来,旋即就是对着此时的娜迦说道.
　　“好!”
　　娜迦在说完这句话以后,随即就立即的念叨出一些晦涩的咒语.
　　并且在娜迦的权杖当中也是顿时就涌现了诡异的能量波动.
　　“呼!”
　　也就是在这个时候,一道疾风突然的从远处传来.
　　“不好!他要过来了!”
　　玛勒基斯在看到了斯密尔的身形以后,顿时就着急的说道.
　　毕竟像是黑暗玄武那样可怕的存在都被斯密尔给抹杀,以他们的实力根本就不是斯密尔的对手!如果说,在之前玛勒基斯还有心思跟斯密尔一较高下的话,是不知道斯密尔的具体的实力.
　　但是现在的他都已经看到了斯密尔灭无比的黑暗玄武,顿时就是已经吓破了自己的胆子,再也不敢跟斯密尔动手了!“纳命来!”
　　急速过来的斯密尔,到了玛勒基斯跟娜迦的身影以后,旋即就是冷酷的说道.
　　“叮!”
　　然而就在斯密尔即将就要攻击到她们的时
　　候,娜迦也是完成了自己的收拾,旋即就用手中的权杖向前一点,就在娜迦的面前顿时就是泛起了一阵的涟漪.
　　就在这涟漪泛起的时候,便是迅速的将他们二人给包裹住!“你们跑不掉的!”
　　斯密尔的双手之上顿时就涌现了绯红色的能量波动,旋即就用混沌魔法悍然的对着他们发动了攻击.
　　唰!但是就在这混沌魔法即将就要落到他们的身上的时候,在娜迦跟玛勒基斯的周围顿时就是出现了强悍的波动,然后就在这个无比紧要的关头,顿时就将玛勒基斯跟娜迦的身体给传送走开.
　　轰斯密尔的混沌魔法因为娜迦跟玛勒基斯被传送走了,所以顿时就落到了下方的海水当中,顿时就是发出了一声巨大的响声.
　　“可恶,竟然还是让她们给跑走了!”
　　斯密尔望着他们远去的背影,顿时就是气愤的说道.
　　此时追击玛勒基斯可是一波三折,没有想到在这里也是遇到了如此众多的阻碍.
　　要不是斯密尔本身就是实力高强的话,说不定还真的就是奈何不了他!“哼!你以为你们能跑到哪里去”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,顿时就发动了心灵感应.
　　嗡心灵感应在发动的时候,便是极为迅速的覆盖在这里,然后就按着娜迦跟玛勒基斯的气息,开始不断的寻找.
　　“嗯”
　　片刻后,斯密尔的眼睛当中顿时就是迸射出一股精光,旋即低下了头,看着下面的海水,顿时就说道:“原来是逃到了海底下啊!”
　　斯密尔望着下面那黑色的还说,眉头顿时就是一皱.
　　在这黑色的海水下面,斯密尔也是感受到了许多强悍的波动,在海底的深处.
　　想必,在这诅咒之海下面也是那个…所谓的黑暗之神的大本营吧!“既然你们跑到了那里,正好将你们一锅端!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就不在犹豫,然后就极为迅速的涌向了下面的海底,顿时就扎了进去.
　　扑通!斯密尔的身体进入到了诅咒之海当中,顿时就是响起了一道响声.
　　这本来好不容易恢复了平静的诅咒之海,也是在斯密尔进入以后,顿时就泛起了涟漪.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第565章
　　斯密尔在进入到这诅咒之海当中,不断的向着下面走动.
　　此时在斯密尔的身体周围,也是顿时就出现了一层光罩,将斯密尔保护在里面,不让这周围的诅咒之海将斯密尔给淋湿.
　　“这下面,看起来好诡异!”
　　感受着周围的寂静跟压抑,斯密尔顿时就说道.
　　在这诅咒之海当中,没有见到什么生命的迹象,并且这海水的眼色是那种…极为压抑的黑色,进入到了这里以后,就感觉自己好像是进入到了深渊当中.
　　周围还不断的传来一些颇为诡异的声响,让这里感觉就像是地狱一般,令人心生畏惧.
　　“我就看看,你们到底还有着什么本事!”
　　“在这诅咒之海的下面,到底还有着什么秘密!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,在他的眼眸当中顿时就是流露出了一股精光.
　　————————————————与此同时,在诅咒之海当中的最深处,哪里有着一个无比巨大的宫殿.
　　“呼,吓死了,总算是最后关头逃离了”
　　玛勒基斯心有余悸的说道.
　　“哼!现在我们可是在黑暗之神的领地!那个混蛋要是胆敢下来的话,绝对会死无葬身之地!”
　　娜迦脸上顿时就是涌现了一抹阴狠之色,旋即就是恨声的说道.
　　“这里,就是黑暗之神的宫殿吗”
　　玛勒基斯打量着这里,顿时就是对着娜迦说道.
　　这个宫殿无比的巨大,而玛勒基斯跟娜迦的身影,在这里却是显得格外的渺小,简直就是跟蝼蚁一般.
　　虽然玛勒基斯知道这里的存在,也是知道娜迦这么多年带领她的族人也是一直信奉着黑暗之神,但是在外面的玛勒基斯可是一点都不清楚这里.
　　玛勒基斯一直想到的就是用以太的力量,让整个宇宙顿时就变成黑暗而已,也没有想到信奉什么神灵.
　　所以这一点,他跟娜迦的一样.
　　“这里可是黑暗之神的宫殿,你可不要放娜迦顿时就叱喝了一声.
　　“轰”
　　就在这个时候,在宫殿的里面顿时就是传来一声轰鸣的声音.
　　旋即娜迦在听到这个轰鸣的声音以后,顿时就急忙的跪倒在地上,一脸的狂热.
　　片刻以后,娜迦旋即抬起来头,之后起身以后,双眼当中顿时就流露出来了一股精光.
　　“黑暗之神在召唤我们,我们赶紧过去!”
　　娜迦在说完了这句话以后,顿时就向着里面走去.
　　而玛勒基斯见状也是跟随着娜迦,直到他们二人的身影,消失在了这里.
　　另一边,此时的斯密尔已经是来到了诅咒之海下面的深处,然后就在这个时候,斯密尔顿时就是感到了一股股能量的波动.
　　“有情况!”
　　斯密尔的眼神当中顿时就是迸射出来了一股精光,随即望着下面顿时说道.
　　“吼!”
　　就在这个时候.
　　在下面突然就传来了一声怒吼的声音,旋即在周围的海水涌现的时候,斯密尔顿时就在下面看到了一头黑暗玄武,对着斯密尔干了过来.
　　“呵呵,这次对付你,我可不必那么的麻烦了!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就急速下去,然后就是对着这个黑暗玄武发动了攻击.
　　在斯密尔采集了之前的那个…黑暗玄武的基因了以后,身体更方面又是有了巨大的进步,所以现在在对付这个黑暗玄武的时候,也是会变得更加的容易.
　　“嘭!”
　　斯密尔一拳顿时就打在了这头黑暗玄武的脑袋上面,顿时就将它的脑袋给打爆,随即这个黑暗玄武也是顿时就没有了生命的迹象.
　　“哈哈!果然可以!”
　　斯密尔看到了自己一拳打死了它以后,顿时大笑了一声.
　　“吼吼吼!”
　　就在这个时候,在周围的诅咒之海里面,顿时就传出来了阵阵的吼叫的声音.
　　随即周围的海水也是一阵的翻滚.
　　旋即,就在片刻以后,周围的海水里顿时就出现了数量众多的黑暗玄武,这些黑暗玄武的个头极大,好像是一座座小型的陆地一般,在出现的时候,顿时就对着斯密尔悍然的发动了攻击.
　　“呵你们现在已经对于我而言,并没有什么威胁了!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就是欺身上前,对着离自己最近的一个黑暗玄武,顿时就是一拳狠狠的打在了它的脑袋上面.
　　“轰!”
　　在斯密尔的这一拳之下,这个黑暗玄武的脑袋顿时就被斯密尔给打爆,然后颓然的死去.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第566章
　　另一边.
　　在此时的地球上面,托尔正用着手中的雷神之锤,击打在最后一头黑暗魔龙的脖子上面.
　　“嘭!”
　　这一锤子顿时就将这个黑暗魔龙的脖子给打断!然后顿时就没有了生命的气息.
　　“吼!”
　　小黑在这个时候,也是顿时就发出了喜悦的吼叫声.
　　虽然此时他们伤痕累累,但是毕竟是通过了自己的努力,将所有的黑暗魔龙给杀死了,真的是可喜可贺啊!“托尔!”
　　简在这个时候,看到了托尔英勇的样子,顿时就对着他大喊.
　　“简!”
　　托尔也是飞向了简的位置,然后在出现的时候,就将简给抱在了自己的怀里.
　　“唔,这可真是狗血啊!”
　　黛茜跟伊恩早就来到了这里,看着简跟托尔抱在一起,顿时就说道:“现在他们应该在来个热吻就好了!”
　　“唔!”
　　然而就在她话音刚落,简跟托尔却是就亲在了一起.
　　“咳咳”
　　黛茜见到以后,脸上顿时就流露出了古怪的神色.
　　“你想不想也试试”
　　这个时候,她的实习生顿时就对着黛茜犹豫的说道.
　　“滚!”
　　黛茜毫不留情的就拒绝了他!让伊恩顿时就感到无比的尴尬.
　　“就是不知道斯密尔先生,现在怎么样了”
　　艾瑞克此时却是看着天空,顿时就说道
　　阿斯加德.
　　此时,在奥丁的城堡当中,某处隐秘的房间当中.
　　在这里房间当中,有着一个平台,面则是散发蓝白色光芒的一个巨大的光团.
　　就在这个时候,一道黑色雾气突然从这个光团当中,然后在出现的时候,顿时就化作了一个金甲战士.
　　“呼”
　　在这个金甲战士出现了以后,先是呼出了一口浊气,紧接着在他的眼眸当中闪现出来一抹幽光之后,顿时就走出了这个房间,旋即就直奔奥丁所在的位置而去.
　　此时的奥丁,正一个人坐在自己的王座当中,不知道在想些什么.
　　“神王,我们刚刚已经在瓦特海姆哪里,发现了一具尸体!”
　　这个金甲战士在走进了奥丁的大殿当中,顿时就是一脸恭敬的对着奥丁说道.
　　“尸
　　体”
　　奥丁在看到了这个金甲战士,独眼当中顿时就是流露出了思索之色,随即就好像是突然想到了什么,就望着下面的这个金甲战士,顿时就说道:“洛基”
　　在听到了奥丁说出来的这句话以后,这个金甲战士旋即点了点头.
　　只是就在这个时候,在他的眼神当中却是稍纵即逝的闪现了一抹幽光,嘴角也是渐渐的勾起了一抹冷笑.
　　旋即,慢慢的逼近此时的奥丁————————————————“嘭嘭嘭——”
　　诅咒之海当中,斯密尔不断的挥动着手中的拳头,然后在他的每一次的挥动之下,都会有一个黑暗玄武倒下.
　　“喝!啊啊哈!”
　　旋即,在斯密尔的身体上面顿时就涌现了绯红色的能量波动,紧接着就在这个时候,斯密尔的悍然将这些波动能量,以斯密尔为中心,顿时就是向着四周疯狂的涌现,迸射过去!混沌魔法!此时的斯密尔,在吸收了那个…黑暗玄武的强悍的基因了以后,身体的各项机能可是都已经得到了强化,现在他发动的这个混沌魔法,威力也是变得:无比的强悍.
　　轰!混沌魔法顿时就冲击到了周围的这些黑暗玄武,在接触到它们的时候,顿时就是将它们全部灭杀!一个不留!“呵!杂鱼解决完了,该去见正主了!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就发动了心灵感应,然后感应到了在这诅咒之海的最深处,似乎有着一股极为强大的波动!“应该就是那里,没有错!”
　　斯密尔的双眼当中顿时就是涌现出来了一抹精光,旋即就是立即的发动了瞬移,转眼之间就是来到了下面的最深处.
　　“吼!”
　　在下面也是遇到了一群黑暗玄武,守护在哪里,在它们见到了斯密尔出现以后,顿时就发出了愤怒的吼叫声.
　　“滚!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,旋即就用混沌魔法将它们全部击杀,继续向下面游走.
　　“这是”
　　斯密尔来到了诅咒之海的最深处,顿时就是看到了一座规模巨大的宫殿.
　　“这应该就是黑暗之神的老巢了!在里面我还是感应到了娜迦跟玛勒基斯的气息!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就毫不犹豫的顿时就发动了瞬移.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第567章
　　可是在斯密尔刚要进入到宫殿当中,顿时就在宫殿外围就是出现一个光幕,将斯密尔的身影给拦截在了外面.
　　“这是保护的措施吧想的还真是周到啊!”
　　斯密尔在被这个光幕给挡在了外面的时候,顿时嗤笑了一声.
　　“不过,你们的禁制也是对于我没有任何的作用!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就是发动了凤凰之力,旋即就是一拳顿时就打在了这个光幕的上面.
　　嘭!在斯密尔的一拳的作用下,顿时就将这个光幕给击破,化作了原子,消散在了这里!“搞定!”
　　斯密尔说完了这句话以后,顿时就是进入到了宫殿当中.
　　轰!在斯密尔的一个混沌魔法的作用下,顿时就将宫殿的大门给击破,发出了一声巨大的声响.
　　“这里可真的是够大的!不知道那个…黑暗之神,该会是有多么的强大!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就发动心灵感应.
　　嘭——但是,在斯密尔的心灵感应发动,正要向着里面探索的时候,突然从里面传过来一股极为心悸的力量,顿时就跟斯密尔的精神给撞击在了一起.
　　“哈什么情况”
　　斯密尔在刚才的精神上的撞击当中,将那股攻击过来的波动给击溃了以后,顿时说道.
　　“看来,这应该就是那个…黑暗之神动的手!”
　　斯密尔回过神来,顿时就说道.
　　在刚才的那个…攻击当中,斯密尔通过那股精神上的意志,感受到了黑暗,邪恶,残暴等等负面情绪想必这定然就是那个…娜迦一直祭祀的黑暗之神吧!“什么妖魔鬼怪!就知道故弄玄虚!”
　　斯密尔在想到了这一点以后,身体内涌现了无比疯狂的能量波动.
　　“既然我都已经来了,你还给我偷偷摸摸的藏在这敢对我发动了偷袭今天我就要好好的教训你一下!”
　　在斯密尔说完了这句话以后,斯密尔在身体守卫的这些能量波动涌现了以后,顿时就悍然的在这座宫殿当中发动.
　　轰!!绯红色的能量,在斯密尔发动了以后,顿时就是充斥在了整个宫殿当中,然后就在一片的轰鸣声之中,顿时就将这个宫殿给破坏的惨不忍睹!“给我住手!”
　　就在这个时候,一道无比响亮的沉闷声
　　音顿时就从宫殿里面发出,与此同时,一道巨大的身影顿时就从里面出来.
　　这是一个无比高大的,身披黑色铠甲的男子.
　　他到底有多么的高那就好比之前斯密尔遇到了那些体型巨大的黑暗玄武,在他的面前,也不过就只是一个宠物狗那般的大小而已.
　　“怪不得这个宫殿如此的巨大那,原来这个黑暗之神的体型就是如此的巨大!”
　　斯密尔望着这个过来的黑暗之神,顿时说道.
　　“呼!”
　　旋即,斯密尔在呼出了一口气以后,顿时就漂浮在空中,然后望着眼前的这个黑暗之神顿时说道:“既然你已经见到我了,就赶紧自杀吧!省的我动手这样你也能死的舒服一下!”
　　“滚!”
　　果不其然,黑暗之神在听到了这句话以后,顿时就无比愤怒的对着斯密尔发动了攻击.
　　望着黑暗之神那巨大无比的拳头,斯密尔的嘴角顿时就勾起了一个嘲讽的弧度.
　　“不要以为自己的体型大,就真的有多么的强”
　　“在我的眼力,你们不过就是渣渣而已!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就发动了凤凰之力,旋即漂浮在半空当中,然后伸出自己的右手,就是对着黑暗之神悍然的发动了攻击.
　　嘭!斯密尔的右手,顿时就撞击在黑暗之神的拳头上面.
　　此时的斯密尔在黑暗之神的面前,比例简直就是相当于一个极为渺小的灰烬一般.
　　但是就在斯密尔跟黑暗之神的拳头对接,在一起的时候,却是硬生生的接住了这一拳.
　　“唔”
　　此时的黑暗之神,在碰到了斯密尔的拳头的时候,也是顿时感觉到不对劲,但是此时反应过来的时候,却是已经晚了!只见在黑暗之神的拳头上面,顿时就闪烁出来了阵阵的星光,这些星光不断的分解他那巨大无比的拳头,并且分解的速度极为的快速.
　　“呃——啊!”
　　黑暗之神顿时就极为痛苦大发出了一声吼叫,旋即就在他的大眼睛当中,也是顿时就罕见的流露出了惶恐之色.
　　因为,他的拳头,被斯密尔的凤凰之力,给分解了!看无下划线版小说请下载99小说网

第568章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882510/1001250.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第569章
　　“不不要啊!!”
　　黑暗之神顿时就极为绝望的说道.
　　但是斯密尔的凤凰之力可是并没有管那么多,随即就顿时就将黑暗之神那庞大的身躯给包裹住了.
　　“啊啊啊啊!!”
　　凤凰之力不断的湮灭黑暗之神那巨大的身体,剧烈的疼痛也是让黑暗之神发出了一声声的惨叫.
　　“死吧,这样你才能真正的回归黑暗.”
　　斯密尔望着黑暗之神,戏谑的说道.
　　“你”
　　黑暗之神在临死的时候,看了一眼斯密尔,但是还没有扥等到他说什么的时候,便是被斯密尔的凤凰之力给彻底的湮灭.
　　黑暗之神,死!“呼,总算是解决了!这下我看玛勒基斯跟那个…娜迦往哪里跑!”
　　斯密尔呼出了一口气,随即说道.
　　“这里的海水还是太碍事,散了吧!”
　　在斯密尔说完了这句话以后,顿时就再次的发动了凤凰之力.
　　在这次的凤凰之力出现的时候,顿时就跟之前爆发出来的力量重叠在了一起,从发爆发更强的力量,以及更强的能量波动!唰唰唰——凤凰之力顿时就无比迅速的向着周围涌现过去.
　　过了大概五分钟以后,顿时就将这里的诅咒之海给彻底的就给湮灭殆尽.
　　“这这是真的”
　　此时,不知道什么时候出现在高空中的娜迦跟玛勒基斯,望着此时被斯密尔的凤凰之力给湮灭的诅咒之海,顿时难以置信的说道.
　　而娜迦的双眼此时已经是没有了刚才的那般神奇,她的双眼此时已经无神.
　　在刚才那会,她是彻底的就感受到了,与她有着密切关系的黑暗之神的生命波动,已经是彻底的消失,想必已经是遭遇了不测!“正好,你们都在这里啊!”
　　就在这个时候,斯密尔突然就是出现的面前.
　　“好了,事情都已经到了地步,已经没有什么好说了”
　　“不过,刚才让你们自杀,你们同意,现在你们后悔已经晚了!”
　　“所以,死吧!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,顿时就是一个瞬移出现在了娜迦的身旁,然后就是一拳直接打在她的身上,凤凰之力一发动之下,顿时就将她车湮灭.
　　“你你”
　　玛勒基斯此时也是肝胆具裂,望着斯密尔好像是看到了什么特别恐怖的事情一般.
　　呼呼!斯密尔灭有跟他过多的废话,直接就伸出了自己的手按在了他的脑袋上面,就见到暗红色的液体顿时就从玛勒基斯的身体上涌现出来,然后顿时就被斯密尔去了出来.
　　以太!现实宝石!斯密尔拿着现实宝石,嘴角也是顿时就流露出了笑容.
　　嘭!旋即,在将玛勒基斯给一拳打爆的时候,斯密尔望着天空,顿时说道:“现在,一切都结束了!”
　　————————————————阿斯加德.
　　雷神托尔疾步的走到了奥丁的大殿当中.
　　之前在斯密尔回到了地球以后,也是顿时就将击杀玛勒基斯的事情告诉给了他,这也让托尔顿时就放下心来.
　　“我的孩子,你们总算的将黑暗精灵族给彻底的击溃,你也是时候该接受王位了!”
　　奥丁看着托尔走来,顿时就笑着跟他说道.
　　“这父亲,其实我并不想这样!”
　　托尔望着奥丁,顿时就将心中的想法给说了出来.
　　“毕竟,我觉得洛基比我更加的适合这个位置他有权谋,有心机,是个不折不扣的执政者,而我还是比较适合守护阿斯加德!”
　　托尔似乎是想到了自己的弟弟洛基,在当初为了救自己,而被杀死,所以在说这句话的时候,也是极为的难过.
　　“你不该这么想的,其实你并没有错!”
　　奥丁望着托尔,随即说道.
　　“其实,我一直都想要去追逐自己想要的生活,跟自己爱的人在一起,所以我”
　　托尔在说完了这句话的时候,顿时就将手中的雷神之锤给递了出去.
　　“不,既然你已经决定了,那么你就去做吧!你这次的表现,我也是极为的满意,所以去做你想要做的事情吧!”
　　奥丁此时望着托尔,顿时就对着他继续说道:“至于雷神之锤,他更加的适合你!拿去吧!”
　　托尔注视着奥丁,随即也是在流露出了一个开心的笑容以后,手持着雷神之锤,顿时就走出了宫殿.
　　望着托尔彻底的消失在了这里,此时的奥丁顿时流露出来了一个莫名的笑容,然后身形一动,顿时就变成的了洛基的样子!他,是洛基伪装的!“呵呵,你还是那么的幼稚啊!”
　　洛基坐在王座上,顿时轻声的笑道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第570章
　　华盛顿.
　　清晨的华盛顿街区,林肯纪念碑处.
　　有几个早早起床晨练的人,在附近的草地里面舒展腰肢,或者是带着自己家中的宠物狗,在这里玩耍.
　　当然,在这附近还是有不少人在跑步锻炼.
　　“呼哧呼哧”
　　一名健壮的黑人男子穿着运动衫,运动裤,气喘吁吁的跑步中.
　　可能是因为他跑步的时间,跟运动的过于的激烈,他的衣衫已经被他的汗水给渗透.
　　但是,即使是这样,他也没有停下来休息一下.
　　因为在他后面不远处更急速跑过来的家伙,已经领先了他整整三圈!而且还都是不断的超越他!“呼呼”
　　山姆在跑步的过程当中,不时回了一下头,然后看着后面那个…逐渐毕竟自己的家伙,顿时就咬紧了牙关.
　　“这个家伙好强的体力啊!”
　　山姆顿时大惊,随即惊呼道.
　　作为曾经的军人,山姆的身体素质可是格外的强悍,即使他现在已经退役,在退役军人服务处工作,但是这么多年以来,山姆可还是没有放弃锻炼,每一天所要做的运动,甚至都要比参军的时候,还要多的多.
　　而他的身体素质,可是远远的超越了大多数人!但是今天,却是在晨跑的时候,被这么一个家伙给将他虐的死死的.
　　“你该休息一下了,伙计!”
　　后面的那个人,转眼的时间就已经到了山姆的身边,旋即对着他微笑着说道.
　　“呼哧呼哧我还能跑!你不要小瞧我!”
　　山姆闻言,顿时就气喘吁吁的说道,“呵呵那好吧!”
　　这个看上去身材壮硕,一正直的男人,顿时就对着山姆笑道.
　　而他,就是米国队长斯蒂夫罗杰斯!自从上次在纽约的复仇者联大战之后的两年,美队史蒂夫罗杰斯就一直在华盛顿过着恬淡的生活.
　　并且,因为在深海当了七十年以后,斯蒂夫已经隐隐的跟这个社会已经脱轨.
　　所以,在这两年当中斯蒂夫就一直在努力的尝试着融入现代社会.
　　所以幸运的是,这两年早斯蒂夫的不断学习之下,已经渐渐的融入进来了这个社会.
　　“看起来,斯蒂夫最近过的不错啊!”
　　就在这个时候,在林肯纪念碑附近,一个面容俊朗,身材挺拔
　　的男人,正用他那如同潭水一般深邃的眸子,凝望着此时的美队斯蒂夫.
　　而这个人,正是刚刚赶到这里的斯密尔.
　　自从上次在雷神2的剧情当中结束了以后,斯密尔又是可以回到了理想乡当中,跟着家中的美娇妻们,一起快乐的咸鱼.
　　不过,虽然是这样,但是斯密尔的心中可是一直都在记着漫威当中的剧情.
　　而接下来要发生的事情,就是美队斯蒂夫的剧情.
　　《米国队长2:冬日战士》!斯密尔看着如今精神饱满的斯蒂夫,心中也是顿时就感到无比的欣慰.
　　因为,斯蒂夫可是斯密尔来到这里,遇到的第二个漫威英雄!并且,曾经还是在斯密尔比较窘迫的时候,出手无私的帮助了他.
　　至于刚开始就来到这里遇到的埃里克,现在已经在理想乡执掌大权,家人团聚,其乐融融,过得很是幸福.
　　想到这里,斯密尔的嘴角顿时就勾起来一个笑容,然后顿时就一个闪现,来到了斯蒂夫跟山姆的面前.
　　“哇,这怎么突然蹦出个人”
　　见到斯密尔突然出现,山姆下了一跳.
　　“斯密尔!你怎么来了!”
　　斯蒂夫见到了斯密尔出现的那一个瞬间,顿时就认出他来.
　　“来这里,看看你这个老朋友,过得怎么样了”
　　斯密尔望着斯蒂夫那俊朗的面容,随即继续说道:“看来你现在过得很充实!”
　　“斯密尔你是斯密尔!”
　　听到了斯蒂夫叫出了斯密尔的名字,山姆顿时就吃了一惊.
　　“是啊!很高兴见到你!”
　　斯密尔也是一脸笑容的望着山姆说道.
　　这个人,熟知剧情的斯密尔自然就知道他是谁.
　　山姆威而逊,绰号猎鹰!曾经在一个充斥着街头暴力与帮派斗争的黑人住宅区长大,他的哪一个牧师父亲为了阻止一个争斗而意外丧生.
　　当时还年幼的山姆强忍受着悲痛于愤怒,尽可能的额保持自己的理性生活着.
　　直到过了几年,他的母亲被一个走私贩子给杀死,这多年以后积蓄的复仇情绪顿时就将山姆的性情彻底的改变而当时的他,也成为了为暴徒工作的诈骗犯!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第571章
　　后来山姆在里约热内卢的交易事件当中,山姆的飞机就坠落到了偏僻的加勒比岛上.
　　当时的大反派也是米国队长的死地红骷髅就利用山姆身上那仅存的善良,用宇宙魔方体将‘’埋在了山姆的内心深处,赐予了山姆于鸟类沟通的能力.
　　通过这种心灵上的感应,他甚至可以看到鸟儿所见到的影像.
　　于是,猎鹰就这样诞生了!后来山姆还在:黑豹的技术支持下,配备了一副高科技的尽数翅膀,战力得到了前所未有的提升!不过现在,山姆在华盛顿当中的退伍军人服务处工作.
　　“哈哈,真是荣幸,竟然见到了世界英雄斯密尔!要不是今天出来,晨练没有带本跟笔,我都想要向你要一个签名!”
　　山姆见到了斯密尔以后,顿时就嘿嘿的笑道,看起来各位的亲切.
　　见到山姆这么说,斯密尔脸上也是流露出来了一个善意的笑容.
　　虽然山姆以前有着额种种恶习,但是那都是因为在他童年时期的遭遇有关.
　　虽然之前,他也曾经为红骷髅工作过,但是山姆的本性并不坏!相反,他还极为的善良.
　　毕竟对于熟知剧情的斯密尔来说,山姆的性格跟秉性斯密尔还是极为的了解的.
　　“好了,看起来你们似乎是在晨练,要不要咱们比比:”
　　斯密尔看着二人,嘴角顿时就勾起来了一个弧度,旋即笑道.
　　“跟你比”
　　斯蒂夫一听斯密尔说出来这句话,顿时就是一愣.
　　旋即,在斯蒂夫反应过来,想要苦笑着说些什么的时候,一旁的山姆却是第一时间的过来说道:“好啊!能够跟大名鼎鼎的斯密尔比试!这可真的是难得的机会啊!我们不如现在就开始吧!”
　　望着此时一脸兴奋,双眼当中闪烁出战意的山姆,斯蒂夫无奈,只好也跟着说道:“那我们就开始吧!”
　　对于斯密尔的实力,在两年前的复联剧情当中,斯蒂夫可是亲眼所见.
　　以斯密尔这样的实力,堪称为神也不为过!而他们二人虽然都是身怀绝技,并的额实力惊人,但是说到底还是一个凡人而已.
　　凡人,怎么可能胜过神更何况是斯密尔这样,实力甚至都要比神还要强大的人!不过,既然山姆都已经,斯蒂夫自然也就不好扫兴拒绝,治好硬着头皮,答
　　应了!“好,那我们就开始吧!”
　　斯密尔在说完了这句话,山姆跟斯蒂夫顿时就跑了起来.
　　他们二人这次的速度可是极为的快速,因为这次可是跟斯密尔在比试,所以他们这次可是格外的卖力,比起刚才山姆跟斯蒂夫二人晨练来说,速度可是快上了不知道有多少!尤其是斯蒂夫,在跑了没有一会,就已经远远的超越了山姆好长的一段距离.
　　速度,几乎是山姆的五倍!“喂,你慢一点!”
　　山姆看着渐渐远去,就要看不到背影的斯蒂夫,顿时就说道.
　　刚才在晨练的时候,就已经知道了斯蒂夫的实力是有多么的强悍.
　　但是知道现在,斯蒂夫全力以赴了以后,山姆才是知道了斯蒂夫的恐怖!“果然不愧是米国队长,这体力,果然强悍!”
　　山姆心中暗道.
　　“再不快点的话,估计我可能要输很多的!到时候可不是…怎么好看!”
　　斯蒂夫在听到了山姆的声音以后,顿时就大声的回应道.
　　“输的难看不想输的过于的难看”
　　山姆一听,顿时就是一愣.
　　不过,就在山姆愣神没有一会的时候,一道迅猛的疾风瞬间就从他的身边穿过,要不是山姆的身体素质格外的好的话,说不定换了其他人,都会被这道疾风给刮倒:.
　　“这是”
　　山姆见到了这道疾风,顿时就睁大了自己的眼睛,旋即好像是想到了什么,脸上的表情也是渐渐的额丰富了起来.
　　“斯密尔!”
　　在山姆认出了刚才的那个…疾风就是斯密尔的时候,顿时就明白斯蒂夫刚才说出来的话,到底是什么意思了.
　　这般恐怖的速度,恐怕都已经破了音速了吧呼——!在山姆刚刚想到这一点的时候,后面一道迅猛的疾风,顿时就是突然涌现了过来.
　　“这么快就第二圈了!”
　　山姆顿时无比的错愕!因为,从刚才比试开始到现在,才过去了不到几十秒而已.
　　而且,山姆现在全力以赴的奔跑,也只是跑了一百多米而已就说是远远领先于他的斯蒂夫,也只是跑了六七百米,,的样子而已看无下划线版小说请下载99小说网

第572章
　　而斯密尔到是好,这么一会的功夫就已经跑完了一圈了.
　　“不愧为世界上第一强者,变种人之王!这般实力,真的是恐怖”
　　呼——!!山姆心中的感慨还没有完,就在他的身边又是一道迅猛的疾风,突然就传了过来.
　　“我去!这么快的吗!”
　　山姆顿时就惊声说道.
　　而前方那个…领先于山姆的米国队长斯蒂夫,此时心中也是有些无奈.
　　“斯密尔的实力,果然有变强了不少!”
　　在方才,斯密尔在路过斯蒂夫的时候,还极为的恶趣味的跟斯蒂夫做了一个鬼脸,这让斯蒂夫有是气又是觉得好笑.
　　旋即,在无奈的摇了摇头以后,斯蒂夫顿时就向着前方,继续加快了自己的额脚步.
　　虽然,他心里知道,这次的比试,绝对是斯密尔以压倒性的实力胜出,但是他不能就这么的放弃.
　　因为,这就是斯蒂夫,永远都是绝不放弃,即使明知道失败,也会全力以赴的对待.
　　这也就是,为什么他会在漫威当中,如此众多的英雄当中,能够有着较高人气的原因之一.
　　“呼哧呼哧”
　　山姆跑了一半的时候,顿时就气喘吁吁.
　　毕竟他之前可是跟美队跑了一会的,何况他只是一个普通人,对于身体素质而言,并不能比得上注射过超级战士基因的斯蒂夫.
　　所以,在跑到了一般的时候,他的身体就有些吃不消了.
　　“好累啊!”
　　山姆心中不由自主的想到了这个.
　　“但是,绝对不能就这么的认输!”
　　山姆的眼中顿时就迸射了一股精光.
　　呼——一道迅猛的疾风顿时吹过,让他觉得凉爽不少.
　　“即使你足够强大但是我”
　　呼——!斯密尔那疾风一般的速度再次超越了山姆.
　　“绝对不会”
　　呼——!!山姆的话还没有说完,斯密尔又是超越了他.
　　山姆:“”
　　“呼哧呼哧”
　　山姆坐在了路旁的一个树下,背靠着后面的大树,不时用手擦着额头上的汗水.
　　“你还好吧”
　　斯蒂夫走到了山姆的身旁,然后低着头关切的问道.
　　“还算可以!不过看上去你好像不怎么累”
　　山姆顿时就笑着说道.
　　“这个其实也没什么!”
　　斯蒂夫想到了刚才跟斯密尔的比试,完全就是被斯密尔给碾压,顿时在他那俊朗的面孔上,就是流露出了不自然的神色.
　　而这个时候,斯密尔也是缓缓的走到了跟前,然后看着二人,脸上也是流露出来的笑容.
　　望着山姆跟斯蒂夫二人望着自己,那脸上的震惊跟钦佩,斯密尔心中也是五味陈杂.
　　“要是告诉他们,自己刚才根本就没有用上全力,只是随便的跑跑而已,不知道要是让他们知道了以后,会不会更加的震惊.”
　　斯密尔望着此时的二人,心中暗道.
　　刚才的速度,虽然对于他们二人而言十分的快速,但是对于斯密尔而言,可是还没有完全的用处自己的全部力量.
　　毕竟斯密尔可是早就已经采集了快银的基因,并且在斯密尔的基因改造液之下,将这个能力完全的完善起来,变得:的更加的具有威力.
　　再加上斯密尔本身那恐怖的实力,全力一幅的奔跑的话,估计他们可是连疾风都感受不到.
　　毕竟,在战警当中的剧情,快银曾经全力发动了自己的异能以后,可是能在一秒的时间以内,做出很多的事情来.
　　跟何况,斯密尔的实力跟能力,可都是要远远的胜于快银,速度也屙屎要比起快银来说,要快上好几倍.
　　“不过,虽然这次的比试,被您给完虐,但是还是很高兴能够跟您一起比试,斯密尔先生!”
　　山姆在看到了斯密尔过来以后,顿时就一脸崇敬的对着斯密尔说道.
　　“我也很高兴见到了你!”
　　斯密尔说完了这句话以后,顿时就伸出来了自己手.
　　山姆没有想到,大名鼎鼎的斯密尔,站在这个世界金字塔顶端的恐怖的存在,竟然如此的平易近人,并且主动的伸出了自己的手,要跟自己握在一起.
　　待山姆反应过来了以后,旋即就立即的伸出了自己的手,跟斯密尔的手我在了一起,旋即就对着斯密尔认真的说道:“我叫山姆威而逊!”
　　在山姆跟斯密尔说完了这句话以后,旋即二人松开了手,然后山姆对着一旁的斯蒂夫也是随即伸出了手,然后笑着问道:“不知道你怎么称呼啊我的朋友”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第573章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882515/1001251.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第574章
　　“嗯,又得去忙活了!”
　　斯蒂夫说道这里的时候,直接就走到了娜塔莎的黑色超跑面前,然后回头望着斯密尔说道:“很高兴见到你过来看我,但是我要”
　　斯蒂夫的话还没有说完,在车子里面坐着的娜塔莎顿时就冲着外面的他说道:“队长,麻烦你说话的时候,可不可以往旁边让一下因为不光是你要跟老朋友叙旧,我跟斯密尔先生还是有着一些话想要说那!”
　　呃斯蒂夫闻言顿时就是一愣,旋即有些尴尬的往旁边挪动了一下身子,然后腾出来了让娜塔莎可以通过车窗,看到斯密尔的位置.
　　“咳咳,好久不见啊!娜塔莎!”
　　斯密尔见到老朋友,顿时有些不知道该说些什么,随即就说出来了一个比较俗套的开场白.
　　“是啊两年了吧!”
　　娜塔莎在说道这句话的时候,语气还是带着一些幽怨.
　　毕竟两年的时间虽然不算太多,但是对于一个女人而言,这可就是意味着自己又长了两岁.
　　人生不过百年.
　　娜塔莎也不是变种人,也没有注射过什么强力的基因改造液,完全就是一个普通人.
　　而且,还是一个女人.
　　但是,就是这么一个女人,曾经让世界各国为之头疼,更是靠着自己的实力,加入了神盾局
　　,并且还是复仇者联盟当中的一员.
　　足以见到娜塔莎的不凡.
　　但她跟斯密尔可是没有办法比,斯密尔如今按:年龄来算的话,可是有八十多岁了!但是靠着他本身吸收了不少的变种人的异能,比如金刚狼罗根的不死能力,还有自己研发的基因改造液,让他此时看起来犹如青年一般.
　　并且,最为逆天的是,斯密尔的寿命也是增加延长到了一个极为心惊的地步.
　　见到自己一点点的老去,斯密尔却是完全没有一丁点的变化,这就让娜塔莎的心里,顿时就感到有些黯然伤魂.
　　“为什么,这么长的时间也不想着过来看”
　　娜塔莎似乎是想到了什么,望着斯密尔说道.
　　要不是她此时带着黑色的墨镜,遮挡住了她美丽狭长的眼睛,让人看不出来她此时的表情,要不然的话,估计斯蒂以后,可是会大吃一惊.
　　这可是黑寡妇啊!那个…一身本事,行事干练的她,怎么会
　　在这里流露出小女人的神态要是说出去,足以让无数人为之惊讶.
　　但当斯密尔听到了这句话以后,顿时就明白了娜塔莎心中的想法,更是好似能透过娜塔莎戴着的黑色的墨镜,看到她眼中带着的幽怨跟思念“这个因为前几次的时候,你都不在,恰好我也有事情,所以就没有时间”
　　斯密尔在说这句话的时候,还是有些不好意思.
　　就说在前两次的剧情当中,因为那他是执行任务不在,但是在剧情结束以后,斯密尔可是也有着大把的时间.
　　只不过,他都是在理想乡当中,跟着家中的美娇妻们一起玩耍,过着只羡鸳鸯不羡仙的快乐生活娜塔莎听到了斯密尔的回答以后,脸上的表情缓和了不少.
　　但是以她的聪明,当然知道斯密尔在空闲的时候都是在家里干什么.
　　只不过,见到了斯密尔这么说,以斯密尔的身份可以做出来了这么大的让步,这显然也是让娜塔莎的心里好受不少.
　　最起码,斯密尔的心中还有着自己这就让娜塔莎的心里,还是泛起了一些涟漪.
　　“对了,你这次来找斯蒂夫是有什么事情吗”
　　斯密尔在这个时候,突然转移话题,明知故问的说道.
　　“额”
　　听到了斯密尔这么问,娜塔莎也是楞了一下,然后在短暂的思考了一小会之后,旋即就是对着斯密尔说道:“是因为神盾局
　　派来的一个任务,需要斯蒂夫过来帮助!”
　　“看起来任务有些严重,竟然能让米国队长跟黑寡妇一起出手!”
　　斯密尔在听到了娜塔莎的话以后,顿时转头看着斯蒂夫,揶揄的说道.
　　“哈哈,或者可能是神盾局
　　的人看我最近太闲了,找些事情给我做!”
　　斯蒂夫闻言,也是笑着对斯密尔说道.
　　这样的话,以美队那正直刚正的性格来说,也就只有对两个人这样开玩笑说道.
　　一个自然就是眼前的斯密尔.
　　而另一个则是已经死去多年的巴基.
　　巴基巴恩斯.
　　斯蒂夫从小玩到大的好朋友,在二战的时候,也跟斯蒂夫一起出生入死!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第575章
　　曾经在斯密尔从纳粹的集中营当中逃走的时候,来到了米国,但是遇到的就是斯蒂夫还有巴基,三人3之后还一起去了斯密尔名义上的养父,霍华德的展览会.
　　后来,因为斯密尔被霍华德强迫去上学,而斯蒂夫就带着巴基一起去参加二战,一起去对抗九头蛇.
　　最后在某次执行任务当中会,巴基从火车上掉下了万丈深渊当中而斯蒂夫自从醒来了以后,第一个想到的人是斯密尔,第二个就是他的好朋友巴基.
　　至于第三个人,就是他的初恋女友,佩吉卡忒.
　　只有在自己的好朋友面前,斯蒂夫才会感到身心愉快,放飞自己.
　　“哈哈,我要是告诉约翰的话,估计你的假期就要泡汤了!”
　　斯密尔闻言,也是以玩笑的口吻说道.
　　“好了兄弟,我要去参加任务了!你多保”
　　“等等,既然碰巧让我遇到这件事了,看到你有麻烦要去处理,我自然也不能袖手旁观的啊!”
　　斯蒂夫的话还没有说完,斯密尔便是顿时就跟着他说道.
　　“哦!”
　　斯蒂夫跟坐在车子里面的娜塔莎闻言,顿时就无比的惊讶.
　　“这么说,你是要跟着我一起去执行任务”
　　斯蒂夫听到了斯密尔的话以后,自然就明白了他在想什么.
　　如果有了斯密尔这么强力的一个帮手的话,这次的任务可就是会变得无比的轻松.
　　想到自己的兄弟,为了帮助自己,而愿意过来,斯蒂夫心里还是有些感动的.
　　正当他想要说什么的时候,斯密尔却是直接将他想说的话,给堵了回去.
　　“不用担心,反正我在家也是闲着,这次既然来到这里见你这个老朋友,怎么可以就见没一会就回去呢我得跟你多待一会啊!”
　　斯密尔说完,就直接打开车门,然后就做到了副驾驶上.
　　在这辆黑色的超跑里面,因为挨着娜塔莎较近,斯密尔还闻到了她身上的香水的味道.
　　“还等什么,快上车啊!”
　　斯密尔在眯着眼睛陶醉了一会之.
　　转过头来,望着斯蒂夫说道.
　　“额,好吧!”
　　斯蒂夫也是一个极为果断的人,见到自己的兄弟都这样说了,自己要是再拒绝的话,也是说不过去,只好打开了车门,然后上车.
　　“嘿朋友,有空再一起聚聚啊!”
　　斯密尔冲着车子外面的山姆说道.
　　“好的,我就在华盛顿的退伍军人服务处工作,到时候你们想要来找我的话,只要一打听就可以知道了!”
　　山姆也是挥手笑道.
　　“好!到时候我有空一定会过去找你的!”
　　斯蒂夫此时此时打开车窗,然后对着山姆认真的说道.
　　“一定!”
　　在说完了这句话以后,娜塔莎顿时就发动了车子,向着前方行驶而去.
　　望着他们远去,山姆也是微微一笑,旋即在停留了一会之后,随即就跑向了远处.
　　“刚才的那个人是谁啊看起来似乎不错!”
　　娜塔莎此时驾驶着车子,然后随即说道.
　　“他叫做山姆,刚刚认识的一个人,很不错!”
　　斯密尔顿时就笑着说道.
　　“哦”
　　娜塔莎闻言,随即就歪着脑袋看着他,有些饶有兴趣的说道:“能让你说上不错的人,想必是一个极高的评价了!山姆这个人想必也是有着他的过人之处!”
　　“从他的气息跟伸手上来看,绝对是一个很强的人!可能跟他曾经是一个军人有关系!”
　　坐在后面的斯蒂夫顿时就说道.
　　曾经是军人出身的斯蒂夫,对于同样是军人的山姆也是有着自己的好感.
　　“先说说这次约翰那个光头佬给你们的是设么人物吧!让我听听.”
　　斯密尔后背靠在车座上,然后有些慵懒的说道.
　　这句话,是斯密尔帮斯蒂夫问的.
　　并且他可是完全熟悉漫威的所以剧情是,在米国队长2之后要反生的什么事情,他可是全部都知道的.
　　但是,还不可以显露出什么都知道的样子,这样一定会让娜塔莎怀疑他是不是入侵了她的大脑到时候,可就是百口莫辩了!不过在这股时候,斯密尔心中却是突然就闪现了念头.
　　尼克弗雷是个光头,这次的约翰布鲁斯也是一个光头,是不是神盾局
　　在选举谁当局长的时候,是不是就非得是一个光头不可想到这里,斯密尔还是会突然觉得有些好笑.
　　而一旁的黑寡妇还有后面的斯蒂夫,在听到斯密尔不尊敬神盾局
　　局长的话,却是没有任何的表现.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第576章
　　毕竟以斯密尔的身份来说,哪怕是神盾局的局长
　　对于他来说也是完全就不够看.
　　虽然神盾局的局长
　　,可是在世界上有着足够大的话语权,但是跟斯密尔比起来,却是天壤之别.
　　完全就没有可比性!甚至于整个米国,都没有胆子跟斯密尔一较高下!光是斯密尔这个名字,就足以让世界颤抖!更何况,二人跟着斯密尔相交匪浅,更是不会有什么的意外.
　　“我想一定是一个很艰难的任务吧!快说说看吧!”
　　斯蒂夫也是顿时就泛起了好奇心,随即就赶紧的问道.
　　“嗯”
　　见到二人都向着娜塔莎问起,娜塔莎此时也是顿了一下,然后随即就说道:“这次派咱们过来,要执行的任务就是去海上对抗海盗!”
　　“那这件事情应该是交给海军才对啊!”
　　斯蒂夫闻言,顿时就蹙起了眉头,旋即说道.
　　“不,事发突然,因为这些海盗打劫了我们神盾局
　　的船,并且还劫持了我们神盾局
　　的人员!其中还包括了皮尔斯的助手,希特维尔!”
　　娜塔莎回头看了一眼斯蒂夫,旋即解释道.
　　“海盗打劫了神盾局
　　的船”
　　斯密尔闻言神色顿时就是一动,随后就接着说道:“这恐怕有些古怪啊!毕竟既然知道了是神盾局
　　的船,还是敢过来劫持,莫非是在花样作死不成”
　　在前世的时候,斯密尔也是在影院当中,在米国队长刚刚上映的时候,就早早的来到了电影院来观看.
　　以他这个漫威迷来说,在看到了这个剧情的时候,自己的脑海里面就开始怀疑起来.
　　堂堂的神盾局
　　,竟然被海盗给打劫了!这是碰上四皇了,还是碰上七武海了什么样的海盗,竟然这么的牛逼要知道,在漫威的世界当中,神盾局
　　界上可是具有着巨大的影响力.
　　甚至不需要政府的支持,凭着神盾局
　　的力量,就轻易的灭亡一个小小的国家.
　　怎么可能会有海盗敢来劫持简直就是不知道死字是怎么写的!而听到了斯密尔的话语,娜塔莎跟斯蒂夫也是心有疑惑.
　　“这正是奇怪的地方,明明知道是神盾局
　　的船,竟然敢来劫持,说不定他们的目的不只是这么的简单,绝对可能会有什么巨大的阴谋!所以才会让我跟斯蒂夫一起过去调查!”
　　娜塔莎此时也是随即说道.
　　“好吧!不管怎么说,既然你们揽上了这个任务,说到底不管怎么样,还是得要过去看看,咱们就赶紧过去吧!”
　　斯密尔将双手放到脑后,当做枕头枕在了后面,然后望着前方,随即说道.
　　“好!”
　　娜塔莎说完,旋即就一脚狠狠的踩到了油门上,速度顿时加快了不少.
　　————————————————华盛顿特区.
　　波托马克河旁边的小岛上面.
　　神盾局
　　的总部,枢纽就在这里.
　　枢纽是神盾局
　　总部的代号,是汇报情报,制定作战策略,并且下达各种行动命令的地方.
　　在这里的数据库里面储藏这所有的机密情报,也会展示最为先进的科技设备,相关部门也是需要租后的安全等级才能进去,甚至就连神盾局
　　当中的特工,也不例外.
　　岛上的三叉戟大楼,正是总部的大楼名称.
　　它屹立在岛屿之上,颇具规模,并且守卫森严.
　　另外,值得一提的是,在神盾局
　　当中,除了总部以外,在旗下还有几个秘密的基地,它们皆都是有着属于自己的特殊代号.
　　比如弹弓,这个神盾局的秘密基地,就是专门销毁用一般方式无法破坏的危险物品,目标物被撞在火箭里面,然后向着太阳发射.
　　像是沙盒,就是神盾局
　　专门隔离,研究生化类物品的秘密基地代号,位于非洲的某个沙漠,知道准确位置的人寥寥无几.
　　还有冰箱这个秘密基地的代号,就是用于封存装不上火箭的大型危险的物品,或者就是那种…危险性比较低的,并且还有可能具有利用价值的特殊物品.
　　其他的还有很多这样的基地,各自都有着属于自己的代号,这里就不一一举例说明.
　　“嗡”
　　娜塔莎开着黑色的超跑,顿时就来到了波托马克河旁边的这座岛上,将车子给停留在三叉戟大楼的停车场.
　　“我们到了,跟着我进去吧!”
　　娜塔莎走出了车子,随即说道.
　　“好!”
　　斯密尔答应了一声,然后走出了车子,随即跟着娜塔莎还有斯蒂夫走出了停车场.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第577章
　　望着眼前的这个巍峨雄壮的三叉戟大楼,斯密尔的心中也是多少的泛起了波澜.
　　虽然现在的他,已经来到了这里七十多年了,甚至于自己的记忆,对于前世都有了那么一些的生疏.
　　但是在看到了此时在电影当中,见到的这个三叉戟大楼,斯密尔顿时就感到有些唏嘘.
　　“没有想到,那些在影视当中的事情,竟然就真的发生在了我的身上,现在想想,还是有些不可思议!”
　　斯密尔咂舌,也是没有想到,自己竟然看到了三叉戟大楼,突然就勾起了自己以前的回忆.
　　“叮!娜塔莎特工,欢迎回来!”
　　娜塔莎在走到了大门的时候,顿时就将自己的磁卡放到了感应器上,在扫描了一会之后,顿时就从机器里面传来声音.
　　“我们进去吧!”
　　待大门打开以后,娜塔莎回头对着斯密尔说道.
　　再走到了三叉戟大楼下的时候,又是有着神盾局
　　不好的额安保人员,手持着武器,严阵以待的站在各自的位置上.
　　“黑寡妇还有队长,你们过来真的就是太好了!这就意味着我们现在就要马上动身坐着直升飞机去海上,跟着那些该死的海盗搏斗,而可悲的是我刚泡好的咖啡,估计等我回来就要凉了”
　　就在斯密尔跟着斯蒂夫还有娜塔莎走进来的时候,突然一个穿着一身黑色作战服的劲炼男子,顿时就走了过来,然后笑着说道.
　　“得了吧,还有可能这次行动过后,你以后都有可能喝不到咖啡了!”
　　娜塔莎也是笑着回应了他一句.
　　这个人是他们的同事,并且身手不凡,也是斯蒂夫的下属.
　　“布洛克朗姆洛!”
　　斯密尔在看到这个人的时候,顿时就知道了他的名字.
　　这个人在神盾局
　　当中,先是以快种部队队长的身份出场,后来在这次的剧情当中,才被发现是九头蛇的一员.
　　而在美队2的剧情当中,所日战士其实也不过就是九头蛇搞出来的阴谋.
　　并且主要的对手就是神盾局
　　当中,这些潜伏在这里的九头蛇卧底!而接下来的剧情,就是布洛克跟着美队一起去执行任务,去对抗跳跃者巴托克的海盗团.
　　而他在漫威的剧情当中,还是有着自己的绰号,交叉骨!在这次的剧情当中,虽然
　　他的身份败露,并且在最后因为失控的天空母舰撞到了三叉戟大楼,而受到了严重的烧伤,最后被人发现抬上了救护车抱住了一名.
　　并且这个人还在:米国队长3内战的剧情当中,接着阻碍斯蒂夫,但是最后却是被旺达用她的能力短暂控制,最后被炸弹给炸死了.
　　这个人虽然目前没有什么特殊的能力,但是他可是有着远超于人的格斗技术.
　　所以,斯密尔对于这个反派小头目,还是多少的有些熟悉的.
　　“等等,这个人看起来好面熟啊!”
　　布洛克朗姆洛此时也是注意到了斯密尔,随即就说道.
　　“亏你还是神盾局
　　的特种部队的队长,竟然连大名鼎鼎的斯密尔先生都没有认出来”
　　娜塔莎见到此时的布洛克没有认出来,顿时就嗤笑着说道.
　　“什么斯密尔!”
　　布洛克闻言,顿时大惊失色,旋即似乎是意识到了自己的表现,有些不合于常理,随后就立即尴尬的说道:“不好意思啊斯密尔先生!我没有认出你来!都怪最近的事情实在是太多了,让我大脑一时短路,没有反应过来.”
　　布洛克说完了以后,还恰到好处的在眼神当中流露出惶恐之色.
　　斯密尔见状,内心顿时就冷笑起来.
　　估计他此时的诚惶诚恐,并不是因为没有认出来自己,担心自己不悦.
　　恐怕是因为自己的突然出来,打乱了他们的计划,所以此时才会如此的害怕.
　　“没关系,都是一些小事,这次我过来也是因为我的好兄弟要去执行任务,正好我今天过来看看他,所以说,这还真的就是巧啊!”
　　斯密尔不露声色的说完了这句话,旋即看着身旁的斯蒂夫说道:“我想你们马上就要动身了吧还不去穿上你的作战服,带着你的盾牌不要让人等太久哦!”
　　而斯密尔紧接着就望着此时的布洛克,随即一脸戏谑的说道:“说不定,这次要是解决的早一些的话,估计布洛克还是可以回到这里喝上一口热乎的咖啡!”
　　“噗嗤!”
　　在听到了斯密尔这句话以后,娜塔莎却是忍不住笑了起来.
　　花枝招展,姹紫嫣红,看起来分外的美丽动人.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第578章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882520/1001252.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第579章
　　突然出现的人,过来刺杀娜塔莎保护的人在听到了娜塔莎说出来的话以后,斯密尔突然灵光一闪,好像是有着一道记忆中本来被尘封的大门,被打开了一道裂缝一般.
　　“这个人长着什么样子”
　　斯密尔随即好像是突然想到了什么,顿时就抬头问道.
　　“这个人嘛”
　　娜塔莎闻言顿时转动自己的眼珠,迅速的回想起他的相貌.
　　“他戴着面具,看不清楚长相,不过他却是有着一个机械的手臂!并且实力极为的强悍!貌似跟斯蒂夫比起来也是不遑多让!”
　　这就对了!在听到了娜塔莎的回答以后,斯密尔顿时就知道了娜塔莎说的这个人是谁了!说起来,这个人在借来不久的时间里,就里遇到.
　　而他就是“您们的咖啡到了!”
　　这个时候,布洛克待走到了不远的时候,顿时就对着娜塔莎喊道.
　　这一下子顿时就让娜塔莎有些紧张,旋即赶紧的将自己的衣服放下,将之前裸露给斯密尔的肌肤给遮挡住.
　　“嗯,谢谢你了!”
　　待布洛克一脸恭敬的将手中的两杯咖啡放下来了以后,斯密尔顿时就对着他说道.
　　“您说这话真的是太客气了!我现在还要去动员要行动的人,就不打扰你们了!”
　　布洛克闻言,有些受宠若惊,旋即在他有些紧张的说完了这句话以后,转身就走.
　　“我有那么可怕吗”
　　斯密尔看着此时的布洛克有些慌张向着后面跑去,顿时就好笑的对着娜塔莎问道.
　　“可能是因为他看到了鼎鼎大名的斯密尔,所以格外的紧张但是他平日里在神盾局
　　,可是极为的嚣张!”
　　娜塔莎闻言也是随即轻声的笑道.
　　呵斯密尔却是不置可否的笑一下,他自然是明白布洛何如此的慌张了,肯定是害怕自己知道他的秘密.
　　但是,殊不知这些事斯密尔早就已经知道了,并且还是知道了未来不少年以后的事情“你也不要担心,你的伤疤我会帮你修复好的!在我们理想乡当中,可是有着基因改造液,不仅可以修复你的伤疤,还可以强化你的身体,延长你的寿命!”
　　斯密尔顿时就对着娜塔莎说道.
　　“哇哦!真的吗!”
　　听到了斯密尔的话以后,娜塔莎顿时流露出了喜悦的神色,随即问道.
　　此时的她看上去就像是一个小女孩,知道了大人会给她买心
　　爱的玩具一样可爱.
　　“当然是真的了!难不成我还能骗你”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时也是觉得有趣.
　　果然,女人都是极其的爱美的!不管
　　她到底是什么身份,或者是经历了什么,爱美的本性已经刻在了骨子里面,哪怕是娜塔莎也不例外.
　　“等有了时间,我就回去一趟,然后将基因改造液拿过来给你!”
　　斯密尔生怕娜塔莎不信,顿时又是一脸认真的对着她说道.
　　“好!那咱们可就一言为定了!”
　　娜塔莎狭长的眼睛顿时就弯成了月牙,然后对着四米厄尔说道.
　　“好了,我已经准备好了!不知道布洛克他们准备的怎么样了”
　　这个时候,换上了自己米国队长作战服的斯蒂夫手持着他的盾牌,顿时就走了过来,随即望着二人说道.
　　“估计快了,如果他不泡咖啡的话或许现在已经动员完了!”
　　娜塔莎见到了斯蒂夫的到来,随即就站起了身子,笑道.
　　“嗯,别说他的咖啡还是挺不错的!”
　　斯密尔抿了一口咖啡,随即也是起身说道.
　　“咖啡”
　　斯蒂夫显然听不懂二人到底是在打什么哑谜,顿时就感到了一头雾水.
　　“队长!我们过来了!”
　　没过了一会,布洛克顿时就带着一队1的神盾局
　　快速反应特种部队人员过来,然后等待着斯蒂夫的训话.
　　这些人各个身穿黑衣,上身还穿着防弹衣,荷枪实弹,,严阵以待的站在这里,令人看上去,心中不免的升起畏惧.
　　斯蒂夫看着这些特种部队人员,脸上流露出了满意之色,随即说道:“出发!”
　　“是!”
　　众人顿时就跟随着斯蒂夫,一起走出了大楼
　　而他们不知道的是,此时在神盾局
　　的高层上面,神盾局
　　局长约翰布鲁斯,正站在他的办公室里面,然后看着监控屏幕上的斯密尔,眼中顿时就迸射出来了一股精光.
　　“斯密尔么”
　　约翰嘴唇微嚅动,眉头顿时蹙起,旋即轻声说道:“如果有了他来帮忙的话,或许接下来我的计划,会成功不少!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第580章
　　印度洋.
　　此时已达到了傍晚.
　　斯密尔跟斯蒂夫还娜塔莎一行人乘坐着神盾局
　　的飞机急速的在空中行驶.
　　“此次的目标是移动微信发射平台,雷姆利亚星号!”
　　布鲁克指着飞机上的屏幕,对着周围的人解释说道.
　　“他们发来了信号,遭遇了海盗的劫持!在93分钟前!”
　　布洛克说完了以后,旋即就回头望着后面的众人.
　　“他们要多少的赎金”
　　斯蒂夫问道.
　　一般海盗劫持船只都会洗劫完船上的物资以后,还会绑架船上的认知,索要赎金.
　　“.
　　亿美金!”
　　布洛克回答道.
　　“他们为什么要这么做呢”
　　斯蒂夫接着问道.
　　布洛克一听,脸庞扭到了一边,好似无意的说道:“因为这是神盾局
　　的船!”
　　“这肯定不是为了钱,相信我!”
　　斯蒂夫此时就断定,在这件事情上面,绝对还会有着一个很大的阴谋.
　　“看起来每次派给我们的任务都不会简单啊!”
　　娜塔莎用手摩裟着自己的下巴,随即说道.
　　“又是这样!知道么我都已经不想要在帮约翰出动,给他完成任务了!”
　　斯蒂夫有些无奈的说道.
　　“那你就不要去啊!不如干脆回家然后勾搭一下漂亮的妹子!”
　　斯密尔坐在后面的椅子上,有些玩味的说道.
　　“我也想这样,但是这个世界还不是很太平,我不能坐视不管
　　!”
　　斯蒂夫正色的说道.
　　斯密尔闻言,也是有些无奈的笑了笑.
　　毕竟他也是十分的了解斯蒂夫的性格,知道他这个人只要是看到有什么不平的事情都要去管,虽然看上去有些傻,但这也是他的人格魅力所在.
　　“布洛克,他们有多少人具体的资何”
　　斯蒂夫突然转过头,然后布洛克说道.
　　“海盗的人数很多,具体不知道多少,其中他们的首领就是这个人!”
　　布洛克闻言,顿时就将调了一下,然后就浮现出来一个人来.
　　“他叫乔治巴洛克,曾经是法国驻外安全行动部队指挥官,国际刑警的头号通缉犯,至今为止已经制作出了36起国际恐怖事件,受害者伤亡惨重,因为这伙人而出名.”
　　布洛克随即就对着斯蒂夫说道.
　　“人质情况”
　　斯蒂夫问道.
　　“大部分的都是技术部门人员,只有一个我们神盾局
　　的官员希特维尔!”
　　在说道这句话的时候,屏幕上随即就出现了一个光头戴着眼镜穿着黑色西服的男子.
　　“而这些人质全部都被关在厨房当中.”
　　斯蒂夫闻言随即轻声的说了一句“希特维尔去卫星,,发射平台干什么”
　　然后便立即的对着周围的下令:“这样吧,待会我去找巴托克,娜塔莎你去停止引擎并等待指示,布洛克朗姆洛,你就去船尾找到并安全的救出人质!”
　　“开工吧特战队,整装出发!”
　　斯蒂夫在说完了这句话的时候,随即就走到了飞机的后面.
　　“刚才的作战方式很实用,看来这么多年过去,你的战术布局,还是比起以往来说,更加的出色!”
　　斯密尔见到了斯蒂夫过来,随即就笑着说道.
　　“这也是为了能够以最下的代价去的最大的胜利做出来的准备,毕竟我可不像你一样,有那么强的实力!”
　　斯蒂夫也是回应了一句.
　　在绝对的实力面前,任何的阴谋诡计,战略部署都只是一个笑话.
　　“如果我有你的实力的话,估计我就不会废话那么多,而是直接就跳下去将这些海盗全部干掉!”
　　斯蒂夫站在了斯密尔的旁边然后整理了一些自己的装备.
　　“其实我觉得,与其你脑袋里面在想这个,还不如找一个女朋友陪你出去玩.”
　　娜塔莎此时一脸认真的对着斯蒂夫说道.
　　“就比如说数据部的克莉斯丁怎么样比如说这个周六日”
　　娜塔莎在说完这句话的时候,还一脸鼓励的望着斯蒂夫.
　　“不必了,之前跟我一起鬼混的朋友都已经不在了,或许有空的话我会跟斯密尔一起去酒吧喝上几杯!”
　　斯蒂夫在说道这句话的时候看,神情流露出落幕,旋即在看到了斯密尔的时候,顿时就笑道.
　　“哈哈,斯蒂夫要是你这么说的话,会不会让你误以为你是一个”
　　斯密尔在看到了斯蒂夫的眼神之后,随即就开玩笑的说道.
　　斯蒂夫:“”
　　“队长,我们已经到了,是不是现在开始行动!”
　　就在这个时候,一名特战队员顿时就过来对着他说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第581章
　　“嗯”
　　斯蒂夫听到了这个特战队员的话以后,随即就看了一下屏幕,此时的显示屏上面显示的正是下面的一艘巨大的,轮船.
　　“现在就开始行动!打开机舱的门!”
　　斯蒂夫随即就下令说道.
　　“哇哦!派对开始了!”
　　娜塔莎有些兴奋的说道.
　　“那就让派对变得:更狂欢一点吧!”
　　斯密尔走到了娜塔莎的跟前,随即就笑道.
　　呼呼——机舱的门被打开了以后,外面的风顿时就涌进了过来.
　　毕竟现在可是在高空当中,外面的天气也是不太好,天空被浓浓的黑雾给笼罩,宛如,一个黑暗世界.
　　这样的景色在大海上经常发生,这是要发生暴雨的前奏.
　　“我先下去了!你们准备一下!”
　　斯蒂夫说完了这句话以后,随即就拿着自己的额盾牌,直接就从飞机上跳了下去.
　　“他带降落伞了吗”
　　一名特战队员顿时就说道.
　　“不!他没有!”
　　布洛克朗姆洛随即就说道.
　　“我们也该走了!”
　　斯密尔走到了机舱的门前,然后不由分说就直接将娜塔莎给搂在了自己的怀里,然后直接就跳了下去.
　　“他们也没有带降落伞吧”
　　之前说话的那个人顿时就一脸吃惊的说道.
　　而此时的布洛克闻言,却是如同用看待傻子一般的眼光去看他:“你是傻了吗怎么会问出这么白痴的问题他可是斯密尔啊!用的着这玩意吗”
　　呃这个特战队员听到了以后,顿时就外的无语,旋即老老实实的去拿了降落伞,旋即就做好准备.
　　唰——斯蒂夫在从高空当中下的,用手中的盾牌挡在自己的身下,旋即在一道破空声当中,顿时就落到了下面的这个大船上刚落到地面上以后,还没有来的及起身,斯蒂夫就看到了几个海盗在船上巡逻.
　　“嘭!”
　　斯蒂夫用手中的盾牌顿时就将其中的一个海盗给击到,旋即就接着一个欺身上前,用手中的盾牌将另一个不远处的海盗给打倒在地.
　　而不远处,站在门外的一个海盗看到了斯蒂夫的身影,旋即就要用手中的枪:对着斯蒂夫开火,但是斯蒂夫却是先发制人,直接就用手中的盾牌直接就攻击到了这个人的头部,将其击昏过去.
　　随即,斯蒂
　　夫捡起盾牌,接着就走到了船舱当中.
　　另一边,斯密尔带着娜塔莎来到了船上了以后,随即一个瞬移直接就出现在了船舱里面.
　　“我们到了,接下来就要完成斯蒂夫交给你的任务了!”
　　斯密尔将娜塔莎放下,旋即笑着说道.
　　“我觉得你要是绅士一些的话,应该会跟我一起去”
　　娜塔莎靠近斯密尔,然后抬着自己的头,注视着斯密尔双眼说道.
　　“不过我先要将碍事的家伙解决掉!”
　　斯密尔说完,直接就打了个响指,然后在不远处某个隐秘的地方,一个手持步枪,正在瞄准斯密尔的人七窍突然留下了血,顿时就倒在了地上,不知死活.
　　“好吧,看来我们该解决这些海盗!”
　　娜塔莎在说完了以后,顿时就带着斯密尔走到了船舱的一个大门外.
　　这个门已经被锁住了,没有钥匙跟手令的话,估计是打不开的.
　　“该轮到你出手解决一下.”
　　娜塔莎旋即闪过身子,然后对着斯密尔笑道.
　　“好的,能够为美女效劳,是我应该做的事情!”
　　斯密尔此时也是一脸笑意的说道,说完了这句话以后,斯密尔旋即就走到了大门外,之后在斯密尔手上顿时就出现了一个红色的光芒.
　　“轰!”
　　在这个,光芒覆盖到了斯密尔的右手的时候,斯密尔顿时就是对着这个大门直接一拳轰至.
　　而不出现任何意外的,这个看似无比坚硬的大门,顿时就是被斯密尔给一拳轰倒.
　　“搞出来的声音会不会太大了”
　　娜塔莎此时也是有些好笑的说道.
　　“哈哈,那又如何等他们过来正好全部都一网打尽,省的我自己费力气去寻找他们!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,目中顿时就迸射出来了一股精光,旋即就直接带着娜塔莎走了进去.
　　而娜塔莎在心中也是顿时就被斯密尔这霸气的话所折服,眼眸当中顿时就流露出异样的光彩.
　　“什么人!”
　　果不其然,在这个巨大的响声传荡而开的时候,附近的海盗便是顿时就走了过来,然后在说完了这句话的时候,顿时就用手中的武器对准了斯密尔.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第582章
　　“我是什么人呵呵”
　　斯密尔此时似笑非笑的望着这些过来的海盗,旋即冷酷的对着他们说道:“我是过来杀你们的人!”
　　“找死!给我开枪打死他!”
　　这写海盗,们闻言顿时就是大怒,旋即就立即的拿起手中的步枪,对着斯密尔发动了他们无比密集的攻击.
　　“哒哒哒!哒哒哒!”
　　子弹好似不要命一般的倾泻出去,对着斯密尔跟娜塔莎展开了无比疯狂的攻击.
　　不过,此时站在斯密尔旁边的娜塔莎,此时在她那无比美丽的面孔下,却是没有任何的慌乱有惊惧.
　　她此时的脸上,所流露的就只有着怜悯之色.
　　甚至于在这个时候,她的嘴角还是勾起了一个讥讽的弧度,宛如,在看待他们是如此的自不量力.
　　“哼!”
　　斯密尔在面对这些攻击的时候,冷哼了一声,旋即身体有没有…任何的举动,就看到他的身体周围却是顿时就涌现了一股无形的风.
　　在刚一出现的刹那,便是顿时来了一股极为惊天的气势.
　　紧接着,这些海盗们射出来的这些密集的子弹,在斯密尔面前的
　　三米处停了下来.
　　随后,就在这些海盗无比惊恐的当中,斯密尔嘴角不屑的笑了笑,然后就见到这些子弹顿时就原封不动的就反了回去.
　　顿时就打在了这些海盗的身!“啊啊啊!!”
　　“呃!!”
　　这些海盗在被子弹打中以后,顿时就发出了惨叫,然后倒在地上,没过了一会就被打成了筛子.
　　“轻松解决,我们走!”
　　斯密尔有些轻松的对着后面的娜塔莎说道,随即就先前走了过去.
　　在要走到这些海盗的尸体跟前的时候,斯密尔随后就是一挥,然后这些海盗的残破的尸体,顿时就如同是被蒸发了一样,消失无踪.
　　“果然,跟着你一切都变得:容易多了!”
　　娜塔莎见到了以后,也是会心的一笑.
　　当然了,出了她刚才说出来的这个原因以外,还有一个最重要的一点就是她可以跟斯密尔在一起多待一会的时间,因为娜塔莎的心里,始终对于斯密尔有着好感跟情愫.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第583章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882525/1001253.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第584章
　　“去死吧!”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就将手中的盾牌给狠狠的挥了出去,然后就以着一种极为迅猛的速度,顿时就攻击向了对着斯蒂夫发动攻击的这些海盗.
　　唰——噗!!盾牌犹如是高速运转锯齿一般,在落到了海盗的身上的时候,顿时就是将这些海盗给砍掉了脑袋.
　　“呼!”
　　斯蒂夫将飞回来的这个盾牌给接住,然后看了下场中已经是没有了其它的敌人,在估算了一下距离跟方位了以后,顿时就向着前面走了过去.
　　呼——嘭!就在这个时候,突然一个火球顿时就攻击到了斯蒂夫的身上,要不是斯蒂夫的反应速度极为的快速,说不定这一下就真的让他得逞了.
　　“什么人!”
　　斯蒂夫顿时就如同遇到了大敌一般,顿时就出言问道.
　　“哼!这句话应该我问你!”
　　一个红头发的男子顿时就从后面走了出来,旋即在他的手中还是有着一个火球.
　　“变种人”
　　斯蒂夫在看到这个操控火球的男子以后,顿时就说道.
　　虽然在斯密尔建立了理想乡以后,世界各地的变种人都过去在里面生活.
　　但是凡事无例外,还是有着一些变种人没有过去,喜欢在外面闯荡.
　　在几年前理想乡在跟联合国签订了协议了以后,变种人也不想是以前那样让人类有所畏惧,反而让社会群体们更加的容易接触他们,甚至他们成为朋友.
　　但还是有的变种人,控制的欲望跟能力给他带过来的强大的力量,去加入了某个阻止里面,为虎作伥.
　　比如现在遇到了这个操控火球的变种人,估计就是乔巴洛克海盗团的一员.
　　“你是米国队长斯蒂夫”
　　刚才因为被障碍物阻挡,红头发的男子没有认出来斯蒂夫的身份,直到现在斯蒂夫站了出来,他才恍然大悟.
　　“既然已经知道是我,还不赶紧过来束手就擒!看在你是变种人份上,还会给你优待的!”
　　斯蒂夫望着这个红头发的男子,顿时就朗声说道.
　　“呵,你当我米兹是一个三岁
　　的小孩不成这样的话你留着骗鬼去吧!”
　　这个自称为米兹的男子顿时就对着斯蒂夫说道.
　　在他说完了这句话以后,手上的动作也是没有丝毫的停止,旋即就是以一种极为快速的速度,将手中的这个火焰球顿时就是向着斯蒂夫的身形哪里,发射了过去.
　　“既然你冥顽不灵,我也就不跟你客气了!”
　　斯蒂夫在说完了这句话以后,顿时就用手中的盾牌跟飞过来的这个火焰给撞击在了一起,旋即就是起身上前,直接就对着米兹发动了攻击.
　　————————————————另一边,飞机上的布洛克也是带着自己的特战队员们,顿时就从飞机上面落到了船上,旋即在布洛克的指示下,他们就立即的展开了自己的行动.
　　“一定要将人质给救出来!”
　　布鲁克对着后面的一些特战人员说道.
　　“是!”
　　后面的得到了命令以后,布洛克就带着他们一起从船舱当中一起过去,然后随即就让周围的人顿时向着四周展开了调查跟营救的计划.
　　布洛克看到了其他人都去了别的地方展开了调查,随即在目中流露出了一种莫名的意味之后,也是带着自己的武器,旋即就走向了船舱的里面.
　　而另一边,此时的斯密尔还在:船上的那个…方将中,在床上跟着娜塔莎不断的翻云覆雨.
　　毕竟这可是海盗劫持的一个船只,就在他们的地盘当中跟着斯密尔在这里做这种事,也是让娜塔莎感到无比的刺激.
　　另外就是娜塔莎也是没有料到斯密尔竟然在这么的强,要不是自己的体质比较强的话,说不定就要扛不住.
　　“这就不行了吗”
　　斯密尔低头吻了一下娜塔莎的额头,然后轻声说道.
　　“嗯,待会还要对付那些海盗我怕斯蒂夫他们有事情”
　　娜塔莎有些支支吾吾的说道.
　　斯密尔在看到了娜塔莎此时的表现了以后,顿时就轻声的笑了笑.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第585章
　　“嗯我”
　　娜塔莎在发出了一道极为羞耻的声音了以后,然后望着斯密尔的眸子,心中顿时就泛起了涟漪.
　　然后,就在片刻了以后,娜塔莎也是就对着斯密尔说了实话.
　　“其实这次我之所以过来,除了要帮助神盾局
　　一起剿灭海盗,还有一个就是原因就是”
　　娜塔莎在犹豫了片刻以后,随即望着斯密尔,便接着说道:“那就是局长约翰让我过来,顺便窃取一下这里的绝密档案!得到这些资料然后交给他!”
　　娜塔莎于是终于就将她这次过来的秘密任务,就全部的就告诉给了斯密尔.
　　毕竟她可是对斯密尔1有着很深的情愫,并且现在也跟斯密尔水到渠成,有了关系,自己都已经是斯密尔女人了,所以对于斯密尔而言,娜塔莎还是想要将自己的事情就告诉给他,对待斯密尔没有任何秘密.
　　即使是娜塔莎可是从小就受到了严格的训练,并且也是接受了很多的特工信条,但是对于自己最爱的人来说,她愿意将这一切都告诉给他.
　　“果然是这样.”
　　斯密尔听到了娜塔莎说出来的这句话以后,没有一丝一毫的意外,因为熟知剧情的他自然是知道这一切的.
　　不过,就是想要看看娜塔莎会不会为了自己,而将这些隐秘的事情告诉给自己.
　　显然娜塔莎并没有让斯密尔失望,将一切都告诉给了斯密尔.
　　斯密尔于是望着下面的娜塔莎,忍不住就亲了她一口,然后顿时就送来了身子,将娜塔莎给放走.
　　“好了,我们不闹了,该去办正事了!”
　　斯密尔坐到了床边,然后对着娜塔莎说道.
　　“你要去完成约翰给你的任务,咱们这就出发吧!”
　　斯密尔在说完了这句话以.
　　顿时就一招手之下,就见到周围的衣衫顿时就飞到了斯密尔的跟前,然后在落到斯密尔的身上,顿时就穿在了他的身上.
　　娜塔莎见到斯密尔那强壮而又硬朗的身躯被衣衫,眼神当中顿时就流露出失望之色,不过想到了以后还会跟斯密做这件事,娜塔莎的心也是顿时就舒展了不少.
　　旋即在穿上了自己的衣服了以后,然后站起了自己的身子,跟着斯密尔一起离开了房间.
　　而此时的斯密尔心中却是顿就想到了另一个问题.
　　那就是,在原著当中的剧情中,是因为尼克弗雷交给了娜塔莎这次的任务.
　　而现在尼克早就已经死了,换成了现在的约翰上任,但是剧情却是还是按照原著当中的那样去发展.
　　这难道就是剧情的惯性吗即使是有些一些大的改变,但是还是按照该有的剧情那样去发展.
　　“我们走!”
　　斯密尔甩甩头,将脑海当中的那些胡乱的想法顿时就给甩出去,然后拉着娜塔莎,顿时就发动了瞬移,然后就消失在了这里.
　　另一边,此时的斯蒂夫还是在跟这个红头发的火系变种人,米兹战斗在一起.
　　嘭嘭!只见米兹顿时就将双手上的两团火焰顿时就向着斯蒂夫发动了攻击,但是却是被斯蒂夫给躲了过去,那两团火焰顿时就向着后面的墙壁上发动,顿时就发出来了巨大的声响.
　　“去死吧!”
　　米兹见到了斯蒂夫躲避了自己的攻击,但是反应的速度还是极为的敏锐,顿时就欺身上前,然后在转眼之间,米兹的手上又是涌现了两团火焰,随即就要对着斯蒂夫发动!在如此近距离的情况下,斯蒂夫是来不及躲避过去的,但是在这个时候,斯蒂夫还是没有选择躲避,而是拿着自己的盾牌起身上前,就要对着米兹发动他的攻击.
　　这是要硬刚的节奏啊!嘭嘭!就在这个时候,米兹手中的两团火焰也是顿时就发动,但是都被斯蒂夫用盾牌给挡住,然后就在斯蒂夫倒退几步以后,旋即咬牙,就要过去对着米兹发动了攻击.
　　“呵呵!”
　　看到了斯蒂夫突然过来,要对自己展开攻击,米兹在这个时候却是没有流露出任何的慌张之色,反而是在他的嘴角顿时就勾起来了一个讥讽的弧度.
　　“来吧!”
　　米兹在说完了这句话以后,随即就在米兹的身体上面顿时就涌现了极为高热的温度,旋即就在斯蒂夫要过来的那一刻的时候,顿时就先一步的上前,跟斯蒂夫要对击在一起.
　　就在这个电光火石只见,斯蒂夫却是突然就感觉到了米兹的能量波动,旋即瞳孔就是一缩.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第586章
　　“可恶!”
　　虽然是这样,但是这个时候的斯蒂夫也是来不及做出什么反应,只能够硬着头皮,的过去,跟着米兹对撞在一起.
　　嘭!二人的攻击顿时就发出了一声沉闷的声响.
　　只见斯蒂夫的身躯却是倒退了几十步这次稳定下来,而米兹倒退了老远,这才站稳了脚跟.
　　“你不是米国队长么什么米国的英雄,我看也不过如此嘛!”
　　米兹见到自己跟斯蒂夫打了个平手,顿时就猖狂的跟着斯蒂夫说道.
　　“哼,现在才正式开始!”
　　斯蒂夫说完了这句话以后,表情也是顿时就变得无比的凝重,旋即就一个疾步顿时就跑向了此时的米兹.
　　速度十分的快速,要是不仔细看的话,估计都难以捕捉斯蒂夫的身影.
　　“来啊!你以为我会怕你吗”
　　米兹在说完了这句话以后,顿时就欺身上前,然后身体的能量也是顿时一闪,旋即就是拳打向了斯蒂夫.
　　嘭!斯蒂夫用手中的盾牌挡住了米兹的攻击,旋即就是一个右勾拳顿时就以迅雷一般的速度,顿时就打在了米兹的下巴.
　　因为巨大的力道还将米兹下面的两颗牙给打飞了出去.
　　而米兹在硬生生的挨了斯蒂夫的这一拳之后,只是觉得自己的眼前一黑,然后还没有等到米兹反应过来的时候,斯蒂夫又是一拳打在了他的脸上,旋即就在米兹顿时就暂时的失去了行动的能力的时候,斯蒂夫顿时就拿起了手中的盾牌,想要就此终结他的性命.
　　嘭!就在这个时候,也就是在斯蒂夫就要用手中的盾牌就要落到米兹的身上的时候,突然就是从远处传来了一道火焰球,顿时就打在了斯蒂夫的身上,旋即就是将他给击飞了出去.
　　“喝!”
　　而刚才发动攻击的那个人,顿时大喝,旋即就从船舱上面的楼梯处跳下来了一个人.
　　这个人依然是红色的头发,+现的时候,在他的手掌之上,顿时就涌现了两团红色的火焰.
　　斯蒂夫抬起头,看着这个人,从他的五官之上,还是依稀可以看出来,跟这米兹相似的面孔.
　　这两个人,很有可能是兄弟!“克里,你来了!”
　　米兹这个时候,也是顿时就恢复了过来,旋即就对着这个被他称之为克里的
　　人说道.
　　“哥哥,你能不能不要这么废啊!”
　　克里在这个时候顿时就抬起了自己的头,然后开着米兹说道.
　　克里的身高不高,只有一米六五左右,但是从他身上所散发出来的气势,却是要比米兹要强烈的多.
　　“可恶!”
　　这个时候斯蒂斯也是顿时就站了起来,看着此时缓步毕竟的二人恨声说道.
　　刚才因为一时的不察,被克里给偷袭了,现在斯蒂夫只是觉得浑身上下都有着难以忍受的疼痛,要不是自己的意志在苦苦的支撑着自己,估计都要忍不住蹲下去休息一会.
　　但是斯蒂夫也是知道现在可是不能这么做,因为现在要是斯蒂夫有任何的大意的话,恐怕就是会眼前的这两个人给轻易的击败.
　　一个米兹还不容易就要对付了,现在又来了一个比米兹更要厉害的弟弟,克里!斯蒂夫现在的情况可是不怎么好啊!“你就是那个…大名鼎鼎的米国队长吗不过现在看起来也不怎么样啊!”
　　克里的手中出现了一个红色的火焰球,然后在左右手中来回的把玩,望着此时额斯蒂夫说道.
　　而斯蒂夫闻言,却是拿起来手中的盾牌,脸上也是顿时就浮现了愤怒的色彩.
　　然而,就在斯蒂夫要有所行动的时候,却是突然在不远处响起了一道声音,顿时就让他顿住了.
　　“不知道你们有没有听说过一句话”
　　在这道声音响起来的时候,克里跟米兹也是顿时就回过头去,只见在他们的后面却是缓步的走过来一个人,他身形挺拔,相貌俊朗,此时正似笑非笑的望着他们.
　　在在他的后面,还跟着一个穿着黑色作战紧身衣的美丽女人.
　　而他们也真是赶过来的斯密尔跟娜塔莎.
　　此时的斯密尔见到他们两个人转过了身以后,顿时就对着他们接着笑着说道:“那就是反派,总是死于话多!”
　　“不知道在占据有利的情况下,要干净利落的取得胜利嘛要不然事情反转了以后,你们的下场可是很是凄惨的啊!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就将自己的目光放到了斯蒂夫的身上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第587章
　　“斯蒂夫你还好吧看起来你似乎是遇到了麻烦!哈.”
　　斯密尔笑着对着斯蒂夫打趣说道.
　　“还好,不过最好的是你及时出现,将他们先给给解决了吧!”
　　斯蒂夫在看到了斯密尔的身影了以后,随即就立即的笑道.
　　“好的,用不了多长的时间就可以解决他们.”
　　斯密尔在说完了这句话以后,随即就将自己的目光顿时就放在了眼前的克里跟米兹二人的身上.
　　眼神当中,多少还是夹带着无视跟轻蔑.
　　“哼!”
　　察觉到了斯密尔的神色,克里跟米兹二人同时冷哼了一声.
　　“现在你们两个人束手就擒的话,还可以绕你们一命!不然接下来的后果,可就是你们承受不了的了!”
　　斯密尔在跟他说完了这句话以后,随即就缓步的走向了他们,一脸认真的说道.
　　“哼!狂妄的家伙!”
　　克里顿时大怒,旋即就在他的手中顿时就涌现了两团火焰.
　　“这个人,看起来好眼熟啊!”
　　一旁的米兹,在看到斯密尔的时候,一股强烈的似曾相识的感觉,顿时就油然而生.
　　“受死!”
　　但是还没有等到他想起了的时候,一旁克里却是已经按奈不住,直接就动手,将手中的两团火焰顿时就想着斯密尔的位置,发射出去.
　　“呵.”
　　斯密尔见状,只是轻声的笑了笑.
　　虽然克里的实力还是不错的,但是在斯密尔的面前,无异于关公面前耍大刀,根本就是没有办法跟他比.
　　在面对着这两团急促过来的火焰的时候,却是没有做出任何的反应动作.
　　而是就这么静静的看着它,不为所动.
　　“死吧!哈哈.”
　　见到斯密尔这个样子,克里以为他只是被自己这凌厉的攻击给吓破了胆子,所以在他的眼中看来,斯密尔这次绝对就是已了!然而,接下来的一幕却是让克里顿时就睁大眼睛.
　　只见刚才克里攻击斯密尔的火,是在距离斯密尔面前不远的时候,就已经突然的湮灭了起来.
　　而斯密尔却是根本就没点而已!“这这怎么可能”
　　克里顿时大惊失色,然后就在克里的眼眸当中顿时就流露出来了无比的震惊之色.
　　“你的
　　火球威力太弱了,还没有攻击到我就已经自己蒸发了!”
　　斯密尔望着此时的克里,顿时就对着他说道.
　　“现在,就让你看看我的!”
　　斯密尔嘴角顿时就勾起来了一个弧度,然后微微的抬起了自己的手掌,对着不远处的克里一指.
　　这看似漫不经心的一个动作,此时却好似蕴含了无穷的变幻与杀机.
　　在斯密尔的一指之下,顿时就有一种无比强劲的杀机就锁定了克里的身上.
　　而此时的克里,只感觉自己好似不是在面对一个人,而是在面对着一个洪水猛兽一般.
　　一股强烈的生死危机,随即就在克里的心中,不可避免的升起,难以压制!呼——只见斯密尔的手掌前突然就涌现出来了一团火焰.
　　这个火焰足有篮球大小,但是火焰的颜色却是极为的浓郁,里面散发出来的高温,也是在出现的时候,瞬间就将整个房间内的温度上升了不少.
　　变得:无比的炙热!“去吧!”
　　斯密尔轻轻的说了一声,旋即就将自己手中的这火焰,顿时就向着克里的位置发射出去.
　　“我想起来了!我知道他是谁了!他是”
　　就在这个时候,克里的哥哥米兹突然睁大了自己的眼睛,此时的表情也是完全被惊骇之色给覆盖,然后惊声说道.
　　但是,他的话还没有来的及说完,斯密尔的火球却是就以迅雷不及掩耳之势,顿时就攻击在了克里的身上!轰只听一声炸响,随即克里的身体就是不可避免的就直接被斯密尔发出来的这火焰,在爆炸的时候,顿时就给他笼罩在内.
　　“啊!”
　　米兹因为距离克里的位置不远,在爆炸的时候,也是在这一瞬间的时候,就直接被轰飞了出去.
　　扑通!米兹有些狼狈的落到了地上,然后自己的身体下意识的就要挣扎着起身,然后顿时就望着克里被爆炸的地方.
　　“弟弟!”
　　而此时在爆炸的地方,克里的身体早就在刚才的爆炸中,顿时就湮灭,让米兹忍不住大声的呼道.
　　虽然见到了自己弟弟的死亡,但是克里此时的心里却是完全就被斯密尔给吓到.
　　不光只是因为他出手就灭杀了自己的弟弟.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第588章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882530/1001254.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第589章
　　“我们应该去对付其他的海盗了吧,毕竟现在我们已经用了不少的时间了!”
　　这个时候,在斯密尔出现了以后,就一直被忽略的娜塔莎顿时就站了出来,旋即说道.
　　不过在娜塔莎说完的时候,脸上还是不可避免的出现了一些绯红的红晕.
　　貌似是想起来了刚才跟斯密尔在船舱内的疯狂“说的对!我现在还要去找乔治!将这个海盗头子给绳之以法!”
　　听到了娜塔莎说出来的话以后,斯蒂夫顿时就意识到了自己现在最主要要做的事情.
　　不光是为了对付海盗,还有最重要的还是要保障神盾局
　　当中的这些被海盗们给劫持的这些人质的安全.
　　“好,那我也应该去做我要做的事情了!”
　　娜塔莎在说完了这句话以后,还给了斯密尔一个媚眼,旋即走向着后面走了过去.
　　“要不要我帮你啊”
　　斯密尔对着娜塔莎的背影说道.
　　“不必了!我这些海盗而已,只要没有遇到刚才的那两个变种人的话,我都可以轻易的对付!”
　　“不过就算是遇到了以后,我也是根本就不怕!”
　　娜塔莎回头,然后就望着此时的斯密尔,风情万种的自信的说道.
　　“好吧!”
　　斯密尔看到娜塔莎这个样子,也是微微笑道.
　　毕竟黑寡妇可是极为具有实力的,并且娜塔莎这个女人,还是极为的自强的.
　　所以即使是有了斯密尔这个强有力的帮手,也不想让斯密尔以为她就是一个花瓶.
　　“我感觉这个时候的娜塔莎,有些不一样啊!”
　　斯蒂夫突然走到了斯密尔的面前,然后有些古怪的说道.
　　“我可是很少见到不!应该说是这是第一次见到她这个表情的!”
　　听到了斯蒂夫的话以后,斯密尔脸上顿时有些僵住,然后看着此时的斯蒂夫,不得不感慨他的观察真是细致.
　　“这不重要,重要的是你现在该去完的任务了!队长!”
　　斯密尔旋即就打了个哈哈后就对着斯蒂夫说道.
　　“好!你要跟我一起去么”
　　斯蒂夫看着此时的斯密说道.
　　毕竟刚才娜塔莎可是自己去执行任务了,而拒绝了此时的斯密尔,所以现在的斯密尔也是没有了什么事情.
　　斯蒂夫
　　也是想到接下来自己可能还是会遇到一些其他的什么高手,或许在跳跃者乔治巴托克这里可能还是会有什么其他的高手在这座船上.
　　毕竟在神盾局
　　当中的情报,也是没有记录乔治的手底下还是有着变种人的存在.
　　即使是神盾局
　　的情报工作十分的强大,但是也不是万能的,更不是什么事情都知道,所以接下来可能还是要面对一些未知的存在.
　　斯蒂夫倒是不担心自己的安危,就怕因为耽搁的时间太过于漫长,会影响整个营救的计划.
　　所以,这才想要询问一下斯密尔.
　　“好的兄弟!我就跟你一起去就好!”
　　果然,斯密尔在听到了斯蒂夫的话以后,顿时就毫不犹豫的答应了,然后走到了斯蒂夫的面前,对着他继续的说道:“那我们走吧!”
　　在斯密尔说完了这句话以后,顿时就悍然的发动了瞬移,然后就直接消失在了这里.
　　另一边,布洛克带着人马也是潜入了进去,在以他的身手不发出什么声音的干掉了几个人以后,顿时就打开了一个关闭的大门.
　　这个门是船舱里面按:要通过厨房的一个路径之一,而他们想要营救的人员可都是在厨房里面,所以就选择了这一条路.
　　但是,就当布洛克打开了门以后,迎接他的却是这些海盗们无比凶猛的攻击.
　　哒哒哒!!嘭!不光是有步枪发射的子弹声,还有的海盗在门被打开的时候,顿时还人格了一个手榴弹过去!“雾草!”
　　布洛克赶紧退了回来,然后忍不住咒骂了一句,“这些混蛋怎么会知道我们要过来该不会是刚才的那个…爆炸的声音惊动了他们了吧”
　　交叉骨布洛克顿时说道.
　　在他们来到这里的时候,也是听到了在船舱的里面传出来的爆炸的声音,他甚至猜测这是斯蒂夫搞出来的.
　　“码的!这群该死的杂碎!现在我们已经暴露了!想要营救人质的话,恐怕会无比的困难!”
　　感受着房间内火力,已经从大门那里不断传过来的子弹,布洛克顿时有些无奈的说道.
　　“把手榴弹给我,我也让里面的混蛋尝尝我的厉害!”
　　布洛克顿时就对着身旁的一个人说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第590章
　　“队长,给你!”
　　布洛克身旁的一个特战人员顿时就将自己腰间的这个手榴弹给了布洛克.
　　“来吧!”
　　布洛克在接过了手榴弹之后,顿时就拉开了拴线,然后就对着里面扔了进去.
　　“轰!”
　　手榴弹爆炸的声音顿时就响了起来.
　　“就是现在,都给我攻击!”
　　在爆炸过后,里面的攻击顿时就短暂的停止了之后,布洛克顿时就对着周围的特战队员说道.
　　“是!”
　　周围的神盾局
　　特战队员在得到了命令以后,顿时就跑了进去,然后就用自己手中的步枪对着里面的海盗射击.
　　哒哒哒!哒哒哒!子弹的声音顿时就如同暴雨一般不要命的发射出去.
　　而这些神盾局
　　训练出来的特战人员,可都是个中好手,虽然在出现在房间内极为短暂的时间,但是他们还是知道了大概海盗的位置,在他们的攻击之下,房间的海盗顿时就被他们给命中不少.
　　“啊啊啊!”
　　有的海盗被他们给打中,在发出一声声惨叫的时候,顿时就被打成了筛子.
　　“杂碎,都给我死吧!”
　　布洛克这个时候,也是就走了进去,然后就用手中的武器对着其余的海盗发动了攻击.
　　过了大概不到两分钟以后,这里的海盗顿时就被清扫而空.
　　“我们走!”
　　见到解决了这里的人以后,布洛克顿时就带着其他的特战队员向前走了过去.
　　————————————————唰——斯密尔在发动了瞬移以后,顿时就出现了里面的一处空间内.
　　“这里”
　　斯蒂夫有些疑惑的问道.
　　“我刚才感知到了,那个…海头子不久前在这里出没.
　　所以咱们还是先制服他在说!”
　　斯密尔似乎是看出来了斯蒂夫心中的疑惑,顿时就给他解释说道.
　　“好的!那我们这就行动吧!”
　　斯蒂夫在说完了这句以后,顿时就要向前走动,但是却是被斯密尔给拦了下来.
　　“等一下吧,我们不用去找他们,他们现在已经找到了我们!”
　　斯密尔轻轻的笑道,然后在他的眼神当中顿时就迸射出来了一股精光的时候,顿时就说道:“既然都已经过来了,就
　　给我出来吧!”
　　斯密尔说出来的这个声音虽然不大,但是却闯荡在了整个船舱内.
　　这个船舱内,似乎是一个仓库,在里面有着不少的箱子和杂物摆放在这里.
　　并且在上方还是有着一个个楼梯环绕,让这里看起来无比的空旷.
　　在斯密尔的声音回荡开来了以后,就在上方的一个个房间当中,顿时就从门后走出来了几个全副武装的人员,然后在出现的刹那,顿时就用手中的武器对准了此时的斯密尔.
　　他们其中的不少人,手里端着的还是有机枪,甚至还有威力巨大的火箭筒!“呵呵,果然不愧是斯密尔先生啊!就是这么的敏锐!”
　　这个时候,突然在后面走出来了一个看起来极为的强壮的男子,他一身的肌肉极为的凸显出来,并且还留着一个极为个性的发型,在出来的时候,顿时就对着下面的斯密尔说道.
　　“还有米国队长,斯蒂夫对吧呵呵,本以为这次就会你们来的,没有想到你竟然这么的有本事,将斯密尔也给请来了,实在是出乎了我的意料啊!”
　　这个人的目光,顿时就放到了斯蒂夫的身上,然后对着他说道.
　　“你就是乔治巴托克吧!”
　　斯蒂夫一眼就认出来了这个人的身份,旋即就对着他说道.
　　“哈哈,没错!就是我!在国际上大名鼎鼎的乔治!”
　　乔治在听到了斯蒂夫说出来的话以后,顿时就是极为的猖狂的笑道.
　　“你可真的是有胆子啊!既然已经知道了我是谁,竟然还有胆子如此大言不惭的说出来这样的话!不知道我是该说你具有无比巨大的气魄,还是说你愚昧无知啊”
　　斯密尔饶有兴趣的看着此时的乔治,然后顿时就用一种十分轻蔑的语气说道.
　　这个人真的是不知道哪里来的勇气,既然知道自己面对的是斯密尔,竟然还如此的猖狂在斯密尔看来,这就是一个典型的脑残!“呵呵!世界上的人都说你斯密尔又多么的恐怖,有多么的厉害,等等”
　　乔治闻言,顿时冷笑.
　　“在世界上到处都是你的传闻,甚至在我小的时候,我都是听着你的故事长大的”
　　乔治望着此时的斯密尔,缓缓的说道.
　　在这个时候,乔治的眼眸当中还是流露出追忆的神色.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第591章
　　“你有屁快放!我没有时间听你的什么狗屁的经历!”
　　不料,就在乔治想要说接下来的话以后,就被斯密尔极为不耐烦的给打断了.
　　“你!”
　　而乔治在听到了这句话以后,顿时就勃然大怒,旋即目光恶狠狠的望着此时的斯密尔.
　　“哼!我不跟你逞口舌之快,我就告诉你!在这个世界上怕你的人很多!但是我乔治却是一点都不怕你!”
　　“别人拿你当做神一般来崇拜,但是在我的眼中,你不过就只是一个普通人而已!没有什么好怕的!”
　　乔治在说完了这句话以后,顿时就对着周围的这些海盗说道:“给我开枪,打死他们!”
　　“是!老大!”
　　周围的海盗的到了命令以后,顿时就是对着此时的斯密尔跟斯蒂夫,悍然的扣动了手中的扳机.
　　然后子弹顿时就不要命的一般,疯狂无比的宛如,暴雨一般,顿时就对着此时的斯密尔他们发射过去.
　　“呵,还以为有什么手段呢,雕虫小技而已!”
　　斯密尔在面对着攻击过来的子弹,顿时在他的嘴角就是勾起了一个极为轻蔑的弧度.
　　“嘭”
　　这个时候,手里端着火箭筒的海盗,也是对着此时的斯密尔,家发动了攻击.
　　“散了吧!”
　　斯密尔嘴唇微微嚅动,人那互殴随即轻声的说道.
　　唰——就在斯密尔说完了这句话的时候,这些攻击过来的子弹也好,还是火箭炮也好,顿时就在这个时候,被定格到了空中.
　　呼——随即就在斯密尔的一个手势之下,这些子弹顿时就如同是灰烬跟尘埃一般,顿时就在空中,烟消云散.
　　“这”
　　见识到了斯密尔这堪称神迹的手段之后,乔治的脸上在这个时候,也是顿时就僵住了.
　　旋即在他的嘴角微微的抽搐了一下之后,就对着周围的这些海盗说道:“你们赶紧给我过去灭了他!”
　　说完之后需,乔治却是没有上前.
　　反而是向后退了一步.
　　“是!”
　　但是这些海盗可是对于乔治极为的忠诚,旋即就在他们答应了一声之后,随即就拿着手中的武器,然后就对着斯密尔展开了新一轮的攻击.
　　甚至还有不少人,在这个时候从楼梯上跳了下去,然后拿着拿着手中的武器,顿时就是无比迅速的逼近斯密尔他们.
　　“这些小杂
　　鱼,就交给我好了!”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就是对着斯密尔说道.
　　“好!”
　　斯密尔看了一眼此时的斯蒂夫,然后顿时就跟着他说道.
　　“喝!”
　　斯蒂夫闻言也是不再犹豫,顿时就拿着手中的盾牌,随即就在一声的低喝当中,旋即就是对着周围过来的海盗攻击过去.
　　嘭!斯蒂夫的一个盾牌顿时就将一个海盗给打倒,然后就以极快的速度,拿着手中的盾牌,对着周围的这些海盗发动了攻击.
　　这些海盗的实力虽然不弱,但是跟斯蒂夫比起来简直就是差的是在是太远了.
　　没一会的功夫,估计就会被斯蒂夫给解决.
　　“想跑”
　　这个时候,斯密尔也是注意到了刚才的乔治,向着后面的大门跑了过去,随即就是一个瞬移,顿时就是出现在了楼梯上.
　　“干死他!”
　　周围的海盗看到了斯密尔突然出来,旋即就是立即的扣动了扳机,然后徐就对着斯密尔悍然的就发动了他们的攻击.
　　“滚!”
　　斯密尔没有理会这些杂鱼,就在他说完了这句话以后,顿时就在斯密尔的手中顿时就出现了一个绯红色的光芒.
　　混沌魔法!唰——嗤嗤嗤!绯红色的混沌魔法在攻击到他们的身上的时候,都是就是将他们全部都给笼罩在内,然后在发出了一阵阵的嗤嗤的声音了之后,顿时就是将他们的身体全部都给湮灭.
　　“哼!”
　　斯密尔不屑的挥了下自己的衣袖,然后就走向了此时乔治刚才逃走的方向.
　　“嘭!”
　　而下面的斯蒂夫,也是用着自己的盾牌将下面的这些海盗给解决了.
　　随即抬头正好看到了斯密尔走去的地方,然后顿时就是向前一个助跑,然后就跳到了楼梯上,跟着斯密尔一起过去.
　　“你动作还是蛮快的么”
　　斯密尔看着身后过来的斯蒂夫,顿时就轻声的说道.
　　“还可以吧!毕竟我这可是使出了吃奶的力气才这么快解决的,跟你比起来还是根本就不够格啊!”
　　斯蒂夫在说完了这句话以后,还是下意识的看了一眼身后的地方.
　　之前这些严阵以待的海盗,却是早已就化作了虚无.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第592章
　　另一边,此时在厨房的这些海盗,还在看守着里面的这些神盾局
　　的人员.
　　“刚才那是怎么回事好像是发生了袭击”
　　一个海盗顿时就说道.
　　“貌似是这样的!一定是神盾局
　　的人过来了!”
　　之前的那个黑人大汉顿时就回答道.
　　毕竟在船上发生了这么大的动静,只要他们不是聋子就可以听到.
　　“那怎么办呢”
　　一个海盗顿时就有些急迫的问道.
　　“还能怎么办跟他们刚!”
　　这个黑人大汉顿时就说道.
　　“我觉得你们这个举动不是很明智,如果你想要活命的话,最后还是放下你手中的武器,然后投降才好!”
　　就在这个时候,蹲在橱子下面的希特维尔随即就对着这个黑人大汉建议说道.
　　“你给我闭嘴!信不信我现在就弄死你!”
　　这个黑人大汉闻言了以后,顿时就十分愤怒的将手中的枪指着希特维尔的脑袋,似乎只要他在多说一句话的话,就会将希特维尔给杀死.
　　“砰!”
　　就在这个时候,一声枪响顿时就响起来了.
　　但是却不是这个黑人大汉开的枪,反而在这个枪声响起来了之后,这个看起来要一枪杀死希特维尔的黑人大汉,却是应声倒地.
　　“有敌人!”
　　周围的这些海盗见状,顿时就无比紧张的拿着手中的步枪吗,然后打量着周围的窗口.
　　然而,他们反应的速度虽然不满,但是还是太晚了.
　　“砰砰砰!”
　　紧接着,就在一声声的枪声之后,这些在厨房当中守卫的海盗,顿时就被击到在地,一下子就没有了生命的迹象.
　　“我说过,你最好早点投降的!”
　　这个时候,写特维尔看着倒在自己面前的这个黑人大汉,顿时就说道.
　　“好了你们没有事了,赶.
　　吧!”
　　布洛克在这个时候顿时就走了进来,对着这的神盾局
　　人员说道.
　　而在他的背后也是顿时就出来的特战人员.
　　“谢了,布洛克!”
　　希特维尔也是认识布洛克的,此时顿时就起身.
　　而这里的其他的神盾局
　　人员,也是在这个时候旋即起身.
　　“我们走吧!”
　　布洛克此时也不在犹豫,顿时就带着他们走出了厨房.
　　————————————————“你还想要逃到哪里啊”
　　斯密尔对着前面的乔治,顿时就说道.
　　此时他们已经来到了轮船的甲板上面,外面没有月亮,天空一片的乌黑,极为浓郁的乌云当中,还是不断的闪烁出闪电的痕迹.
　　“呵呵!你以为我真的想要逃吗”
　　此时的乔治,随即转过自己的身子来,然后对着斯密尔说道.
　　“在我看来你刚才的举动就是逃跑!”
　　斯蒂夫拿着自己的盾牌,走上前一步,然后对着此时的乔治说道.
　　“莫非你刚才的那不叫做逃跑叫做战略性的转移”
　　斯密尔在这个时候,对着此时的乔治笑道.
　　“听说你的的绰号叫做跳跃者那不成你跑到甲板上,可以一个跟头就飞走个十万八千里”
　　斯密尔在说完这句话的时候,脸上满是揶揄之色.
　　“呃”
　　乔治不明白斯密尔说出来的话是什么意思,不过还是听出来了斯密尔的讥讽之意.
　　当然了,以他们这些西方的人来说,这些东方强大国家华夏的梗,他们自然是不会明白.
　　斯密尔虽然占据的身份是西方人,但也是有着一般的东方人血统.
　　更何况,斯密尔的灵魂可是地道的华夏人!“该逃走的人是你们才对!真的以为我到了这个地步就没有办法了吗你太天真了!”
　　乔治在这个时候,突然讥讽的笑道.
　　旋即在他说完了之后,立即就从自己的口袋里面取出了一个遥控的装置.
　　“你该不会在这个船上,安置了炸弹了吧”
　　斯蒂夫见到这个遥控装置以后,顿时就对着乔治喊道.
　　“不要担心斯蒂夫,我想这个家伙不会用这么俗套的办法来给自己加戏!”
　　在斯蒂夫说完了以后,斯密尔就立即的给他解释道.
　　早就在斯密尔来到了船上的时候,就已经用心灵感应查看了一下船里的情况.
　　在这里,乔治并没有让他的海盗团伙们放置炸弹.
　　“哼哼!虽然没有炸弹,但是我这个可是要比炸弹还要厉害几十倍的东西,!”
　　乔治在听到了他们的话以后,极为自信的说道.
　　“现在,你们就见识一下我跳跃者乔治,在这几年当中所得到的造化吧!”
　　“出来吧!我的小宠物!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第593章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882535/1001255.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第594章
　　虽然这个大乌贼的实力还算是不错,也是有着无与伦比的恐怖的愈合能力,但是对于斯密尔而言,还是没有任何的问题的.
　　“你去追捕乔治!他交给我好了!”
　　斯密尔在对斯蒂夫说完了这一句话了以后,顿时就欺身上前,然后就跟着这个大乌贼交战在了一起.
　　“哈哈,没有想到你竟然有这么快的愈合能力,要是将你给抓住了,以后岂不是可以一直吃你了”
　　斯密尔有些兴奋的说完了这句话,随即就立即的过去,对着这个大乌贼展开了攻击.
　　“唔!!”
　　这个大乌贼好像是听懂了斯密尔说出来的话,随即顿时就大怒.
　　“不要跑!”
　　斯蒂夫在这个时候,也是追逐这乔治的脚步.
　　“呵呵!有本事你就继续过来啊!”
　　乔治在说完了这句话以后,顿时就就从甲板上跳了下去.
　　“可恶!”
　　斯蒂夫赶紧就跑到了甲板的尽头,然后当他要俯下身看去的时候,在下面突然有着一个水箭顿时就对着他攻击过来.
　　要不是斯蒂夫的反应速度极为的快速,在水箭即将要攻击到他的时候,顿时就就闪躲了过去,这一下估计就会命中他.
　　“这”
　　斯蒂夫在这个时候,也是顿时就被刚才的攻击给整懵了.
　　不知道刚才的攻击是怎么回事.
　　“哈哈!”
　　就在这个时候,一道极为猖狂的声音顿时就响了起来.
　　只见刚才的跳跃者乔治,顿时就从水面上升,然后顿时就看着此时的斯蒂夫笑道:“没有想到吧!我了也是有着异能的!”
　　“什么!”
　　斯密尔见到此时的乔治,竟然能够水,不禁有些惊讶.
　　因为,在资料上面,可是全就没有提到跳跃者乔治什么异能,但是此时的乔治所展现的能力,却是让斯蒂夫感到了诧.
　　“去死吧!”
　　乔治在说完了这句话以后,顿时就操控着海水,将自己向上托起,然后对着此时的斯蒂夫顿时就接连的发射了好几个水箭过去攻击.
　　“可恶的混蛋,你以为这样的话,我就没有办法对付你了吗”
　　斯蒂夫在说完了这句话以后,顿时就将手中的盾牌扔向了乔治攻击过来的水柱.
　　“嗯这个乔治看起来在这些
　　年以来,也是有过一些不少的造化啊!”
　　斯密尔此时也是注意到了此时的乔治,旋即轻声的笑道.
　　在原来的剧情当中,乔治可是在这个时候,并没有这么多的造化,而是在这个时候,也是在这个甲板上面跟这斯蒂夫与在决斗,然后被斯蒂夫给轻而易举的就给击败.
　　但是因为斯密尔这个蝴蝶的乱入,以至于很多的反派的实力,或者是其他的超级英雄们的安排都有了一些的出入.
　　所以,现在的跳跃者乔治,看起来还是有了属于自己的造化.
　　“不过即使是这样,他还是一个沉浸在自己幻想当中的一个白痴而已!真的以为自己拥有了一些的能力而已,就可以为所欲为了么”
　　斯密尔此时看着远处的乔治.
　　顿时就忍不住嗤笑了一声,旋即就将自己的目光看着眼前的这个大乌贼.
　　“你看看你的主人,是不是一个智障”
　　斯密尔很是认真的对着这个大乌贼说道.
　　大乌贼:“”
　　“呵呵,去找你的主人吧!”
　　见到这个大乌贼竟然不理睬自己,斯密尔顿时就对着这个大乌贼笑道,旋即就直接欺身上前,然后在一个闪现的时候,顿时就出现在了这个大乌贼的面前.
　　“唔!!”
　　这个大乌贼根本就没有反应过来,于是在看到了斯密尔的身影了之后的,顿时就是极为愤怒的发出了一声吼叫.
　　“闭嘴!做一个食物就要有食物的觉悟!”
　　斯密尔见状,极为不悦的就对着眼前的这个大乌贼说道.
　　旋即,就直接一拳对着眼前的这个大乌贼攻击过去.
　　这一拳,没有任何的花哨,斯密尔也是没有动用身体内的其他的异能,就是这么的用自己的肉身的力量,对着眼前的这个大乌贼的大脑袋,顿时就攻击了过去.
　　嘭!只见斯密尔的这一拳顿时就打在了大乌贼的脑袋上面,在发出了一声沉闷的响声了之后,顿时就将这个大乌贼的脑袋给打穿了!“唔!嘶——”
　　这个大乌贼在承受了斯密尔的这一个攻击以后,顿时就发出了极为痛苦的声音.
　　然后在它的那两个黑漆漆的眼睛当中,也是人性化的流露出了恐惧之色.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第595章
　　这个大乌贼的生命力可是极为的顽强啊!哪怕是早熟欧了如此重大的伤害,但是还是没有死!并且在它的伤口也是在不断的愈合,那些黑色的液体仿佛就是疗伤的圣药一般,不断的滋补它的身体.
　　“呵呵,生命力倒是不错!”
　　斯密尔看着这个大乌贼身体竟然已经要愈合了一小半,不得不再感慨它的生命力.
　　毕竟,拥有这般恐怖的自由能力的生物,再地球也是很少见的.
　　况且愈合的速度还是这么的快,想必除了它自身的基因的特殊之外,还有的就是人为的给它注射一些特殊的药剂,才让它变得:这么的变态吧.
　　“唔!!”
　　这个大乌贼在这个时候,顿时就对着眼前的斯密尔发出了一声无比愤怒的嘶吼,然后就在这个时候,就用它此时已经长好了的触手,对着眼前的斯密尔悍然的发动了攻击.
　　“你这样的攻击,对我而言是没有任何的作用!反而就是给我送餐的!”
　　望着眼前的这个大乌贼不断涌现攻击过来的触手,斯密尔不屑的笑道.
　　然后在自己的身体上涌现了绯红色的能量,赫然就是混沌魔法!刷——在斯密尔的混沌魔法的作用下,这些涌现过来的触手,全部都被斯密尔给弄断.
　　在这些触手被断了以后,却是同时就落到了船上的甲板上,没有一个掉落在海里.
　　“嘿嘿,待会还要拿回去吃的,可不能就这么浪费!”
　　就在这个时候,斯密尔顿时就笑着跟它说道.
　　“唔唔!”
　　这个大乌贼顿时就气急,然后发出了一声声悲愤的叫声.
　　“可恶啊!竟然胆敢伤害的我的宠物战兽!我一定会让你不得好死!”
　　乔治这个时候也是注意到了自己的宠物被斯密尔给打成了重伤,顿时就无比愤怒的说道.
　　“你还是先看好你自己吧!”
　　这个时候,斯蒂夫也是顿举起手中的盾牌,然后顿时就在说完了这句话以后,旋即就欺身上前,然后就对着此时的乔治,就发动了自己的攻击.
　　“给我滚!”
　　乔治在这个时候,顿时就愤怒的他一句,然后就操控着海水,随即就是对着斯蒂夫的身影,顿时就发出了几道水箭过去.
　　砰砰砰!水箭在攻击过来的时候,顿时就被斯蒂夫用手中的盾牌给挡住
　　了,然后斯蒂夫就强忍着冲击带来的阻力,随即就是要对着不远的乔治发动攻击.
　　“滚开!”
　　跳跃者乔治在这个时候,也是顿时就在说出了愤怒的话以后,顿时就双手向前一推.
　　然后在他的后面,这些海水便是疯狂的在他的背后涌现,旋即就是对着此时的斯蒂夫顿时就攻击了过去.
　　嘭!而就是这么强劲的攻击,在乔治的调用下打在了斯蒂夫的身上,顿时就将他给笼罩在内.
　　并且,在这个时候,斯蒂夫也是再也…抵抗不住,无力的就从半空中被击飞,旋即就落到了轮船上面.
　　“去死吧!”
　　但是,此时的乔治却是没有打算放过斯蒂夫,旋即就疯狂的调用海水,然后就对着在甲板上的斯蒂夫,顿时就发动了他的攻击.
　　“可恶!”
　　斯蒂夫在看到了乔治的攻击了以后,随即就立即的举起自己手中的盾牌,然后就挡在了自己的身前,迎接抵抗乔治的攻击.
　　嘭——只见斯蒂夫在乔治的海水攻击当中,顿时就被这强大的冲击力给击飞,旋即就撞进了后面的指挥舱内.
　　“呸!”
　　斯蒂夫从指挥舱内,有些狼狈的站起身来,因为刚才的海水攻击过于的凶猛,不仅将斯蒂夫的衣衫给浸湿,并且其他的海水在进来了以后,还是将指挥舱给弄的很乱.
　　“你怎么在这里”
　　就在这个时候,斯蒂夫突然看到了一个熟人.
　　这个人自然就是跟着他们一起来的黑寡妇娜塔莎,此时的娜塔莎正在用一个盘插在指挥舱的仪器上面,从而拷贝船上额资料.
　　“你这是在干什么”
　　斯蒂夫看到了此时的娜塔莎的举动,顿时就疑惑的问道.
　　“啊哦这是在完成我的任务而已!”
　　娜塔莎看着屏幕上的数据,然后也不回头,就这么清淡的说道.
　　“任务可是为什么不知道是约翰给你下达的任务”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就有些生气的说道.
　　毕竟自己可是带队的队长,约翰竟然还瞒着他让娜塔莎去干一些其他的任务,这对他来说还是感到很是气愤的.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第596章
　　“这个可是极为的绝密的任务,不能轻易的告诉给别人,最起码约翰是这么跟我说的!”
　　娜塔莎在说完了这句话的时候,顿时就从屏幕操控了一会,没有用了一会的时间,就已经完全的将所有的资料给拷贝好了.
　　“好了,最起码我们进行的很是顺利!”
　　娜塔莎将拿起来,然后对着斯蒂夫笑道.
　　“其实你们应该事先跟我说的,要不然发生了什么意外呢!”
　　斯蒂夫顿时就有些不满的说道.
　　“意外额什么意外”
　　娜塔莎顿时有些无语的说道.
　　嘭!就在娜塔莎的话音刚落的时候,突然在外面有一道水箭顿时就射击了过来,转眼就要攻击在她的身上.
　　“小心!”
　　斯蒂夫顿时惊声的说了一句,然后顿时就将娜塔莎给扑倒在地,让娜塔莎躲避了这个攻击.
　　“看来你说的是对的!确实会有些意外发生!”
　　娜塔莎心有余悸的站起身来,然后对着斯蒂夫顿时说道.
　　“好了,现在不是说这个的时候,先想着将外面的那个…跳跃者给解决了吧!看他玩水玩的很开心啊!”
　　斯蒂夫站了起来,然后拿着手中的盾牌,旋即就对着娜塔莎说道.
　　“额估计等你出去的话,斯密尔就已经将他给解决了!”
　　娜塔莎看着外面,顿时就对着斯蒂夫说道.
　　“什么”
　　斯蒂夫闻言,随后就回头望着外面,然后神色微动.
　　只见,在外面,斯密尔正跟着此时的乔治还有他召唤过来的大乌贼正在战斗.
　　“嘿!”
　　斯密尔在说完了这句话以顿时就一拳狠狠地打在了这个大乌贼的脑袋上,顿时就打爆了它半个脑袋.
　　虽然这个乌贼目前看起来的伤势极为的重,但是命力可是极为的强大,所以也是没有立即就死去.
　　“可恶的混蛋!我可不怕你!”
　　乔治在这个时候,顿时就声的说道,旋即就在乔治话音刚落的时候,顿时就调动海水,旋即就是对着斯密尔悍然的发动了攻击.
　　“去死!”
　　乔治愤怒的大声说道,随即这些汹涌澎湃的海水顿时就是对着斯密尔发动了过去.
　　“雕虫小技!”
　　斯密尔看着乔治这气势汹汹的攻击,以及在他脸上此时那得意
　　的表情,顿时就不屑的说道.
　　随即就在斯密尔的嘴角顿时就勾起了一个嘲讽的微笑的时候,旋即就是在身体内涌现了绯红色的能量的时候,顿时就是对着乔治一指.
　　只见那本来汹涌攻击而来的海水,顿时就烟消云散,没有翻起任何的浪花.
　　“这怎么可能!”
　　乔治见到了以后,顿时就是大惊失色,没有想到自己的攻击竟然被斯密尔如此的轻描淡写的化解.
　　“你不是很仰仗着自己的大乌贼么呵呵,正好,那我就将它还给你!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就右手就是凌空一指自己跟前的这个半死不活的大乌贼,然后顿时就是对着此时的乔治扔了过去.
　　呼呼——大乌贼巨大的身体被斯密尔一扔,在空中顿时就极为迅速的对着此时的乔治飞了国球.
　　乔治想要躲避,但是奈何这个大乌贼的速度实在是太快了,让乔治根本就没有时间躲避.
　　“不要啊!”
　　乔治在这个时候,顿时就大声的喊道,但是就在他喊完了这句话以后,大乌贼也是顿时就落到了乔治的身上,顿时就将乔治给砸到了海上.
　　“哼,你不是叫做跳跃者吗在海里给我跳一个啊”
　　斯密尔用心灵感应顿时就看到了在海里面,不断下滑的乔治,旋即笑道.
　　“嘿!”
　　然而,此时的斯密尔也不打算再跟乔治这样的小角色在继续的浪费时间,旋即就在斯密尔的一声的低喝下,顿时就在海里就涌动了起来.
　　哗啦!哗啦!海水不断翻滚,旋即就在转眼之间,顿时就将乔治的身体给翻滚而上.
　　而在乔治的身体下面,则是他的宠物,那个…大乌贼.
　　“养一个乌贼当做自己的宠物,然后在海上兴风作浪你是不是加勒比海盗看多了”
　　斯密尔看着此时受到了严重创伤的乔治,顿时就揶揄的笑道.
　　刚才斯密尔用这个大乌贼去攻击乔治,而且也是用了一些的力气,所以乔治在被攻击到了以后,此时也是完全处于重伤的状态.
　　毕竟大乌贼的体型可是很庞大的,再加上斯密尔的用力,砸在乔治的身上没有将他给砸成肉酱就已经是很好的事情了,也是可以见到乔治的实力还是算不错的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第597章
　　“好了,事情到这里就结束了!”
　　斯密尔旋即将乔治给扔到了甲板上,然后在将大乌贼给栓到了船上的时候,也是来到了甲板上面.
　　“太棒了斯密尔!我就知道有你在的话,一切都会变得很是容易!”
　　此时的斯蒂夫,也是顿时就走到了斯密尔的跟前,然后偶兴奋的跟他说道.
　　“我的任务也完成了,所以我们这次算是圆满的完成了任务!”
　　娜塔莎这个时候,也是走到了斯密尔的面前,然后凝望着斯密尔那俊朗的面颊,有些深情的说道.
　　“这样一来,皆大欢喜!回去以后咱们也要庆祝一下,不如就吃这个大乌贼怎么样你们喜欢是烧烤还是爆炒”
　　斯密尔忍不住伸手抚摸了一下娜塔莎的秀发,旋即笑着说道.
　　“聚会的事情,以后再说,但是我回去了以后,还是有一个事情要去找约翰谈谈!”
　　斯蒂夫在听到了斯密尔说出来的话以后,先是笑了一声,然后随即想到了刚才娜塔莎在执行约翰交给她的秘密任务的时候,顿时就是脸色一沉.
　　“哦”
　　斯密尔见到了斯蒂夫这个样子,顿时就是知道了他还是对于约翰的做法有些不认同.
　　随即也只是笑笑,并没有说话,只是在这里的娜塔莎表情上显得有些尴尬.
　　“队长,我们也已经成功的解救了人质,现在我们可以回去复命了!”
　　就在这个时候,布洛克也是带着一队1的人走了过来,旋即就是对着斯蒂夫说道.
　　在布洛克注意到了倒在地上,此时半死不活的乔治的时候,也是脸上微微变色.
　　“这应该是被斯密尔先生出手解决的吧!真的是太厉害了!”
　　布洛克也是由衷的说道.
　　“我们走吧!”
　　斯蒂夫见到了布洛克后面,他给解救的人质以后,旋即就是下令说道.
　　嗡就在这个时候,天空上神的飞机顿时就飞了过来,后从上面顿时就落下来了用绳子做成的梯子.
　　“走!”
　　斯密尔见到了以后,也是随即说道.
　　————————————————华盛顿,神盾局
　　,三叉戟大楼.
　　斯蒂夫走进了神盾局
　　局长约翰布鲁斯的办公室,旋即看到了坐在沙
　　发上的约翰,眉头顿时就是一皱.
　　“你这次找我来,似乎是有着什么事情啊!”
　　约翰坐在沙发上,端起了一倍咖啡随即望着斯蒂夫,说道.
　　“局长,我想要请你跟我解释一下,在昨天的行动当中,为何要让娜塔莎秘密的窃取情报虽然你是局长,但是毕竟这样做的话,也是不符合规定的!”
　　斯蒂夫一脸正气的对着约翰说道,从他的语气当中就可以推断出来,要是这个时候约翰没有给他一个合理的解释的话,斯蒂夫绝对就会大发雷霆.
　　“呵呵,看起来你似乎对于这件事情很是介怀啊!”
　　不过,在听到斯密尔的质问以后,约翰却是不慌不忙的说道.
　　说完了以后,还用眼神示意斯蒂夫做到沙发上.
　　“斯蒂夫,你这个人很正直,很正派,这一点,我十分的欣赏你!因为此时的你,就跟当初的我一样!”
　　约翰目中顿时就迸射出来了一股惊人的光芒,旋即对着此时的斯蒂夫说道.
　　“嗯”
　　斯蒂夫闻言,眸子顿时就泛起了涟漪,只是疑惑的望着此时的约翰,等着他继续的说下去.
　　“曾经我也是这么按部就班的执行我心目中的道义,从来都是一直奉行,当做是我自己的信仰一般”
　　约翰的眼神当中顿时就流露出来了追忆的神色,旋即轻声的说道.
　　“但是等到我经历了很多的事情了以后,我发现在这个世界上,很多的事情都不是我想象的那么简单也不是我靠着自己的正义感就可以将其处理好!”
　　约翰在说道这句话的时候,在他的眼眸当中顿时就变得无比的深邃了起来.
　　旋即,约翰突然站起身来,然后对着此时的斯蒂夫说道:“想要对付这个世界上的各个邪恶的势力,组织他们在世界各地为了实现自己的野心跟欲望,我身为神盾局的局长
　　,绝对不能像以前那样,靠自己的感情行事,所以在处理一些的事情上,就得要采取非常的手段才行!”
　　约翰说完,旋即在他的脸上顿时就变得凝重起来,然后目光炯炯的望着此时斯蒂夫说道.
　　“所有你让娜塔莎执行你的秘密任务,也是为了对抗邪恶的势力不成”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第598章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882540/1001256.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第599章
　　只见,眼前的是一个建筑面积极为辽阔的秘密基地,而且就在神盾局
　　的三叉戟大楼的地下.
　　在里面,一群的工作人员在在每一个电脑的仪器面前,看着上面的数据,然后做出相应的调整.
　　其中,在神盾局
　　地下基地当中最为引人注目的就是在里面有着几个无比巨大的,类似于航空母舰一般的战舰,从这个战舰上面还装备着各种各样的,看起来无比强力的武器.
　　“在世界上,目前有着各个隐秘的邪恶组织,在暗中不断的积蓄自己的力量,企图在未来的莫一天,实现他们的野心!”
　　约翰一边走着,一边对着斯密尔还有斯蒂夫说道.
　　“他们现在还甚至在部署着自己的人员,在世界上的各个角落里面,埋下棋子!”
　　“不只是变种人,或是其他的什么怪物,其实在地球上在,最难对付的还是这些隐藏起来的危险的恐怖分子!”
　　约翰在走到了一处平台的时候,然后望着眼前的这个巨大的战舰,顿时就说道.
　　斯密尔听到了约翰说出来的这句话以后,顿时就知道了约翰指的是九头蛇组织.
　　这个组织可是在二战的时候,国纳粹的组织,他们疯狂,狂热,并且势力很大,虽然二战当中他们失败了,但是渴死的骆驼比马大,他们剩余的残留人员,还是一直潜伏在这个世界的每个隐秘的角落,暗中积蓄着自己的能量.
　　“所以,神盾局
　　为了对付他们,就暗中的秘密研制出了这些装备跟武器”
　　斯蒂夫在看到了眼前的这个空中航母,眼中还是流露出来了震撼之色,旋即就对着约翰问道.
　　“并不全是这样!”
　　约翰会投诉望了斯蒂夫一眼,旋即就继续的说道:“神盾局
　　研发出来空中航母,除了打击这些恐怖分子之外,还有的就是找出潜伏起来的恐怖分子人员,能够在第一时间有效的打击他们,从而保护人民的安慰!”
　　约翰在说道这个的时候,随即突然看来一眼站在自己身旁的斯密尔说道:“当然了,要研制出这些空中航母,也是免不智商的聪明人士帮助,而这个人就是斯密尔先生你的弟弟,钢铁侠,托尼!”
　　托尼暗中帮助神盾局
　　,提技术上的支持,研发了中航母斯蒂夫听到了约翰的回答了以后,就是有些意外的说道.
　　不过斯密尔听到了以,没有丝毫的意外.
　　除了熟知剧情以外,还有的就是斯密尔自己的预料.
　　毕竟钢铁侠托尼的智商可是极为的高啊,从他更新马克钢铁侠战衣的速度就可以看得出来!神盾局
　　能够找到托尼过来,也是情理之中,意料之外.
　　“而这个计划,就叫做洞察计划!”
　　约翰没有顾忌二人心中所想,旋即在目中迸射出来了一股精光的时候,顿时就对着斯密尔跟斯蒂夫说道.
　　“洞察计划”
　　斯蒂夫文言,自己下意识的念叨了一遍.
　　“没错!我们打算将这些空中航母,升到空中,然后通过卫星,,一直监视着全球范围内的情况,在这些恐怖分子们想要有所行动的时候,直接就将其灭杀!”
　　约翰在说道这里的时候,脸上顿时就流露出了狠厉之色.
　　“并且,还可以将世界上的犯罪分子们在实行犯罪的时候,直接提供火力支援,将犯罪分子们都绳之以法,维持社会的和谐!”
　　约翰转过身来,然后看着场中的这些航母,顿时就缓缓的说道.
　　斯密尔的目光也是顺着约翰,看向了基地当中的这些停在平台上的航母.
　　“在原来的漫威剧情当中,神盾局
　　的这些空中航母,貌似就只有三台而已,但是现在在这里看到的,就不小十台了!看来神盾局
　　也是在研制技术的方面上,有了自己的进展啊!”
　　斯密尔望着基地当中的这些空中航母,心中顿时就暗道:.
　　“但是,这跟你让娜塔莎窃取资料,有什么关系呢”
　　斯蒂夫望着此时的约翰,顿时就疑惑的说道.
　　洞察计划虽然听起来有些疯狂,但是要是实行起来的话,还是对于世界上的稳定来说,还是有着一定的作用的.
　　但是斯蒂夫不明白的就是,约翰为什么还要去让娜塔莎去窃取轮船上的神盾局
　　内部的资料.
　　在听到了斯蒂夫的问题以后,约翰随即就转过身来,然后饶有深意的望着斯蒂夫,沉声说道:“因为为了实现洞察计划不出现任何的纰漏,我必须要这么做!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第600章
　　“一旦成功的启用了洞察计划,这些空中航母升空了以后,万一出现一些意外,或者被有心人给利用了的话,估计到时候出现的问题可是巨大的!”
　　约翰在说道这里的时候,表情可是相当的凝重.
　　毕竟能够在极短的时间内,同时发动火力,对于地球上的任何角落的人发动攻击,万一不小心被其他的人掌控,那产生的后果,简直就是难以想象的.
　　而斯蒂夫在听到了约翰的这句话以后,也是在他的双眼当中顿时就露出了明悟之色.
　　“好吧,既然这样的话,我也是就能够明白你为什么这么做了!”
　　斯蒂夫随即也是理解的说道.
　　“你能明白就好,毕竟这件事情太过于重要,我必须要未雨绸缪,保证不出现任何的意外!”
　　约翰在说完了这句话以后,旋即就将自己的手搭在了斯蒂夫的肩膀上,然后随即就说道:“你是神盾局
　　当中的最为重要的一员,你可是米国队长,我也不想要隐瞒你的,你能理解就好!”
　　听到约翰如此郑重的对着自己说道,斯蒂夫随即也是顿时就放下了自己心里的介怀,然后对着约翰微微笑道:“既然这样的话,那你就按照你的意思去做吧!”
　　虽然约翰年纪只有快到四十而已,并且在这个年龄就担任了神盾局的局长
　　,显然也是让很多人不服气.
　　但是从约翰上任以来,做出来的各个事情,从容的应对各种的危机,也是让不少的人信服.
　　所以,斯蒂夫对于这个同样政治的约翰,心中也是极为的认可.
　　“既然这样的话,我想我们参观的也差不多了,也是时候该走人了!”
　　看到他们二人说完,斯密尔旋即就轻声的笑道.
　　“哦好的!那我们走吧!”
　　斯蒂夫在听到了斯密尔说出来的话以后,顿时就笑着跟他说道.
　　“那我就不留你们了,正好我这里还有一些事情要去处理!”
　　约翰见状,也是对着斯密尔笑“不必了,我带着斯蒂夫就可以走出去的!你先!斯密尔却是笑了一下,随即就走斯蒂夫的跟前,然后在挥手跟着约翰告别了之后,旋即就是发动了瞬移,顿时就消失在了这里.
　　“哇哦,有异能真的是为为啊!”
　　约翰望着刚才斯密尔消失的身影,顿时就有些羡慕的说道.
　　毕竟斯密尔的能力已经可以称之为神,在这个世界上能够威胁斯密尔的存在,可是几乎没有.
　　而拥有如此众多异能的斯密尔,也是达到了一种无所不能的地步,说起来也是让约翰羡慕不已.
　　“我也该去干正事了!”
　　约翰在说完了这句话以后,旋即就是走进了电梯,然后回到了自己的办公室内,拿出他锁在抽屉的,那个…让娜塔莎秘密去拷贝过来的资料.
　　“就让我来看看还有一些什么我不知道的事情!”
　　约翰拿着手中的,目中顿时就迸射出了精光.
　　旋即,在约翰沉吟少许了之后,他突然走到窗前,然后将窗帘都给拉上,在确定此时没有任何人能够看到他在办公室的举动了之后,然后随即就走到了办公室内的一个仪器的面前,将插到了里面.
　　不多时,就在办公室内顿时就升起来了一个蓝色的光幕.
　　这是投影,功能就类似于电脑的显示屏,但是更加的方便有效,而且看起来也是极为的具有黑科技感.
　　“到底在神盾局
　　内,是否有其他势力的卧底,或者已经潜伏了多少的卧底啊就让我好好看看吧!”
　　约翰此时双眼紧盯着屏幕,然后随即轻声说道.
　　————————————————另一边,此时的斯密尔却是将斯蒂夫带到了上次见面时的,林肯纪念碑当中和的广场.
　　“呼,又来到这里了!上次你我就是在这里见面的哈!”
　　斯密尔在出现的时候,看着周围的景物,在心中感慨这里的环境真是好的时候,旋即就对着一旁的斯蒂夫笑道.
　　“对啊,可是昨天在见面的时候,我就被拉着要去执行任务,然后还让你跟着我跑了一趟!”
　　斯蒂夫此时也是对着斯密尔不好意思的说道.
　　“那么,接下来我们要去哪里啊找个酒吧喝点酒聊会天吗”
　　斯蒂夫突然对着身旁的斯密尔这么说道,毕竟老朋友见面的话,可是避免不了喝酒聊天什么的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第601章
　　“嗯”
　　斯密尔在这个时候却是沉思了起来,并且还用自己的手摩裟着自己的下巴.
　　旋即,斯密尔好像是突然想到了什么,然后顿时就对着斯蒂夫说道:“还记得昨天跟咱们赛跑的那个…人吗”
　　“你是说山姆对吧”
　　斯蒂夫闻言,顿时就是在脑海里想到了那个…健谈爽朗的黑人男子.
　　“没错!我记得他说过他就在退役军人服务处工作,正好现在咱们有时间可以过去看看!”
　　斯密尔随即便是对着斯蒂夫笑着说道.
　　毕竟按照剧情当中来说,此时的斯蒂夫在从神盾局
　　离开了以后,就去找了山姆聊了一会.
　　并且,斯密尔对于山姆的印象还是蛮不错的,虽然山姆有着不幸的童年,早年也是误入了歧途,但是现在他可是浪子回头,并且山姆的心中可是还是极为的善良的.
　　总而言之,是一个很不错的人!“这样也好!如果你没有来的话,其实我本来就是打算去找他聊聊的,毕竟这个人看起来还是蛮不错的!”
　　斯蒂夫听到了斯密尔的话了以后,随即就是露出了开心的笑容.
　　在原作当中,米国队长斯蒂夫就跟猎鹰山姆的关系极为的好,甚至于在漫画当中,最后欧斯蒂夫因为超级基因出现了隐患,最后急速的衰老下去,就委托了猎鹰代替自己担任米国队长,可见斯蒂夫对于猎鹰是多么的信任.
　　“好,既然咱们英雄所见略同的话,那咱们现在就走吧!”
　　斯密尔见到斯蒂夫很是意动的样子,也不再犹豫,旋即就带着斯蒂夫,顿时就发动了瞬移,直接就离开了这里.
　　呼——就在一道轻微的风声过后,二人顿时就来到了山姆所工作的退役军人服务处.
　　“就是这里啊!”
　　斯密尔看着里面,顿时就蒂夫说道.
　　“嗯,我以前也路过这里,现在我们进去蒂夫在说完了这句话以后,顿时就走了进去.
　　而在服务处的一间类似于课堂的房间中,山姆站在黑板面前,然后趴在桌子上,跟着在下面坐在凳子上的一个个人员们,正在聊天.
　　这些人,都曾经是军人,他们有男有女,虽然已经都退役了,但是心中还是对自己的军旅生涯感到缅怀.
　　甚至于,在下面坐
　　着的这些人员当中,还有几个深受过创伤的人员.
　　“山姆,不还意思打扰你了,但是在外面有两个人说是你的朋友,这次过来找你的!”
　　就在山姆在跟在场的人讲完了自己最后的话的时候,从门外走进来一个五十多岁的女人,然后对着山姆说道.
　　“朋友两个人”
　　山姆闻言,顿时呢喃了一声,旋即眼珠滴流乱转,好像是想起来了什么一般,然后对着在场的这些退役的军人们说道:“好吧,今天要说的事情就说道这里吧,有空的话大家一起过来聚聚!”
　　“好的!”
　　在场的众人闻言,也是顿时就理解的说道,然后在收拾了一下自己的随身的物品了之后,旋即就是走出了教室.
　　山姆也是在将他们送走了之后,顿时就走出了教室,然后在楼道的走廊里望着他们,还跟他们挥了挥手.
　　“不好意思,貌似我们突然过来,打扰到了你!”
　　斯蒂夫看着此时的山姆,顿时微笑着说道.
　　“哈哈,原来是你们啊!我还以为是物业来催我交这个月的水电费呢!”
　　山姆听到了后面的声音了以后,随即看到了斯密尔跟斯蒂夫二人以后路,顿时就极为爽朗的笑道.
　　“哦现在的物业公司都是这么的急迫吗甚至还会来到你工作的地点找你要物业费”
　　斯密尔也是顿时就极为幽默的笑着对山姆说道.
　　“哈哈!在这个国家的人,对于金钱跟追讨债务可是极为的热切!超乎你的想象!”
　　山姆在说完了这句话以后,旋即就对着二人说道:“难得大名鼎鼎的米国队长跟变种人之王来找我,我真是受宠若惊啊!”
　　“哦对了!斯密尔先生可还是一个国王啊!能来找我我也是格外的荣幸啊!”
　　山姆在脸上顿时就流露出来了一个极为阳光的笑容,然后对着二人说道:“不如先到我的办公室里吧正好我最近还搞来了一些东方华夏国的茶叶,可以招待你们!”
　　“茶叶没有想到你也喜欢喝这个”
　　斯密尔顿时就被山姆说出来的话,勾起了自己的回忆,旋即就笑着对着山姆说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第602章
　　三人3走进来了山姆的办公室里面,山姆随即就将茶叶泡好,然后端到了茶几上.
　　斯密尔抿了一口茶叶,然后顿时就对着山姆笑道:“没想到在你这里还能喝到如此地道的铁观音茶,真是稀奇啊!”
　　“哈哈,我这也是有一天去商店的时候,恰好看到的,然后蛮好奇的就买了回来,没想到喝起来比咖啡还要好喝,不得不说东方华夏的东西就是不错啊!”
　　山姆一听,随即就对着斯密尔笑道.
　　“你平日的工作,就在每天都这些退役的军人们交流吗”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就对着山姆笑道.
　　“是啊,这些曾经的军人为了国家出生入死,参加过多次的战斗,甚至有的还落下了终身的残疾,还有一些战后的创伤,为了国家跟人民他们付出了太多,以至于现在回到了社会,还有一些的不适应跟心理上的不适,所以我的工作就是开导他们,缓解他们的压力.”
　　山姆在说道这个时候,顿时就感慨的说道.
　　“嗯,那你的这个工作,可是真的是很局路由意义!”
　　斯蒂夫顿时就对着山姆轻声的笑道,曾经也是军人的他,自然就能够理解山姆,甚至于自己还是对山姆的这个做法很是具有好感.
　　“哈哈,那这样的话,你跟斯蒂夫应该有很多的共同的语言!”
　　斯密尔在这个时候,随即就对着山姆笑道.
　　“我想我们也会成为好朋友的!”
　　山姆也是笑着回应道
　　而三人3在这里聊了差不多有一个小时的时候,斯蒂夫却是对着山姆说道:“我们叨扰你的时间已经不少了,我看你还是有有一些工作要去处理,而我们也要出去转转,那就不打扰你了!”
　　听到二人要走,山姆的眼中也是露出不舍的神色,旋即也只好无奈的对着二人说道:“那既然这样的话,那我就送送你们出去吧!”
　　山姆说完,旋即就起身要送斯蒂夫跟斯密尔二人出去.
　　“不必了山姆,我们就从这里离开好了!”
　　就在这个时候,斯密尔却直接就制止了山姆,然后起身跟着他笑道.
　　“哦”
　　山姆疑惑的眼神顿时就望着的密尔.
　　“我们走了!”
　　斯蒂夫这个时候也是起身,然后顿时就对着山姆说道.
　　山姆虽然有些疑惑,但客气的说道.
　　“额那你们慢走!”
　　唰——就在这个时候,斯密尔也是顿时就发动了瞬移,然后带着斯蒂夫顿时就离开了这里.
　　“我去!还真的就是这么走了!”
　　山姆望着此时办公室内他们消失的地方,顿时无比的惊讶.
　　“现在我们要去哪里啊”
　　斯密尔带着斯蒂夫瞬移到了华盛顿的一个繁华的街道,然后对着他说道.
　　“随便走走吧!咱们很久没有一起出来玩了!”
　　斯蒂夫在这个时候,也是随即说道,然后目光环顾着四周,看着街道上的人们那幸福的样子,顿时说道.
　　“好吧!”
　　斯密尔也是遵从斯蒂夫的想法,旋即就是带着斯蒂夫在街道上闲走.
　　“你看,那是什么”
　　斯密尔突然就看到了,在街道前面有一个建筑的面积颇具规模的纪念馆.
　　并且在这个纪念馆外面的屋顶上,挂着的则是米国队长的招牌.
　　“这是华盛顿的人民跟政府为了表彰我曾经为国家做出来的贡献,旋即就是在这里建立了一个纪念馆,好让华盛顿的人民过来参观一下!”
　　斯蒂夫在看到了这个纪念馆的时候,然后就对着此时的斯密尔笑道.
　　“那听起来蛮有趣的!不如我们就去里面参观一下吧!”
　　斯密尔顿时就被勾起了自己的兴趣,旋即说道.
　　“这样么也好!我们这就过去看看吧!”
　　看到斯密尔此时很有兴趣的样子,斯蒂夫顿时就跟着他走到了纪念馆的门口.
　　“怎么,过来参观自己个人的纪念馆,是不是感到很是激动”
　　斯密尔看着纪念馆上面,那个…巨大的海报,旋即就对着斯蒂夫笑道.
　　“那倒没有,不过一般来说这样的纪念馆都是用来纪念已经死去的人,让国家跟人民缅怀的,但是我却是还健在”
　　斯蒂夫有些无奈的笑了笑.
　　“我可不是…这么认为的!你还活着可是要比之前的那些死去的人要强,毕竟你可以算的上是一个行走的传奇了!”
　　斯密尔看到斯蒂夫这个样子,顿时就对着他笑道.
　　“是吗但是我感觉这个称号更应该适合你!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第603章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882545/1001257.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第604章
　　另一边,此时在神盾局
　　的三叉戟大楼当中.
　　约翰坐在自己的真皮座椅当中,旋即收敛着自己的目光然后将手中的握在自己的手心里面,不知道他现在在想些什么.
　　旋即,约翰在闭目了以后,突然就睁开了自己的眼睛,然后顿时就起身,走到了办公室当中的一个仪器当中,旋即在仪器扫过了自己的瞳孔确认了自己的身份了之后路,约翰旋即说道:“给我将洞察计划的最高机密的资料给我找出来!”
　　约翰顿时就对着系统命令道.
　　“不好意思,约翰局长,你的权限不足以查看!”
　　系统那有些冰冷的声音顿时就说道.
　　“嗯”
　　约翰闻言,顿时就愣住了,旋即好像是想到了什么一般,旋即就走出了自己的办公室,然后在走到电梯里面的时候,顿时就按了顶层的楼梯.
　　神盾局
　　的顶层,哪里就是负责人皮尔斯的位置,同时也是皮尔斯跟世界各国的首脑们开会的地方.
　　“目前我们神盾局
　　就要进行的计划,绝对会对全人类的共同发展,有着至关重要的影响!所以接下来的计划,还是要你们的相关的配合才行!”
　　皮尔斯在一个特制的房间房中,对着在场坐着的四个人说道.
　　这四个人,三男一女,还有一个有着东方面孔.
　　但是,这四个人的身体外面都是有一个类似于圆罩的光柱在显现.
　　这个是投影装置,并不是真人,可以让人在世界的另一边,身临其境的好像就真的面对面的在一起聊天一样.
　　“神盾局
　　的新计划你们有打算搞出什么花样”
　　这个时候,一个上了年纪的金发男子顿时说道.
　　他虽然此时看上去已经到了一把年纪的地步,但是身体却是格外的硬朗,头发也是有一半都变成的白发,虽然有些老态,但是看起来格外的精神.
　　“我也是觉得神盾局
　　搞出花样实在是太多了,所以我也是反对!”
　　另一个人顿时就说道.
　　“这几年以来,只要是神当中的新闻,无一例外那都是大事,我觉得目前在世界上的就是还是很好的,所以神盾局
　　没有小题大做!”
　　唯一的一个女人顿时就说道.
　　“我也反对!”
　　那个…东方
　　面孔的中年人也是随即说道.
　　“呵呵是么那”
　　皮尔斯见到了他们这个反应,丝毫不觉得意外,只是在他刚要说话的时候,在这个玻璃墙的外面,一个穿着职场黑色西服的男子顿时就对着说道:“长官,外面约翰局长要见你!”
　　也就是在这个男子说完了这句话的时候,在这个房间内的四个44国际上具有发言权的重要人物的身影顿时就从房间之中消失.
　　“哦”
　　皮尔斯闻言楞了一下,旋即就走出了这个房间,然后在这个男子的带领下,顿时就见到了在外面他的办公室内的约翰.
　　“你怎么有时间来我这里了我记得从你当了局长以后,你来我办公室的次数可是越来越少了!”
　　皮尔斯这个时候顿时就对着约翰笑道.
　　“要不要喝点咖啡”
　　皮尔斯旋即就走到了咖啡机哪里,然后亲手泡好了两杯咖啡过来.
　　“咖啡就免了,多谢你的好意!这次我过来实不相瞒,确实是有事情要跟你商量!”
　　约翰做到了沙发上,然后顿时就对着此时的皮尔斯说道,“什么事让你这么的看重啊说来听听吧.”
　　皮尔斯也是在这个时候,一脸和蔼的对着约翰说道.
　　“是这样的,我打算延迟洞察计划!”
　　约翰语出惊人的对着皮尔斯说道.
　　“什么”
　　饶是以皮尔斯的定力跟城府,在听到了约翰说出来的话以后,也是顿时就愣住了了.
　　旋即在皮尔斯反应过来的时候,在他的脸上顿时就流露出来了一个笑容,旋即就对着此时的约翰问道:“为什么你要这么想”
　　“因为,我觉得可能有其他势力的人已经渗透进来了神盾局
　　,所以贸然的启动洞察计划,是十分的冒险的,万一要是出现了意外,那损失可是无比的巨大的!”
　　约翰随即就将自己的猜测给说来出来,然后目光炯炯的紧盯着皮尔斯,想要在皮尔斯的脸上看出来什么.
　　而皮尔斯在听到了约翰的话以后,脸上的表情微微便函,旋即眼神当中还是闪现了稍纵即逝的一样色彩.
　　“卧底呵呵,你可能多虑了,这可是神盾局
　　啊!怎么可能有人潜伏进来呢”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第605章
　　“而且,我们神盾局
　　的安保措施可是世界顶尖的!怎么可能会被外面势力的宵小之辈给渗透进来呢”
　　皮尔斯不以为然的说道.
　　“洞察计划过于的重大,我们不应该就这么的掉以轻心,必须要注意起来才行啊!”
　　约翰见到皮尔斯,没有将自己说的话当做一回事,旋即就立即的反驳道.
　　“好了!到此为止了约翰!你也说了洞察计划很是重要,所以我们才要确保这个计划能够顺利的实施才可以!”
　　皮尔斯也是一脸凝重的对着约翰说道.
　　随即皮尔斯的眼神当中顿时就流露出来了一股精芒,然后就双眼正视着此时的约翰,旋即说道:“你不要忘记了,你可是我提拔上来的!才能让你在如此年轻的情况下,就留担任了神盾局的局长
　　!”
　　约翰本来想要说些什么的时候,却是听到了皮尔斯说出来的话以后,旋即有些无奈的对着皮尔斯说道:“这也是我在之前的几次任务房中,不顾一切为了救你,差点丢了自己好几次的性命才可以让你看重我,换来的!”
　　“是啊!你对我有着救命之恩,再加上你的性格跟我以前的老朋友很是相似,所以我才会重用你的!至于我说的那个…老朋友是谁,你应该知道吧”
　　皮尔斯一点也不慌张的喝了一口咖啡,旋即就望着此时的约翰,顿时就语气平淡的说道.
　　约翰闻言,莫不做声.
　　他自然是知道皮尔斯说的那个人是谁,就是神盾局
　　的前任局长尼克弗雷!“我很感激你对于我的提拔之恩,但是对于这件关乎于全世界人民的国际大事上,我还是希望你能够同意我的说法!”
　　即使是皮尔斯跟约翰打起来感情牌,但是约翰却是一点都不买账,旋即对着皮尔斯继续的说道.
　　“嗯”
　　皮尔斯看到此时的约翰竟然如此的油盐不进,脸上也是浮现了恼怒之色,接着就对着叶寒说道:“你要明白,是我让你担任了神盾局的局长
　　,并且还是给你注射了超级基因,让你的大脑反应能力超越了常人,要不凭你的本事怎么可能如此简单就掌管了神盾局”
　　“不要忘了你的曾经,局长!是我给的切,我也能给你的给通通收回!所以我还是建议你最好听从我的吩咐做!一切有我就好!”
　　皮尔斯望着此时约翰,顿时就不的说道.
　　“现在我要处理的是有很多的!这样吧,你就先回去好了,之后的事情以后再说!”
　　皮尔斯在给约翰下了逐客令以后,顿时就将之前的那个黑衣男子给叫了过来,然后让他送着约翰初秋.
　　“我觉得你最好考虑一下我的说法,先生!”
　　约翰在临走的时候,顿时就对着皮尔斯说道.
　　“我会考虑的!”
　　皮尔斯在说完了这句话以后路,顿时就不理会约翰,旋即就走进来办公室的一个门内.
　　“但愿如此吧!”
　　约翰有些无奈的说道,旋即就走出了皮尔斯的办公室.
　　在回到了约翰的办公室内的时候,约翰又是在这里来回的渡步,然后在约翰的眼中闪现出一抹精光的时候,他好似是突然就想到了什么一般,旋即就立即的将抽屉里面的盘给去了出来.
　　————————————————“斯蒂夫见到你我可是真的是太高兴了!”
　　在佩吉所在的中,佩吉躺在床上,一脸欣慰的对着斯蒂夫说道.
　　此时的她已经是一个九十多岁的老奶奶了,而且全身的机能已经衰老,脸上尽是一些深刻的皱纹,一脸的老态.
　　并且,此时的佩吉也是只能在床上度日,所剩下来的生命,已经是为数不多了.
　　“佩吉,我也很是高兴见到你!”
　　斯蒂夫也是一脸唏嘘的对着佩吉说道,“佩吉,看看这是谁也是咱们的老朋友了!”
　　斯蒂夫在这个时候顿时就对着佩吉说完,旋即就将目光放到了斯密尔的身上.
　　“是我啊,佩吉!”
　　斯密尔在听到了这句话以后,顿时就变回了自己原来的相貌,然后望着此时的佩吉笑了笑.
　　“啊你你是斯密尔”
　　佩吉看着此时的斯密尔,顿时就认出来了他.
　　毕竟在当年,虽然对于那个…还是孩子的斯密尔,跟佩吉的接触的时间不是很多,但是在之后的日子里,斯密尔做出来的事情可是轰动了好几次世界,可谓是无人不知无人不晓,而佩吉自然也是能知道斯密尔的样子.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第606章
　　“是啊佩吉,好久没有见到了!”
　　斯密尔此时也是对着躺在床上的佩吉,顿时就说道,而在斯密尔说完这句话的时候,脸上也是不可避免的流露出唏嘘的神色.
　　“斯密尔,唔我这么多年也是经常在电视上看到你,没有想到你竟然也是有时间来看我!我真的饿是太高兴了!”
　　佩吉躺在床上,在看到了斯密尔的时候,顿时就要挣扎着起身,但是却是被斯蒂夫给制止了.
　　“佩吉不要这么的激动,你还是先注意自己的身体才行!”
　　斯蒂夫顿时就无比关心的说道.
　　毕竟这也是斯蒂夫曾经喜爱的女孩,如此虽然岁月无情,将她的容貌给摧残成了这个样子,但是斯蒂夫心中对于她的感情,却是始终没有.
　　“咳咳我一直在想,要是你能够早一点回来就好了为何你回来的这么晚!”
　　佩吉躺在自己的床上,旋即就对着此时的斯蒂夫说道.
　　“我们离开的时间,实在是太长了!”
　　佩吉好似在感慨着什么一般,随即就对着斯蒂夫有些哽咽的说道.
　　毕竟,在佩吉的心里,在这七十年的时间里,也是一直都在挂念着斯蒂夫.
　　虽然她早已嫁为人妇,并且有了自己的家庭,但是对于斯蒂夫,却是她心中的一个遗憾.
　　“是啊我们离开的时间,确实是有些长!”
　　斯蒂夫的心中,五味陈杂,有些难过的说道.
　　“其实,佩吉的身体机能只是衰老了而已,我有办法可以将其恢复过来!”
　　斯密尔看到了此时的斯蒂夫的心情有些低落,随即就顿时对着此时的斯蒂夫说道.
　　“什么真的吗你是说佩吉的身体衰老可以抑制住这样的话,应该也可以延长她的寿命吧”
　　斯蒂夫闻言顿时就无比惊喜的对着此时的斯密尔说道.
　　毕竟佩吉可是九十多岁的人,的寿命也是不多了,如果斯密尔肯帮助的话,绝对就能让佩吉多活上几年.
　　“是的,没有错!等哪天会的哈,我就回到理想乡以趟,估计用不了多长的时间,就可以将我研制出来的药剂给带过来.
　　斯密尔见到了斯蒂夫高兴的样子,也是顿时就宽慰的说道.
　　“嗯!那可真的是太感谢你了!”
　　斯蒂夫发自自己内心由衷的感激道.
　　“你我都
　　是兄弟,说这些话的话,就未免太见外了!何况佩吉也是我的朋友啊!”
　　斯密尔见状,连忙就对着斯蒂夫解释道.
　　“斯斯密尔谢谢!”
　　佩吉也是有些勉强的感激道.
　　“不用担心佩吉,我研制出来的基因强化液也是有了新的进展,要是给你注射了的话,不仅可以延长你的老化,还可以让你身体内的器官跟皮肤变得更加的青春起来,让你重返青春!”
　　斯密尔见到了佩吉这个样子,就将基因强化液的效果告诉给了她.
　　“是吗!那可真的是太好了!”
　　斯蒂夫在这个时候,高兴的站了起来,然后望着斯密尔说道
　　另一边,此时在神盾局
　　当中,约翰拿着手中的,然后将其放到了自己贴身的口袋里面,然后在房间里面渡步一会之后,旋即就走出了自己的办公室.
　　之后再约翰坐着电梯来到了神盾局
　　的大楼一层的时候,顿时就走了出去,紧接着在走到了停车场以后,约翰坐上了自己的那辆黑色的雪佛兰,然后顿时就发动了车子.
　　此时的约翰在开车的时候,也是表情显得格外的凝重,看上去此时的他好像是有着自己的心事.
　　开车行驶了一会的时候,约翰看到前面出现了红灯,于是就顿时将自己的车停在马路上,然后等着绿灯.
　　而就是在这个时候,在他的车子旁边还是出现了一个警车.
　　警车的车窗摇了下来,然后在里面有两个警察,戴着黑色的墨镜,顿时就看着约翰.
　　“你们该不会是想要查我吧看清楚我是谁!”
　　约翰见到了他们两个的表情,顿时就说道.
　　“叮!”
　　而就在这个时候,绿灯突然亮了,然后约翰也就是不管了在他跟前的这个警车,随即就立即的开着自己的车子向前走了.
　　嘭!但是就在约翰将自己的车子给开到了马路上的十字路口的时候,突然有一辆黑色的轿车,径直的撞了过来,发出了一声响声.
　　要不是因为约翰的车子可是在神盾局
　　当中,被用特殊的材质重新的加强了一下机身的话,估计如此猛烈的一下,都可以将车子给撞变形.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第607章
　　但是,经受了这如此剧烈的撞击,约翰的车子仅仅只是掉了一点的漆而已,而约翰本人,也是没有任何的事情.
　　“什么情况!”
　　约翰回过神来,顿时就是看着这个撞过来的车子说道.
　　嘭!而就在这个时候,在约翰车子的右边,又是一辆车子顿时就撞了过来.
　　“该死的东西!难道后面的那些警察几不管
　　么”
　　在两辆车子接连的撞到了自己的身上的时候,约翰在这个时候顿时就愤怒的说道.
　　随即,就在约翰转过身子去看后面的情况的时候,却是顿时就愣住了,只见在后面之前停车时候遇到了那两个警察,在这个时候却是下车然后掏出自己的手枪,然后就对着此时的约翰的车子射击.
　　砰砰砰!子弹打在了约翰的车子上面,在迸射出火花的时候,顿时就因为车子的硬度跟防御力,随即就被弹开.
　　“该死的!系统给我看一下周围的情况!”
　　约翰随即就赶紧的对着车上咋胡杯的系统顿时就下令说道.
　　“报告先生,这附近并没有警察在此驻守!”
　　车子上面的系统顿时就被约翰说道.
　　“这么说,他们是假冒的!”
　　约翰也是立即就反应了过来,旋即就赶紧的在系统的面板上面一番操作,然后就赶紧驾驶着自己的车子,想要从这里突围出去.
　　唰——因为两边都有车子夹着约翰的车,所以以至于在行驶的过程当中也是顿时就发出了刺耳的声音.
　　“该死的!”
　　约翰在驾驶着自己的车子,顿时就咒骂道.
　　唰——嘭!!但是,就在约翰想着前面挣扎着开车的时候,在前面顿时就出现了一个黑色的轿车,然后就径直的对着约翰的车子撞击了来.
　　约翰也是在这个时候,躲闪不及,顿时辆车车子给撞到了.
　　“!”
　　约翰见状也是顿时就忍不住咒骂了一句,然后在想要向后倒车,开过去的时候,后面也是突然出现了一辆车顿时就了约翰的车子上面.
　　“可恶,这下可就被他们给包围住了!”
　　约翰见到了自己的车子被他们给围住了,也是离不开,顿时就是有些急迫.
　　而就在这个时候,从马路上顿时就开过来一辆黑色的吉普车,在停了下来以后,从车子上
　　面随即就是走下来了四个人.
　　他们穿着米国武警的衣服,然后动作无比的默契的就将一个装置给抬了下来.
　　旋即在他们走到了约翰的车子跟前的时候,顿时就是将手中的这个装置给放到了约翰子的旁边,然后这个榔头顿时就对准了约翰车子的玻璃,旋即就是发动了这个装置.
　　嘭!只见这个装置顿时就是在向后一退之下,顿时就用它头部的榔头撞向了约翰的车子,将约翰车子那极为的坚固的玻璃,给撞击出来一些裂痕.
　　簌簌——叮!就在车子的玻璃遭受了这一下的攻击了以后,顿时就是在约翰的副驾驶旁边,出现了一个机关枪,对准着正在遭受破坏的玻璃.
　　“警告!目前车辆受损程度为23%,请问是否现在就展开反击”
　　系统在这个时候,顿时就提醒着约翰说道.
　　“再等一会!”
　　约翰不慌不忙的说道.
　　嘭!而就在这个时候,外面的那个…装置也是但是就对着约翰的玻璃再次的发动了攻击.
　　“当前车辆的受损程度为48%,请问是否现在展开反击”
　　系统的提示音再次传来.
　　嘭!!外面的那个…装置再一次的对着约翰的玻璃发动了攻击.
　　“叮!当前车辆”
　　而就在这个装置在外面对着约翰的玻璃攻击的时候,外面的这些伪装成政府警察或者是武警的这些袭击约翰的这些匪徒,也是在这个时候,顿时就拿起来了步枪对着此时车子里面的约翰.
　　就等着玻璃破碎的时候,就对着约翰发动攻击.
　　“警告车辆受损程度为百分之74,是否现在就立即的发动攻击”
　　这个时候,系统的提示音顿时就有些急促的响起来,要是按照这个程度的攻击来计算的话,恐怕用不了两下,就可以将约翰的这个坚固的车玻璃给撞破五,.
　　“等一下!就再等着一下!”
　　约翰坐在车子里面,然后将手放在了副驾驶上的机关枪上,顿时就对着外面的那个…此时马上就要拍破碎得车玻璃.
　　嘭!也就是在这个时候,外面的那个…装置顿时就对着这个车玻璃发动了攻击,紧接着就在一声的撞向已经车玻璃.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第608章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882550/1001258.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第609章
　　“一帮杂碎,竟然还敢想要过来袭击我!”
　　望着这些匪徒都被自己的给整死,约翰在车子里面顿时冷笑着说道.
　　随后约翰便是想要从车子里面有些费力的爬了出来,然后就将手枪取了出来.
　　呼!就在这个时候突然从空中传来了一道剧烈的声响,随后就在砰地一声的中,一道人影从空中就跳到了地上,将坚硬的地面还给踩出了一处凹陷.
　　“什么人”
　　约翰有些惊讶的望着眼前的这个男子,实在是因为他的造型太过于让人感到震撼,“去死吧!”
　　约翰看到这个家伙的那一刻,就知道他肯定是过来杀自己的匪徒,随即就拿起自己的手枪,对着他扣动了扳机.
　　砰砰砰!手枪的子弹顿时就发动,不过却是在要攻击到这个男子的身上的时候,却是直接就被他的机械的右手臂给挡了下来.
　　随后这个男子的眼神不带着一丁点的感情凝视着眼前的约翰,随即就拿起手中的步枪将准星对准了约翰之后,随即开火.
　　“该死!”
　　约翰见状咒骂了一句,旋即就赶紧的躲在了自己的车子后面.
　　哒哒哒!凶猛的子弹顿时就打在了约翰的车子上,但是因为约翰以自己这特制的车子为掩体,所以这个男子的射出来的子弹,都是没有攻击到约翰的身上.
　　“这个混蛋到底是谁以我的实力,绝对不会是他的对手!”
　　约翰躲在车子后面,心中随即暗道:.
　　而这个对着约翰射击的人,在看到了子弹无法穿透这个车子,索性就将手中的步枪给扔到了一边,然后就快步的直接走到约翰哪里.
　　“这么王八蛋要过来了!得像个办法!”
　　约翰自知自己的实力要是跟这个男子战斗,绝对就会被他给轻易的杀死,所以在他过来的时候,得像个脱身之策才可以.
　　眼前的这个男子就要走到约翰的车的时候,随即就是用张开的自己的机械右手,然后猛的握紧,想要在过去的时候就对着约翰直击.
　　“死!”
　　就在他走到了车子后面的时候,就是一拳直接狠狠地挥了出去.
　　嘭!但是他的一拳却是打在了车子的身上,没有见到约翰的身影.
　　嗯这个人顿时眼中流露出疑惑的神色.
　　滴滴!而就在这个地上,顿时就想起来了一声声的滴滴声,并且还有轻微的红色亮光闪动.
　　“炸弹!”
　　这个男子一看地上的这个装置,随即就明白了自己可能是已经中计了,不过他的反应速度也是极为的快速,在见到这一幕的时候,旋即就是转身就要逃走.
　　轰这个炸弹也是随即爆炸而开,在将靠近的车子给炸飞出去的时候,余波也是波及到了这个男子,将他给冲倒在地上.
　　而此时的约翰却是在刚才的将炸弹安放在这里以后,早就是跑到了不远处的一个车子哪里躲避了起来,在见到这个男子被炸弹给波及了以后,也是立即转身就跑.
　　“呃!啊!!”
　　这个男子在起身以后顿时就是无比愤怒的大叫了一声,然后起身望着约翰逃走的位置,顿时就是追击了过去.
　　不得不说,这个人的身体素质可真的就是格外的强啊!即使是在炸弹不远的位置被波及到了,还是能够在极为短暂的时间之内,就站了起身.
　　并且看上去,好像也只是收到了一点的轻伤而已.
　　————————————————“你们好,现在病人该用药了,并且现在佩吉女士的身体状态也是不太好,所以还请你们让佩吉女士能够安静休息一会!”
　　一名护士推开了房门,然后对着此时的斯蒂夫说道.
　　“好的,那咱们就先走吧!”
　　斯蒂夫闻言随即跟斯密尔说完了以后,然后望着眼前的佩吉就对着她说道:“我们先走了!等过一段时间的话斯密尔就会帮你恢复青春的!”
　　“嗯,那么希望这一天早一点的来到!我实在是不喜欢医院里弥漫的消毒水的味道!”
　　佩吉随即也是望着二人道.
　　“既然不喜欢的话,就先回到自己的家中就好!我正好最近也是没有什么事情,这两天就可以将药剂给你带过来.”
　　斯密尔顿时说道.
　　毕竟之前斯密尔也是答应了娜塔莎,帮助她强化自身修复身上的疤痕,既然佩吉的身体也是已经老化,正好就是一并的带过来好了.
　　而且,斯密尔也是还想顺便给斯蒂夫提升一下势力.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第610章
　　斯蒂夫虽然在七十多年之前,就已经的成功的注射了超级战士基因液,身体得到了全方位的提升.
　　虽然战力呈几何倍的提高,但是现在他目前的实力,在斯密尔看起来还是有些差的.
　　因为最近几个剧情以来,反派的实力却是就如同吃了药一般,实力突飞猛进.
　　虽然对于斯密尔这个变态到堪称妖孽的人看起来,还是对抗不了的,但是却是对于其他的人来说,根本就是难以抵抗.
　　就说上次在雷神2的剧情当中,在瓦特海姆星球上面的诅咒之海当中,就是有着一群的恐怖存在,要是让他们脱离了哪里的禁制以后,恐怖就会对整个宇宙造成了难以想象的危机.
　　斯蒂夫目前的实力虽然不弱,但是斯密尔还是想要借此机会帮助他提升一下.
　　“那我们就走吧!”
　　斯密尔旋即在跟斯蒂夫说完了以后路,就走出了病房的门.
　　斯蒂夫看着眼前的护士在给佩吉注射了药以后,望着佩吉安详的睡着了以后,也是就有些不舍的走出了房间.
　　岁月无情,时间飞逝,骄人老去,风华不再.
　　曾经的挚爱变成了眼前的老妪,斯蒂夫心中还是有些悲痛的.
　　本来他可以跟着佩吉一起厮守一生的,但是却没有想到的是自己在最后的战斗当中身受了重伤,无奈被冰封在了深海七十多年,等醒过来的时候,这里却是已经完全的变了样子.
　　斯蒂夫的心中还是难免少不了一些的唏嘘.
　　不过还好,斯密尔也是答应了最近就将他在理想乡研制出来的药剂给带过来,到时候想必佩吉也是能够变得年轻不少,身体也是比起现在来说,更加的具有活力,这也是就让斯蒂夫的心中最起码就不会那么的难受.
　　“我们走吧斯密尔!”
　　斯蒂夫走出了病房,看着站在病房门外的斯密尔顿时就说道.
　　“想去哪里啊要不要去喝一杯啊”
　　斯密尔望着斯蒂夫道.
　　斯蒂夫闻言笑了笑,然后道:“好啊,正好我经常去一家酒吧,我们可以去哪里待会!”
　　“那还等什么,走吧!”
　　斯密尔旋即在说完了这句后,就是带着斯蒂夫发瞬移,然后顿时就离开了医院.
　　再此出现的时候,却是在一家酒吧的门口.
　　等二人走到了酒吧之后,了一个没有人注意
　　到的角落里,然后在点了一瓶比较名贵的酒之后,就开始来聊起天来了.
　　“看起来你今天的心情不是很好啊!是不是想起什么不好的事情了”
　　斯密尔将酒倒在了酒杯当中,然后顿时就向着斯蒂夫问道.
　　“嗯,想起以前跟我在一起的朋友!”
　　斯蒂夫也是跟斯密尔说出来自己的心中的话,然后接过了斯密尔给自己倒的一杯酒.
　　“哦是巴基吗”
　　斯密尔一听,就直接想到了一个人.
　　“没错就是他!他是我的好朋友,我们从小就一起长大,他的死对于我来说,很是难过.”
　　斯蒂夫旋即就是将杯中的酒一饮而尽,然后有些落幕的说道.
　　“不要难过,也许你们有一天会见面的!”
　　斯密尔望着此时的斯蒂夫,看到他一脸难过的样子,随即就安慰的说道.
　　这一点斯密尔说的可是事实,因为在不久以后路,斯蒂夫就会见到巴基.
　　不过此时的斯蒂夫只是当做斯密尔实在安慰自己而已,毕竟他可是亲眼看到了巴基从悬崖上面掉了下去.
　　“多谢你的安慰,至少我还有你这么一个好朋友在,让我不会感到那么的孤独!”
　　斯蒂夫旋即一笑,然后将酒倒满,然后对着斯密尔说道:“既然这样,咱么不如就先干一杯,如何”
　　斯密尔怎能不许随即就举起了自己的酒杯道:“来吧兄弟!干杯!”
　　在酒杯碰撞在一起的时候,二人随即就是将酒一饮而尽.
　　直到再将整瓶酒都给喝光的时候,斯蒂夫的心情也是有些好转,然后再让服务员送上了两瓶好酒的时候,斯密尔在这个时候好像是突然想到了什么.
　　脑海当中好像是有着一道灵光一闪而过,但是想要捕捉起来的话,却是有着那么一些的困难.
　　“到底忘了什么呢”
　　斯密尔顿时就沉思道.
　　“嗯,好像是在这个时候,貌似神盾局的局长
　　会御道伏击的”
　　斯密尔眼珠提溜的转动起来,随即就是想起了这段的剧情.
　　“不过这是在尼克还是局长的时候发生的,现在应该不会吧”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第611章
　　毕竟尼克都已经死了很多年的时间了,现在坟头上的草都好高了.
　　而约翰也是继任了神盾局的局长
　　,事情的人物都已经出现了变故,会不会就不会发生这一切那不过这些事情都不重要的,斯密尔目前就是只是想要跟自己的好朋友在这个小酒吧当中喝酒聊天而已,就算是出现了什么意外的话,估计也会在斯密尔的面前,很好的就给解决了
　　在二人喝完了酒之后,已经到了傍晚的时候,二人在走出了酒吧以后,斯蒂夫就让斯密尔带着他回到自己的家中.
　　“在我的身边,可是连计程车都给省了.”
　　斯密尔开玩笑的说道,随即就按照斯蒂夫说出来的位置,然后就发动了瞬移,从酒吧的门口消失不见.
　　还好这个时候周围的人不多,要是见到两个人就这么的不见了的话,估计还是会感到无比的惊讶.
　　呼——在斯密尔的瞬移之下,随即就在转眼的时间内,就来到了斯蒂夫居住的楼下.
　　“走上去吧,今天你就住在我家里就好!”
　　斯蒂夫在说完了这这句话以后,旋即就带着斯密尔走到了楼上.
　　“为什么不选择一个更好的地方安居呢这样的地方会不会有些偏僻”
　　斯密尔看着这个居民的小楼说道.
　　这是一个小楼,还没有电梯,并且每一个楼层的居民楼也是只有一百多平方米而已.
　　“房子虽然不大,但是最起码我一个人居住的话,也是会感到多少的温馨,要是太大了的话,估计我会感到更多的孤独的!”
　　斯蒂夫闻言也是有些无奈的说道.
　　如今他孑然一身,自己目前还是单身,并且也是没有交女朋友的打算,所以就一直居住在这里.
　　在走到楼上的时候,斯蒂夫的邻居的门突然打开,然后是一个留着金色短发的女人,抱着一筐的要洗的衣服顿时就走出了房门.
　　“要出去洗衣服吗”
　　斯蒂夫望着人,温和的说道.
　　这个女人闻言,然后看来一眼斯蒂夫笑道:“是的!且在她说完了以后,目光顿时就落到了斯密尔的身上,瞳孔不自一缩.
　　斯蒂夫见到以后便是为的热情的说道:“那不如来我家里洗吧,正好我家里有超功率的洗衣机,比楼下那个…还要交的公用洗衣机还要好用一些!”
　　“额这个”
　　这个女人闻言先是愣了一下,然后便是抱着手中的衣服筐,然后走到了楼梯处,回头对着斯蒂夫说道:“很谢谢你的好意,不过我还是去下面洗衣服就好,因为的衣服已经有一些正在下面洗了!”
　　“还有,你可能出去的时候忘了关音箱,今天可是已经吵了半天了!”
　　这个女人看似无意的好心提醒道.
　　然后说完,就直接的走下去了.
　　“如果你对她有意思的话,就大胆的去追求她吧!她长的也是蛮漂亮的!”
　　斯密尔在这个时候,随即就是对着此时的的斯蒂夫笑道.
　　“你想多了斯密尔,我只是觉得我们是邻居而已,相互的帮助!”
　　斯蒂夫对着斯密尔笑道,然后就走到自己的家门前.
　　斯密尔说出来的这句话也只是玩笑而已,他可是知道斯蒂夫的性格的,知道他只是单纯的想要帮助她而已,并没有其他的什么意思.
　　并且刚才的那个女人也是极为的不简单,她的名字叫做莎伦卡忒,是神盾局
　　派过来名义上保护斯蒂夫的人.
　　不过真正的意图却是别人一眼就可以看得出来是什么.
　　不过这个女人还是很好的,毕竟她过来也只是为了完成神盾局
　　给自己的任务而已,在莎伦的心中对于斯蒂夫还是很是仰慕的.
　　就在斯蒂夫想要1打开自己的家门的时候,突然想到了莎伦刚才说出来的话,旋即就是意料到了什么,停止了手中的动作.
　　“怎么了”
　　斯密尔随即就问道.
　　斯蒂夫闻言,却是转过身来,然后对着斯密尔说道:“我的家里面可能来人了!”
　　旋即在斯蒂夫目光一凛之下,就想要走到拐角,然后通过哪里的窗户偷偷的潜入自己的家中.
　　“你没有必要那么做,也许是你的朋友过来找你玩呢”
　　斯密尔见到了斯蒂夫这个时候的表现,顿时就对着他笑道.
　　“我的朋友在来我家的时候都会事先通知我一声,并且愿意跟来我家的人,也没有几个!”
　　斯蒂夫顿时就一脸正色的说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第612章
　　“所以,你就断定你家里是来到了坏人在家里设置好了陷阱等你回来,然后等的时间有些太长,无聊之下就自己放了一首歌曲听听”
　　斯密尔有些无语的对着斯蒂夫说完,旋即走到了斯蒂夫的家门外,然后接着说道:“再者说了,我还在这里呢,就算是有什么匪徒,有我在的话你还担心什么放心好了,将门打开,我们进去看看.”
　　斯蒂夫见到斯密尔如此的执意,旋即也是只好同意了他的要求.
　　说的也是,有斯密尔这么强力的朋友在自己的身边,斯蒂夫还担心什么呢在想到了这里以后路,斯蒂夫走到了自己家门口,然后掏出钥匙顿时就将家里的门给打开.
　　“我门走吧!”
　　斯密尔先他一步的顿时就走了进去.
　　刚才斯密尔也是用心灵感应检测了一下房间内的情况,发现并没有斯蒂夫想的那些坏人在家中埋伏.
　　“看起来你们回来的有些晚啊!”
　　就在斯蒂夫走到家中的客厅的时候,一道声音顿时就响了起来,然后他回头一看,就看到了约翰正坐在他家中的客厅当中,然后赤裸着上身对着他说道.
　　此时斯蒂夫还是注意到了约翰的身上还是有一些伤,不过还在:都只是一些皮外伤而已,并不严重.
　　“你怎么会在我家呢”
　　斯蒂夫顿时几问道.
　　约翰闻言,随即有些随意的就对着斯蒂夫说道:“我被我的女朋友给赶出来了家门,现在我没有地方去,所以就只好过来在你家中待一会!”
　　斯蒂夫闻言却是完全就不相信约翰说出来的话,而随即说道:“我可是不知道你还有女朋友.”
　　“我的事情,你不知道的还有很多呢!”
　　约翰有些无奈的说道,不过在看到了一旁的斯密尔之后,眼中随即就是一亮.
　　“说说看你遇到了什么,怎么会受伤呢”
　　斯密尔旋即就对着此时的约翰问道.
　　“本来我今天走出了神盾局
　　的候,想要回到家中的时候,遇到了伏击,结果就弄成了这样!”
　　约翰轻描淡写的说道,但尔还是从约翰这有些平淡的语气当中,还是听出来了当时的战斗是如何的惨烈跟艰难.
　　恐怕过来袭击约翰肯定不少,约翰能够一个人从当时的场景逃出来,也是极为的不简单啊!这件事情应该赶紧报告给神
　　盾局
　　,让局里派人来保护你的安全.
　　斯蒂夫在这个时候也是就明白了事情的前因后果,然后就对着约翰说道.
　　“不!现在的神盾局
　　可是很危险的,绝对不能这么做的!”
　　约翰却是直接就拒绝了他,并且还将自己的手机给取了出来.
　　“现在我都是将自己手机给屏蔽了,为的就是不让其他的人找到我的踪迹!”
　　约翰将手机上的画面给斯蒂夫给斯密尔看了一下,然后说道.
　　哦斯密尔见到此时这有些似曾相识的场景,心中顿时就是一动.
　　虽然现在的人物换了,但是剧情还是按照着米国队长2的剧情来上演.
　　而斯密尔自然就是知道,肯定是约翰想要阻止洞察计划,所以找到了皮尔斯,跟他说明了这一切的时候,让皮尔斯大怒,然后派出去冬兵过来,想要击杀约翰.
　　“到底是因为什么事情才会变成这个样子的”
　　斯蒂夫见状,顿时就忍不住问道.
　　“因为这个!里面记载的这些资料”
　　约翰闻言,旋即就是在自己的口袋当中,将这个之前让娜塔莎秘密窃取盘给取了出来.
　　“我预料到了神盾局
　　当中,可能是潜入了其他势力的卧底,所以我担心计划会出现变故,就想要制止!”
　　“而这些卧底想必也是知道了我的意图,就在第一时间要对我趁机下手!”
　　约翰在说完这句话的时候,旋即身子先前探出,并且将手中的这个盘递给了斯蒂夫.
　　“你可是神盾局
　　当中,最让我信任的人了,我绝对相信你的人品!所以我想就让你代我保管这个,不让他落到其他人的手里!”
　　在接过来约翰递过来的盘之后,斯蒂夫也是有些复杂的望着约翰,随即就在他想要说什么的时候,在窗户外面却是突然就传来了一道无比急促的破空声.
　　“哼!”
　　就在这个时候,斯密尔却是冷哼了一声,然后顿时就是一个闪现出现在了约翰的身前.
　　锵!斯密尔用自己的手指,直接就是将这个告诉射击过来的子弹给接住了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第613章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882555/1001259.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第614章
　　“哦,不!”
　　斯蒂夫见到了以后,顿时就是立即很是焦急的说道.
　　当然了,斯蒂夫绝对不是因为自己的家被他们给摧毁了而难过,而是因为这个时候,约翰可是还在:他的家中呢!万一约翰要是出了什么问题的话,那可让斯蒂夫如何是好“可恶啊!”
　　斯蒂夫顿时就大怒,想要过去看看约翰的下落,不过却是直接被眼前的这两个人给缠住了.
　　“过我滚开!”
　　斯蒂夫在这个时候,在面对这两个人的时候,也是顿时就是失去了自己的耐心,并且就是用自己手中的盾牌狠狠地攻击过去.
　　嘭!旋即就在斯蒂夫将一个人给击飞出去的时候,就是直接对着另一个人发动了攻击.
　　但是另一个人却是极为灵敏的躲避了斯蒂夫的攻击,旋即就是直接就是一拳打向了此时的斯蒂夫,将其向后击退了几步.
　　“可恶!”
　　斯蒂夫见状顿时大怒,然后就在他想要上前对其发动攻击的时候,斯密尔在这个时候却是对着他说道:“斯蒂夫你去看看约翰怎么样了!这里交给我来解决就可以了!”
　　斯密尔再跟斯蒂夫说完了这句话以后,旋即就是直接的加入了战斗,然后就跟这两个人开始对峙.
　　“好,那你要小心!”
　　斯蒂夫在说完了这句话以后,旋即就是立即的走了,然后顿时就向着自己家中的位置开始跑去.
　　“哼,你们有什么本事就赶紧的使出来吧,不然等我出手的话,你们可是一点的机会都没有了哦!”
　　斯密尔望着此时的这两个超级战士,顿时就笑着说道.
　　“哈!”
　　这两个人在面对斯密尔的,虽然此时的斯密尔并没有将自己的气势给外放出来,不过还是本能的就在斯密尔的身上感受的威胁感.
　　因为此时的斯密尔的实力,已经达到了一个骇人怖的地步,只要是稍微感官敏锐一些的人,就是可以在斯密尔,察觉到他带来的那种…无比巨大的压迫感.
　　就像是一个人,在面对一座大山的时候,所产生的那种…自身的实力过于的渺小,根本就不是对手的感觉.
　　“来吧,对付你们我只需要一个眼神就足以!”
　　斯密尔在看着这两个人速度极快的攻击过来的时候,旋即就是轻轻的小了一
　　声.
　　“唰唰——”
　　这两个人的速度十分的快速,甚至于在他们奔袭过来的时候,还是因为自身的速度实在是太过于快速,还是产生了一些的音爆的破空的声音.
　　可见,他们在面对斯密尔的时候,也是顿时就将自己的全部实力都给展示了出来.
　　“呵,雕虫小技而已!”
　　斯密尔看着眼前的这二人顿时就极为不屑的轻声的笑道.
　　虽然他们的速度无比的快速,但是在斯密尔看来,却是缓慢了不少.
　　眼前的这两个人只是自身的实力提高,身体的各项机能超越了常人而已,甚至于在斯密尔看来,他们的实力也是只有斯蒂夫的六七成,67而已.
　　但是这样的实力,是对斯密尔来说,构不成什么威胁.
　　“如果九头蛇研制出来的超级基因药剂,制作出来的超级战士都是这么好对付的话,那可就是太好了!”
　　斯密尔在这个时候,也是顿时就在自己的心中暗道:.
　　不过,在看到此时即将就要逼近斯密尔的这两个超级战士就要发动攻击的时候.
　　斯密尔的身上顿时就是涌现出来了一些红色的能量光芒,旋即在涌现出来的瞬间,斯密尔的双眼也是在这个时候顿时就变成的红色.
　　高温镭射眼!唰——就是在这个瞬间,斯密尔的双眼顿时就是迸射出来了两道红色的能量线,然后顿时就分别的击中了攻击过来的这两个人.
　　嘭嘭!两道响亮的声音顿时就响了起来,旋即就看到了斯密尔的高温镭射眼顿时就是将这两个超级战士的身体给贯穿.
　　并且,因为高温镭射眼的温度极为的高,剩余的能量也是顿时就落到了他们两个的身上,旋即就是在短短的时间内,就将他们给烧成了灰烬.
　　而斯密尔在解决了他们的时候,却是发现之前的巴基,却是早就已经跑了,现在都已经不见了踪影.
　　“算了,这次你走就走了,反正你迟早要跟斯蒂夫见一面的.”
　　斯密尔没有多想,然后录望着此时巴基曾经离去的地方,目光当中有些深邃的说道.
　　“该去看看约翰怎么样了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第615章
　　斯密尔在想到这一点的时候,顿时就是一个瞬移,然后离开了这里.
　　“怎么回事约翰没有事吧”
　　斯密尔在来到了斯蒂夫跟前,顿时就向着他问道.
　　此时,斯蒂夫居住的那个…小楼已经被炮火彻底的攻击成了废墟,在上面还在燃烧着汹涌的火焰,火光可谓是冲天.
　　斯密尔见到这一幕的时候,眉头顿时蹙起,然后录随即就是甩手一挥,然后就见到这本来火光冲天的火焰,顿时就在此时烟消云散,好似刚才的那一幕都只是幻影而已.
　　“斯密尔,约翰他”
　　斯蒂夫闻言,顿时就有些难过的对着斯密尔说道.
　　“嗯”
　　斯密尔一听,然后顿时就走到约翰的跟前.
　　此时的约翰,全身上下都是一片血污,肯定是被刚才的爆炸所波及的.
　　而一旁的莎伦卡忒,身上也只是受了一些轻伤而已,比起此时重伤昏迷的约翰,看起来要好上很多.
　　“约翰局长刚才为了救我,所以才会收到这么重的创伤的!”
　　莎伦见到了斯密尔过来,顿时就对着斯密尔解释说道.
　　“那赶紧将约翰送到医院吧!”
　　斯蒂夫在这个时候,随即就对着莎伦说道.
　　“好!”
　　莎伦在听到了斯蒂夫说出来的话以后,顿时就是反应了过来,旋即就立即的将手机去了出来,然后就拨通了电话,将医院赶紧派救护车过来.
　　“找到刚才袭击的人了么”
　　斯密尔在这个时候,对着斯蒂夫问道.
　　“没有,他们是在远处,用遥控装置将炮弹发射在这里的,根本就没有见到他们的影子.”
　　斯蒂夫闻言,顿时就摇了摇头,就对着斯密尔说道:“你现在回来,就说明你对付的那两个人已经死了,不知道你有没有…抓那个人就是那个…右手臂完全就是机械的人”
　　听到斯蒂夫说出来的话,斯密尔顿时一愣,然后下意识的就问道:“怎么了”
　　斯蒂夫有些无奈的摇,然后有些疑惑的说道:“没什么,就是突然感觉那个人很是熟悉,不知道为什么”
　　斯密尔一听,心中顿时就感慨斯蒂夫的敏锐.
　　毕竟刚才的巴基可是蒙着面的,戴着面具,别人看不到
　　他的样子.
　　而且都已经过去了这么多年,巴基在被改造成为了冬兵以后,身材跟相貌也是有了一些的变化,但是斯蒂夫还是在这个时候,顿时就察觉出来了他很熟悉.
　　“嗯,他跑掉了!”
　　斯密尔旋即对着斯蒂夫说道,然后语气顿了一下,然后一脸神秘的对着此时的斯蒂夫说道:“其实你的感应并没有错,刚才的那个人,你也是认识的!”
　　“嗯什么”
　　斯蒂夫听到了斯密尔这么一说,心里的好奇心顿时就是引发了出来,然后就忍不住问道:“那他是谁啊你赶紧告诉我,我在刚才见到他的眼神的时候,就感觉一种极为的熟悉感,好像他就是我生命当中的一个极为重要的人一样,我一直都以为这是错觉,既然你知道的话,就快告诉我吧!”
　　“好吧,我这就说.”
　　本来还是想要卖个关子的斯密尔,见到此时的斯蒂夫竟然这么的着急,随即就立即的跟他说:“其实那个人就是巴基!”
　　“什么!不可能吧”
　　果然,斯蒂夫在听到了这个消息的时候,顿时就大吃了一惊,然后难以置信的望着此时的斯密尔.
　　毕竟巴基可是斯蒂夫亲眼看着他从悬崖上落下来的啊!何况时间都已经过去了七十多年,巴基就算是活着的话,那他怎么现在看起来还是没有什么变化,反而是变得更加的强大.
　　更为重要的是,巴基竟然过来想要刺杀约翰这个神盾局的局长,并且还跟斯蒂夫交战.
　　斯蒂夫在听到了斯密尔的话以后,心里顿时就是出现了很多很多的疑问.
　　“没错就是巴基!他在七十多年的事件当中并没有死,而是被苏联的人给找到了,然后就对巴基进行了实验”
　　“最后被九头蛇的人给找到,并且就利用他,为自己的组织做事!”
　　斯密尔旋即就将事情的始末,全部都讲给了此时的斯蒂夫听.
　　“可恶!他们竟然敢利用我的朋友!将他当做机器一样任意的把弄!我绝对不会放过他们!”
　　斯蒂夫听到了斯密尔说出来的这些话以后,顿时就是气的胸口发闷,感觉就像是有一团火焰在他的胸口处燃烧一般.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第616章
　　“他们是九头蛇的人,巴基现在被他们给控制住了,等有机会的话,再将巴基给救回来!我再给他唤醒他以前的记忆.”
　　斯密尔在这个时候,随即就是对着斯蒂夫说道.
　　“嗯,那就要拜托你了!”
　　斯蒂夫可是知道斯密尔拥有心灵感应的能力,要是将巴基给擒回来的话,就可以让斯密尔直接就将巴基给唤醒.
　　而等了一会以后,救护车也是随即就赶来了这里,旋即从车子上下来的医护人员在将约翰的身体给抬上去的时候,斯密尔跟斯蒂夫也是跟着前往这里.
　　到了医院以后,则是发现神盾局
　　的希尔也是在收到了莎伦的消息了以后,也是先他们一步,提前就赶到了这里.
　　“约翰!”
　　希尔看着被医护人员放到病床上,然后向着病房当中推进的愿和你,顿时就是大声的说道.
　　此时的约翰已经昏迷不醒,完全就是没有听到此时希尔的呼喊.
　　随后在医护人员将约翰给推到了手术室的时候,便是将门给关上了.
　　“约翰在出去的路上,遭遇了袭击,而且在来到我家里的时候,也是被袭击他的人给找到了!”
　　斯蒂夫对着此时的希尔说道.
　　“我在过来的时候,莎伦已经都告诉我了!”
　　希尔此时望着斯蒂夫随即说道,然后在看到后面的莎伦的时候,然后就道:“莎伦特工,你的任务现在已经是没有必要再继续进行下去了,赶紧回去复命吧!”
　　“是!”
　　莎伦在听到了希尔的话以后,也是顿时在深深的看来一眼斯蒂夫的时候,然后随即就走了.
　　毕竟莎伦是神盾局
　　派过来,来观察斯蒂夫的,现在已经车暴露了,所以在这个时候,她也是可以回到神盾局
　　当中复命.
　　“呵呵,没想到神盾局
　　对我的照顾可真的是无微不至,还特意派过来一个美女过来保护我!”
　　斯蒂夫在这个时候,望着希尔抱怨的说道.
　　“呃”
　　这个时候,希尔也是不好毕竟神盾局
　　这么做,还是有些不光彩的.
　　“估计等约翰手术过后还是需要一些的时间的吗,不如我现在就回到理想乡,将药剂给你送过来吧.”
　　斯密尔在这个时候,然后就对着斯蒂夫说道.
　　斯蒂夫想了一下,
　　然后顿时就对着此时的斯密尔说道:“那好吧,你小心一点.”
　　“好!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,然后在看了一眼希尔之后,旋即就是发动了瞬移,直接就离开了这里.
　　此时的希尔在刚才被斯密尔注视的时候,不知道怎么回事,感觉自己的所有的秘密都暴露在斯密尔的眼前,让斯密尔全部都给知道.
　　希尔在见到了斯密尔走了以后,心中也是松了一口气,然后望着此时的斯蒂夫,随即就说道:“感谢你救了约翰局长,现在时间也是有些晚了,你先去休息吧,等到明天约翰的手术结束之后,再过来.”
　　“那约翰的安全呢”
　　斯蒂夫旋即就问道.
　　“不用担心,刚才神盾局
　　的人已经过来了,现在马上就到.”
　　就在希尔说完这句话的时候,一队1的神盾局
　　的特战人员顿时就走了过来.
　　“好了,你现在看到了吧应该可以放心了吧”
　　希尔在这个时候,也是对着斯蒂夫说道.
　　“好吧那我明天再过来看看!”
　　斯蒂夫在说完了这句话以后,旋即就是离开了这里,然后就在出去以后,在这里附近的一个酒店就住了下来.
　　另一边,此时的斯密尔也是在从医院离开以后,在过了一段的时间之后,才回到了理想乡的家中.
　　本来以斯密尔的瞬移能力,是没有这么逆天的.
　　但是在这么多年以后路,斯密尔不断的强化这个能力,然后在自己的实力得到了突飞猛进,呈几何倍的进展的时候,身体采集的各项能力也是顿时就提高了不少.
　　现在想要从华盛顿回到自己的家中,也就是用不了多长的时间而已.
　　看到家中熟悉的家具跟设施,斯密尔脸上也是顿时就流露出温馨的之色.
　　现在这个时候,家中的人应该都睡着了吧“斯密尔你回来了”
　　这个时候,妮娜却是从房间内走了出来,然后看着斯密尔说道.
　　“你怎么还没有睡啊”
　　斯密尔看着此时已经出落的亭亭玉立的妮娜,旋即轻声的笑道.
　　她是万磁王的女儿,在斯密尔将她本来悲惨的命运给改变以后,就是一直在:斯密尔的家中养着.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第617章
　　现在时光流逝,岁月荏苒,曾经那个…很是青涩的小姑娘,已经成为了一个绝色的大美女.
　　并且因为她本身就是具有自然之力的效果小,然让她看起来宛如,一个精灵一般.
　　“我在房间中跟小黑小白玩,所以还没有睡”
　　妮娜望着此时的斯密尔,有些羞涩的说道.
　　小黑跟小白,是妮娜从小就养着的宠物,是两只正宗的狼,虽然无比的凶狠,但是在妮娜的面前,却是乖巧的就如同的小狗一般.
　　甚至于比小狗还要听话.
　　“怎么能将宠物带到自己的房间当中呢”
　　斯密尔闻言轻轻的笑了下.
　　妮娜虽然已经是大姑娘了,但是对于这些宠物还是极为的喜爱,甚至于有时候还是喜欢抱着它们睡觉.
　　“我每天有空都给它们洗澡的,它们很是干净,而且那么乖!”
　　妮娜以为是斯密尔嫌弃它们脏,所以便是回答道.
　　“好好好,既然你喜欢的话,就养着好了!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就走到了妮娜的跟前,然后伸出手忍不住摸了摸妮娜的头.
　　从小,斯密尔就喜欢摸妮娜的头,现在长大了以后,妮娜那金色的头发就更是柔顺,摸起来很是舒服.
　　并且,斯密尔还在:妮娜的身上闻到了一股特殊的香味,让人闻起来心旷神怡.
　　“嗅嗅”
　　妮娜在这个时候,也是嗅到了斯密尔身上的那种男人的雄性的气息,忍不住俏脸一红.
　　其实因为她本身就是具有自然之力,对于自然的感应极为的敏锐,并且也是在多年的接触之中,也是顿时就明白斯密尔对于自己也是有着特殊的感情的,并不是自己的父亲埃里克万磁王那样.
　　而是类似于一种男女之间的感情虽然妮娜没有经历过男女之事,但是西方的人的思想却是极为的早熟,所以妮娜也是可以通过斯密尔的眼神,就知道斯密尔的想法.
　　甚至于,自己在得知斯密于自己有意思的时候,妮娜的心里还是很开心的.
　　有的时候,甚至还会在夜深人静的时候,幻想着斯密尔跟自己行男女之事以至于第二天醒过来的时.
　　单都湿成了一片,然后录被她脸色无比羞红的哪去洗.
　　但是,斯密尔却是一直都是没有碰妮娜,所做的举动也都只是正常的动作,没有丝毫的逾越.
　　这让妮
　　娜在为斯密尔的人品而感到尊敬的时候,心里也是顿时就有一些失落.
　　现在,斯密尔又出去做事情,不知道什么时候回来,妮娜却是已经有些等不及了.
　　“你这次回来,事情完成了吧”
　　妮娜在想到了这里的时候,顿时就对着斯密尔问道.
　　“我这次回来只是过来拿一个东西而已,马上就走.”
　　斯密尔也是回答说道,没有丝毫的隐瞒.
　　“哦”
　　妮娜闻言,随即低头说道.
　　旋即好像是下定了什么决心一般,然后顿时就抬起头,然后鼓起勇气望着斯密尔的双眼,然后就向他问道:“斯密尔,你喜欢我吗”
　　啊斯密尔在听到了妮娜如此直接的问题,顿时就是愣住了.
　　他没有想到妮娜在这次的见面当中,竟然是如此的直接就开口问道这个问题,这一时之间让斯密尔有些不好开口.
　　“我知道你喜欢我,从你这么多年以来看我的眼神,我就已经知道了!”
　　妮娜见到斯密尔沉默,随即就继续的说道:“我现在也告诉你,其实我这么多年以来也是一直都很喜欢你的!我想要跟你在一起!”
　　妮娜这个时候,完全是豁出去了,然后在说完了这句话以后,就顿时就抱住了斯密尔,然后踮起了自己的脚尖,随即就是吻在了斯密尔唇上.
　　唔!二人的嘴顿时就接触在了一起.
　　而斯密尔在感受到了妮娜传过来温软的时候,心中顿时就是一荡,在这个时候斯密尔也是顿时就好比在他的心里有着一团的火焰在燃烧一般.
　　既然妮娜也是喜欢自己,自己也是喜欢妮娜,两情既然相悦,那还说什么不如今天就成全了彼此可好随即斯密尔顿时就从被动变成的主动,紧接着就在这个时候,斯密尔旋即就对着眼前的可人温柔的说道:“走,我们进房间在说吧!”
　　“嗯!”
　　妮娜顿时点头答应了一声,然后斯密尔见状就顿时将妮娜给抱了起来,旋即就是直接奔着妮娜的闺房,直接就走了进去.
　　嗷在房间中,小黑跟小白在看到斯密尔之后,顿时就是轻声的叫了一声,他们也是知道现在是夜深人静的时候,不能发出太大的声音,更何况它们跟斯密尔在这几年当中也是变的极为的熟络.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第618章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882560/1001260.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第619章
　　“你们赶紧出来吧,马上就要吃饭了!”
　　苏珊顿时就是羞红了自己的脸颊,然后啐了一声之后,便是直接就离开了.
　　临走的时候,还是极为的贴心的将门给关上了.
　　“哈哈!”
　　看到苏珊这个样子,斯密尔也是笑了起来,然后看着此时此时将脑袋埋到床上,此时已经彻底羞红了脸的妮娜,斯密尔随即说道:“既然要吃饭了,我先将你吃掉好了!”
　　“我”
　　苏珊闻言,旋即就是不好意思的说道.
　　等到妮娜休息好的时候,二人一起走出了房间.
　　在门外,家中的这些女人们整围在餐桌面前,然后有些虎视眈眈的望着此时的斯密尔.
　　“看来你昨天晚上偷偷的跑回来,原来就是背着我们偷偷的跟妮娜偷情啊”
　　艾玛在这个顿时就风情的对着斯密尔笑道.
　　“真是一个风流的混蛋,终归是这个小羊羔落到了你这个大灰狼的嘴巴里面.”
　　瑞文随即说道.
　　“”
　　之后就是接下来的这些众女们,纷纷的开始数落起斯密尔了.
　　毕竟说是出去办事情去了,可是谁城想没有过几天就回来,还是在昨天晚上偷偷的跟妮娜在办事,这于情于理,都是让众女纷纷吃味.
　　“我跟妮娜的事情,其实你们知道我们二人对于彼此都有好感的,这样的事情也是情理之中的!”
　　斯密尔却是完全就没有被她倒:,毕竟两情相悦的事情,无关对错.
　　要怪的话就只能怪自己实优秀了.
　　“哼!你这个花心的大萝卜!”
　　瑞文顿时就是轻
　　声的哼道,过在她漂亮的脸上,却是没有丝毫的怒气.
　　此时的她竟然嘟起来小嘴,看起来极为的可爱.
　　“哈哈,不要吃醋了,要不等吃完了饭,我好好的补偿你们一下”
　　斯密尔在这个时候也是顿时就是明白众女都没有生他的气,只不过就是自己昨天晚上回来没有跟她们打招呼.
　　“哼,快过来吃饭吧!”
　　众女见到他这样,也算是给了他一个台阶下
　　旋即在一个瞬移之下,斯密尔来到了理想乡的一个科研基地.
　　这里是理想乡让国内的技术人员研发新的药剂跟技术的地方,可是在理想乡当中有着很巨大的重要意义.
　　并且,这里研制出来的药剂跟器材都是在世界上极为的顶级的,每一个的药剂都是会对生物有着巨大的显著的效果.
　　之后在斯密尔走进了研究基地的时候,先是发动了心灵感应,找到了在研究基地正在工作的琴格雷,然后随即就是一个瞬移直接就瞬移到了琴的身边.
　　“猜猜我是是”
　　斯密尔偷偷的来到了琴的后面,旋即还是极为的具有童趣的心的伸手挡住了琴的双眼.
　　“斯密尔!”
　　琴一猜就是知道是斯密尔.
　　整个理想乡也就是只有斯密尔才敢对自己这么的不正经,甚至于琴都不需要用心灵感应就可是猜出来,可见她对于斯密尔的了解可是以为的透彻.
　　“好了,这次过来我是来拿一样东西的!”
　　斯密尔顿时就是说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第620章
　　斯密尔在逗弄了一下琴之后,随即也是不在玩闹,便是极为认真的对着琴说道.
　　“拿什么东西,啊”
　　琴随即疑惑的问道.
　　斯密尔闻言,旋即笑了一声,然后说道:“就拿最近你研制出来的那个…基因强化的药剂,能够让人类的身体机能都得到强化的最新版.”
　　因为这些年以来,斯密尔也是在理想乡让琴等人在研究基地一直在研究出一些对于强化人体自身的药剂.
　　经过了这么多年以来的实验,现在的强化药剂已经达到了一个十分惊人的效果.
　　“原来是这个啊你要多少”
　　琴想了一下,随即便问道.
　　“三个3吧!”
　　斯密尔想了一下,除了要给黑寡妇娜塔莎用一个以外,还有斯蒂夫跟佩吉,一共就是三个3而已.
　　“好,你等我一下,我马上就给你取回来.”
　　琴在说完了这句话以后,也是顿时就是走出了这里,然后在出了门以后,来到了以看上去十分牢固的大门哪里.
　　而基因的强化药剂,就是在哪里.
　　————————————————此时的斯蒂夫,也是刚刚的来到了医院.
　　在走到了医院的一处的时候,斯蒂夫顿时就看到了此时的希尔,然后随即就问道:“希尔,约翰现在怎么样了”
　　“约翰他”
　　希尔见到了斯蒂夫的到来,顿时就是在脸上浮现了难过的神色.
　　斯蒂夫见到了希尔这个样子,心里咯噔一下,旋即就是在斯蒂夫的心中顿时就是有着一股极为不妙的感觉.
　　“约翰他到底怎么了,不要卖关子了!快点告诉我吧!”
　　斯蒂夫顿时就急不可耐的说道.
　　见到斯蒂夫这样,希尔在犹的时候,顿时就是将约翰此时的情况告诉给了斯蒂夫:“今天医生们手术结束了以后,就告诉的心脏已经停止了跳动约翰他死了!”
　　“什么!”
　　斯蒂夫听到了希尔这句话以后,顿时就是大惊失色.
　　毕竟约翰可是神盾局
　　的局,要是他死了的话,这件事情未免也是太过于严重.
　　旋即斯蒂夫就进入了病房,在看到了约翰此时的尸体的时候,然后看到仪表上面已经成为了直线的频率,顿时就是相信了这件事.
　　“怎么会这样呢!”
　　斯蒂夫有些难
　　过的说道.
　　毕竟约翰的行事风格跟他的性格,都是让斯蒂夫感到格外的认可,虽然跟约翰接触的时间不是很长,但是心里也是将约翰当做是自己的一个朋友.
　　现在约翰死了,斯蒂夫心里肯定是不好受的.
　　“唰!”
　　然而,就在这个时候,斯密尔的身影却是顿时就出现在了这里,然后在看到此时的场景的时候,也是顿时就明白了现在的情形.
　　“斯密尔,你回来了!”
　　斯蒂夫看到了斯密尔的回来之后,旋即就是跟斯密尔打招呼说道.
　　“嗯,我是将基因强化药剂给带了过来.”
　　斯密尔说完,旋即就是在他的手中顿时就是出现了一个药剂.
　　“现在你要注射吗”
　　斯密尔问道.
　　“待会在说吧,还有你也看到了约翰已经死了”
　　斯蒂夫接过了这个药剂以后,然后望着病床上躺着的约翰,顿时就是对斯密尔说道.
　　斯密尔闻言,顿时就是将自己的目光放到了约翰的身上.
　　在察觉到了约翰的心脏却是是停止了跳动了以后,斯密尔旋即就是发动的心灵感应.
　　“果然是这样!”
　　在用心灵感应察觉到了约翰此时的情况了之后,斯密尔心中顿时就是一动.
　　此时的约翰并没有死亡,他只不过就是假死而已.
　　心脏虽然停止了跳动,应该是注射了少量的河豚毒素.
　　并且斯密尔在刚才的查看当中,也是顿时就发现了约翰的脑电波的频率还是极为的正常,所以就是断定约翰这是在诈死而已.
　　“好了斯蒂夫,你也不要难过,当务之急还是要顾好眼下的事情,你先将这个基因强化药剂给注射了吧!以后不久还要去对付九头蛇的人!巴基的实力现在可是很强的啊!不能就这样一直颓废下去!”
　　斯密尔在看到此时的斯蒂夫心情有些低落的时候,旋即就是立即的跟他说道.
　　“你说的对,人死不能复生,我们还有不少的事情要去做呢!”
　　斯蒂夫在听到了斯密尔说的话以后,心里也是好受了不少,旋即不在犹豫,在医院当中找到了一个针管了之后,然后在将药剂倒在了里面,便是直接就注射了起来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第621章
　　“呃啊!”
　　斯蒂夫在注射了这个药剂的时候,顿时就是感到了身体里面好像是有一团的火焰在燃烧.
　　然后就是在忍不住发出了一声的低吼了以后,其身体的气势也是顿时就是变得:强悍了不少.
　　最后在斯蒂夫用了几分钟的时间,将这个药剂的能量全部都给吸收了以后,斯蒂夫的身体也是变得更加的强大了起来.
　　他本来在七十多年前就已经是注射了超级战士的基因药剂,身体的各项机能都是得到了强化.
　　现在在注射了斯密尔给他的这个药剂的时候,身体的机能跟体内器官的强化也是呈几何倍的往上增加.
　　这个药剂,还是斯密尔特意让琴配置出来的强化加强版,目的就是让斯蒂夫变得更加的强.
　　并且,还顺便消除了斯蒂夫因为注射了超级战士基因药剂的时候,身体内的隐患.
　　“喝啊!”
　　斯蒂夫感受着自己身体内的这股无比强大的能量吗,旋即就是忍不住动手回来一拳.
　　在随即挥动的这一拳打出了一个音爆的时候,斯蒂夫的脸上也是顿时就流露出喜色.
　　“斯密尔,我感受到了自己身体内的能量变得更加的强大,真的是要感谢你啊!”
　　斯蒂夫顿时就是对着斯密尔由衷的感谢道.
　　以他的见识也是自然就能够明白这样的药剂绝对是价值无比的高,但是斯密尔却是毫不…保留的拿给自己.
　　“你我的关系就自然不必多说,我还给佩吉带来了一个药剂,过一会我就去佩吉的家里,给佩吉用.”
　　斯密尔旋即就是对着斯蒂夫摆摆手,然后顿时就笑着说道.
　　“哈哈,那我就是先要替佩吉感谢你一下了!”
　　斯蒂夫在这个时候,也是不再跟斯密尔客气.
　　“斯蒂夫,既然事情你已经都还是先去神盾局
　　复命吧!刚刚我得到消息,神盾局
　　似乎有事情找你!”
　　这个时候,希尔将手机下然后望着此时的斯蒂夫,顿时就正色的说道.
　　“好!那我就先走了!”
　　斯蒂夫说完了这句候,顿时就要走.
　　不过在这个时候,希尔却是忍不住的出言提醒斯蒂夫说道:“斯蒂夫,你要小心一点!现在的神盾局
　　可是并不太平!”
　　“嗯”
　　听到了希尔的这句话以后,斯蒂夫也是心中一愣,旋即好像是突然就是想到了什么,然后望着此时的希尔顿时就正色的说道:“好的,我会注意的!”
　　然后斯蒂夫在将斯密尔叫出了房间以后,然后就将自己口袋中的这个交给了斯密尔,然后对着斯密尔说道:“斯密尔,这个是约翰给我的,我现在回去神盾局
　　一下,我怕出现意外,这个就先交给你保管!”
　　接过这个以后,斯密尔旋即就是对着斯蒂夫笑道:“你放心好了,这个东西我这里不会有任何的事情的!待会我也要去找一下佩吉!”
　　“嗯!”
　　斯蒂夫在交代完了以后,旋即就是不也犹豫,接着就是直接的转身离开了.
　　望着斯蒂夫离去的背影,斯密尔轻轻的笑了一声之后,便是就直接的就走进了病房,然后先是在跟这个时候的希尔笑了一句之后,便是突然开口说道:“约翰并没有死吧”
　　希尔本来见到了斯密尔想要说些什么的时候,然后在听到了斯密尔说出来的这句话以后,顿时就愣住了.
　　旋即就是一脸错愕的说道:“这个你”
　　“不要想着跟我解释了,你也是知道在我的面前,任何人都是没有丝毫的秘密可以藏住的!”
　　斯密尔见到此时希尔这个表情,顿时就明白了她心中的想法,然后顿时就说道.
　　“好吧,事实上你说的没有错!”
　　希尔在这个时候也是无奈的一笑,然后顿时就对着斯密尔说道.
　　毕竟希尔身为神盾局
　　当中的高级特工,也是知道斯密尔的一些能力的.
　　想要知道一些情报的话,直接就是一个心灵感应就可以获取,所以希尔也就是直接就承认了.
　　“好了,那此时的约翰也该醒过来了!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,旋即就是直接就动手打了一个响指,然后就在这个时候,约翰本来一同不动的身体,却是微微的颤抖了起来.
　　旋即就在约翰的眼睫毛动了一下的时候,约翰就是直接睁开了自己的眼睛,然后有些茫然的看了一下周围的环境,旋即发现这里还是医院的时候,不禁就是直接愣住了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第622章
　　“你醒了.
　　就在这个时候,约翰突然听到了一个充满磁性的声音,然后在反应了过来之后,顿斯就是向着声音的来源去看去.
　　“斯密尔”
　　在看到了此时站在自己面前不远处的斯密尔的时候,约翰顿时就是一愣,旋即就是无奈的苦笑道:“我就是知道什么事情都是瞒不过你的!”
　　约翰在看到了斯密尔的时候,脑海里顿时就是知道自己的伪装肯定就是被斯密尔给一眼就给识破.
　　毕竟约翰对斯密尔的能力也是了解的很多,可谓是无所不能,不要说是自己在斯密尔的面前没有什么秘密可言,恐怕就是全世界在斯密尔的面前,也是如此.
　　前提是斯密尔如果感兴趣去知道的情况.
　　“你是在计划着什么啊还甚至起来了诈死了.”
　　斯密尔顿时就是对着此时的约翰笑着说道.
　　“是这样的,我们神盾局
　　当中可能已经是混入了九头蛇的人员,并且貌似在我们神盾局
　　当中的位置还是不低的!所以我就是想要顺藤摸瓜,将他们全部都给挑出来!”
　　约翰在说道这句话的时候,在他的眼神当中,顿时就是浮现出来了一抹精光.
　　“哦这样啊!”
　　斯密尔在听到了约翰的话以后,顿时就是明白了他的计划.
　　这就跟米国队长2的剧情当中的计划异曲同工,只不过就是执行这个计划的人,从原作当中的尼克变成了现在的约翰.
　　“既然这样的话,接下来你打算怎么做呢”
　　斯密尔顿时就是问道.
　　“先是在暗中观察,查出神盾局
　　当中的卧底,然后就组织他们启动洞察计划!”
　　约翰目光炯炯的说道.
　　“嗯,不错!那你们继续吧!”
　　斯密尔点了点头,旋即在说完了这句话的时候,就要离开.
　　“额”
　　见到斯密尔在听到了约翰后,就想着要离开,不觉就是让约翰跟希尔楞了一下,随即就赶紧叫住了斯密尔:“斯密尔先生,请等一下!”
　　“嗯还有什么事”
　　斯密尔回头顿时就是问道.
　　“是这样的,接下来的计划可能我们要面对的敌人也是格外的强大,所以我希望你看在斯蒂夫也要去执行的面子上,并且还是要去对抗威胁世界的恐怖组织,你能不能”
　　约翰有些迟疑的对着此时的斯密尔说道.
　　听到了约翰说出来的话以后,斯密尔心中顿时就是知道了约翰的想法.
　　就是想要借助着自己的实力,帮助他们完成神盾局
　　的计划.
　　斯密尔回头望着此时的约翰,然后顿时就是直接对着他笑道:“当然了,不仅是为了组织这些邪恶的势力,因为斯蒂夫的原因,我自然也是会帮助你们的!”
　　听到了斯密尔的话以后,约翰跟希尔顿时就是松了一口气,选在在自己的心中顿时就是浮现了喜色.
　　毕竟有了斯密尔这个强力的伙伴支持的话,估计这次的计划可以说的板上钉钉,了.
　　“好了,我现在还是有些事情要去处理的,就不先跟你们说了!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,顿时就是一个瞬移直接就离开了这里.
　　而留在这里的约翰跟希尔,脸上还是因为刚才斯密尔同意,还残留着有些的喜色.
　　“希尔,现在给我注射一些河豚毒素吧!待会可还是要将我运出去的,可不能露出马脚!”
　　约翰在这个时候,随即就是对着希尔说道.
　　“好的局长!”
　　希尔闻言也是顿时就将包里的河豚毒素给取了出来,然后在用针管吸收了之后,旋即就是在约翰的身体内,注射了一些.
　　“呼”
　　而约翰在注射了少许的河豚毒素了之后,便是躺倒了床上,然后心脏的跳动也是逐渐的就慢了下来,知道不再跳动.
　　而希尔在检查了一下之后,在觉得没有问题了以后,旋即就是拿起手机,然后叫来了几个人以后吗,顿时就是将约翰给带了出去.
　　另一边,此时的斯密尔却是直接就出现在了佩吉的家中.
　　在上次佩吉不喜欢在医院待着的时候,斯蒂夫就是给佩吉办理了离院的手续,现在已经是在自己的家中休养.
　　走进了佩吉的我市,此时的佩吉好像是已经睡着了一般,躺在床上呼吸平稳.
　　“佩吉醒醒,我来了!”
　　斯密尔走到了佩吉的面前,然后顿时就是对着佩吉说道.
　　“啊斯密尔”
　　佩吉在听到了斯密尔的话以后,随即就是立即就苏醒了过来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第623章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882565/1001261.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第624章
　　神盾局
　　,三叉戟大楼.
　　斯蒂夫坐着电梯直接就要上去到神盾局
　　顶层的皮尔斯办公的地点.
　　他在来到了神盾局
　　当中的时候,顿时就是被告知皮尔斯先生要来召见他,所及就只好过来.
　　而此时的皮尔斯,还在:哪个特制的房间当中,跟着之前的那四个44在国际上有着巨大影响力的人对话.
　　“皮尔斯,我听说你们神盾局的局长
　　竟然遇刺身亡了,就以你们的局长都已经被人给暗杀了,接下来的任务,你们怎么可能继续的下去呢”
　　这个时候,坐在中间的那个…金发的男子顿时就向着皮尔斯质问.
　　这些人在与神盾局
　　的关系也是极为的微妙,神盾局
　　当中要是发生了什么大事的话,他们也是多少的就会知道,并且得到消息的速度还是极为的快速的.
　　“是啊!毕竟你们神盾局
　　接下来要执行的洞察计划可是关乎于全世界的重大事情啊!如果你们的安保措施如此的不健全的话,怎么能让我们放心呢”
　　这个时候,挨着这个金发男子的场中唯一的女性顿时就是说道.
　　“呵呵!”
　　不料,皮尔斯在听到了他们的话以后,却是在他的脸上露出了笑容,然后对着他们四人笑道:“这件事情在我看来,其实就是那些恐怖分子们在惧怕我们启动洞察计划!所以才要想法设法的暗杀我们神盾局
　　的高层!”
　　“并且,这也间接的反应了我们要实行洞察计划,确实是对他们造成了严重的威胁!所以他们才会搞这些小动作,的!”
　　皮尔斯老神在在,顿时就不慌不忙的应对道.
　　他毕竟是在神盾局
　　工作了多年,更这些人也是打了多年的交道,是一个不折不扣的老油条,即使是在面对如此难以回答的问题的时候,也是在极为短暂的时间之内,就想到了应对的办法.
　　“神盾局的局长
　　约翰布鲁斯被人刺杀身亡,我觉得这不是什么小动作,吧”
　　那个…金发的男人可是没有就这样的放过皮尔斯,顿时冷笑了一声质问道.
　　“我也是这么觉得的,不管怎么说,你们神盾局
　　还是太大意了!”
　　那个…东方面孔的人,也是在这个就说道.
　　“我也是这么认为!”
　　接下来,场中的这四际上有着极大权利的高层人员,顿时就是对着皮尔斯质问了起来.
　　“好了!那就是我们神盾局
　　的问题行了吧那你们还想要怎么样要不要离职回家去除草浇花”
　　皮尔斯望着此时的四人4,顿时就是无奈的对着他们说道.
　　然后就在短暂的平静之后,那个…金发的男子随即就是对着此时的皮尔斯说道:“也许你真应该回家去浇浇花什么的.”
　　“我的天,你们竟然真的就是这么想的”
　　皮尔斯闻言,顿时就是不悦的说道.
　　而就在这个时候,皮尔斯的耳机当中,顿时就响起来他的助理的声音.
　　“皮尔斯先生,斯蒂夫已经来到了你的办公室等候!”
　　“好的,那就让他等一会,我马上就过去!”
　　皮尔斯在说完了这句话以后,然后顿时就是对着场中的这四个人说道:“我现在还有着一些的事情要去处理,今天的谈话就到这里吧!”
　　“是不是又出现了什么乱子”
　　就在这个金发的男子说完这句话的时候,皮尔斯顿时就是将投影设备给关闭,然后就走出了这个房间.
　　旋即,在来到了皮尔斯的办公室的时候,顿时就是看到了在办公室中等候的斯蒂夫.
　　“哦斯蒂夫你来了!快请坐!”
　　皮尔斯顿时就是无比热情的说道.
　　当年,也是皮尔斯将米国队长从深海当中给打捞了出来,并且将其解冻.
　　后来在斯密尔知道了以后,立即就是赶来将斯蒂夫给带走,然后就组建了复仇者联盟,一起去纽约对抗洛基跟要入侵的齐塔瑞人.
　　“听说你找我,皮尔斯先生!”
　　斯蒂夫在做到了沙发上的时候,旋即就是对着此时的皮尔斯开口问道.
　　他可不是…觉得皮尔斯叫自己过来就是唠家常的,肯定是有着什么重要的事情要来问自己.
　　“嗯,是这样的,想必你也是知道了约翰已经死亡的事情了吧”
　　皮尔斯在这个时候,顿时就是对着斯蒂夫说道,在说道这句话的时候,皮尔斯的双眼当中也是就随即迸射出来了一股精光.
　　显然,皮尔斯说出来的这句话,就是在抛石引玉,投石问路,是为了接下来要说的话,做铺垫.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第625章
　　“是的,并且今天我在过来的时候,还是在医院看到了约翰的尸体!”
　　斯蒂夫在说道这句话的时候,心情也是有那么一些的沉重.
　　毕竟一个算得上是自己朋友的人,就在自己的家中被人给杀死了,换了谁也不会好受.
　　“是这样,昨天约翰在你的家中,见到你以后说了一些什么呢”
　　皮尔斯在这个时候,顿时就是对着此时的斯蒂夫问道.
　　“额,你怎么会问这个问题呢”
　　斯蒂夫闻言,随即就是有些错愕的问道.
　　而皮尔斯见到了斯蒂夫这个反应以后,也是在微笑之后,便是直接就对着斯蒂夫说道:“约翰可是我们神盾局
　　当中的局长,但是在他昨天遭受到了袭击以后,不是回到神盾局
　　当中寻求庇护,也不是回到那个…他熟悉的家中,反而是来到了你的家中,这实在是有些奇怪啊!”
　　而在听到了皮尔斯说完这句话以后,斯蒂夫的眼神当中也是顿流露出来了精光,旋即就是直接对着皮尔斯说道:“因为在约翰的心中,已经是将我当做了是他的朋友,所以想要过来寻求我的帮助的!”
　　“哦这样啊”
　　皮尔斯闻言顿时就是在他的脸上流露出了思索的神色,旋即在沉吟片刻了以后,顿时就是对着斯蒂夫说道:“那我想问一下你,昨天约翰在你家里的时候,跟你说过什么话并且有没有…交给你什么东西”
　　斯蒂夫心里咯噔一下,不过脸上的表情却是不动声色,1然后道:“约翰在他昨天对我说的话,是他的遗言,我不能说出来,要不然就是对于他的不尊重!并且也没有交给我什么东西.”
　　斯蒂夫在这个时候,也是想到了昨天约翰跟他说的话.
　　神盾局
　　当中可是已经被九头蛇的势力给渗透了进来,任何人都不能轻易的相信.
　　而眼下的皮尔斯,在得知了约时候,却是没有流露出任何的伤痛的神情,这就已经让斯蒂夫的心里顿时就是感到一些怀疑.
　　“斯蒂夫,你要明白约翰的话可是对于我们神盾来说是极为的重要的!还有一点我要告诉你,那就是上此的那些海盗来袭击我们神盾局
　　的船,是因为约翰让他们去的!”
　　皮
　　尔斯在这个时候的望着此时的斯蒂夫顿时就说道,然后在察觉到了斯蒂夫在听到了自己说出来的这句话以后,即就是趁热打铁的道:“从以上的情况来看,约翰他已经是叛变了我们神盾局
　　!”
　　“你可要想明白这一点!还有之前的莎伦也是约翰派过去监视你的!约翰的心里可是并没有将你当做是他的朋友,他只不过就是在利用你而已!”
　　在听到了皮尔斯将事情的经过都告诉了斯蒂夫之后,他的表情也是微微的变化.
　　正当斯蒂夫心中有些犹豫的时候,想要将事情告诉给皮尔斯的时候,心中却是在这个时候升起来不妙的感觉.
　　不知道为什么,此时的斯蒂夫就是觉得眼前的皮尔斯的表现有那么一些的不同寻常,让他有些怀疑.
　　所以在这个时候,斯蒂夫还是这样就对着此时的的皮尔斯这样的说道:“约翰已经死去了,他说的话都是成为了遗言,所以今天的谈话就这样吧!”
　　斯蒂夫在说完了这句话以后,随即就是拿起来自己手中的盾牌放到自己的后背上,就要起身离开.
　　“斯蒂夫,你要知道,胆敢对我隐瞒事情的人,我可不会是就这样的放过他,在神盾局
　　当中,我有权知道任何的情报!包括你跟约翰之间的所有的事情!”
　　皮尔斯望着此时的斯蒂夫的背影,旋即就是起身说道.
　　斯蒂夫在听到了皮尔斯说出来的话以后,身体顿了一下,然后在短暂的停留了一会之后,就是直接的就走了出去.
　　在斯蒂夫离开了以后,皮尔斯在房间当中高德脸色也是阴晴参半.
　　随即在眼神当中流露出阴狠之色的时候,顿时就是逃出来自己的手机是,随即就是拨通了电话斯蒂夫在走了出去以后顿时就是走到了楼梯处的电梯,然后准备下楼.
　　在楼梯里面,斯蒂夫也是顿时就蹙起了自己的眉头,然后在自己的心中也是开始思索刚才的对话.
　　毕竟刚才的皮尔斯可是极为的可疑的,并且对于约翰跟斯蒂夫接触的事情还是极为的在意,一直都是在问斯蒂夫这样的事情,不得不就让斯蒂夫心中起了疑心.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第626章
　　就在斯蒂夫在电梯当中正在下降的时候,顿时就是在半途当中上来了几个人.
　　而且这几个人斯蒂夫还是很是熟悉的,其中就有一个是交叉骨布洛克,他在上来的时候先是跟斯蒂夫打了一声的招呼,然后好似安慰的对着斯蒂夫说道:“约翰的事情,我知道了以后,也是很难过,希望你不要那么的悲伤!”
　　“嗯.”
　　斯蒂夫望着此时的布洛克,在答应了一声之后,随即就没有说话.
　　叮!就在这个时候,电梯当中也是顿时就停住了,接着又是上来了几个体型魁梧的大汉,他们在上来了以后顿时就是向着里面走,来到了斯蒂夫的后面.
　　“听我说,约翰这个人也是蛮不错的!说是话我也是有点喜欢他!他就这么死了,我也是很惋惜.”
　　布洛克在这个时候看到了斯蒂夫正在望着他,旋即就是回头跟着斯蒂夫说了这句话.
　　在电梯发动了以后,在下到下一个楼的时候,顿时就又是停止了,然后又是上来了几个穿着黑衣服的大汉,从他们身上的肌肉上来看,就知道他们绝对就是训练有素的高手!紧接着,在电梯在发动了之后,这些上来的人确实已经将此时的斯蒂夫给包围在了中间.
　　“你们现在动手的话,就开始吧!”
　　斯蒂夫感受到了周围空气当中弥漫出来的这种气氛,随即就冷笑着说道.
　　“喝!哈!”
　　就在斯蒂夫说完了这句话以后,周围的这些人顿时就是同时对着此时的斯蒂夫动起了手.
　　而他们还拿出来了一个半圆的弧形装置,直接就是在混乱当中,顿时就是扣在了斯蒂夫的手上.
　　啪!这个弧形的装置在扣在斯蒂夫的手腕上的时候,顿时就是传过来一股巨大的磁力,然后顿时就是直接就吸附在电梯的墙壁上面.
　　这是神盾局
　　特制的一种装.
　　用来应对突发的情况,上面的两端都是带有极为巨大的磁力,要是吸附在铁上的时候,绝对就牢牢的固定在上面.
　　“喝!”
　　其余的人见状也会死顿时就从手出这些磁力的装置,然后在这个时候,便是极为的训练有速的就是将这个装置拷在了斯蒂夫的另一个手腕上.
　　啪!岁就
　　在这一声的响动中,斯蒂夫的双手顿时就是直接就被他们给拷在了墙壁上.
　　而斯蒂夫也是在这个时候挣扎起来,先是用自己的脚将过来的一个人给踢倒:,然后双手顿时就是用力的将手腕上的这个装置给用力的拔了下来.
　　斯蒂夫本来的身体素质就是极为的强大,并且还在:今天注射了斯密尔给他的基因强化的药剂,身体的素质可是顿时就提高了不少.
　　所以,这个本来能够将斯蒂夫给牢牢钉住的装置,上面的这个力道对于斯蒂夫来说,也是没有了什么威胁,只是一挥动自己的双手的时候,就是将这两个在手腕当中高德装置给拔了出来.
　　砰!斯蒂夫的双手恢复了自由以后,然后顿时就是直接一拳打在了一个人的头上,随即就是将他给打晕了过去.
　　这也是斯蒂夫故意手下留情的效果,要说斯蒂夫真要是用力的话,估计现在以斯蒂夫的力道,肯定就是能够将他的脑袋给一拳就给打爆.
　　这个时候其他人的见状顿时大惊,但是手上的动作也是丝毫没有减,反而是迅速的拿出装置来,想要将斯蒂夫给固定在上面.
　　毕竟是有了刚才的经验,斯蒂夫这个时候也是回过神来了,怎么可能让他们就这样的如愿呢随即就在他们过来的时候,斯蒂夫对着他们就是直接挥动了自己的拳头,每一拳都是例无虚发,都是准确无比的打在了他们的头上,顿时就是将他们给打昏了过去.
　　锵!也就是在这个时候,后面顿时就是传来了一个响声,只见后面的人在拿出来一个闪烁着蓝色光芒的短棍,顿时就是打在了斯蒂夫后面的盾牌上面.
　　“喝!”
　　斯蒂夫在这个时候也是顿时就发出了一声低吼,旋即先是一个健步走到了前面的布洛克跟前,然后就是拿出来了盾牌直接就是发动了攻击.
　　嘭!在如此近的距离下,周围的空间还是极为的狭窄,布洛克怎么可能躲过去随即就是直接就被斯蒂夫给攻击的昏了过去.
　　唰——随即斯蒂夫在这个时候也是将手中的盾牌在这个电梯的里面一挥之下,紧接着就是在一连串的撞击声当中,顿时就是将这些人击倒.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第627章
　　此时的斯蒂夫呼出了一口气,然后望着周围已经全部都被他击倒的人,脸上也是流露出来了一些异样的神色.
　　毕竟这些人都是跟斯蒂夫在一起共事了很久,平日里的关系也是算的上不错,但是在这个时候,却是成为了缉拿他的人.
　　而此时,电梯的监控也是顿时就看到了这里发生的一幕,旋即就在监控室当中的人顿时就是拿起来了对讲机,然后随即就下令说道:“电梯里的人都被斯蒂夫给解决了,马上派出特种下对过去支援,无比要逮捕斯蒂夫!绝对不可以让他就这样的离开!”
　　而此时的斯蒂夫在电梯当中也是意识到了危机,而就在这个时候,电梯突然就是这么的停了下来,等到电梯打开了之后,斯蒂夫顿时就是看到了在外面正有一队1的武装特种小队手持着步枪跑了过来.
　　随即斯蒂夫顿时就将电梯急忙的关闭,想要按动电梯的时候,却是发现电梯在这个时候已经是失灵,顿时就是明白神盾局
　　的人已经控制了这里.
　　旋即斯蒂夫就在如此危机的时候,顿时就就走到电梯的尽头,然后透过这透明的特制玻璃,看到了外面的景象.
　　随即斯蒂夫深吸了一口气,然后就用手中的这个盾牌顿时就打在了电梯的玻璃上面,随即就是直接就将电梯的特制强化的坚硬无比的玻璃给打破.
　　而就在外面的那些特战人员要进来的时候,斯蒂夫顿时就是直接从这里跳了下去.
　　哒哒哒!就在斯蒂夫跳下去的一瞬间,电梯的门在打开的时候,子弹顿时就是如同潮水一般疯狂的攻击的了过来.
　　不过却是全部都打空了!此时的斯蒂夫正在高空中急速的坠落,跳的楼层可是有二十多层啊!在如此高的高空中,常人要是跳下去的话,绝对就会死的死死的.
　　但是斯蒂夫不同他的身体可是得的强化,自身的身体素质已经达到了一个极为的恐怖的地步.
　　在这个时候的斯蒂夫,顿时半空当中将自己的盾牌就给放到了自己的身体的下面,然后在唰的一声之后,顿时就是在极为短暂的时间当中,就是落到了地面上.
　　嘭!斯蒂夫在落到地面上的时候,顿时就是发出了一声的巨响,旋即若无其事的就是这么的站起来了.
　　周围的行人也是顿时就
　　是注意到了此时的斯蒂夫,在这个时候也是纷纷的侧目.
　　斯蒂夫在这个时候,没有过多的停留,而是直接就拿起来了自己的盾牌,旋即就是直接的跑开.
　　“可恶!他跑走了!我们赶紧追过去!”
　　此时的神盾局
　　当中的那些特种队员们,在看到了斯蒂夫的身影离去了以后,在说完了这句话以后,随即就是立即就追击了过去
　　而与此同时此时的斯密尔,已经找到了娜塔莎,在将基因强化的药剂给娜塔莎给注射了以后,旋即二人也是少不了一番的缠绵.
　　虽然离去的时间不长,但是小别胜新欢,二人遇到了一起的时候,也是情不自禁的就遮掩感到在一起发生了这样的事情.
　　在完事了以后,斯密尔顿时就是对着此时的娜塔莎说道:“斯蒂夫今天早上被叫去了神盾局
　　,可能现在已经遇到了危险,我们还是要跟他汇合在一起吧!”
　　“他的实力你应该放心才对,绝对不会有危险的,更是何况他还是注射了你给他的那个…基因强化的药剂啊!”
　　娜塔莎在这个时候,也是顿时就笑着说道.
　　这个基因强化的药剂到底有什么样显著的效果,她用过了以后顿时就是极为的了解.
　　现在娜塔莎身体上的伤疤不仅好了,而且自身的实力也是得到了飞速的发展.
　　现在娜塔莎的身体素质就好比之前的斯蒂夫一样.
　　“嗯,虽然是这样,但是为了对抗神盾局
　　当中的其他的卧底人员,还有九头蛇的阴谋不能让:他们得逞,我们必须要在一起联起手来!”
　　斯密尔也是知道斯蒂夫不会有事,但是二人的关系毕竟是极好的,斯密尔在心中也是难免会有一些担心.
　　“好的,那事不宜迟,我们现在就走吧!不然斯蒂夫可是找不到我们的.”
　　娜塔莎随即在说完了这句话以后,顿时就是将自己的衣服给穿了起来,然后就跟此时的斯密尔一起离开了这个酒店,旋即就是在斯密尔的一个瞬移之下,顿时就消失在了这里.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第628章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882570/1001262.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第629章
　　但是,这个男子却是没有开口,反而在短暂的时间之内就已经完全的恢复到了之前的平静,然后也不说话,直接就是这么的走了过去.
　　斯蒂夫见到他这样的表现,心中顿时就是觉得有些纳闷,旋即在斯蒂夫回头的时候,正好就是看到了此时的斯密尔正在对着自己微笑,顿时就是知道了肯定是因为斯密尔的心灵感应,所以才会让这个人离开.
　　“还有多长的时间可以好”
　　斯蒂夫在这个时候顿时就问道.
　　“估计还有三分钟左右!但是现在神盾局
　　的人,我估计正在来的路上.”
　　娜塔莎头也不回的顿时就说道.
　　“接下来的三分钟,也许我们还可以去自动售卖机哪里买一罐饮料,喝完一罐.”
　　斯密尔在这个时候,也是顿时就笑着说道.
　　斯蒂夫:“”
　　毕竟是跟斯密尔有了多年的了解,也是知道自己的这个好朋友可是一个什么都不怎么在要的样子.
　　但是斯蒂夫知道,这是因为斯密尔并没有遇到什么真正能够威胁到他的存在.
　　要是让斯密尔在这个时候认真起来的话,绝对就是可以爆发出来极为强大的气势,到了那个时候,可是就会让跟斯密尔敌对的人倒霉了!而这个时候,神盾局
　　也是正是如同娜塔莎所说的那样,正派人赶过来.
　　而他们的车子也是在行驶了只有两分钟不到了的样子,就是直接就过来了.
　　在他们下车了以后,顿时就是进入到了图书馆,然后按照战略上的部署,随即就是直接的走了进来.
　　“信号源在三楼,我们赶紧过去!”
　　其中的一个人员,在看到手中的仪器上显示的位置的时候,顿时就是说道.
　　“好!”
　　周围的人随即在答应了一声的时候,便是对着那个位置走了过去.
　　“好了!”
　　娜塔莎在这个时候顿时就说道.
　　“里面说的是什么”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就是向着此时的娜塔莎问道.
　　“不,这里的设备只是可以让到可以破译的位置,在哪里有着专业的设备,而我们来到这里就是为了让这里的设备通过特殊的密码,让我找到那个位置!”
　　在听到了斯蒂夫的话以后,塔莎顿时就是拿着性子解说道.
　　“我想我们既然已经知道了位置,那我们就赶紧的走吧!”
　　“因为,神盾局
　　的人已经了!”
　　斯密尔在这个时候,随即便是对着二人说道.
　　“好吧!”
　　二人在点头答应了以后,斯密尔随即就是带着二人直接就是一个瞬移,然后就是出现在了图书馆的外面.
　　“这个位置就在这里!”
　　娜塔莎在这个时候,将自己的手机取了出来,然后就给斯密尔看了一下.
　　“好的,那我们现在就去吧!”
　　斯密尔在看来一眼这个位置以后,顿时就是知道了这里,然后就是一个瞬移随即就立即的消失在了这里.
　　另一边,此时在图书馆当中的这些神盾局
　　的人员,也是随即就意识到了事情不对.
　　“怎么信号源没有了”
　　“而且也没有见到斯蒂夫去了那里”
　　“奇怪,那不成他飞走了不成”
　　这些神盾局
　　的人员,顿时就是疑惑不解的说道.
　　“好了,刚才到底发生了什么,我们查一下这里的监控就可以知道了!现在所有人都给我集合!”
　　在这个时候,一个三十多岁的男子顿时就对着耳机说道.
　　“是!”
　　周围的神盾局
　　的人员在听到他说完了这句话以后,便是立即的就赶了过来,然后就在图书馆当中一个公用的电脑面前,顿时就是让其中的一个技术人员,破译出来了这里的监控设备.
　　之间在电脑的屏幕上面,顿时就是浮现了刚才在这里的情况.
　　“这就是斯蒂夫没有错!”
　　其中的一个人指着里面那个…戴着帽子的男子顿时就断定道.
　　“那个女人,应该就是黑寡妇娜塔莎了吧!”
　　其中的一个人也是认出了那个女人的身份.
　　“怪不得能够破译盘,原来是有娜塔莎的帮助啊!”
　　其他的人顿时就是在自己的心中明悟了过来.
　　娜塔莎可是国际上著名的特工,对于破译还以窃取都是有着极高的手段.
　　“等等,你们看在他们身旁的那个人是谁”
　　就在这个时候,其中的一个人顿时就好像是发现了什么,然后顿时就指着其中的一个男人说道.
　　其他人闻言顿时就看向了他,然后顿时就惊讶的说道:“这这是斯密尔”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第630章
　　“对,没错!就是他!绝对不会有错!”
　　其中的一个神盾局
　　的人顿时就是说道.
　　“斯密尔竟然参与了进来,这样的话,事情可是就变得复杂了”
　　其中的一个人顿时就蹙眉,然后道.
　　“不管怎么样,还是将这里的事情报告给总部吧!”
　　这里领头过来的这个男子在说完了这句话以后,然后就是在电脑面前一番的操作,接着就是将这段录像给发送到了神盾局
　　当中的总部.
　　“接下来的事情,可就不是咱们能够管的了的走吧!”
　　这个男人在完成了以后,顿时在说完了这句话以后,就带着这里的人离开了这里.
　　————————————————“就是这里么”
　　斯密尔望着此时在荒野当中的一个类似于军营的地方,旋即说道.
　　“对,地图上显示的位置正是这里!”
　　娜塔莎在这个时候也是顿时就说道.
　　“这里我很是熟悉!”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时说道.
　　娜塔莎在听到了斯蒂夫说的这句话以后,旋即就是问道:“难不成你以前来过么”
　　“没错,这里是我曾经训练的地方,那个时候我还是没有注射超级战士基因”
　　斯蒂夫望着这里,旋即就在他的眼神当中顿时就是流露出来了回忆之色.
　　“哦”
　　娜塔莎闻言,顿时就是说道.
　　“等等!这个地方有些可疑!”
　　斯蒂夫突然注意到了在这里不远的一处大铁门.
　　“这里距离军营不远,是不会在这里设置仓库的,一定有古怪!”
　　斯蒂夫在说完了这句话的时候,顿时就是这么的说道.
　　旋即就将手中的盾牌放下,然后就是立即的将这个大铁门给打开.
　　“哗——”
　　旋即在打开了以后,顿时就看到了面前的的情况.
　　“那我们进去看看吧!”
　　斯密尔在说完了这句话以就是先一步的走了进去.
　　二人也是跟了进去.
　　在里面将灯点亮了以后,便是在这个仓库里面探索起来.
　　这里的发电设备是有着自己的小电厂来蓄力,所以依然有着电力.
　　斯密尔在用心灵感应探索了一下之后,便是顿时就找到了一处极为古怪的地方.
　　“你们过来看一下,这里面有一个电梯.”
　　斯密尔走到了这个电梯的面前,然后将二人给叫了过来.
　　“在一个仓库的里面,设置了一个电梯,下面肯定有着什么见不得人的秘密.”
　　娜塔莎在见到了这个电梯的时候,随即就是这么说道.
　　“那我们进去看看吧!”
　　斯蒂夫在说完了这句话以后,便是将电梯给打开,然后走了进去.
　　哗!三人3在进入了电梯以后,顿时就是先下移动,随即在电梯的门打开了以后,三人3便是直接就这么的走了出来.
　　“这里是一个秘密的基地而且还是神盾局
　　建造的”
　　娜塔莎在看到了里面的情况以后,顿时就说道.
　　因为这个地下空间里面的墙壁上,还有着神盾局
　　的标识.
　　“这是霍华德”
　　斯蒂夫顿时就是注意到了墙壁上挂着的这个画像,然后顿时说道.
　　“说到底他还是我的养父,并且还是托尼的亲生父亲.”
　　斯密尔在望着墙壁上的这个人的时候,顿时就说道.
　　霍华德,可是算的上是斯密尔的一个贵人了,在斯密尔一无所有的时候,被斯密尔找到,然后便是依附在他的身边.
　　不过最后还是因为当时的斯密尔还是没有足够的强大,没有一些强化的药剂可以来延长霍华德的寿命,所以霍华德还是终究的死去了.
　　“神盾局
　　在这里建造一个这样的基地,到底有什么用呢”
　　娜塔莎顿时就说道.
　　“而且这里的东西都是一些老古董,我觉得就凭着这里的设备,估计是不可能将盘里面的资料给得出的.”
　　娜塔莎去取出盘,然后有些无奈的说道.
　　“不一定!”
　　这个时候,斯密尔却是将娜塔莎手中的给取了出来,然后顿时就将给插到了仪器面前.
　　然后就在这个时候,这些本来已经关闭的电脑却是突然就亮了起来.
　　并且在电脑发出一声声有些嘈杂的声音之后,旋即就是在屏幕上顿时就浮现了一个黄颜色组成的人脸,看上去格外的诡异.
　　“桀桀桀,看来你们已经来到了这里基地,然后将放到了这里啊!”
　　这个人脸在出现的时候,顿时就是对着三人3笑道.
　　“这是个什么东西”
　　斯蒂夫顿时就说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第631章
　　“哈哈,斯蒂夫你可真的就是健忘啊,这才过了多久是七十还是八十年的时间,你就已经忘了我了”
　　这个人脸在看到斯蒂夫的时候,顿时就是兴奋的说道.
　　“你是”
　　斯蒂夫看着眼前的这个在电脑面前的人脸,顿时就是感到一些的眼熟,但是一时半会就想不起来了.
　　“这个该不会就是病毒吧”
　　娜塔莎看着电脑,顿时无语的说道.
　　“不不不,我是二战时期,国的科学家,我曾经可是九头蛇的一员,没有想到我还活着吧”
　　电脑上的这个人脸顿时就笑着说道:“而我的名字则是叫做”
　　“你给我闭嘴,直接说重点,我们没有时间听你的自我简绍.”
　　就在他想要继续的开口说道的时候,斯密尔却是没有丝毫的兴趣的说道.
　　“呵呵,真的是狂妄的家伙啊,竟然以如此口气跟我说话!”
　　电脑屏幕上的人顿时就说道.
　　“九头蛇在二战的时候就已经被我给击溃,现在就算是你们九头蛇还在:,也不是神盾局
　　的对手!”
　　斯蒂夫在听到九头蛇的时候,顿时就在他的眼神当中流露出来了刻骨的仇恨.
　　要不是九头蛇,自己的好朋友巴基也不会死!所以他对于九头蛇的人,也是极为的怨恨!“哈哈,砍掉一个头,还会长出两个!九头蛇是不会就这么被你们给铲除的!”
　　这个在电脑上的纳粹科学家顿时在说完了这句话以后,旋即接着说道:“至于你们的神盾局,不过就是一个翻版的九头蛇而已!真的以为你们就代表了正义么不要这么天真,它不过就是一个换了包装的门面而已,跟我们九头蛇没有什么区别!”
　　“你闭嘴!”
　　斯蒂夫在听到了这句话以后,顿时就是大怒,旋即就是直接用手中的盾牌就打在了电脑的面前,旋即就是在发出了一声动之后,顿时就是将这个电脑给打爆了.
　　不过,就在旁边的小电脑上,还是顿显出来了这个的国的纳粹科学家的人脸.
　　“哈哈,你是杀不死我的已经是不死的状态,只的数据还在的话,我就可以永生.”
　　他在出现了以后,术极为猖狂的说道.
　　“哦这样的永生,你觉得很有意思吗”
　　斯密尔看到眼前的他在屏
　　幕上的人脸顿时就忍不住问道.
　　虽然他说的没有错,只要数据没有损坏的话,他就可以一直这样永生,但是这个时候的他,也只是就如同数据一样,在电脑里面待上一辈字,好比是进入到了一个监狱一样.
　　“你不会明白我的,我在之前就是因为身患了癌症,已经是活不了多长的时间了!但是我不甘心就这么的死去!我还要继续的为我们的组织作出贡献!没有让我们九头蛇接管世界,造福全人类的时候,我不能就这么的死去!”
　　这个纳粹的科学家,顿时就是对着此时的斯密尔说道.
　　“额那你说的这么多,拖延时间的目的也是达到了吧”
　　斯密尔在他说完了以后,却是直接就突然的问出了这么一个问题.
　　而此时的娜塔莎跟斯蒂夫也是在听到了斯密尔说出来的这句话以后,随即神色一变,旋即好像是突然就想到了什么一般,顿时就将自己的目光放到了屏幕上的这个人脸.
　　“哈哈,你是怎么知道的”
　　他顿时桀桀怪笑的说道.
　　“一开始见到你的时候,就已经知道了.”
　　斯密尔也是实话实说的道.
　　“是么哈哈哈!那你可真的是愚蠢啊!既然明知道我是在拖延时间,你竟然还过来跟我废话”
　　这个人顿时就猖狂的说道,旋即就是接着告诉斯密尔道:“不过现在这个时候,你们想要走已经不可能了,因为已经发射了一颗1导弹过来!用不了十秒钟1就会将这里炸成灰烬!你们全部都会死在这里!”
　　“是么你可真的是自信啊!”
　　斯密尔此时却是一点也不慌张的望着他说道,在说道这句话的时候,斯密尔的嘴角还是勾起了一个嘲讽的弧度.
　　而此时的娜塔莎跟斯蒂夫二人的脸上,也是没有丝毫的慌乱.
　　“嗯”
　　看到他们三人此时并没有流露出任何的慌张,他不禁也是有些奇怪.
　　“怎么你们就不害怕么”
　　他可是不相信三人3在面对死亡的时候,还能如此的镇定.
　　“你的存在,完全就是极为的鸡肋!”
　　斯密尔望着他,忍不住嘲讽了一句.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第632章
　　“你这句话是什么意思”
　　他顿时忍不住说道.
　　斯密尔看着屏幕上的这个人脸,然后说道:“你既然已经在电脑当中存在了这么久,你的知识恐怕还是停留在几十年前吧完全就不了解我是谁.”
　　唰——呼呼!!而就在这个时候,天空中顿时就是传来了一道无比的急促的声音,并且这个声音极为的巨大,即使是在这地下也是顿时就让斯密尔他们听到了.
　　“是导弹!”
　　听到了这个声音以后,娜塔莎顿时就是对着此时的斯密尔说道.
　　“没事的!”
　　斯密尔却是直接就转头给了娜塔莎一个放心的笑容,然后就是伸出自己的右手.
　　“哈哈哈,我管你是谁!你们马上就要死了!都得死在这里!哈哈”
　　这个在电脑上的这个绿色的人脸,顿时就大笑的说道.
　　啪嗒!但是斯密尔却是没有直接理会他,而是不慌不忙的就直接的打了一个响指.
　　而就是在这个响指的声音响起来的时候,在这个基地外面的天空中,这个本来就要攻击到这里的这个导弹,却是完全的就凭空消失了.
　　并且化作了无数众多的原子,顿时就是消失在了半空中.
　　而此时在地下室中的这个在电脑当中的‘人’,这个时候也是顿时就就反应了过来.
　　“导弹怎么没有爆炸”
　　他的心里十分的疑惑的说道.
　　“是你干的”
　　旋即他突然望着眼前的斯密尔,顿时问道.
　　毕竟他的数据库也是知道刚才的导弹发射了过来,但是却是在要落到这里的时候,却好似不见了,很有可能就是被眼前的这个人做的手脚.
　　只是他无论如何也是猜测不出他到底是怎么做到的.
　　“呵呵,没错就是我做得!斯密尔在这个时候,顿时就是对着电脑这个人说道.
　　“哼,你现在也是没有了必要,所以我打算灭杀你!”
　　斯密尔在这个时候,也是顿时就对着他说道.
　　“灭杀我哈哈哈,魂可是寄托在数据上,你们谁都是杀不了我的!”
　　这个人顿时就不屑的说道.
　　虽然斯密尔的能力能够让他震撼,但是还是不相信斯密尔能够对付的了已经成为了数据了的自己.
　　“是吗”
　　斯密尔闻言,却是在嘴角顿时就勾起了一个嘲讽的弧
　　度,然后随即就是发动了心灵感应,然后顿时就是进入到电脑的屏幕里面.
　　“这是怎么回事我的数据怎么会逐渐的消失了呢啊!!不要啊!”
　　就在斯密尔的心灵感应在进入到了电脑的时候,这个人顿时就是无比慌张的说道.
　　但是无论他如何的求救,却是也根本没有能够让斯密尔住手.
　　随即就在他的哀嚎声中,顿时就是被斯密尔的心灵感应给摧毁.
　　与此同时,就在神盾局
　　当中.
　　“报告长官,我们刚才发射出去的那个导弹,却是不知道什么原因在距离目标地点的时候,突然就是消失不见了!”
　　一个科研人员顿时就是对着希特维尔汇报道.
　　“一定是斯密尔干的事情!”
　　希特维尔顿时就是如此的说道.
　　旋即好像是想到了什么一般,旋即就对着这个科研的人员说道:“将这件事情立即就报告给皮尔斯先生!”
　　“是!”
　　这个科研人员在得到了命令以后,随即便是直接就去准备了.
　　“哼哼!”
　　就在这个时候,希特维尔望着此时在他面前的斯密尔,顿时就是冷笑了一声,旋即就是在他的目光顿时就是变得:无比的阴沉的时候,在转身的时候又是突然就恢复成了原来的样子,接着就装作若无其事的去处理其他的事情.
　　另一边,在皮尔斯的家中.
　　皮尔斯坐在自己的卧室中,正在拿着一杯红酒品味,但是却是注意到了手机上传来的情报.
　　“斯密尔他竟然也是参与到了这件事情当中了”
　　皮尔斯见到了情报上的消息了以后,顿时就是蹙起了自己的眉头.
　　“这样可是不好办了!”
　　皮尔斯随即在说完了这句话以后,顿时就走出了自己的房间,然后走到了家中的客厅.
　　“皮尔斯先生,您不是要休息了吗怎么又出来了!”
　　就在皮尔斯出来的时候,在外面顿时就是有着一个看起来五十多岁的老女人顿时温和的说道.
　　皮尔斯望着眼前的这个女人,顿时就是一笑.
　　她叫做梅林,是皮尔斯家中请来的一个保姆,主要就是帮着在家里打扫房间什么的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第633章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882575/1001263.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第634章
　　在三人3进来了以后,山姆还是将自己的目光环顾了一下四周,看看有没有人过来跟过来.
　　然后在察觉并没有什么异样的时候,顿时就是放心的走了进来.
　　“说说到底是怎么回事吧”
　　山姆顿时就是问道.
　　“事情的经过是这样的”
　　斯蒂夫见到山姆来问,随即就将最近发生的事情,简明的跟他说了一些.
　　“哦,原来是这样啊!”
　　山姆在听到了斯蒂夫说出来的话以后,随即便是动身去了厨房,然后说道:“我做了一些早餐,不过只是我一个人份的!你们就只好喝些果汁就可以了!”
　　“接下来,我们该怎么做呢”
　　娜塔莎在这个时候,顿时就问道.
　　“我的好朋友巴基被九头蛇的人给控制住了!我必须要将他救回来!”
　　斯蒂夫顿时就面容建议的说道.
　　“除此之外,我们必须还要将神盾局
　　当中的卧底给找出来!”
　　娜塔莎随即就补充的说道.
　　“没错,还有约翰的仇也要报!”
　　斯蒂夫旋即就是想到了在医院当中,约翰那冰冷的尸体,气愤的说道.
　　“而事实上,约翰并没有死!”
　　在看到二人的脸色并不是很好看的时候,斯密尔顿时就说道.
　　“什么”
　　娜塔莎跟斯蒂夫闻言顿时就不可思议的道.
　　毕竟约翰的尸体可是已经没有了生命的迹象,这也是他们知道的,但是斯密尔却是在这个时候告诉他们约翰并没有死,实在是出乎了他们的意外.
　　“嗯,没错!约翰并没有死!”
　　斯密尔旋即就是直接将事情的真相告诉给了他们,反正他们迟早也会知道的,反正也不会影响后续的剧情.
　　“约翰之所以没有心跳,是因为注射了少许的河豚病毒,所以才是会这样的!他这么做,在诈死的同时就是为了调查处神盾局
　　当中潜藏极深的奸细!”
　　在听到了斯密尔说出来的话以后,斯跟塔莎顿时就是一脸的唏嘘.
　　他们显然也是没有想到,竟然会想到这个办法来神盾局
　　当中的人员.
　　“看起来你们经历的事情,还是蛮跌宕起伏的嘛”
　　这个时候,山姆端着自餐走了过来,然后在给每一个人一杯果汁的时候,就拿起自己的早餐吃了起来.
　　“如果你们需要我的话,我可以帮助你的,斯蒂夫!”
　　山姆在咬了一口三明治之后,然后对着斯蒂夫说道.
　　“这个”
　　斯蒂夫闻言顿时就是一脸的复杂.
　　而就在这个时候,娜塔莎却是递给了山姆一个照片,然后说道:“首先你想要加入我们,就必须要解释一下这个到底是怎么回事!”
　　照片上显示的是山姆一身军装的跟着一些同样是身穿军装的人的合影.
　　并且在最中间的位置,站着的人竟然是红骷髅.
　　“这个我曾经为红骷髅哪里做事!”
　　山姆见状,瞳孔顿时就是一缩,随即就是坦然的说道.
　　因为山姆也是因为自身被红骷髅用宇宙魔方体改造了以后,山姆的身体各个机能也是得到了显著的提升.
　　并且还是拥有了沟通鸟类的能力.
　　知道了山姆曾经跟自己的死对头红骷髅做事,斯蒂夫脸上的变强也不是很好看.
　　“山姆已经改邪归正了并且我也是感知到,山姆是一个善良的人,所以咱们不要担心山姆的人品.”
　　就在此时的气愤变得有些尴尬的时候,斯密尔顿时就是出言解释道.
　　“这”
　　娜塔莎跟斯蒂夫在听到了斯密尔话之后,顿时就是感到有些意外.
　　不过却是没有直接的就反驳斯密尔一些什么,因为他们信任斯密尔,并且也是知道斯密尔并不会无端的放矢一些什么话来.
　　斯密尔既然这么说了,绝对就是有着他自己的理由而已.
　　而此时的山姆,也是没有想到大名鼎鼎的斯密尔,竟然会自己说话,旋即就用自己感激的目光看向了此时的斯密尔.
　　“山姆,我记得你好像还曾经参与了一个军方的秘密开发设备,并且你还有一个双翼的背包系统,进行空中作战的工程”
　　“叫做猎鹰战服对吧”
　　斯密尔在这个时候,顿时就是对着山姆笑道.
　　“嗯”
　　山姆闻言,顿时就是一愣1.
　　自己拥有猎鹰战服的事情,知道的人可是很少的,但是在想到斯密尔拥有心灵感应的能力的时候,山姆也是顿时就想明白了.
　　因为任何人在斯密尔的面前,都是没有任何的秘密可言的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第635章
　　“是的没有错!我的确是有着自己的猎鹰战服!只要我穿戴了我的猎鹰战服以后,我就是可以像鸟儿一样的在空中作战!”
　　山姆顿时就是坦率的承认了,并且在说道这里的时候,还是有那么的一些自豪.
　　“怪不得你的绰号叫做猎鹰!”
　　斯蒂夫在这个时候也是顿时就对着他笑道.
　　既然斯密尔都已经说山姆没有问题了,斯蒂夫也是放下心来,旋即说道.
　　“好的!那这样的话,我们就先做好准备好了!你要现在去穿你的战服么”
　　斯密尔在这个时候也是顿时就对着此时的山姆道.
　　“准备你们接下来要行动吗”
　　山姆问道.
　　“没错!接下来我们就要有所行动!”
　　斯密尔也是在这个时候起身说道.
　　“那我就去拿我的战服出来!”
　　山姆在说完了这句话的时候,然后顿时就是回到了自己的房间,紧接着就直接的在自己房间的墙壁上按动了一个开关.
　　然后在房间内的壁橱顿时就是动了起来,然后就在壁橱的下面顿时就是翻滚出来了一个空间.
　　里面赫然就是猎鹰战服!“我觉得希尔维特这个人很是可疑!我们可以去找到他,然后顺藤摸瓜的通过他知道神盾局
　　当中到底有那些的九头蛇人员!”
　　娜塔莎在这个时候旋即就是对着众人建议的说道.
　　“嗯,我也是这么想的!”
　　斯蒂夫也是在这个时候道,旋即望着斯密尔继续的说道:“毕竟我从最近的观察上也是发现这个人,未免有些不太正常!”
　　“好了!我已经准备好了,咱们现在就走么”
　　山姆在这个时候,旋即也是穿戴,好了猎鹰的战服,然后顿时在走到这里的时候,望着众人说道.
　　“嗯”
　　看着此时的山姆全副武装的样子,众人眼前一亮.
　　在山姆的后面,有着两个巨大的机械的羽翼,现在在收敛着翅膀,但是要是铺展而开的话,估计都是让正在屋子都装不下.
　　“很酷!”
　　斯蒂夫也是由衷的说道.
　　“哈哈,还好吧!毕竟我可不像你拥有的身体素质,就只能靠着这些外在的装备来维持.”
　　山姆没有丝毫的得意,反而是虚的说道.
　　“小心!”
　　然而,就在这个时候,斯密尔却是突然的大声喊了一句,然后顿时就是对着屋子外面伸出了自己的右手.
　　唰——只见在外面正有一个急速飞机过来的导弹,正在过来!眼看就要飞到这座房子的时候,却是突然就定格在半空中.
　　“呼”
　　旋即在1斯密尔的一挥手之下,外面的这个导弹顿时就是被斯密尔用原子的力量给分解了.
　　“有人袭击我们!”
　　斯蒂夫在这个时候也是顿时就反应了过来,然后立即拿起手中的盾牌,旋即紧张的望着外面.
　　刚才的攻击实在是太过于的突然,要不是斯密尔的反应极为的敏锐的话,估计刚才一个不留神吗,可能就会让众人饮恨当场!就算是不死,也是会身受重伤!“是九头蛇的人吧”
　　娜塔莎在这个时候蹙起眉头,然后顿时就说道.
　　“除了他们,还会有谁呢”
　　斯密尔顿时就是发动了心灵感应,在感受到了外面的许多道强烈的气息逼近的时候,随即冷笑.
　　“既然如此,我们就赶紧出去跟它们一较高下吧!”
　　山姆在说完了这句话以后,旋即就是从房子的后面走了出去.
　　他的装置毕竟是在外面的高空中才能发挥最为出色的战斗力,在屋子里面,完全就是一个靶子.
　　“我们也出去战斗吧!”
　　此时的娜塔莎在说完了这句话以后,旋即就是将自己的手枪给掏了出来,然后顿时就是一窗户未掩体,对着外面射击.
　　唰!斯蒂夫在这个时候,也是一个健步就顿时出去.
　　可能在他的心中会想到,这次的袭击可能巴基也在这里吧到时候见到巴基一定好将他给待会自己的身旁,不会再让巴基被人利用!“九头蛇的人么不知道这么多年过去了以后,你们的实力达到了什么样的地步呢”
　　斯密尔在说完了这句话以后,旋即就是一个瞬移顿时就是出现在房子的外面,然后站在斯蒂夫的跟前,望着前方不断逼近的人.
　　“不得不说,他们的动作还真的够迅速的!”
　　斯蒂夫看到他们的反应以后,也是赞叹说道.
　　从刚才的袭击,再到这次的突袭,战术配合都是极为的出色,就连斯蒂夫也是忍不住赞叹.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第636章
　　“而且他们还是有着一些干扰的设备,以至于刚才的袭击我的心灵感应竟然没有及时的发现.”
　　斯密尔在说道这句话的时候,脸色顿时就是一沉.
　　自从上次在钢铁侠3的剧情当中,基里安的那个…脑电波的设备出现以后,虽然斯密尔还是将其全部的摧毁,但是也是难免会有一些漏网之鱼.
　　在其他的势力也是绞尽脑汁的想要研究这方面的设备,从而来预防有心灵感应的人.
　　其中,大多的目的就是为了针对斯密尔.
　　毕竟斯密尔的实力,可是极为的恐怖,不得不让世界上的任何一个国家跟势力为止忌惮.
　　就好比原子弹一样,在世界上谁都不愿意招惹拥有原子弹的国家,生怕对方在危急时刻做出什么的疯狂的举动.
　　而斯密尔的实力却是要比原子弹还要恐怖一万倍!其本身的能力都可以轻易的毁灭地球.
　　所以,任何人都不得不防备一下斯密尔.
　　尤其是他的心灵感应,只要一个念头就可以轻易的控制别人,甚至将人变成为自己的奴仆也是会让人心甘情愿.
　　如此恐怖的能力,怎么可能让其他的势力不准备一些防范的措施虽然这么做,也只是预防斯密尔的心灵感应而已,但是在其他的方面,还是会被斯密尔轻易的吊打.
　　但是最起码的是,好歹也是有一些的反击的能力不是!毕竟不是所以人在面对强大的敌人的时候,都会无动于衷.
　　话不多说,接着回归到正题.
　　此时在斯密尔的前面,正有着一个个的武装人员,顿时就走了出来,然后他们皆是面无表情的望着此时的二人.
　　“这些都是九头蛇制造出来的超级战士”
　　斯蒂夫在感受到了对方的身体内,那种…让自己似曾相识的能量,顿时就对着斯密尔说道.
　　“嗯!不过却是残次品!没有办法跟你比!”
　　斯密尔在看到眼前的这些人,顿时就是对着斯蒂夫说道.
　　这些人虽然实力不弱,但是因为九头蛇制作因强化的药剂,却是有着一点点的缺陷,并不是能够让人在成功以,还是能够多少的保持清它会将人内心里的丑恶无限的放大,让人即使是成功了以后,也会丧失理智,变成一个只是知道杀戮跟破坏的机器!“巴基在没在这里”
　　斯蒂夫在环顾四周一下之后,顿时就是对着斯密尔说道.
　　“没有,估计这次这是一个开胃菜而已!”
　　斯密尔也是没有感应到巴基的存在,旋即就解释道.
　　而眼前的这些超级战士,在看到斯密尔跟斯蒂夫二人的时候,顿时就是将手中武器对准了他们,然后毫不犹豫的就是猛烈的开火.
　　哒哒哒——子弹不要钱的一般顿时就是迅速无比的对着斯蒂夫二人攻击过来,密密麻麻的子弹,就犹如潮水一般,疯狂的涌现过来.
　　“哼!”
　　斯密尔见状,轻声的哼了一声.
　　但是也没有见到斯密尔的动作如何,但一股强大的气势却是从他的身上涌现而出,旋即这些子弹顿时就是停在半空中,然后在斯密尔的一个弹指之后,这些攻击过来的子弹,便是对着这些超级战士反弹过去.
　　砰砰砰!子弹在打在了这些超级战士的身上的时候,顿时就发出了一连串的声响.
　　不过这些子弹虽然威力很强,但是却是镶嵌在他们的身体上而已,貌似还没有进入到他们的体内,对着他们的内脏造成什么破坏.
　　他们的肉体的防御能力,可见一斑!“这些人的实力貌似还提升了很多”
　　斯蒂夫在见到这一幕的时候,顿时就是说道.
　　上次在斯蒂夫的家中,他也是对付了两个超级战士,但是还是没有他们此时这么的强大.
　　想必是在这段时间,九头蛇的人强化了他们的实力.
　　要么就是九头蛇的人,在超级基因的上面的科研进展,也是有着实质性的突破.
　　“喝!”
　　虽然心中有些疑惑,但是此时的斯蒂夫也是顾不得这么多,随即就是用手中的盾牌,顿时就是对着面前的一个超级战士发动了攻击.
　　嘭!斯蒂夫的这一攻击,显然也是用了很大的力气,顿时就是将这个超级战士给打飞了出去.
　　不过并没有将其一下就给杀死,那个…被他击飞的这个超级战士,竟然在:倒地的时候,挣扎的站了起来,然后好像也是没有感觉到什么痛苦的反应一般,顿时就冲了过来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第637章
　　“哈!”
　　而周围的这些超级战士们见状,也是顿时愤怒的发出来了一声声的吼叫,然后顿时就是对着斯蒂夫冲了过来.
　　嘭嘭!斯蒂夫用手中的盾牌,连着狠狠的挥动了两下,然后顿时就是将最近的两个超级战士给击飞.
　　但是奈何周围冲过来的这些超级战士的人数,实在是太多了,斯蒂夫也是有些忙不开.
　　即使是他的能力得到了斯密尔的强化,但是双拳难敌四手,在这么多人的包围下,斯蒂夫虽然不会有事情,但是也是少不了一些的慌乱.
　　因为,这些超级战士显然都是经过了系统的专业上的训练,彼此之间的配合简直就是天衣无缝,还真不是一般人可以对付的了的.
　　呼——但是就在这个时候,天空上突然传过来一道疾风,只见天上一道黑影顿时就是飞了过来.
　　正是猎鹰!此时的他在空中开看到了斯蒂夫的情况以后,随即就是用猎鹰战服上的武器顿时就是对准了下面的这些超级战士,随即就是毫不犹豫的发动了攻击.
　　哒哒哒!强烈火力顿时就是压制住了这些强大的超级战士,随即帮助斯蒂夫解了围.
　　“谢了!”
　　斯蒂夫在这个时候也是顿时就对天上的猎鹰道谢,然后顿时就是在这个时候,就用手中的盾牌对着周围的超级战士发起了攻击.
　　“嘿呀!”
　　而就在这个时候,一道倩影也是加入了战斗!她在出现的时候,顿时就是用自己修长的双腿夹住了一个超级战士的脑袋,然后在上面一个旋转,顿时就是利用惯力将其给扭断了他的脖子.
　　“娜塔莎!”
　　斯蒂夫顿时就说道.
　　“干好你该做的事情吧!娜塔莎见到斯蒂夫这个诧异的表情,顿时就是对着他说道.
　　经过了斯密尔的基因强化的改良,娜塔莎的实力也是得到了显著的飞跃,即使是靠自己的实力,也是可以对付一个超级战士.
　　见到娜塔莎的实力不俗,斯蒂夫也是顿时就放下心了,然后顿时就用手中的盾牌发动了攻击.
　　而此时的斯蒂夫,在这里充当了主力,而猎鹰山姆则是提供火力支持,娜塔莎则是辅助,在三人3不断的配合下,即使是这些的超级战士的人数比较多一些,但是还是被三人3给压
　　制住.
　　而就在这个时候,此时的斯密尔却是没有加入他们的战斗,而是走到了前面,然后对着哪里的树林顿时就冷声说道:“你都已经来到这里很久了,还要躲到什么时候还不快现身”
　　唰——就在斯密尔的话音刚落的时候,顿时就是在这个本来看似安静的树林中,顿时就是升起了一阵的黑雾,然后从见到从这个黑雾的里面,旋即就是走出来了一个人.
　　“嘿嘿,果然不愧为斯密尔啊!就算是我隐藏的在好,也是瞒不过你啊!”
　　此时出来的是一个光头的男子,他身穿一身的黑袍,面容阴鸷,看起来好像是一个秃鹫一般.
　　而事实上,他的绰号就叫做秃鹫!“我的名字叫做秃鹫!特意过来想要拜访一下斯密尔先生!”
　　秃鹫在这个时候,顿时就是对着此时的斯密尔笑道.
　　只是他自以为很是友好的笑容,却是在斯密尔看起来,格外的阴险.
　　“少给我说一些废话了!说出你来找我的目的吧!”
　　斯密尔顿时就是极为的不耐烦的说道.
　　在刚才,斯密尔突然就是察觉到了一种极为的隐晦的波动,就在这个树林当中,于是斯密尔觉得这里有诈,生怕倒:时候可能会是对众人不利,所以就赶了过来查看一下.
　　“哈哈,斯密尔先生快人快语!那我就直说了吧!”
　　秃鹫在这个时候,顿时就是对着斯密尔继续道:“我们是九头蛇的人员,秉承着造福全人类的目的,一直不懈的努力,希望在”
　　“你们九头蛇的洗脑的话语就不要跟我说了!直接跟我说重点!我没有多少的耐心给你废话!”
　　斯密尔顿时就是极为的不悦,然后不耐烦的说道.
　　“这”
　　秃鹫闻言,脸上的表情也是顿时就是一变,不过还是压抑住自己的愤怒,旋即说道:“我这次过来的目的,就是希望斯密尔先生能够停手,不要参与到这次的事情当中!要是斯密尔先生愿意的话,我们绝对会有重谢的!”
　　听到了秃鹫的话以后,斯密尔的心中顿时就是一动,顿时就是知道了他们九头蛇的目的.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第638章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882580/1001264.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第639章
　　然而,也就是在这个时候,突然就在斯密尔身后的那一颗大树上,顿时就是传来了一道破空的声音.
　　只见一个人手持一般有着夸张的大长刀,顿时就是迅速无比的对着此时的斯密尔攻击过来.
　　这速度极为的快速,简直就是如同闪电一般,言语之间甚至都不足以形容他的速度.
　　然而就在这个时候,斯密尔也是顿时就是反应过来,但是就在他想要有所动作的时候,已经是来不及了!因为那个人的长刀,已经是直接就对着斯密尔的脑袋攻击了过来!让人根本就反应不过来!“死吧!”
　　这个发动攻击偷袭的这个人,心中顿时就是极为的兴奋的说道!毕竟这可是斯密尔啊!站在世界金字塔顶端的人啊!但是现在马上就要被自己给终结了他的神话!想想还是真的让人感到兴奋啊!说时迟那时快!就在这个电光火石只见,这个人的大长刀顿时就砍在了斯密尔的身上.
　　但是,却是没有发出一丁点的声音,而是直接就在长刀触碰的那一刻的时候,斯密尔的身体却是就如同是以烟雾一般,消散而开.
　　残影!这是速度的极快,身体发动的时候,残留的能量将身体的样子给暂时留在原地的变现.
　　只有实力极为雄厚的人,才有可能真正够施展起来的残影.
　　不完全是速度,还有的就是自己身体内的能量,十分的磅礴才可以!显然斯密尔都是符合这些条件.
　　“什么”
　　这个人顿时大惊的说道.
　　也就是在这个时候,突然就露出了他的样子!他的面孔竟然是一个东方人!不是西方的人的样子!“你是是哦报上你的名字来”
　　斯密尔的声音顿时就从后面传来.
　　显然,在斯密尔看到他的,也是心中升起了好奇觉.
　　毕竟在九头蛇里面,东方人的面孔还是很少的.
　　还有就是刚才的这个人之能够潜伏在这里,避免了斯密尔的感知,主要的原因还是因为他腰间的那个…装置,这个是一个可以屏蔽人精神电波的装置.
　　所以,就在这个装置的下,他才能够一直就潜伏起来,不让斯密尔发现.
　　“哼!”
　　这个人顿时就冷哼的一声,不过见到了此时的斯密尔,也是顿时就感觉到了无穷的压力.
　　毕竟刚才自己的偷袭都已经失败了,现在
　　要是正面对决的话,估计也绝不是对手.
　　看看现在跟他实力相仿的秃鹫都是被斯密尔一招给制服,自己要是跟他斯密尔对战的话,也是绝对就不会是斯密尔的对手的.
　　“王伟!快带我走!”
　　秃鹫在这个时候顿时就是对着这个男子说道.
　　“王伟华夏人”
　　斯密尔在这个时候,听到了秃鹫说出来的话,顿时就是感到了好奇.
　　这个叫做王伟的人,力量跟速度绝对是上乘,而且看上去还是一个变种人.
　　但是却为九头蛇工作,这就让斯密尔感到一定的好奇了!“哼,想走没那么简单!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,顿时就是一个瞬移直接就是冲了过去.
　　“可恶!”
　　王伟见状顿时紧张起来,然后就是直接的拿起手中的大长刀,想要抵抗.
　　但是,这样的防御,对于斯密尔来说,可是一点的用处都没有的!嘭!旋即就是听到了一道沉闷的声响顿时就在这里响起来,然后王伟的身体却是不可避免的就直接的飞了出去.
　　咔咔!而就在王伟到底的时候,从他的身体上顿时就是传来了一声声破裂的声音.
　　“不好,我的装置!”
　　王伟挣扎的起身,然后在看向自己腰间的时候,脸色顿时就是大变.
　　“心灵感应!”
　　斯密尔在破坏了王伟的这个装置以后,顿时就用心灵感应进入到了王伟的脑海里面.
　　这个有着东方面孔的华夏男子,也是让斯密尔感到好奇,所以刚才的那一下,却是没有就直接的杀死他,只是将他腰间的装置给破坏而已.
　　“呃”
　　王伟没有了这个装置,怎么可能抵抗了斯密尔精神呢在斯密尔进入到了王伟的脑海里的时候,顿时就得知了王伟的所有的经历.
　　在退出了脑海的时候,斯密尔顿时有些古怪的望着此时的王伟.
　　刚才的事情,说起来的时间话长,但是实际上发生的经过,却是极为的短暂.
　　并且斯密尔在发动心灵感应进入王伟的脑海里面的时候,所用的时间也是不过一秒钟而已.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第640章
　　王伟这个人,的确是华夏人而已!但是他的人品却不是很好.
　　甚至可以说是相当的恶劣!在华夏老家的时候,家中有点权势,就四处胡作为所,惹事生非.
　　后来因为奸杀了一个正在高中的女孩的时候,终于惹下了大祸,让当时的社会为之愤怒!但是奈何王伟家中有权有势,所以就将王伟送到了海外避避风头.
　　也就是在这个时候,王伟在海外觉醒了自己的异能.
　　发现他赫然就是一个变种人!变种人的能力,有的并不是从小就有,有的是一直潜伏在身体里面,只要等到一定的契机才会触发.
　　而王伟就是这样的人!后来在王伟得知自己的能力的时候,也是顿时大喜过望,四处宣扬,最后竟然被九头蛇的人知道,于是就招募王伟进来,成为九头蛇的走狗.
　　“原以为在这里遇到老乡啊!没想到竟然遇到的是一个禽兽不如的混蛋!”
　　斯密尔在得知这一切的时候,眼神顿时就是变得:无比的冰冷起来.
　　虽然斯密尔的灵魂的是地道的华夏人,而眼前的王伟也是,但是斯密尔却是就一直嫉恶如仇的!本想着要是如果王伟是误入歧途的话,斯密尔还是可以帮助他改邪归正,但是王伟这个人却是一个十足的小人.
　　这就让斯密尔十分的气愤!“秃鹫,快点过来帮我!”
　　在察觉到了斯密尔眼中的杀机的时候,王伟顿时就对着此时好不容易抵抗住了高温镭射眼的秃鹫说道.
　　“知道了,赶紧跑!”
　　秃鹫在听到了王伟的话以后,在犹豫的了之后,还是过来帮王伟一下,然后在过来的同时顿时就是在他的身体职位顿时就涌现了无穷的黑雾.
　　然后在这些黑雾出现的时候,随即就是在里面出现了一个个骷髅兵,手中拿着砍刀顿时就向着斯密尔飞奔过来.
　　“呵!”
　　斯密尔见状,嘴角顿时就一个嘲讽的弧度.
　　这样的攻击手段,要是对付别人的话,肯手段的,但是对于此时的斯密尔而言,却是根本就无关紧要.
　　吧嗒!随即就在斯密尔打了一的时候,这些看起来威力很强的骷髅兵,顿时就化作了烟雾,随后就消散了.
　　“这这”
　　王伟跟秃鹫见状顿时大惊失色,难以置
　　信的望着此时的斯密尔.
　　“死吧!”
　　斯密尔在语气冰冷的说完了这句话以后,直接就是一个闪现,出现在了秃鹫的面前,然后伸出自己的手掌,顿时就扭断了他的脖子.
　　咔嚓!骨头断裂的声音顿时就响起来了,而此时的秃鹫双眼顿时就是瞪得很大,眼神当中完全就是被骇然之色所充斥,脸上也是流露出不甘心的神色.
　　显然,就这么的死去吗,实在是让他不甘心啊!但是谁让他的对手是斯密尔,在斯密尔的面前,他即使实力不错,但是还是完全的不够资格的!扑通!秃鹫的尸体随即就倒在了地上,发出了一道声音的时候,还溅起了一阵的泥土.
　　“还在:该轮到你了!”
　　斯密尔在说完这句话的时候,顿时就是走到了王伟的面前,眼神无比冰冷的望着他.
　　得知了王伟的生平,就是已经知道了他是一个失足的人渣!绝对不可能放过他!“不要杀我!我我什么都告诉你!”
　　王伟在见到了斯密尔如此干净利落的杀掉了秃鹫的时候,顿时就害怕的咽了一口唾沫,随即惊恐的说道.
　　“你的事情,我全部都知道了何况,向你这样的垃圾,都没有资格跟我讨价还价的!”
　　斯密尔在看到此时的王伟,就像是在看一个垃圾一样,旋即就是在斯密尔的手掌上面,顿时就是涌现出来了一簇的火焰,然后不由分说,顿时就是扔到了王伟的身上.
　　“你这样的垃圾!都不配做一个华夏人!”
　　斯密尔在扔下火焰的时候,顿时就极为痛恨的说道.
　　“不要!”
　　“啊啊!!”
　　嗤嗤嗤!就在火焰落到了王伟的身上的时候,王伟顿时就是发出了杀猪一般的惨叫.
　　随即在火焰的不断吞噬下,终归是将王伟给彻底的吞噬在里面.
　　没用了一会的功夫,就已经将王伟给湮灭殆尽,连一个渣都不剩.
　　望着地上的一片漆黑,斯密尔心里也是有些感触.
　　虽然他是华夏人,但是人品却是极为的恶劣,到了天理难容的地步,所以杀了他就跟杀一条狗没有什么区别!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第641章
　　在解决了秃鹫跟王伟两个人以后,斯密尔顿时就走出了这片树林.
　　此时在外面的战斗已经快要结束了.
　　显然是在斯蒂夫三人3的配合下,将这些超级战士给接连的压制而下.
　　不过,想要彻底的解决他们的话,估计还是要费一些时间的.
　　“斯密尔,你出来了”
　　就在这个时候,娜塔莎却是突然就看到了斯密尔的身影,旋即就问道.
　　刚才她在战斗的时候,也是注意到了斯密尔去了树林当中,但是她也是知道斯密尔肯定是有着自己的事情要去解决,现在看样子,似乎是斯密尔已经解决了这件事情.
　　“嗯,树林里有两个老鼠,被我解决了!”
　　斯密尔语气平淡的说道,然后顿时就将目光放到眼前的这些超级战士的身上.
　　“我现在心情很是烦躁,你们现在给我滚的话,我还是可以考虑放你们一马的!”
　　在听到了斯密尔说出来的话以后,在场的这些超级战士顿时就是楞了一下,然后停下手中的动作,注视着此时的斯密尔.
　　不过在他们彼此之间互相对望了一眼之后,还是没有选择离开,而是直接就要对着斯密尔他们发动攻击.
　　这些超级战士,在九头蛇的超级战士基因注射下,身体也是有着一些隐患,导致神智有些不清楚,沦为了只是知道杀戮的机器而已.
　　所以,即使他们知道斯密尔的实力很强大,但是有着上面给自己下达的指令在,所以还是义无反顾的就冲了过来.
　　“找死!”
　　看到这些人竟然如此的不识好歹,不好好珍惜自己给他们的这个机会,斯密尔顿时就是大怒,旋即就在他语气冰冷的说完了这句话的时候,顿时就在斯密尔的身体上涌现了一股极为强大的气势.
　　旋即就在斯密尔的身体上突然就是散发出来了一股绯红色的光彩,然后顿时就是以斯密尔为中心,随后就散发出去.
　　混沌魔法!斯密尔显然是因为刚才的事情,心情有些不好,一出手就是就是出了杀招!唰——在一片类似于纸片撕碎的声音当中,这些就要过来的超级战士顿时就是被斯密尔的混沌魔法给轻易的就给消除!他们的身体在接触这绯红色了力量的时候,顿时就是没有任何的抵抗能力,就被直接摧毁.
　　呼!!在混沌魔法发动完了以后,一道清凉的风顿时就吹
　　过.
　　而此时,之前的那些气势汹汹的超级战士,却是全部都被斯密尔给摧毁!烟消云散!“咕噜!”
　　此时的山姆,屹立在空中,然后望着下面的这种情况,顿时就是下意识的咽了一口唾沫.
　　实在是刚才斯密尔的手段实在是在震撼了,只是轻轻的挥了下手,就将这些人全部都给湮灭,这样的手段,堪称神级!“斯密尔,你没有事吧”
　　娜塔莎极为敏锐的就注意到了斯密尔额心情似乎不是很好,旋即就关切的问道.
　　“没什么!放心好了!”
　　在看到了娜塔莎那关切的眼神的时候,斯密尔顿时就笑着说道.
　　“现在这里的事情解决了,我们也是应该去找希特维尔了吧!”
　　斯蒂夫在这个时候顿时就走了过来,然后对着斯密尔说道.
　　“可以!不过在此之前,你难道不想先给自己找一身你的作战服么”
　　斯密尔在这个似乎是想起来了什么,然后有些戏谑的说道.
　　之前斯蒂夫的作战服,在去图书馆的时候,就放到了车子里面,当时走的太着急了,没有带.
　　现在估计已经被神盾局
　　的人给查封了.
　　“嗯确实该准备一套!”
　　斯蒂夫旋即下意识的看了一眼此时身上自己穿着的便服,然后顿时就认同了斯密尔的话.
　　“我知道有一个地方,可以找到一身作战服!”
　　斯蒂夫似乎是想起了什么,在说完了这句话以后,脸上竟然罕见的流露出坏笑来
　　华盛顿,米国队长纪念馆.
　　在这个时候,纪念馆当中还是有着不少的游客参观这里,在回顾了一下斯蒂夫之前做的事情以后,也是缅怀不已.
　　但是,就在纪念馆中心处,突然响起了一道声音.
　　“快看,米国队长的衣服不见了!”
　　说这话的人,是一个小男孩,他是跟着自己的父母一起过来参观的,知道他走到了这里,顿时就是注意到了情况.
　　“哦我的天呐!”
　　闻讯过来的老保安过来以后,顿时就是绝望的说道:“这下我的饭碗没了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第642章
　　此时在神盾局
　　的门口,希特维尔正在陪着一个大腹便便的官员走出来.
　　这个人是米国的一个议员,这次过来神盾局
　　,也是为了要跟他们洽谈事务的.
　　“议员先生,您请慢走!”
　　希特维尔在将议员送到车子的面前的时候,站在台阶上,顿时就对着议员说道.
　　“哦!希特维尔,我说实话还是真不愿意就这么快的离开,毕竟你我之间的洽谈可是很是愉快的啊!”
　　这个议员在说完这句话以后,继续说道:“不过我最近很忙的,要处理的事情实在是在太多了!实在是忙不开啊!”
　　“哦那应该又是米国理事上面的事情有关吧”
　　希特维尔闻言,顿时就是笑着跟着他说道.
　　“哦不!不是这个!”
　　这个议员顿时就否认了,反而说道:“二十三岁!”
　　“额”
　　希特维尔听到了以后,完全就是不明就里,不知道为什么突然说年龄了.
　　“一个火辣的妹子,二十三岁!上次跟她在一起的时候,她将我的后背给挠的通红!现在我还要马上就赶过去跟她约会!”
　　这个议员顿时就是一脸猥琐的笑道.
　　“呵呵!那祝你好运吧!”
　　希特维尔闻言,也是笑呵呵的说道.
　　“哦!那好吧!在离别的时候,我们拥抱一下吧!”
　　这名议员顿时就是在这个时候张开了自己的手臂,然后将希特维尔给抱在了一起.
　　“九头蛇万岁!”
　　在这个大腹便便的一员在拥抱希特维尔的时候,顿时就是在他的耳边轻声的说道.
　　这个议员,赫然也是九头蛇的一员!“好的,那我们有空再聊吧!”
　　这个议员在说完了这句话以后,顿时就是上了自己的车,然后扬长而去.
　　望着他远去,希特维尔的是顿时就闪烁出了一抹精光.
　　旋即就要当他想要离去的时候,他的手机顿了起来.
　　接通了电话以后,希特维尔顿道:“你是谁”
　　“是我,我现在要让马上给我到天台来,就你自己一个人过来!”
　　电话那边顿时就传来了一道声音.
　　“斯蒂夫”
　　希特维尔在这个时候,顿时就听出来了电话里面的声音,然后顿时就是说道.
　　“没错,就是我!现在你赶紧按照我的指示去做!”
　　斯蒂夫顿时就在电话那边,对着他说道.
　　“呵呵,没有想到你竟然胆敢回来,还是过来威胁我,你就不怕神盾局
　　么”
　　希特维尔顿时就不屑的说道.
　　“哼,你要是不过来的话,就是先看看你领带,这么贵的领带要是弄脏了可是不好!”
　　听到了斯蒂夫的话以后,希特维尔顿时就是下意识的看了一眼自己的领带,然后瞳孔顿时就是一缩.
　　只见在希特维尔的领带哪里,有一个红点,这是远红外射线枪的瞄准点.
　　“好了,现在可以谈谈了吧!”
　　斯蒂夫顿时就是在电话的那边说道.
　　“好的!”
　　希特维尔无奈,只好答应.
　　“现在在你十点钟方向哪里,有一个人,你跟着他走!”
　　斯蒂夫在电话里面顿时就说道.
　　而希特维尔在这个时候,顿时就在十点钟的方向,看到了坐在那边休息区的山姆,就见到山姆对着他微微的一笑.
　　希特维尔在见到了山姆以后,电话也是就被斯蒂夫给挂断.
　　“你们先回去吧!我还有一点的事情要去处理!”
　　希特维尔旋即就下令说道.
　　“是!”
　　在他身旁的这几个黑衣人,顿时就是对着他恭敬的说道,然后便是转身回去了.
　　希特维尔在来到了山姆这一边的时候,刚一走到了山姆这里的时候,山姆也是顿时就起身,然后就在他想要说什么话的时候,顿时就是眼前一黑.
　　旋即,在一睁眼的时候,希特维尔此时却是已经到了一座大楼的天台上.
　　“斯密尔”
　　希特维尔在睁开眼睛的时候,顿时就看到了站在他身边的斯密尔.
　　原来在刚才,斯密尔也在哪里,只不过隐藏的很好,没有让任何人发现.
　　在希特维尔过来的时候,顿时就是发动了瞬移,然后就带着他跟山姆,来带了这里.
　　“啪!”
　　斯蒂夫在见到了希特维尔的时候,顿时就是一拳打在了他的脸上,然后无比气愤的对着他说道:“我真的是没有想到,你竟然也是九头蛇的一员!”
　　在挨了斯蒂夫一拳之后,希特维尔顿时就是倒在了地上,然后挣扎的站起身来,有些诧异的望着眼前的斯蒂夫.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第643章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882585/1001265.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第644章
　　而在这些人出现的时候,在远处的几个大楼上,也是还有着一些闪亮的光点闪烁.
　　这些赫然就是武器的反射.
　　“咱们被包围了!”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就表情凝重的说道.
　　“嗯看出来了!”
　　娜塔莎顿时就是无语的说道.
　　“是这个东西暴露了我们的位置!”
　　斯密尔旋即一挥手,就在希特维尔的领带下面,顿时就是发现了一个微型的跟踪器,显然是这个东西将他们这里的情况给暴露了.
　　“该死!”
　　众人顿时就是明白,希特维尔很有可能就是一个幌子,目的就是为了将他们带到这里来.
　　“不过,他们自以为是的包围,实际上却不过就是给咱们送菜而已!”
　　斯密尔此时却是没有一丁点的紧张,反而一脸笑意的说道.
　　看到此时的斯密尔一脸的淡定,也是让众人的心都安定了不少.
　　有斯密尔在这里的话,什么样的危险跟困难,不过就是可笑的把戏,而已!“杀!”
　　这些超级战士在出来的时候,顿时就对着斯密尔他们发动了攻击.
　　“哼!该干活了伙计们!”
　　山姆在这个时候,顿时就飞上了空中,但是目标却不是这些过来的超级战士,而是在另外的几座大楼当中的那些埋伏的人.
　　“我也上!”
　　斯蒂夫在说完了这句话以后,顿时就用手中的盾牌向着前面的这些人悍然的发起了攻击.
　　“嘭!”
　　在斯蒂夫的全力之下,顿时就用手中的盾牌将其中的一个超级战士给极为.
　　“吼!”
　　然而,就在这个时候,突然其中的一个士,顿时就是发出了一声大吼,旋即就在他的身体上面顿时就是涌现出来了耀眼的红色光芒.
　　与此同时,他的身体也是不断的,转眼就成为了一个八米高的巨人!要不是因为这座大做够的辽阔,并且足够的坚韧,要不然的话,恐怕会因为他就此倒塌,承受不住!“这是终极战士”
　　斯密尔在看到了眼前的这个红色的能量巨人的时候,顿时就说道.
　　这样的红色巨人,只有上才在钢铁侠三的时候,基里安研制出来的绝境病毒,才会让人得到这样的进化.
　　没有想到过去了这么长的时间,
　　在这里竟然也是能够看到了终极战士的身影.
　　其实,这一点也不是很奇怪.
　　毕竟基里安可是秘密的研制绝境病毒十一年的时间啊!在这十一年的时间里面,基里安也是跟其他的势力做成了交易.
　　绝境病毒,也是在这几年的时间里,不断的出售出去,换回来了大量的资金.
　　不然,基里安在各个地区建立来的基地是怎么来的没有足够的资金,是完全支撑不住的!“呵呵,看来九头蛇的人在得到了绝境病毒以后,也是有了新的突破啊!”
　　斯密尔望着眼前的这个八米高的巨人,顿时就笑着说道.
　　这样体型的巨人,在基里安的大本营当中,也是属于战力极强的精英.
　　不过,在当初的时候,对于斯密尔而言就可以轻而易举的对付,虽然现在他们的实力也是比起以前的终极战士要强一些,但是对于现在的斯密尔来说,完全构不成一点的威胁.
　　因为在这几年的时间里,斯密尔也是得到了不少的造化,就说在上次的雷神剧情当中,采集的黑暗魔龙,黑暗金刚的基因,以及在诅咒之海里面,那黑暗玄武的基因.
　　更是在里面得到了那传说中不为人知的神祗,黑暗之神的基因.
　　所以,斯密尔的基因可是极为的强大啊!哪怕就是站在这里不动,就是让他们攻击,也是完全就伤害不到斯密尔的!“来啊!”
　　斯密尔旋即就走到了这个超级战士的跟前,然后挑衅的说道.
　　“吼!”
　　这个终极战士,见状顿时就大怒,旋即就用手中的拳头顿时就是以极为快速的速度,顿时就是对着此时的斯密尔,悍然的就发动了攻击.
　　嘭!随即就是发出了一声巨响,不过这个时候,受到了他全力攻击的斯密尔,却是没有倒退半步,甚至于在攻击的这个超级战士,他的拳头也是在这个时候,出现了一些的裂痕.
　　“斯密尔!”
　　这个时候,娜塔莎在见到了斯密尔没有事以后,也是顿时就放下了心来.
　　“放心好了!一切有我!”
　　斯密尔在这个时候,还有空回头对着娜塔莎笑了一句.
　　旋即在回过头来的时候,顿时就是冷眼的望着眼前的终极战士.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第645章
　　“现在,该轮到你死了吧!”
　　“滚!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就是对着眼前的这个终极战士发动了自己的攻击.
　　旋即就见到了一个无比巨大的拳头顿时就是出现在了他的面前,然后顿时就以迅雷一般的速度,随后就是直接的攻击到了眼前的这个超级战士的身上.
　　“嘭!”
　　随即就是在一声的巨响以后,这个终极战士顿时就是被斯密尔的这一拳就给打爆,然后顿时就消散而来.
　　“你们也都给我去死吧!”
　　在眼前的这个终极战士被打爆了以后,斯密尔顿时就是将自己的目光放到了周围的这些超级战士的身上,然后就在斯密尔的话音刚落的时候,就在斯密尔的身体上面,顿时就是涌现了绯红色的能量光芒.
　　旋即就在出现的那一刻的时候,顿时就是将周围的这些超级战士给笼罩在内.
　　混沌魔法!轰!随即就是在这一生的巨响以后,这些超级战士顿时就被斯密尔给消灭.
　　“可恶!”
　　而一边,在远处的一座大楼上,一个戴着墨镜的黑衣男子顿时大怒,旋即就拿起了手中的对讲几顿时就说道:“立即发动攻击!另外让冬兵准备动手!”
　　“是!”
　　对讲机的另一边,顿时就是响起来回复的声音.
　　然后就在他们话音刚落的时候,周围埋伏起来的这些人,也是顿时就是对着此时的斯密尔发动了攻击.
　　哒哒哒!密集的子弹还有火箭弹,顿时就飞了过来.
　　“哼!这样的攻击,完全就是没有用的!你们清醒一点吧!”
　　斯密尔在说道这个时候,顿时就是向前一跃,然后身子顿时就是直接的飞起来,旋即就是在身体内突然就涌现了红色的能量的时候,顿时就是将这些攻击过来的子弹,完全的就给湮灭!与此同时,之前飞过去的猎鹰也是随即就对着他们悍然的发动了自己的攻击,只见猎鹰在不断的闪现之后,随即就用自己战服上面的武器,对着他们这些人悍然的就是发动了自己的攻击.
　　“哒哒哒!轰!”
　　在猎鹰如此密集的攻击下,中埋伏的人员顿时就是受到了严重的波及.
　　呼——但是就在这个时候,突然一个急速飞过来的一个巨大的建筑物顿时就是攻击到了猎鹰哪里.
　　这个建筑物,是从刚才的爆炸当中,被破坏的一个一块建筑.
　　虽然体型有些庞大,但是在这个时候,它飞驰过来的速度还是极为的快速.
　　“不好!”
　　猎鹰顿时就觉得不妙.
　　对方攻击的时机极为的恰到好处,在攻击的时候,正好就是趁着猎鹰发动一轮攻击的空隙.
　　“可恶!”
　　猎鹰想要躲避已经是来不及了!嘭!但是就在这个巨大的建筑物就要攻击到猎鹰的身上的时候,却是在他的身前顿时就出现了一个人,只是用他的拳头,一拳就将眼前的这个巨大的建筑物顿时就给打爆.
　　“斯密尔谢谢!”
　　山姆在这个时候,也是顿时就看到了斯密尔,旋即就是感激的说道.
　　“没事的!举手之劳而已!”
　　斯密尔在这个时候,也是顿时笑道.
　　然后目光顿时就放到了远处的那个人影上面,就是他刚才发动了攻击.
　　“巴基!”
　　斯密尔在看到他的时候,顿时就说道.
　　“斯密尔,他是巴基!快将他就回来!”
　　斯蒂夫也是在这个时候,顿时就看到了此时站在远方的巴基,然后说道.
　　“好的!稍等一下!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就是一个瞬移就直接的飞到了巴基哪里.
　　“巴基,该回家了!”
　　斯密尔对着巴基说道.
　　“谁他娘的是巴基”
　　巴基在听到了斯密尔说的这句话的时候,顿时就对着斯密尔回应道,然后身体随即就是一动,顿时就对着眼前的斯密尔发动了攻击.
　　嘭!斯密尔躲过了巴基的一拳,随即就是一脚揣在巴基的小腹上面,顿时就将巴基给踹飞了过去.
　　“巴基,你的好朋友斯蒂夫,你还记得么”
　　看到巴基这个样子,斯密尔也是随即就温和的说道.
　　当初在见到斯蒂夫的时候,巴基就是跟这斯蒂夫一起来的,没有想到时隔多年了以后,如今的巴基却是完全就沦为了九头蛇的工具.
　　不过,斯密尔却是知道,此时的巴基在脑海中还是对于之前的记忆有着一定的印象的.
　　只不过就是在九头蛇的催眠下,让他迷失了自己而已.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第646章
　　“巴基!”
　　就在这个时候,斯蒂夫也是顿时就来到了这里,然后看着此时的巴基顿时局惊喜的说道.
　　“你认识我”
　　巴基在看到了斯蒂夫的时候,顿时就疑惑的说道.
　　虽然他的记忆被九头蛇的人给隐藏起来,甚至于有的都被清除了,但是在看到了此时的斯蒂夫的时候,还是有着一些的熟悉的感觉.
　　“我是斯蒂夫啊!我们从小一起长大的!”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就是对着此时的巴基说道.
　　“我不认识你!”
　　巴基在说完了这句话的时候,眼神顿时就凶光一现,然后顿时就是对着此时的斯蒂夫发动了攻击.
　　“斯蒂夫!”
　　斯密尔在看到这里的时候,顿时就是想要出手将巴基给制服,但是却是被斯蒂夫给阻止了.
　　“斯密尔,他是我的朋友!我想要说服他试试!”
　　斯蒂夫在说完了这句话以后,顿时就是走到了巴基的面前,然后说道:“巴基,我是斯蒂夫啊,你的好兄弟!”
　　锵!巴基却是直接就用他的机械的右拳顿时就攻击过去,好在被斯蒂夫用手中的这个盾牌给挡住了.
　　“巴基!”
　　斯蒂夫在挨了这一下之后,顿时就在眼神当中流露出心痛之色.
　　“滚开!我不是什么巴基!”
　　巴基在说完了这句话的时候,随即就是直接的对着此时的斯蒂夫发动了攻击.
　　“嗯看起来他们似乎认识冬兵”
　　此时那个…待着墨镜的男子顿时就说道.
　　“哼!冬兵是我们九头蛇的原生体,绝对不可以让他们抓到!务必要将冬兵给我带回来!”
　　这个男人在说完了这句话以后,在他后衣的男子顿时就在答应了一声之后,随即就动身前往了哪里.
　　“有情况!斯密尔先生!”
　　这个时候,猎鹰顿着此时的斯密尔说道,然后就将远方发生的事情指给斯密尔看.
　　“看来有几个跳蚤安奈不出要出来蹦跶了!呵呵我这就去解决他们!斯蒂夫这里就拜托你照看了!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就是一个飞跃,以风速直接就飞了过去.
　　“我一定会保护好斯蒂夫的!”
　　猎鹰望着斯密尔离去的背影,顿时就郑重的说
　　道,旋即就将自己的目光放到了下面,那个…正在一直抵抗巴基的斯蒂夫哪里.
　　“这些人,体内的气息有些不同啊!”
　　斯密尔在感受到了前面那几个在楼层间不断的闪烁的人的时候,顿时就在自己的心中暗道:.
　　“其中的四个44,体内的能量正是绝境病毒的火能,而其中三个3,却是寒冰属性的能力而且,并不是变种人!”
　　斯密尔在匆匆的扫过了他们的时候,顿时就在自己的心中暗道:.
　　“这应该都是后天改造的人!应该都是通过注射药剂什么,才变成这个样子的!”
　　斯密尔在看过他们的时候,就顿时就分析出来了他们的情况.
　　“看来九头蛇在这些年的时间中,也是得到了突飞猛进的进展啊!”
　　目前的这个世界格局,跟在漫威的剧情有些出入.
　　因为之前有了战警系列的加入,并且因为斯密尔的缘故,让世界上的变种人都是得到了很好的发展,也是在这几年的和平发展中,现在世界上的人们,对于变种人也不是那么的排斥.
　　毕竟在电影的剧情中,从米国队长1开始到现在,可是没有提到这个情况.
　　可能性就是原作者刻意的模糊.
　　或者就是这就是同一个世宇宙的平行世界.
　　所以,才会有所差异!但是目前的世界,却是将其全部概况包容,也是让这个世界变得更加的精彩的同时,不可避免的也是让一些反派的实力大增.
　　比如,之前的基里安不过就是一个研究病毒的天才科学家而已,却是靠着绝境病毒跟变种人的基因样本,造就了更加强大的终极战士.
　　并且还有了威胁世界的能力.
　　九头蛇组织,可是从二战的时候就开始活跃的强大势力,一直到了今天,依然还存在这个世界上.
　　其底蕴,简直就是基里安的几百倍,几千倍!基里安在九头蛇的面前,完全就是根本不够看的!所以,基里安可以在研究上得到突破,九头蛇的人自然也就不会比他差.
　　“哼!即使是这样又如何就算你们的能力强,数量多又如何在我的面前都是渣渣而已!论能力的话,我可是你们的祖师爷!”
　　斯密尔顿时就不屑的说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第647章
　　“呼呼——”
　　这七个人,在不断的逼近的时候,其体内的气势也是逐渐的变强,在空中不是传来阵阵的声音.
　　随即,在他们七人7以不同的位置,呈分散状将斯密尔给包围的时候,就好像是商量好了一般,其体内便是在这个时候疯狂的开始涌现能量出来.
　　腾腾腾!旋即在一道道光芒中,他们的模样顿时就是大变.
　　其中的四个人,顿时就变成了终极战士的形态,不过身高却是没有之前过来袭击斯密尔八米高那么夸张,只是身高稍微增高了一些,体型也是强壮了不少而已.
　　而另外三人3,却是在身体上散发出来了寒冷的气息之后,顿时就在身体的表面上凝聚出来了冰霜,全身上下都好像是披上了一件冰雪的纱衣一般.
　　而他们就是九头蛇这么多年以来,研制出来的成果,被九头蛇命名为冬日战士!因为在找到巴基的时候,九头蛇的人便是发现巴基体内有着超级战士的基因,于是在多年的实验中,将其提炼了出来.
　　并且,九头蛇还一直在暗中秘密的研究变种人的秘密.
　　并且几乎是在同一时间,在一个寒冰属性的变种人身上,找到了他基因的程序,从而跟超级战士基因相结合.
　　最终打造出来了这样类似于寒冰属性的战士!他们美其名日:冬日战士!“果然是这样,寒冰的能力!”
　　在看到这三个人变成了这个样子以后,斯密尔顿时就是心中一定.
　　在看到他们的时候,斯密尔的脑海里面不知觉的就是想到了一个人.
　　那就是还在:理想乡当中,此时生活稳定的冰人!冰人的能力就是寒冰,而且冰人还是极为少见的欧米伽级别的变种人.
　　在曾经的战警的剧情当中,也是有着至关重要的作用,但是现在好在斯密尔已经将所有的危机都给解决了,以至于大英雄完全就是没有丝毫的勇武之处.
　　不过这样也好,他们也是可以过上了悠生活,算得上是圆满的结局.
　　“斯密尔先生,我们九头与你为敌!”
　　就在这个时候,其中的一个冬日战士,便是对着斯密尔开口说道.
　　“我想在之前,我们组织也派人跟你商量去了不过可惜的
　　是斯密尔先生拒绝了我们!而且还将我们组织的两名人员给杀了!”
　　这名冬日战士,在说道这句话的时候,顿时就是停顿了一下,然后在斟酌了一下语句的时候,便是直接又对着此时的斯密尔说道:“但是我们九头蛇一直都是极为的仰慕先生,所以也是希望我们能够化干戈为玉帛!之前的事情我们就不追究了,如果斯密尔先生您能够就此罢手的话!我们九头蛇也会提出更加丰厚的条件,回报给您的!”
　　斯密尔在听到了这个冬日战士的话以后,顿时就是一愣,旋即笑道:“你们九头蛇的拉拢手段还真是稀奇啊,之前在树林中,先是提出条件,我当时拒绝以后,就搞偷袭.”
　　“现在我要是不答应的话,估计你们立即就要动手了吧”
　　在听到了斯密尔的这句话以后,这个冬日战士并没有回答,而是眯起了自己的眼睛,并且在其已经变成寒冰色的双眸中,也是顿时就迸射出来了一股寒光.
　　显然,斯密尔说的没有错!要是斯密尔不同意的话,他们随即就会直接的动手.
　　“呵呵我斯密尔想要做什么事情,就会去做什么!更何况,我不会跟你们这样肮脏卑劣的组织做任何的交易的!你们死心吧!”
　　而这个冬日战士在听到了斯密尔的答复以后,语气冰冷回复道:“那既然你如此的不识好歹!那就不要怪我们了!”
　　“动手!”
　　在他话音刚落的时候,其余的人身体内在刚才一直暗中积蓄的能量,顿时就疯狂的涌现而出,然后在凝聚在自己的双手上的时候,顿时就是化作了精纯并且恐怖的能量,旋即就是对着斯密尔的身影,攻击了过去.
　　“凭你们,也配跟我动手”
　　望着他们练手的攻击,斯密尔的嘴角勾起来了一个不屑的弧度,然后冷笑着道.
　　唰唰唰!呼——!!三道寒冰属性的攻击,外加四道高温的红色射线,顿时就从不同的方位,对着此时的斯密尔攻击了过来.
　　而这个时候的斯密尔却是在脸上没有表现出丝毫的慌乱,而是伸出了自己的右手,然后轻轻的动了下.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第648章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882590/1001266.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第649章
　　“哼!”
　　随即在短暂的失神之后,这个人也是顿时就调控好了自己的状态,可见他的心理素质还是不错的.
　　“斯密尔先生你好!我是九头蛇组织的这个地区的负责人,霍格!”
　　霍格望着眼前的斯密尔,顿时就礼貌性的做了一下自我简绍.
　　“变种人”
　　斯密尔在看到了霍格的时候,顿时就说道.
　　“额没错!我就是变种人!”
　　霍格闻言,先是楞了一下,然后顿时就回应道.
　　“你为什么会加入九头蛇不应该是你们这些变种人为什么要去选择加入九头蛇,或者是其他的什么组织而为什么不想要来到理想乡去生活呢”
　　斯密尔顿时就是将自己心中的一个问题问了出来.
　　毕竟斯密尔在之前,可是费了很大的力气才在一个海洋上面,建立了理想乡.
　　之后更是号召世界各地的变种人过来,然后在理想乡当中定居.
　　紧接着又在查尔斯跟埃里克共同的治理下,才好不容易让全世界的变种人有了一个栖息的地方.
　　变种人,也是在这个时候有了一个属于自己的家园.
　　但是斯密尔不明白的是,这些变种人为什么就不愿意来到理想乡去安定的生活,或者是在自己之前的家乡,好好跟家人们一起生活,而是选择去参与其他的实力,帮助他们为非作歹.
　　不,或许是斯密尔心中已经是知道了这个答案,但是却是有点不愿意承认而已.
　　“哈哈哈!卑微的生活在一个角落当中吗,虚度自己的一生,这不是我想要的!”
　　霍格在听到了斯密尔说出来的话以后,顿时就不屑的说道.
　　“毕竟上帝给了我如此强大的能力,我不拿出来有一番作为,岂不是暴殄天物”
　　霍格在说道这句话的时候,在他的眼睛当中,顿时就是迸射出来了一股惊人的野心.
　　“我霍格拥有着远超他人的能力,自然不能像这些可悲的凡人一样,整天就蝇营狗苟的生活!我应该选择一个更加的强,来完成我的野望!这就是我的宿命!”
　　在听到了霍格滔滔不绝的将心的想法说出来的时候,斯密尔沉默不语.
　　是啊,变种人既然有了远超常人的能力的时候,大多数的人都会觉得自己与众不同
　　,觉得自己的实力完全可以轻易的他人的时候,为什么还要按部就班的生活比如在职场上面,一个实力远远不如你的人,是你的上司,靠自己的地位对你百般的压榨,将你一直压制在自己的下面,你在拥有如此异能的时候,愿意就这样的任劳任怨就愿意一直忍受他们就算没有这样的时候,因为变种人的特殊性,周围的人们也会在心里多少对着他们产生排挤.
　　毕竟不是所有的人都能做到,对待变种人都能够一视同仁.
　　就好比在这个世界上,还有各种歧视不同肤色的人,还有因为身份地位不同而歧视的大有人在!所以,在经历了这些以后,很多变种人的心理,都有可能会有一些的扭曲.
　　而眼前的这个霍格,就是最好的例子.
　　“唉,既然你如此执迷不悟的话,估计我说什么你都不会听的!”
　　斯密尔在这个时候,顿时就有些无奈的说道.
　　其实这句话不只是在跟此时的霍格说的,更是斯密尔给自己说的.
　　目的就是为了提醒自己.
　　“哈哈,多说无益,既然我已经是九头蛇的人!我自然就不会后悔!”
　　“因为在未来,胜利绝对就是九头蛇的!我们九头蛇才会带领人类走向更加好的生活!”
　　“九头蛇万岁!”
　　就在霍格说完了以后,顿时就是在他的身体上面的肌肉,就是直接的暴起.
　　而霍格的体型也是顿时就变得无比的巨大,足足有三米的高度.
　　并且因为霍格的体型变大了以后,他上身的衣服也是顿时就被撑破,在在他的大腿上,只留下了一个穿在里面的特制短裤.
　　“这样的能力,倒是跟班纳有些相像啊!”
　　斯密尔在看到他的这个样子的时候,顿时就是在心里说道.
　　“吼!”
　　也就是在这个时候,霍格顿时就是发出来一声无比愤怒的吼叫,而且在霍格的眼神当中,也是顿时就变得无比的疯狂,没有了一点的神智.
　　“啊!不要啊!霍格长官,我是”
　　嘭!就在这个时候,那个…在霍格身旁的那个…眼镜男,顿时就被失去理智的霍格给一拳拍死.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第650章
　　望着此时已经是彻底的就失去了自己理智的霍格,斯密尔顿时就冷眼的看着他.
　　“这就是你的实力么实话实说,你根本就不如班纳!”
　　虽然眼前的这个霍格在变身了以后,实力得到了飞速的提升.
　　但是却是失去了理智,从这一点上来看,却是完全就比不了班纳.
　　“吼吼!”
　　此时的霍格,却是已经完全的就被狂暴跟愤怒给冲昏,然后就在他发出了一声愤怒无比的声音之后,顿时就是对着此时的斯密尔,悍然的发动了他的攻击,望着眼前的这个奔袭过来的班纳,斯密尔的脸上不见丝毫的慌乱.
　　只见此时的斯密尔,顿时就是伸出来了自己的右手,然后就是对着此时奔袭过来的霍格,就是一巴掌挥了出去.
　　啪!这一巴掌准确无比的打在了霍格的脸上,然后顿时就将其抽飞.
　　刚才斯密尔的动作,虽然看起来极为的缓慢,但是却好似将霍格的气机全部的都给锁定了起来,然后让霍格在这一刹那根本就是无法躲避过去.
　　“唔!”
　　此时的霍格倒在了地上,然后起身甩了甩脑袋,随即便是顿时就对这儿斯密尔发出了一声愤怒的吼叫,旋即就是在疾跑了两步之后,然后对着此时斯密尔的位置就是一个跳跃.
　　显然,他是想要直接过来将斯密尔给击倒.
　　霍格此时的身体极为的强壮,并且力量已经达到了一个很是恐怖的地步,在他这么全力的从空中落下的话,产生的冲击力,也是会造成极大的破坏的.
　　但是,就算是霍格的力量在上升十倍的话,也是绝对没有丝毫的作用的!因为,他面对的这个人,可是斯密尔!“哼,在我面前,还敢耍这些手段真的是无知啊!”
　　斯密尔望着空中向着自己急速的落下的霍格,顿时就冷笑着说道.
　　“滚!”
　　旋即就在斯密尔话音刚落候,顿时就是一拳对着空中落下的这个霍格,就是发动了出去.
　　嘭!随后就在斯密尔的拳头在撞击在的身上的时候,顿时就是发出了一声的沉闷的响声.
　　而斯密尔即使是因有些不利的情形,此时却是没有任何的事情.
　　但是那个…从空中落下的霍格,却是在斯密尔的这一下之后,顿时就
　　将其给击飞出去!扑通!之后就在霍格的身体在落到了楼顶上的平台的时候,顿时就是砸出了一个坑洞.
　　唰——斯密尔在这个时候,顿时就是直接的发动了瞬移然后就是出现在了霍格尔的跟前.
　　此时的霍格,因为受到了刚才斯密尔的一拳,全身的骨骼都已经破碎,此时在摔倒在地上的时候,也是就血肉模糊.
　　但是在他强大的生命力面前,霍格还是有着自己的一口气在,还是没有立即的就这么的死去.
　　“后悔么”
　　斯密尔望着脚下的霍格,顿时就轻声的说道.
　　“九头蛇万万岁!”
　　霍格在这个时候,挣扎的睁开自己的眼睛,然后嘴唇嚅动了一下,然后说道.
　　嘭!见到霍格依然是这么的不知道活该,斯密尔也是顿时就失去了自己的耐心,旋即就是自己直接就动手,然后对着霍格发动了攻击.
　　而就在在一声有些沉闷的响声当中,霍格顿时就被斯密尔给打成了肉酱.
　　呼!!斯密尔在看到了霍格这有些惨不忍睹的尸体的时候,就在自己的手中出现了一团火焰,然后就落到了霍格的身上,顿时就将霍格的尸体给烧毁.
　　“不知道现在斯蒂夫哪里,进行的怎么样了”
　　斯密尔在这个时候,顿时就想到了自己的老朋友斯蒂夫,之前他要自己去跟巴基谈,不知道现在进行的如何.
　　在原作当中,巴基也是在见到了斯蒂夫的时候,想到了一些之前的记忆,但是却是在九头蛇的一个基地当中,被皮尔斯赶过来命令给巴基彻底的洗脑.
　　最后在影片中,巴基于斯蒂夫在落到湖水里的时候,好像是想起了什么,在将斯蒂夫给拖上了岸的时候,自己便是一个人走了当时斯密尔在看到这里的时候,还是有些唏嘘不已.
　　所以这次既然自己来了以后,一定要帮助斯蒂夫将他的好朋友巴基给唤醒.
　　让他们重新的聚在一起!在想到了这里的时候,斯密尔收回了自己的心思,旋即就是立即动身,向着之前的斯蒂夫跟巴基的位置过去.
　　至于之前的那些九头蛇的人员,却是早就已经被解决了!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第651章
　　“嘭!”
　　巴基一拳狠狠的打在了斯蒂夫的身上,顿时就是将斯蒂夫给击飞出去.
　　“咳!”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就忍不住的咳嗦了一声.
　　“巴基,你快醒醒啊!我是斯蒂夫啊!”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就对着此的巴基说道.
　　在刚才的战斗中,斯蒂夫一直都没有攻击,而是一直在:防御.
　　“你到底想怎么样为什么我一点都想不起来”
　　巴基此时眼神有些茫然的望着此时的斯蒂夫说道.
　　“不要个跟我废话了!我必须要完成我的任务!”
　　巴基在说完了这句话以后,就甩了甩自己的头,然后顿时就要过来对着此时的斯蒂夫发动攻击.
　　“斯蒂夫,我觉得我们应该先将他拿下,然后在解决比较好!”
　　这个时候,在空中的山姆,随即就对着斯蒂夫说道.
　　“我觉得,巴基可以战胜他们!我相信他的!”
　　斯蒂夫眼神当中闪烁出来了莫名的色彩,旋即说道.
　　毕竟斯蒂夫可是在不久前接受了斯密尔的强化,他的实力可是呈几何倍的增长,要是想要出手对付巴基的话,估计用不了多长的时间,就可以将巴基给拿下.
　　但是美队就是美队,他的心理就是不愿意对着自己的好兄弟动手.
　　随即在看到了此时的巴基要过来的时候,斯蒂夫在巴基那诧异的眼神下,随即就将手中的盾牌给放下了.
　　然后就对着此时的巴基说道:“巴基,你是我的好朋友,我不会对你动手的!如果你想要完成自己的任务的话,那你就动手吧!”
　　说完,便是就这么目光炯炯的望着此时的巴基.
　　“嗯”
　　此时的巴基,再见到了斯蒂夫的这个举动以后,顿时就愣住了.
　　不过在转眼之间,他的嘴角顿时就是流露出来了冷笑,然后在走到了斯蒂夫的面前的时候,直接就是一拳对准了斯蒂夫的脸颊打去.
　　嘭!在巴基的一拳之下,顿时将斯蒂夫给打退了几步,巴基却是没有就这么的善罢甘休,反而是上前,不断的挥动着自,然后对着斯蒂夫不断的发动着自己的攻击.
　　最后在将斯蒂夫给击在地上的时候,巴基在抬起自己的胳膊,想要对着斯蒂夫发动攻击的时候,却是出奇的对着此蒂夫说道:“为什么”
　　此时的巴基,心中也是有些不解,不明白这种情况到底是怎么回事.
　　并且,在看到斯蒂夫的时候,巴基的心里却是不知道为什么有着一种极为熟悉的感觉.
　　这样的感觉,再给巴基灌输进去的东西里面,九头蛇可是没有提到过的.
　　“因为,你是我的兄弟!”
　　斯蒂夫倒在地上,顿时就是对着此时的巴基,坚定的说道.
　　“兄弟”
　　巴基在听到了这句话的时候喃喃自语,旋即就要对着斯蒂夫挥动的拳头,也是顿时就停留了下来.
　　“看来巴基还是有着一些意识的!只不过被九头蛇用特殊的办法给隐藏了起来!”
　　就在这个时候,在他们的后面顿时就是有着一道充满磁性的声音响了起来.
　　“谁”
　　巴基在听到了这个声音的时候,顿时就回头说道.
　　在回头望去的时候,却是就看到了一个挺拔的身影,正在走了过来.
　　斯密尔在看到了眼前这个走过来的人的时候,巴基顿时就是一惊.
　　旋即,就在巴基意识到不妙的时候,想要起身的时候,却是发现自己的身体却是已经完全局动弹不得.
　　心灵感应!斯密尔再来的时候,就是怕发生什么意外,所以就是立即的就用心灵感应给操控住了此时的巴基.
　　“看起来,你刚才对巴基说的话,还是有着一些作用的么”
　　斯密尔在这个时候,顿时就是对着此时的斯蒂夫笑道.
　　“你已经都将那些人给解决了吧”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就是对着斯密尔笑道.
　　“没错!已经全部都给解决了!”
　　斯密尔在这个时候,在回复了斯蒂夫之后,便是就走到了巴基的跟前,然后跟着巴基说道:“这么多年你受苦了兄弟!不过现在也是你该回到家里的时候了!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,顿时就是伸出了自己的手指,然后就是点在了巴基的额头上.
　　而就在斯密尔的手指触碰在巴基的额头上的时候,顿时就用心灵感应进入到了巴基的脑海里面.
　　呼!斯密尔在巴基的大脑里面,顿时就看到了很多的记忆片段.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第652章
　　其中的大多数,都是巴基醒来了以后,在九头蛇的基地当中,被九头蛇不断的研究洗脑,然后出去给九头蛇执行任务仿佛之前的记忆,都被删除了一样.
　　不过斯密尔却是不这么认为的,这些记忆的片段都是九头蛇用着特殊的手段给加持在里面,之前的记忆只是被埋藏在了巴基大脑的最深处而已.
　　随即就在斯密尔的一个动作间,顿时就是找到了巴基的所有的记忆,然后斯密尔眼神当中顿时就是迸射出来了一股精光.
　　随即就在讲这些记忆小心的取出来以后,斯密尔便是还帮助巴基的大脑恢复了起来,紧接着就在大功告成的时候,顿时就是退出了这里.
　　“斯密尔,怎么样巴基好了没有”
　　斯蒂夫见到斯密尔完事了以后,顿时就无比紧张的问道.
　　虽然他对于斯密尔的实力也是极为的自信,但是关心则乱,就是因为眼前的巴基对于自己可是十分的重要,所以斯蒂夫也是未免的有些紧张.
　　见到斯蒂夫如此紧张的样子,斯密尔顿时对着他笑道:“放心好了,没有事的!已经彻底的恢复了!”
　　随即就在斯密尔说完了这句话以后,顿时就是将巴基的控制给接触,然后就在这个时候,巴基在恢复了自由的时候,双眼也是没有了之前的迷茫跟凶狠.
　　此时在看上去的时候,却是一眼的清明,显然是彻底的恢复了之前的记忆.
　　“斯蒂夫!”
　　巴基在恢复了以后,在见到了眼前的斯蒂夫的时候,顿时就激动的说道.
　　“兄弟!你终于回来了!见到你回来,我真的是很高兴!”
　　斯蒂夫在看到了眼前的巴基彻底的记起来以前的时候以后,也是极为开心的过去,给了他一个拥抱.
　　“还要感谢你,斯密尔!真的是没有想到,过去了这么多年,你已经变的这么的强了!”
　　巴基在跟斯蒂夫拥抱完了以后,然后转过身来,望着此时的斯密尔笑道.
　　“不管怎么说,现在大家都平安无事就好!”
　　斯密尔随即笑道.
　　而就在远处的那个…娜塔莎,也是随即就赶了过.
　　后有些好奇的看着眼前的巴基.
　　“他叫做娜塔莎,是我的朋友!蒂夫顿时就对着巴基简绍到.
　　“而那个…就是山姆,号猎鹰,也是我最近认识的朋友!”
　　随后斯蒂夫在为巴基一一简绍了
　　以后,众人在简单的商议了之后,就在这个时候,娜塔莎的通讯设备却是顿时就响了起来.
　　“喂.”
　　娜塔莎在看到来电的号码并没有显示的时候,心中顿时就是升起了疑惑,不过还是接了起来.
　　“娜塔莎,我是希尔!”
　　电话的那边,顿时就响起了希尔的声音.
　　“希尔你怎么会想到给我打电话,出了什么事情么”
　　娜塔莎在听到了希尔的声音了以后,随即就问道.
　　“是这样的,现在有很重要的事情,需要你们的帮助,我现在将我所在的地址告诉你们,然后你们赶紧就赶紧赶过来吧!”
　　希尔在说完了这句话的时候,顿时就将一个有些偏僻的地址告诉给了娜塔莎.
　　“什么重要的事情啊”
　　娜塔莎在这个时候走到了斯密尔的跟前,然后眯起自己的眼睛,顿时就说道.
　　“这个等你们来了,就自然会知道了!”
　　希尔犹豫了一下,随即就解释的说道.
　　“约翰还没有死吧好的,我们立即就过来!”
　　娜塔莎在说完了这句话的时候,顿时就将电话给挂断.
　　希尔:“”
　　而那一边在希尔放下了电话的时候,约翰随即就问道:“他们怎么说的”
　　“斯密尔已经将你没有死的事情,已经告诉给了娜塔莎跟斯蒂夫他们!他们说马上就赶过来.”
　　希尔望着此时的约翰,随即就这么的说道.
　　“这样也好反正有了斯密尔加入,我没有死去的事情,让他们早一点知道也无伤大雅!反正我的目的就是要迷惑神盾局
　　的那些九头蛇的卧底而已!”
　　“是啊!不过我们得赶快了!我在最近察觉到了,总是有着几个人在跟踪我!说不定他们已经就快要找到了我们的位置了呢!”
　　希尔在说道这句话的时候,表情顿时就是变得:无比的凝重了起来.
　　毕竟现在的神盾局
　　,可是潜藏着大量的敌人,也不知道到底有谁是,所以此时的希尔也是一直小心翼翼的.
　　“哼!这群寄生虫!不会长久的!”
　　约翰闻言,顿时冷笑着说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第653章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882595/1001267.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第654章
　　万一要是出现了意外的话,造成的损伤可是极为的大的!“所以,你的意思是什么呢”
　　约翰在这个时候顿时就问道.
　　“我觉的洞察计划本身就不应该实现!所以这些空中航母必须要摧毁比较好!”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就将自己心中的想法给说了出来.
　　“什么摧毁”
　　约翰闻言,顿时就是大吃了已将.
　　要知道神盾局
　　为了研制这些空中航母,可是已经用了不少的资源,岂能就这么的毁灭呢.
　　但是斯蒂夫却是觉得,因为就是这些的空中航母过于的强大,要是神盾局
　　没有异样发生,只是按照神盾局
　　当中说的那样的话,还是往这好的方向发展的.
　　但是那个…一直号称固若金汤,防御措施顶尖的神盾局
　　,不还是被九头蛇的人不知不觉的就给渗透了出去了么甚至于还有不少的人,在他们高层,不知道这么多年以后,到底都窃取了神盾局
　　多少的情报过来.
　　“如果你真的要这么做的话,我可以理解!但是我觉得既然我们有了新的朋友加盟,还是有了斯密尔先生的帮助,我觉得我们对付九头蛇的人应该是很容易的.
　　并且也是可以通过这次的机会,将我们神盾局
　　当中的这些卧底,给彻底的就给清除!”
　　约翰自然是不愿意自己辛辛苦苦好不容易才研制出来的空中航母,就这样的解决,所以顿时就发言说道.
　　“好了,其实在这个时候,没有必要讨论这个,我们不如还是等到了哪里之后,才识情况而定吧!”
　　斯密尔在这个时候,顿时就是对着他们说道,随即就将他们本来要产生争执的念头给压制下.
　　“好吧,这个暂且不提,就先说一下最近皮尔斯的动作好了!”
　　约翰在说完了这句话以后,然后就转身给了希尔一个眼神.
　　希尔会意,随即就是立即拿出了一个笔记本电脑,然后在一番的操作之下,顿时就是在屏幕上显示的是神盾局
　　这里的三.
　　“用不了多久,皮尔斯就会让国际上的重要到神盾局
　　,让他们在这里签订洞察计划,然后就要杀死大概三百万的人!”
　　希尔指着屏幕,然后就调出来了这次来到神盾局
　　的四个人.
　　“所以,我们必须要.
　　接下来的计划才可以!”
　　“接下来,我们就要”
　　接着,希尔就将约翰的计划部署给说了出来,让众人按照分配的任务去执行.
　　新加入来的猎鹰跟巴基,也是顿时就弥补了他们现在人员不足的尴尬情况,也是自然就被委托了一些任务.
　　————————————————与此同时,在华盛顿,某处极为隐秘的地区.
　　地下的一处基地当中.
　　此时的皮尔斯手里拿着一个雪茄,然后在深深的吸了一口的时候,看着眼前的这个带着墨镜的几个男子.
　　其中的一个,就是那个…希特维尔!此时的希特维尔,却是带着自己的眼镜,低下了自己的头,完全就是不敢抬头看皮尔斯,站在这里瑟瑟发抖.
　　之前在斯密尔他们遇到了袭击以后,就是一直都没有管他,并且在那个时候,希特维尔却是赶紧就偷偷的跑到了一边,之后就是被来这里的超级战士给带走.
　　而且,希特维尔能够走,并不是斯密尔他们疏忽大意,而是根本就没有将其放在心上,甚至还有一些更重要的原因就是,他们这么做也是故意放走他的.
　　此时的希特维尔,也是知道自己将九头蛇的计划给泄露了出去,此时焦急的额头上都是渗透出来了冷汗.
　　“你让我感到很失望!”
　　皮尔斯在将手中的雪茄给放到了烟灰缸当中湮灭了以后,顿时就望着眼前的希特维尔,冷冷的说道.
　　“我”
　　希特维尔跟着皮尔斯也是多年了,自然也是知道皮尔斯说这句话的意思是什么了.
　　虽然皮尔斯看起来是一个和蔼的老人家的样子,但是实际上,心里却是极为的阴暗,冷酷,无情!他为了实现自己的目的,可以说是不择手段,对于出卖组织的人,也是无比的冷酷.
　　“先生,这次主要就是他们逼迫我,我没有办法才这么做的何况斯密尔也是在场的!他的实力你自然也是清楚,我在他的面前根本就是没有任何的秘密可以隐藏的啊!”
　　希特维尔顿时就对着此时的皮尔斯,小心翼翼的说道.
　　他也是侥幸的以为,皮尔斯可以听自己的话.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第655章
　　“呵呵,可是貌似斯密尔好像是没有用任何的手段吧只是斯蒂夫他们简单的恐吓了你而已,还将你从高楼上推下去,玩了一次蹦极.”
　　皮尔斯却是没有被希特维尔的话所打动,反而对着他笑道.
　　只是这个笑容,在谁看起来,都是觉得此时的皮尔斯笑容是那么的冷酷而已.
　　“这不是你想的那样的!皮尔斯先生,我”
　　希特维尔在这个时候,顿时就是对着皮尔斯急忙的解释道,但是他的话还没有说完,便是直接就被皮尔斯给不耐烦的就给打断了.
　　“好了,既然你都已经做错了事情,就不要为自己辩解了!去承担你的后果吧!”
　　皮尔斯顿时就冷冷的望着此时的希特维尔,然后顿时就说道:“你好歹也是为九头蛇工作这么多年了,既然这样的话,就让你去加入到冬兵计划当中,如果你要是成功了的话,可也是冬兵的一员,到时候也是算是戴罪立功,将功补过吧!”
　　就在皮尔斯说完了这句话以后,顿时就是让手下的几个人将希特维尔给带了下去.
　　“不要啊!皮尔斯先生!你不能这么做啊!”
　　这个时候,希特维尔顿时就大声的喊道.
　　毕竟冬兵计划,他也是多少的清楚一些的.
　　像是一些久经训练,身体素质格外的强悍的特战队员,在注射冬兵基因药剂的时候,也是忍受不住,顿时就变成了一个个的冰坨子,冻死在了里面.
　　以希特维尔这样的素质的话,估计也是承受不住多久的,有着极大的可能,就是会在实验当中失败.
　　不过皮尔斯却是对着此时的希特维尔不闻不问,完全就是没有理会.
　　“还在:,我该说,说你们的情况了”
　　皮尔斯随即就将自己的目光放到了他们几个黑衣人的身上.
　　“接连几次的任务失败,已经让我彻底的失去了一些耐心,更是在上次的行动中,连冬兵巴基都给弄丢了!据说还在:斯密尔的帮助下,恢复了他的记忆,这对于我们来说,可不是什么好结果啊!”
　　而在皮尔斯面前站着的这人闻言,随即就是苦涩的说道:“皮尔斯先生,你说的这些我们都知道的,但是奈何对方的实是太强了!我们派出去的人完全就不是对手啊!”
　　“不说米国队长他们
　　的实力,是斯密尔还在那里,他可是来拿入侵地球的外星人大军都可以轻易的灭杀,我们派出去的人,根本就不够看的啊!”
　　“是啊是啊!如果有他,估计我们的计划也会产生很大的阻力啊!”
　　这些人顿时就是无比苦涩的对着眼前的皮尔斯说道,虽然从他们的话语当中,没有一点的信心,但是不得不说他们说出来的话,可是事实!毕竟斯密尔的实力,甚至都已经超越了一些神祗.
　　不!应该说,就连一些神祗大概都不会是斯密尔的对手.
　　他们这些凡人,如何能是斯密尔的对手呢“哼!”
　　听到了自己的手下,一点的信心都没有,皮尔斯顿时就对着他们冷声说道:“不要忘了,我们九头蛇可是根本就不会畏惧任何的敌人!他再是强大的话,也不过跟我们一样,都只是人类而已!”
　　“我们九头蛇无所畏惧!怎么可能被他一个人给打到”
　　“等到这次我们的计划成功了的话,就可以将这个世界上一直阻碍我们的人,全部都给干掉!到时候我们九头蛇的计划就会成功!最终带领人类走向辉煌!”
　　“这该会是多么具有荣耀的一刻啊!”
　　皮尔斯在用极具蛊惑性的语气说完了这句话的时候,顿时就目光炯炯的望着眼前的这些的人.
　　而不出意外的就是,眼前的这些人在听到了皮尔斯的话以后,也是在他们的脸上,浮现了狂热之色.
　　毕竟他们可都是被九头蛇给严加训练,被彻底的洗脑的人,在听到这些话以后,想要不狂热都难.
　　“九头蛇万岁!为了九头蛇的大业,我们虽死无憾!”
　　他们顿时就极为兴奋的喊道.
　　是啊,就如同皮尔斯说的那样,能够为了九头蛇的计划实现,为了全人类走上辉煌,他们做一些牺牲,又有什么大不了的“嗯!”
　　看到他们此时的表现,皮尔斯顿时就是满意的一笑.
　　九头蛇这个组织,就跟其他的一些邪教组织跟基地组织几乎有些相似的地方.
　　那就是总是喜欢以一些崇高的理由,来蛊惑自己的属下,让他们心甘情愿的为自己做事.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第656章
　　明明就是为了自己的野心而已,偏偏非要说的那么的崇高,无非就是掩盖自己丑恶的一块遮羞布而已.
　　“既然这样,你们马上就去执行接下来的任务!并且现在也是因为这个斯密尔,将咱们的计划难度提高了不少,所以必须要加大兵力!”
　　皮尔斯表情凝重的说完了这句话以后,随即便是继续的说道:“另外,敌人的实力也是极为的强大,所以立即就将最新研制出来的强化增强版的药剂给他们注射进去!不要担心人员的情况,送过来参加这次实验人,可是有很多的!给我使劲的用!就算是砸也要给我砸出来一群具有强大能力的冬日战士跟终极战士!”
　　“是!”
　　在听到了皮尔斯的命令了以后,这些黑衣人顿时就是恭敬的说道.
　　“好,下去吧!”
　　皮尔斯在说完了句话之后,就是立即让他们走了出去.
　　随后皮尔斯便是望着电脑屏幕上,此时出现在上面的斯密尔照片,顿时就冷哼了一声:“就算你是世界上最强大的变种人又如何胆敢阻碍我们九头蛇的人,都只是死路一条!”
　　“长官,我们已经定位到他们的位置,检测到了希尔的信号,要不要现在就派人过去”
　　就在这个时候,从外面顿时就走进来了一个戴着眼镜的男子,随即拿着一个仪器,递给了皮尔斯看到.
　　“希尔是她么”
　　皮尔斯在接过了这个仪器以后,顿时就是目露深思.
　　最进希尔的表现也是有些不同寻常,也就是让皮尔斯在神盾局
　　当中的那些眼线给注意到了.
　　紧接着,就被多疑的皮尔斯派出去,一直的调查她.
　　“将卫星的画面给我显示出现在她的位置,看看她们现在在干什么.”
　　皮尔斯在说道这句话的时候,顿时就是走出了房间,然后来到了一个满是各种仪器的控制室内.
　　“是!”
　　在听到了皮尔斯的话以后,这时就是这么的说道.
　　随后在过来没有一会的时间之后,就在这些的员当中,顿时就是将卫星,,当中检测出来的画面给显示了出来.
　　透过窗户,电脑仪器上的屏幕上,还是顿时就是显示出来了一道道的人影.
　　“约翰他没有死”
　　在看到约翰的时候,皮尔斯顿时就是一
　　愣.
　　本来已经在之前就是已经死去的约翰,却是在这个时候却是还好端端的坐在里面,好像是在跟着他们在谈一些什么的事情一般.
　　“冬兵怎么在这里!”
　　在仪器前的这个工作人员,顿时就看到了屏幕上的这个巴基,顿时就愣住了,然后就是下意识的喊了出来.
　　毕竟唉基地当中,巴基也是需要他们这些技术人员来给他进行维护的,所以自然是认识.
　　在这里,值得提一句的就是,巴基在他们的操控下,虽然身体还是人类,但是却是在他的右臂变成了机械的作战手臂的时候,平日里的维护的同时,也会通过这个仪器来操控巴基的大脑,将让沦为一个人形的兵器而已.
　　“看起来他们正在计划着什么一般!”
　　皮尔斯在看到他们的时候,顿时就是冷声的说道.
　　“既然你们都在这里聚在一起,那么也省的我费事了,传令下去,给我直接动用三颗核弹过去,直接给我炸死他们全部所有的人!”
　　“这是!”
　　听到了皮尔斯的话以后,这里的研究人员顿时就是内心变得:无比的骇然,为皮尔斯的这个疯狂的举动而感到震惊,不过现在可还不是愣神的时候,毕竟皮尔斯传达下来的命令他们自然是不敢有丝毫的抵抗的.
　　于是就在皮尔斯话音刚落的时候,他们这些工作人员,顿时就是在操控台上一番的动作,顿时就将核弹的发射程序给布置好了.
　　“现在已经布置好了,马上就要发射吗”
　　这个坐在皮尔斯面前的工作人员,顿时就是对着他说道.
　　“发射!”
　　皮尔斯闻言,顿时就用他不带有任何的感情的话语说道.
　　“是!”
　　随后就在这名工作人员答应了一声之后,顿时就是毫不犹豫的按下了开关.
　　只见在仪器上面显示的,在基地当中的核弹,却是已经发射了出去,直奔此时的约翰他们的位置而过去.
　　“我就不信,这次你们还不死!”
　　在发射出去了以后,皮尔斯顿时就喃喃自语的说道.
　　因为担心斯密尔的实力,所以这次他可是一下就发射了提醒您:读书三件事收藏,

第657章
　　另一边,此时的斯密尔他们,正已经商量好了接下来的工作,现在他们正在享受自己的晚餐.
　　“本以为晚餐会很丰盛,没有想到竟然都只是超市里面的面包,火腿,还有方便面”
　　娜塔莎拿着手中的面包,顿时就无语的说道.
　　“毕竟我现在可是躲藏在这里的,肯定不能出去随便吃喝的啊!”
　　约翰有些无奈的望着她说道.
　　“不过看在有果酱的份上,我就不多说什么了!”
　　山姆将果酱抹在面包片上面,然后咬了一口以后,顿时就说道.
　　而就在此时,手里拿着一杯果汁正要喝上一口的斯密尔,在这个时候却是突然眉头一皱,然后旋即就是站起身来.
　　“怎么了斯密尔莫不是出现了什么事情了吧”
　　约翰看出来了这个时候的斯密尔,脸上的表情不是很好,随即就问道.
　　“嗯,看来有人发现了我们,做了一些小动作,,想要过来攻击咱们!”
　　斯密尔在站起来以后,然后望着在场的众人,随即笑着说道.
　　“什么那他们的攻击什么时候来到这里”
　　希尔听到了斯密尔的话以后,顿时就问道.
　　“现在.”
　　斯密尔在说完了这句话以后,旋即就是对着天上的棚子顿时就是一挥,随即屋顶便是便如同烟雾一般,顿时就消散在了一边.
　　而就在这个时候,众人也是顿时就看到了在空中,正在有着三个3光点在不断的飞速的飞过来.
　　“这是”
　　在场的众人也是顿时就看到了空中的这三个3光点,旋即顿时就大惊的说道.
　　“只是三个小玩意而已!”
　　斯密尔通过心灵感应就是已经得知了空中飞过来的就是三个3核弹,但是此时的斯密尔却是没有丝毫的畏惧很慌乱.
　　因为以他的实力,这样的攻击,见识就是幼稚.
　　“这是核弹!”
　　希尔在这个时候,顿时就来一个仪器,然后就看到了仪器上面显示出来的数据.
　　“核弹他们疯了不成”
　　约翰顿时就震.
　　“不过不是体型特别大的那.
　　是相对来说比较小的核弹,但是这三个3在一起同时爆炸的话,还是将整个区域给炸成碎片的.”
　　希尔顿时就解释的说.
　　“不要担心,一切有我!”
　　斯密尔在这个时候却是安心的跟着他们说道.
　　然后随即就是直接的向着高空,飞了出去.
　　在斯密尔的一个瞬移之后,顿时就看到了那三个不断逼近的核弹.
　　然后在这个时候,斯密尔的身体上却是顿时就涌现了红色的能量,随即就在短暂的凝聚之下,顿时就是汇聚在斯密尔的双手上面.
　　“喝啊!”
　　旋即就在斯密尔的一声低喝中,顿时就是将手中的这些红色的能量,向着前面发动了过去.
　　呼——这件这些能量随即就是在斯密尔的面前,在这高空之中,顿时就是出现了一个红色的光幕.
　　这个光幕的面积极为的辽阔,顿时就挡在斯密尔的前面.
　　而那三个核弹攻击过来的方向,也正是被斯密尔这样就给挡住.
　　唰唰唰!这三枚核弹顿时就在空中急速的飞驰过来.
　　“去!”
　　斯密尔却是在这个时候,口中顿时就轻声的说出了一个字.
　　随即就在这个时候,在斯密尔面前的这个巨大的红色光幕,却是顿时就向着前面奔袭过去.
　　速度,竟然不比那三个核弹飞驰过来的要差!甚至,还要更快!轰!!!终于,三枚核弹顿时就跟斯密尔的这个光幕撞击在了一起.
　　随即就是发出了一声声巨大的响动的声音.
　　但是出奇的是,这三枚核弹在撞击了之后,却是在爆炸的时候,它们三个3爆发的能量,却是没有扩散出去.
　　反而是在爆发的一瞬间,就被眼前的这个红色的光幕给吸收了进来.
　　“收!”
　　斯密尔在见到这一幕的时候,随即就是轻轻的吐出了这个字.
　　然后就在斯密尔的话音刚落的时候,这道红色的巨大光幕,顿时就将眼前的这三枚核弹给包裹在内.
　　旋即这光幕顿时就成为了一个红色的能量球,并且以肉眼可见的速度,在急速的收缩.
　　最后,随着能量球的不断缩小,它身上所散发出来的光芒,也是逐渐的耀眼,璀璨.
　　呼——最终在它发出了一阵的热浪的时候,顿时就是化作了一个足有篮球大小的深红色的圆球.
　　虽然看起来比起刚才要小很多,但是却是从上面传来了一股十分惊人的能量波动.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第658章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882600/1001268.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第659章
　　在斯密尔的一个瞬移之下,顿时就出现在了一个荒野之中.
　　在这个荒野之中,四处寥寥无人,远处的那里有一个废弃的农场.
　　在里面一片荒芜,显然也是没有人居住在这里.
　　“九头蛇的人,潜藏的地方也是够隐秘的啊!”
　　斯密尔望着远处的那个…农场,顿时就笑道.
　　那个…农场,就是九头蛇的地下的一个据点,上面的这一切都只是幌子而已.
　　别看哪里普普通通的,实际上却是已经布置了一些的陷阱还有一些监控的设备,一旦有人来到了这附近,就会被他们给察觉到的.
　　“我可不想是你们一样喜欢搞个偷袭什么的!我这个人一项就是喜欢明刀明枪的跟你们干!”
　　“我既然过来了自然就是要跟你们打一个招呼.”
　　在斯密尔轻轻的说完了这句话的时候,顿时就在他的手掌之中,出现了一团火焰,旋即在在这个火焰在凝聚片刻以后,顿时就变得更加的精纯,威力也是逐渐的增大.
　　“呼!”
　　斯密尔旋即就是将这火焰,顿时就向着远处的那个…农场给扔了出去.
　　与此同时,就在刚才斯密尔来到这里的时候,其实就是已经被九头蛇的地下基地里面的那些人给看到了.
　　此时的他们正在紧张的展开议论.
　　“怎么办刚才我们的攻击,竟然没有杀死他!显然他也已经是知道了我们的地方,所以才会在这么短的时间内就过来的!我们该怎么办”
　　“是啊!皮尔斯先生也是刚刚就走不久,我们该怎么办呢”
　　斯密尔的实力,他们可是清楚的,正所谓人的名树的影,斯密尔的赫赫声名也是让无数人胆寒,即使他们九头蛇曾号称是世界第一强大的势力,也是在斯密尔的面前,感到畏惧跟恐慌.
　　“!你们是白痴么现在立即拨通生的通讯!”
　　就在这个时候,一个看上岁数的男子,顿时就愤怒的说道.
　　这个人显然在这里有着极大的权威,而且他也是有些本事的,从这个时候其他的人都很是慌乱的时候,他却是能够过来.
　　“好的!”
　　就在他说完了这句话的时候,其他的人就好像是有了主心骨一样,顿时就去拨
　　通了皮尔斯的通讯.
　　也就是在这个时候,突然有一个惊声的喊道:“我的天呐,他对我们发动攻击了!”
　　只见屏幕上顿时就是出现了斯密尔刚才的举动,然后就看到一团红色的火焰顿时就向着他们的基地攻击过来.
　　“立即启动防御措施啊!你这个白痴!难道你刚才大喊就是让我过去给你按动开关吗”
　　这个中年男子顿时就气急败坏的说道,要不是现在情况比较危急的话,他可能都会忍不住过去打他!“是是是!”
　　这个人在听到了这个中年男子说出来的话以后,也是顿时就反映了过来,旋即就立即在操作台上,按动了防御的开关.
　　九头蛇的基地比起基里安来说,做的可是极为的完善,就在他按动开关的时候,在九头蛇地下基地的上面,顿时就是出现的一层能量罩.
　　而上面的那个…废弃的农场里面,也是突然就闪烁出来了耀眼的光芒,旋即就是那一刹那的时间,顿时就爆发而开.
　　只见那个…废弃的农场在爆开的同时,在里面顿时就出现了一些的机械设备,这些设备跟装置在不断的翻滚之后,顿时就在上面涌现出来了强大的光芒,极为的璀璨跟耀眼.
　　也就是在这个时候,一个巨大的防护能量罩顿时就出现在了这里,呈半圆形将九头蛇的地下基地给保护.
　　刚才那发生的一切,说起来极为的话长,但是却是都在极为短暂的时间内发生的.
　　也就是在这个防御的能量罩出现的时候,在它那金色的表面上也是顿时就涌现了惊天光芒.
　　但就是在这个时候,斯密尔刚才发出来的那个…红色的能量球也是就在这个时候,顿时就撞在了那个…能量罩的面前.
　　轰!!在撞击的一刹那,不出现任何意外的就是发出了一道惊天的轰鸣声.
　　咔咔咔!只见在碰撞的时候,这个看起来无比坚硬的金色的能量罩上面,顿时就发出来了阵阵的声响,随即就是在这金色的能量防御罩上面,就是疯狂的涌现出来一道道极为狭长的裂痕.
　　就在出现霎时,顿时就以极短的时间,便是蔓延到了整个的能量罩表面.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第660章
　　知道这个能量罩覆盖的面积可是极为的广泛的,主要还是因为建设在地下的九头蛇的地下据点十分的辽阔,所以发出来的能量罩才会如此的巨大.
　　并且,因为这个能量罩可是保护着整个地下的九头蛇的基地,所以也是在地下有着基地的全部能量供给.
　　但是在斯密尔的攻击面前,这个能量罩简直就是脆弱的就跟一个纸而已,旋即就在斯密尔火焰之下,顿时燃烧破碎.
　　呼——嘭!!就在这个时候,这个能量罩却是在也就是顶不住了,随即就在斯密尔的这个火焰之下,顿时就破碎.
　　而一边,在地下基地的工作人员们,也是顿时就在监控的屏幕上,看到了这一幕.
　　“我的天呢!这可是我们九头蛇最为强大的防御罩,他竟然就这么的破坏掉了!”
　　其中得一名工作人员,顿时就难以置信的说道.
　　“是啊,他真的是太强了!”
　　另一名工作人员顿时就惊叹的说道.
　　“这是发生了什么”
　　就在这个时候,电脑上的一个镜头当中顿时就是出现了皮尔斯的身影.
　　此时的他正坐在自己的直升飞机里面,然后现在已经快要回到了神盾局
　　当中了!显然,刚才大声的震动,也是让皮尔斯察觉,这才发言问道.
　　“皮尔斯先生,之前的三枚核弹并没有能够弄死他们!反而是被斯密尔给解决了!”
　　而这个中年男人,看到了此时的皮尔斯的时候,顿时就对着皮尔斯说道.
　　“而且,此时的斯密尔已经找到了我们的据点,现在正在外面刚才的声响,就是他已经攻破了我们基地的防御罩!”
　　在听到这个中年男子的说话之后,皮尔斯顿时就蹙起了自己的眉头,然后冷声说道:“詹姆,既然他都已经在外面了,现在你们根本就是不可能转移出去的!现在立即就派出基地里的所有的战士们出击!将他给我击杀在这里”
　　“另外,如果有必要的话,就伦敦当中得到了那些外星生物,也给我投入到战场!”
　　“因为这个时候,你们已逃避的机会!必须要迎战!让他见识一下我们九头蛇的实力!”
　　皮尔斯在说完了这候,也是的直升飞机已经到达了神盾局
　　,旋即在他的眼神之中一阵的闪现的时候,他顿时就在后说道:“为了九头蛇,你们责无旁贷
　　!”
　　“是!我知道怎么做了!皮尔斯先生!”
　　这个叫做詹姆的人,在听到了皮尔斯说完了以后顿时就说道,然后在皮尔斯的点头当中,随即就是挂断了电话.
　　“都听到了吧现在我们无法避免!为了九头蛇,一定要干掉他!”
　　詹姆顿时就对着这里的工作人员们说道.
　　“九头蛇万岁!”
　　另一边,此时的斯密尔在攻破了这个防御罩的时候,旋即就想要进入这里.
　　“嗯”
　　就在这个时候,斯密尔突然就感觉在地下,顿时就涌现了许多的能量.
　　“这是他们九头蛇在地下的那些终极战士还有一些冬日战士的气息”
　　斯密尔在一感应之后便是顿时就差距出来了这些从地下上来的人.
　　“呵呵,你们来多少的话,我就杀多少,在在绝对的实力面前,光是靠数量你们是无法取胜的!”
　　斯密尔在察觉出来了他们的打算了以后,顿时就冷笑着说道.
　　这就好比同样重的铁跟棉花,虽然重量是一样的,但是质量确实不同.
　　就好比再多的棉花,也是不如铁坚硬.
　　唰唰唰——就在这个时候,在地下突然就是涌现出来了一道道的身影,旋即就是在这个时候,在地面之上也是顿时就打开了一个个的门户.
　　从打开的一刹那,顿时就从里面出来了一个个的人.
　　这些人在一出现的时候,便是就在他们的身体上顿时就是涌现出来了狂暴强大的气息.
　　这些人当中,也斯密尔熟悉的那些终极战士,但是大多数,都是冬日战士.
　　毕竟要说战斗力的话,冬日战士的战斗力,可是要比终极战士要强一些的.
　　“吼!”
　　这些人出现的时候,顿时就是对着此时的斯密尔发出了愤怒的吼叫.
　　眼前的斯密尔就是他们九头蛇的敌人,他们在对待敌人的时候,可是不管
　　敌人有多强的.
　　他们在出来的时候,目的就是这有一个,那就是干掉敌人!干掉敌人!干掉敌人!哪怕是此时的斯密尔实力有多么的强大,他们都是无所畏惧.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第661章
　　“杀死他!”
　　就在其中的一个冬日战士大声的吼叫完了的时候,这些九头蛇的战士们,便是顿时就对着此时的斯密尔悍然的打动了公交.
　　“呵呵,螳臂当车!”
　　斯密尔在看到了他们的攻击了以后,顿时就不屑的说道.
　　然后就在这个时候,斯密尔的身形顿时就是化作了一道闪电,然后就闪现到了其中的一个终极战士的面前.
　　这个终极战士的反应速度也是很快,在斯密尔刚一初夏你的时候,就是抬起来他那充满的高温的红色能量拳头,顿时就是对着眼前的斯密尔,悍然的发动了他的攻击.
　　“给我死吧!”
　　他在挥动拳头的时候,顿时就大声大喊道.
　　嘭!就在他的拳头攻击的时候,却是被斯密尔接在了自己的手掌里面.
　　并且也是因为攻击的力道很强,顿时就发出了一声宛如,钢铁撞击般的声音.
　　“你这是在攻击还是在挠痒痒”
　　斯密尔望着此时的这个终极战士,嘴角顿时就是勾起了一个不屑的弧度.
　　斯密尔在刚才的时候,完全就是没有动用自己身体里的一切的能量,完全就是靠自身的实力,迎接下来的.
　　在采集了不少人的基因以后,更是在上菜雷神的剧情当中得到了防御力极强的黑暗玄武的基因,还有生命力跟破坏力都堪称顶级的黑暗之神的基因.
　　斯密尔目前的肉体的防御能力,已经达到了一个极为可怕的地步!不要说眼前的攻击,就说是这个地球上面,威力最为强大的核弹,对着斯密尔一刻不停的攻击.
　　也是对斯密尔来说,造不成什么有效的攻击的.
　　“咔嚓!”
　　斯密尔在这个时候,却是顿时就将眼前的这个终极战士的手臂给扭断,旋即轻轻一掰之下,顿时就是给拽了下来.
　　“啊!”
　　就在眼前的这个终极战士了一声的时候,斯密尔随即就是极为不耐烦的,就是一拳直接发出,顿时就打爆了他的脑袋.
　　“还有谁不服”
　　斯密尔在这个时候,却是突然望着眼前的这些九头蛇的人员们,顿时就说道.
　　“吼!杀死他!”
　　这些人可是完全就没有理会斯密尔的话,反而是更加的激起了他们的斗志跟战意,旋即就在说完了这
　　句话的时候,顿时就是对着此时的斯密尔,悍然的发动了攻击.
　　只见,无数的寒冰跟高温的能量攻击,顿时就如同的汹涌的海浪一般,对着斯密尔攻击过来.
　　“看来你们真的是没有办法交流,我本来不想要制造出太多的杀戮的,但是这是你们逼我的!”
　　斯密尔在这个时候,顿时就无奈的摇了摇头说道.
　　呼呼——轰!这些攻击,顿时就扑面而来,旋即就在攻击到斯密尔的时候,发出了一声巨大的轰鸣.
　　“他死了么”
　　就在这个时候,其中的一个冬日战士,顿时就眯起了自己的眼睛,随即说道.
　　毕竟刚才的攻击,可是汇聚了这里所有人的能量,所发出来的这个攻击的能量,加在一起,就算是任何人,他们也是有自信能够将其灭杀.
　　所以,看到眼前的斯密尔在硬生生的挨了他们的一击之后,他们的心里还是这么的下意识的说道.
　　簌簌——旋即,就在这些能量爆炸引起来的雾气消散的时候,顿时就露出了里面的情况.
　　“什么”
　　就在这些烟雾消散的时候,这些九头蛇的人员,顿时就是难以置信的发出了一声惊呼,此时在他们的脸上也是流露出难以置信的神色.
　　只见在雾气消散的时候,在里面顿时就走出来了一个人影.
　　不是斯密尔,又会是谁呢“我说你们的攻击也可真的时候够差劲的啊!”
　　斯密尔在走出来了以后,旋即就望着他们,缓缓的说道,在他此时的眼神当中,也是流露出戏谑的意味.
　　“要说热也不热,要说冷也不冷,一点感觉都没有!真的是不知道为什么九头蛇会花费那么大的代价跟时间来培养你们”
　　斯密尔在顿住了自己的脚步的时候,旋即环顾着在场的这些人,语气悠悠的说道.
　　“算了!这一点你们的服务没有让我满意,我就不追究了!”
　　“但是一个差评我还是要给你们的!”
　　在听到了斯密尔说出来的这些话的时候,这些人差点一口气没有上来,被他给气死.
　　什么叫做自己的服务不好没有让你满意我们刚才的攻击,对于你来说就是在按摩还是洗浴么看无下划线版小说请下载99小说网

第662章
　　不过,他们虽然自己的心中无比的愤怒,但是却是没有什么动作.
　　毕竟他们所有人刚才的攻击都是落到了斯密尔的身上,但是此时的斯密尔却是就如同是一个没事人一样.
　　这也就是说,他们刚才的攻击,对于斯密尔来说,却好似是挠痒痒一般,根本就是一点用处都没有的!所以,此时的他们已经是被眼前的这个斯密尔给吓破了自己的胆子.
　　“好了!我多说了,就让我好好的教教你们,什么是真正的攻击!”
　　“你们给我看好了!”
　　就在这个时候,此时的斯密尔的眼中,顿时就是迸射出来一个散发着冷意的光芒.
　　旋即就在斯密尔摊开自己的双手的时候,顿时就有两种截然不同,相反的能量波动在他各自的手掌上,涌现出来.
　　左手则是散发出幽冷的寒冰,这种气息一出现周围的温度便是顿时就降低了不少,让人好似身处北极严寒地区.
　　而在斯密尔的右手,却是在这个时候,涌现出来的则是炙热的红色能量.
　　在出现的时候,一股极为高热的温度,便是迅速的涌现出来.
　　此时就以斯密尔为中心,他的身体周围一边是寒冷,一边的炙热,两边不同的气息跟程度顿时就从斯密尔的身体处,蔓延而开.
　　但是出奇的是,这两个不同的能量,却是并没有相互的吞噬跟攻击,反而是相安无事的一般,以斯密尔的身体为交界线,秋毫不犯.
　　“尝试一下我的攻击吧!我会教教你们的!让你们意识到自己的渺小!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,顿时就将双手上的寒冰跟炙热的火焰,顿时就是向着前面的这些九头蛇的人员们攻击过去.
　　“不好!我们快走!”
　　就在这个时候,他们也是顿时就意识到了眼前的情况的不妙,旋即就在大声的喊完了这一句之后,顿时就是掉头转身就走.
　　在面对极度恐怖的存在的时候,在自己的内心里,无可避免的涌现出来了本能的恐惧,难以抑制!什么九头蛇的无惧跟奋进,的恐惧面前,也是被压制住.
　　但是他们逃跑的速度怎么可能比的过斯密尔的攻击呢他们这样的速度,也只是徒劳无功而已!
　　呼——唰!!随即就在片刻以后,斯密尔的攻击顿时就是落到了他们的身上.
　　呼呼!!被斯密尔的火焰能量攻击到的这些终极战士,顿时就在转眼之间,就将他们给湮灭.
　　即使是他们本身就是因为绝境病毒的特殊性,身体极为的耐热,并且可以操控体内的高温.
　　但是在斯密尔这绝对强悍的能量攻击面前,还是根本就不够看的!而另一变,那些正在逃跑的冬日战士,旋即就被斯密尔发出来的这些寒冰的能量,顿时就给笼罩在内.
　　他们的速度,虽然要比终极战士要快上不少,但是跟斯密尔发出来的攻击想必,速度还是远远的不够
　　在斯密尔的寒冰要落到他们身上的时候,他们也是反应极为快速的想要做出反击,用自己身体内的这些寒冰属性的能量来抵抗,但是在刚一接触的时候,便是绝望的发现,自己的抵御完全就是没有丝毫的用处.
　　这就好比同样都是水,但是他们是一桶刚打满的泉水,但是斯密尔的这个却是无比浩瀚磅礴的江河,二者完全就是没有丝毫的可比性!随即,他们就是不出现丝毫的意外的,就被斯密尔的寒冰能量给吞噬,将他们顿时就冻成了一个个的冰坨子.
　　并且因为这些寒冰能量的强大跟磅礴,还是将他们附近的地区给给覆盖,此刻看起来宛如,一幅用冰雪所雕刻的巨画!“现在明白差距了吧你们加起来跟我想必,差距越是如同鸿沟!”
　　斯密尔在看到了自己的杰作的时候,旋即就是轻声的笑了起来.
　　然后就在斯密尔凌空而立,然后望着下面的这个九头蛇的基地的时候,顿时就发动了心灵感应,然后就在覆盖在了下面的时候,顿时就冷声的说道:“你们还有什么手段,都尽管给我拿出来吧!不然的话,你们可是没有丝毫的机会了!”
　　而斯密尔的声音在说完的时候,也是自然就传递到了下面九头蛇的基地当中,被哪里的所有人都给听到.
　　“这可怎么办啊!冬日战士跟终极战士都被他给杀死了!”
　　就在这个时候,一名九头蛇技术人员,顿时惊慌的说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第663章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882605/1001269.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第664章
　　斯密尔在说完了这句话的时候,在他的身体顿时就是涌现出来了一股极为惊人的能量.
　　“吼!”
　　就在这个时候,那些已经出现就是不断逼近斯密尔的,这些黑暗金刚顿时就是发出了一声声的吼叫,然后前仆后继,,的顿时就是对着半空中的斯密尔,发动了他们的攻击.
　　它们的跳跃性跟敏捷性都是极为的强,即使是斯密尔的位置距离地面还是有着一些距离,但是它们攻击过去,却是完全的没有任何的问题.
　　曾经,在刚遇到这些黑暗金刚的时候,也是或多或少的给斯密尔带过来一丁点的麻烦.
　　但是今时不同以往,如今的斯密尔战斗力都是翻了几十倍,几百倍在面对眼前的这些黑暗金刚的时候,却是完全就已经不放在心上.
　　即使它们的攻击力极为的强大.
　　唰——随即就在这些黑暗金刚在攻击过来的时候,顿时就是扬起了它们那宛如,镰刀一般的爪子,旋即就是对着此时的斯密尔悍然的攻击过去.
　　锵锵锵!!只是,在它们那锋利无比,看上去仿佛可以切断世间任何东西的爪子,在攻击到斯密尔的身上的时候,却是发出了一声声的兵器交戈般的声响.
　　而他们的攻击,根本就是没有将斯密尔给弄伤一点,哪怕是擦破一点皮都没有!甚至于,连斯密尔的衣服给没有划破!这倒不是说斯密尔现在穿着的衣服有多么的坚固,是由什么特殊材料炼制出来.
　　这些都不过就是普通的衣服而已,但是却是因为斯密尔此时身上的这些涌现出来的能量,却是将其覆盖在内,在斯密尔这精准的调控下,让这些衣服也是变的坚不可摧.
　　“呵!无用的攻击!徒劳无功”
　　斯密尔在这个时候,还有时间嘲讽了它们一句,然后在话音刚落的时候,顿时就是一拳将自己面前的一头黑暗精钢给打爆.
　　旋即就在斯密尔的身体内顿时就是出现了一股热浪,顿时就将周围的这些刚才攻击他的,这些黑暗金刚给席卷在内.
　　嗤嗤!!火焰灼烧的声音顿时就响了起来,而在这些热浪在间就消散的时候,这些在半空当中的黑暗金刚,却是已经化作.
　　“吼!!”
　　而就在这个时候,其余的这黑暗金刚,在斯密尔的下面顿时就是发出了一声声的
　　吼叫,旋即就在它们吼叫完了以后.
　　它们的身体表面顿时就是涌现出来了无穷的红色火光,然后它们的身体也是在这个时候,顿时就急速的膨胀了起来.
　　“看来绝境病毒在给你们的作用下,也是让你们的实力变强了不少啊!”
　　斯密尔看着下面的这些已经变身完毕的黑暗金刚,顿时就说道.
　　“这只能怪自己,当初在对付基里安的时候,没有彻底的查完这些绝境病毒的药剂,要不然你们也就是没有了这个能力了!”
　　斯密尔在望着下面的这个黑暗金刚,心里顿时就是有了这个念头.
　　但是,这也不能完全说是斯密尔的疏忽,毕竟基里安当初的绝境病毒,可是跟世界各地的组织交易,流通的绝境病毒可是极为的多的!如果真想要去查的话,估计也是要费很多的时间的,而且还不一定能够查出来.
　　就算是查出来,但是这个技术说不定都已经被其他势力给研制出来.
　　“不过,就算是你们变得更强,对于我来说,灭杀你们也只是需要一招而已!”
　　旋即将脑海中的这些杂念给清除了出去,斯密尔望着地面上的这些黑暗金刚,顿时就冷笑道.
　　“吼!”
　　但是这个时候,这些黑暗金刚却是在齐声的打出来一声吼叫之后,便是对着此时的斯密尔,悍然的发动了自己的攻击.
　　只见它们的此时已经是火红色的能量的身体,便是对着斯密尔哪里就是一跃,然后张开巨大狰狞的嘴巴,就是对着斯密尔攻击过来.
　　“滚开吧!”
　　斯密尔在这个时候,眼中顿时就流露出来了不屑之意,旋即就在斯密尔说完了这句话以后,顿时就扬起了自己的右手.
　　只见在斯密尔的手掌上面,顿时就是涌现出来了绯红色的能量.
　　混沌魔法!唰——随即就在混沌魔法凝聚出来的刹那,斯密尔顿时就将手中的混沌魔法,对着这些黑暗金刚发动了出去.
　　然后就在转眼之间,就是攻击到了它们的身上.
　　嗷——而这些黑暗金刚也是顿时就发出了痛苦的声音.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第665章
　　这道声音,也是它们生命当中,所能够发出来的最后的声音了.
　　因为它们发出这道声音之后,它们的身体却是不出现任何意外的,就被斯密尔的混沌魔法给吞噬殆尽,最终湮灭.
　　它们的防御力跟攻击力,都是极强的.
　　现如今更是有了绝境病毒的帮助,更是如虎添翼,一般,让这些黑暗金刚的战斗力顿时就是大增.
　　但是,可惜的是,它们遇到的可是斯密尔.
　　这个世界上最强大的男人,这个曾经战胜了一个又一个的敌人最终走到今天的强者!在斯密尔的面前,就算是它们的实力在强十倍,一百倍!也绝对不会是斯密尔对手!所以,它们就只能饮恨而亡!“吼!!”
　　唰——然而,就是在这个时候,突然在斯密尔的四周顿时就涌动了气流的声音.
　　同时在一阵阵龙吟的声音之后,阵阵的破空声顿时就是响了起来.
　　只见之前出现的那些黑暗魔龙,却是在刚才黑暗金刚在跟斯密尔作战的时候却是将斯密尔给包围在内,旋即就在这个空隙,就是对着此时的斯密尔,发动了攻击.
　　“哈哈!来的好!”
　　不过,此时的斯密尔却是并没有因为而感到慌乱,反而是在这个时候,顿时就是在他的脸上流露出来了惊人的战意.
　　“来啊!”
　　而斯密尔在说完了这句话以后,顿时就是在他的身体上出现了淡淡的光芒.
　　吼——随即,就在这个时候,周围的这些黑暗魔龙在齐声的发出了一声吼叫之后,就在它们那巨大无比的嘴巴当中,顿时就是涌现出来了火焰的能量.
　　呼——!!随后就在它们嘴巴里的这凝聚出来了之后,便是顿时就对着此时的斯密尔,悍然的攻击过来.
　　汹涌的火焰,顿时就是如同是一条条奔腾的江流一,狂的攻击斯密尔.
　　它们本来的实力就是极为的强大,就算是强大的如同是雷神托尔,在对付它们的时候,也是要费一些的功夫的.
　　现在它们又是有了绝境病毒的加持,能力跟是变得更加的强大了不少,所以发出来的这些攻击,也是比起之前来说,更加的具有威力.
　　轰——就在眨眼只见,这些黑暗魔龙的攻击,就落到了斯密尔的身上,然后就是在这个时候,顿时就是发出来的一阵的轰
　　鸣的声,响彻云霄.
　　“太好了!它被我们的黑暗魔龙给打中了!”
　　这个时候,在九头蛇地下的基地当中,这些科研人员们望着屏幕的场景顿时就惊喜的说道.
　　实际上,刚才从黑暗金刚的攻击,再到黑暗魔龙的偷袭,都是他们在控制的.
　　虽然现在的这些黑暗金刚跟黑暗魔龙都是因为人工克隆,再加上从出生就一直用着绝境病毒加以培育,所以并没有什么智慧.
　　但是他们确实突发奇想,在这些战兽的脑子里面,放入了一个电脑的芯片,然后加以控制.
　　所以,才是能够在刚才发动出了他们的战术.
　　“不对!他并没有死去!”
　　而此时的詹姆,却是一直都注意着电脑屏幕上的画面,知道在能量有些消散的时候,他看到里面的一个人影的时候,顿时就冷声的说道.
　　“什么硬生生的承受了黑暗魔龙的火焰攻击,他竟然没有死他的防御力该有多强啊”
　　其他的工作人员,在看到了能量消散以后,从里面闪现出来的那个人影的时候,顿时就说道.
　　此时的斯密尔在外面,等到这些能量的残留都被自己给吸收了以后,然后顿时就在他的眼神当中流露出来了一抹精光.
　　刚才的攻击,确实是因为斯密尔的防御力,将其抵抗,但是在抵抗的同时,斯密尔的那个…吸收能量的能力却是也随即发动.
　　所以,这些黑暗魔龙的能量,与其说是被斯密尔给抵抗住,不如说是被斯密尔给吸收了才对.
　　“本以为你们的实力会有多强,但是没有想到的时候,竟然还是这么的差劲!”
　　“我对你们很失望!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,眸子当中也是顿时就流露出来了失望的神色.
　　这句话,说起来有些似曾相识.
　　记得在上次基里安利用绝境病毒打造出齐塔瑞战兽的时候,斯密尔也是这么的说道过.
　　只不过,在现在的这个有些异曲同工的情况下,斯密尔也是将这样同样的一句话,也是送给了它们.
　　只不过,此时的这些黑暗魔龙却是完全就听不懂!看无下划线版小说请下载99小说网

第666章
　　“吼!!”
　　这些黑暗魔龙在看到斯密尔没有事情,自己的攻击加起来也是没有伤害到斯密尔的时候,却是没有流露出来任何的畏惧.
　　而是在这个时候,顿时就是发出了一道道愤怒的吼叫声音的时候,顿时就是对着此时斯密尔的位置奔袭过来,随即就是想要对着此时的斯密尔,悍然的就要发动他们的攻击.
　　“果然是没有智慧的产物,就算是战斗力比起之前要强不少,但是也还是差的远了!”
　　斯密尔在看到了这些黑暗魔龙顿时就从自己的四周,对着自己发动攻击的时候,旋即就是轻声的笑道.
　　这些黑暗魔龙要是有一点的智慧的话,绝对就会知道它们全部都加在一起,也绝对不会是斯密尔的对手.
　　所以在这个时候,不应该是选择继续的战斗,而是逃跑.
　　“死吧你们!我看够了!”
　　斯密尔在这个时候,也是顿时就失去了自己的耐心,随即就在说完了这句话的时候,在斯密尔的身体之中顿时就是涌现出来了绯红色的能量波动.
　　正是混沌魔法!招不在老管用就行,斯密尔的混沌魔法虽然经常的使用,但是却是极为的管用.
　　只要不是太过于强大的存在,在混沌魔法的面前,就是直接被秒杀的存在.
　　呼呼——周围阵阵的破空声,顿时就用此案了出来,旋即就是在这个时候,周围的这些黑暗魔龙也是顿时就要奔袭到了斯密尔的周围,并且在这份时候,顿时就是伸出了自己拿锋利无比的爪子,就是要对着此时的斯密尔发动他们狂猛的攻击.
　　腾!!但是,就在这个时候,斯密尔却是在他的身体之中传来了一阵的响动声,旋即就在这个时候,从斯密尔的身体之上,顿时就是出现了一团绯红色能量雾气,然后就是在这个时候顿时很久以斯密尔为中心,对着周围奔袭过来的这些黑暗魔龙,涌现而且.
　　唰——这些绯红色的混沌魔法顿时就是落到了这些黑暗魔龙的身上.
　　嗤嗤!然后就是一阵阵连串的声响,顿时就是从这龙的身体上面传过来.
　　“嘶!!呜——”
　　这些黑暗魔龙,顿时在被斯密尔的混沌魔法给击中了以后,就是发出了了痛苦的声音.
　　旋即,就在它们意识到了不妙,想要不能的抵抗的时候,却是已经太晚了!“死
　　吧.”
　　在看到这一幕的时候,四妹随即就是立即的轻声的笑道.
　　然后就见到从斯密尔身上涌现出来的这些绯红色的能量,却是变得更加的浓郁了起来,然后顿时就是一往无前的落到了这些黑暗魔龙的身体上.
　　嗤嗤!!嚓!!随即就是在一阵的刺啦得声音当中,这些黑暗魔龙顿时就是被混沌魔法给吞噬殆尽.
　　“解决了,现在就该处理下面的这些九头蛇的基地啊!”
　　斯密尔在干掉了眼前的这些黑暗魔龙的时候,没有过多的停留,旋即就是将自己的目光顿时就是放在了下面的这个,九头蛇的基地当中.
　　“什么竟然连我们的黑暗魔龙都被他给灭杀了!”
　　此时在九头蛇基地当中的詹姆,在看到了电脑面前的这一幕的时候,顿时就是惊声的说道.
　　“其实,我们早就是已经知道了,就凭我们的实力,可是根本就没有办法跟斯密尔作对的啊!”
　　而就在詹姆的身边,一个九头蛇的工作人员,顿时就是无比沮丧的说道.
　　“砰!”
　　但就是在他话音刚落不久以后,就是一声枪响,随即就见到眼前的这个人,顿时就倒在了地上,在他的脑袋上还是有着一个血洞.
　　“没有人能够对砍九头蛇!”
　　此时的詹姆将手枪收了回来,然后望着在场的众人,有些癫狂的说道.
　　“看起来,你似乎是情绪极为的激动啊!”
　　这个时候,就在房间当中,却是顿时就响起来了一道充满磁性的声音.
　　“谁”
　　詹姆闻言,顿时就大惊失色,旋即就是在他刚说完了这句话的时候,随即转身.
　　并且,就在詹姆转身的时候,他还是条件反射一般,对着后面就开了一枪.
　　砰!锵——但是就在詹姆开枪的时候,子弹在发射的时候,顿时就是打在了刚才说话那人的脑袋上面.
　　可是理想当中,这个人中弹身亡的情况并没有发生.
　　反而是这个子弹在攻击到了他的脑袋时候,在发出了一声金戈交战的声音之后,便是顿时就被撞飞了出去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第667章
　　“是你,斯密尔!”
　　此时的詹姆在回过头的时候,顿时就看到了这个站在他面前,对着他挂起来招牌式的笑脸的斯密尔.
　　从刚才的时候,斯密尔还是刚刚就解决了外面他派出去的黑暗魔龙,但是这次刚过去了没有一会,怎么斯密尔就如此突然的出现在了这里实在是让詹姆太过于的意外了!“你想要干什么”
　　詹姆在面对这种情况的时候,也是顿时就有了一些的慌神.
　　人的名树的影,斯密尔的大名早就是已经在这个世界上响彻了好久了!并且,刚才他也是看到了斯密尔在外面的大发神威,也是知道了此时的斯密尔的实力到底是有多么的恐怖.
　　他们基地当中的这些最为强大的战力,都是已经被斯密尔给轻易的就给击败,更是何况他现在自己呢“我想要干什么”
　　斯密尔在听到了詹姆这个近乎于白痴一样的问题的时候,顿时就忍不住的轻声笑了起来.
　　“当然是过来弄死你们咯!”
　　不过,斯密尔也是觉得有趣,所以便是立即的就回应道.
　　“你你可不要乱来啊!”
　　詹姆在这个时候,听到了斯密尔的这句话以后,忍不住倒退了一步,然后就对着此时的斯密尔说道.
　　“将你手中的这把枪:扔了吧,他对付你们还行,对付我,就跟一个玩具呲水枪没有什么区别!”
　　此时的斯密尔看着还在:拿着手中的枪,指着自己的詹姆,顿时就是忍不住发言说道.
　　詹姆:“”
　　詹姆在说完了这句话的时候,随即在眼中流露出深思的时候,顿时就是将手中的这柄…手枪给扔了出去.
　　斯密尔说的没有错,这个本就是对于斯密尔没有任何的震慑力.
　　试想一下,就连核弹跟黑暗魔龙的攻击,能对于斯密尔造成任何的伤害,自己就拿着手中的一把小手枪,又有什么用呢搞不好还是会因此而激怒斯密尔,他立即就终结了自己的生命.
　　“斯密尔先生,我可以谈谈”
　　詹姆在想明白了这一点的时候,顿时就将自己的双手放到了自己的身后,然后望着此时的斯密尔,诚恳的说道.
　　“哦谈判你们九头蛇的势力是不是都是这
　　么的谈判得到的呢竟然一而再,再而三的过来要跟我谈判.”
　　斯密尔在听到了詹姆说出来的话以后,顿时就是似笑非笑的看着此时的詹姆笑道.
　　“咳咳”
　　詹姆在听到了斯密尔说出来的话以后,顿时就是不好意思的咳嗦了两句,借此来掩饰自己的尴尬.
　　“是这样的斯密尔先生,你所表现出来的实力,实在是让人惊叹啊!我们九头蛇也是对于你这样的强者十分的仰慕”
　　詹姆在这个时候,顿时就在他的脸庞上,浮现了倾慕的神色,然后一脸尊敬的对着此时的斯密尔说道:“只要先生您能够放过我们,并且愿意接纳我们九头蛇的话,我回去了以后定然就会将您的意思,传达到我们的高层人员,然后让我们九头蛇从今以后都听从您的差遣,您觉得怎么样啊”
　　在说完了这句话以后,詹姆顿时就目光炯炯的望着此时的斯密尔,脸上诚意十足.
　　而斯密尔在听到了詹姆说出来的这句话以后,却是在他的眼神当中,顿时就流露出来了玩味之色.
　　旋即,斯密尔便是望着此时的詹姆,对着他随即说道:“你觉得凭借着我的实力,还需要你们九头蛇么”
　　啊在听到了斯密尔说出来的这句话的时候,詹姆顿时就是一愣,旋即便是反应了过来.
　　是啊,以斯密尔目前的实力,在这个世界上还有谁能够伤害的了他并且,就凭借着斯密尔的实力,想要对付谁,不过就是轻而易举的事情,只要谁要是惹了他的话,他就会在转眼间就将其抹杀.
　　这样的人,还有什么条件能够打动他虽然九头蛇的实力不错,但是不要忘记了,在斯密尔的身后,可是还有着一个理想乡.
　　这个经斯密尔一手建立的国家,里面可是生活着数以百万的变种人.
　　这些变种人的实力,可是要比九头蛇给强的太多太多了人家要权有权,要人有人,还会在乎这个说起来,也真是可笑.
　　“这个,斯密尔先生,多个朋友,多个路,难道您就真的要与我们为敌不成”
　　詹姆还不死心,顿时就说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第668章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882610/1001270.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第669章
　　“哼哼,我才不相信你的!”
　　詹姆在这个时候,还是不死心!顿时就好比是抓住了最后的一根救命的稻草一般,然后顿时就是看着屏幕上的画面.
　　只见此时的自毁模式已经进行到了百分之九十八%%,可能在下一秒钟的时候,就会启动,然后将这里完全的就给破坏.
　　“死吧!阻拦我们九头蛇的人,绝对会死的很惨的!”
　　詹姆顿时就冲着斯密尔喊道.
　　“死地很惨可是待会你不是也要死吗”
　　斯密尔忍不住吐槽了一句.
　　轰——腾腾腾!!随即就在自毁模式进行到了百分之百%的时候,顿时就在基地的下方,爆开了一道巨大的能量,随即就是立即的从基地之中传荡而开.
　　“九头蛇万岁!”
　　“九头蛇万岁!!”
　　这些人顿时就在这一刻,大声的呐喊了起来,表情无比的狂热.
　　“呵,你们真的是天真!”
　　斯密尔望着眼前的这些人,顿时就在自己的嘴角勾起来了一个嘲讽的弧度.
　　果然不愧为在二战时期国的秘密组织,内部的洗脑工作真的就是十分的完善啊!斯密尔在心中,忍不住吐槽了一声.
　　“也罢,就让我彻底的终结你们的幻想,让你们意识到什么就是现实吧!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,在他的身体里面顿时就是涌现出来了能量.
　　这样的能量,在一出现的时候,却是将周围的空间,荡漾出一阵的涟漪.
　　旋即就在凝聚在身体已经差不多的时候,斯密尔顿时就是将身体的这股看上去无比奇异的能量,散发而出,从斯密尔的身体外围传荡出去.
　　呼呼——唰!这股能量的速度可是极为速,在一出现的时候,在极为短暂的时间,可能是零点零一,秒钟的时间之内,就是已经蔓整个基地.
　　然后在接触到了下面核弹,此时已经爆发的这股无比强大的能量的时候,顿时就是将其笼罩在内.
　　此时,这个看起来很是脆弱,甚至只要伸手就可以将其抹散的奇异能量,却是在接触到这些强悍且恐怖的核能的时候,却是出乎意外的将其覆盖在内.
　　宛如,一个囚笼一般,将这些狂暴无比的能量,就给关押在了里面,不得寸进!嗤嗤——旋即就在这些能量不断的接触到了核能的时候,顿时就将其
　　给吸收在内.
　　紧接着,斯密尔的这些奇异的能量就是迅速的就将其吸收在内.
　　这个奇异的能量,正是斯密尔体内的那个…吸收能量,黑皇的能量.
　　只不过因为此时的斯密尔,实力过于的强大,将这个能力给改变了一下形式,可以将其散发出去.
　　而这些狂暴的核能也是在被这个能量给吸收的时候,也是在这个时候急速的衰败,就在一小会的功夫当中,就是已经完全的就被吸收.
　　“收!”
　　另一边,此时的斯密尔也是在察觉到了这些能量被吸收了以后,就在自己的脑海当中说出来了这样的一个字.
　　然后这些被他刚才个散发出来的这些奇异的能量,就是在这个时候,顿时就向着斯密尔的位置回归而来,然后就被斯密尔给吸收转化.
　　“现在你们没有话说了吧”
　　斯密尔在这个时候,顿时就望着此时目瞪口呆的詹姆,戏谑的说道.
　　“所以,你们还是给我死吧!”
　　在斯密尔说完了这句话的是,顿时就是在心灵感应的发动下,就将眼前的这些人全部都七窍流血而死.
　　“这里也没有什么值得注意的东西了”
　　在刚才,斯密尔也是在发动了心灵感应的同时,也是顺便看来一下这个基地当中的情况.
　　其中还发现了,那个…被他安插在这里的希特维尔.
　　不过此时的他,状况却不是很好.
　　希特维尔被全身赤裸的装在了一个容器当中,里面全部都是那种…绿色的液体.
　　此时的他虽然已经昏迷,但是在他的面孔上,还是流露出来了痛苦之色,好像是现在正在承受着什么剧烈的折磨一般.
　　“落得这样的下场,也不过就是你咎由自取而已.”
　　在看到了此时的希特维尔的样子以后,斯密尔便是唏嘘的说道.
　　“好了,那既然没有什么必要的话,那么就将这里彻底的毁掉就可以了!算是大功告成了!”
　　而就在斯密尔说完了这句话以后,顿时就是一个瞬移,旋即就是消失在了这里.
　　等到了斯密尔在一出现的时候,便是出现在了外面的高空中.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第670章
　　“凤凰之力!”
　　斯密尔在出现在了外面的时候,顿时就发动了凤凰之力.
　　旋即就在这个时候,斯密尔的身后顿时就是涌现出来了一个凤凰的虚影.
　　然后就在这股力量在凝聚出来的时候,便是顿时就对着下面的这个九头蛇的基地,旋即悍然的发动了过去.
　　轰——紧接着,在凤凰之力的发动之下,顿时就是笼罩了整个基地,然后就是在一阵的轰鸣声中,下面的这座建筑面积颇具巨大的九头蛇的基地,便是就直接就被斯密尔的凤凰之力给分解成为了原子.
　　然后顿时就是消散在了这里,留给了这里一个无比巨大并且面积还算是辽阔的深坑.
　　“米国到底是怎么回事为何在国境的范围内,竟然还是有着这么多的地下的基地简直就是超乎了想象!”
　　斯密尔在将下面的这个九头蛇的据点给解决了之后,顿时就是在自己的脑海当中,就是出现了这样的一个念头.
　　突然之间,斯密尔却是回想到了自己的老家,华夏.
　　在哪里,国内的治安可是很好的,什么枪支案件要是有一件发生,那都是震惊国内的头条新闻.
　　但是在米国,几乎都是每一天都在发生这样的事情.
　　而米国的地下基地,所以多的话,可能跟米国的国情还有人数有关.
　　米国一直都是一个提倡自已的国家最起码名义上是!,对于居民的管制也不是那么的严格,并且米国的领土面极为的辽阔,而人数却是只有四亿多一点,其中还包括了外来的人口.
　　所以,政府更警察就对于境内的事情,并不是掌管的那么的严格,也更是没有充足的警力跟人力过去前往调查跟查看.
　　也就是让人有机可乘.
　　最为重要的一点就是,在米国层之内,不知道有多少心怀异心的人,也有可能都是他们刻意的包庇跟纵容,所以才让他们有在这里暗中部署.
　　“哼,不过就算是这样,力就算是在怎么的强大,也是对于我而言并没有什么威胁!”
　　“现在我还是离开这还有着正事要去做呢!”
　　斯密尔在说道这句话的时候,在他的目光当中,顿时就是迸射出来了一幕精光,旋即就是立即动身,然后就是一个瞬移,直接就是这么的消失
　　在了这里
　　另一边,此时已经回到了神盾局
　　当中的皮尔斯.
　　此时的皮尔斯在自己的办公室内,看着自己手中的这个平板电脑上面显示的之前在自己不久前,离开的那个…九头蛇的基地.
　　此时的这个基地,却是在显示出来了一阵阵的红光当中,顿时就消失不见.
　　在看到这片红光的时候,皮尔斯顿时就是知道了这个基地是启用了自毁模式.
　　但是在最后的突然消失,却是让皮尔斯顿时心中出现了一些疑惑.
　　按理来说,一旦这个基地启动了自毁模式,马上就会发生巨大的爆炸,然后在这个时候就已经应该出现消息才对.
　　但是却是没有丝毫的消息传递过来,这就是让皮尔斯顿时就是眉头蹙起.
　　旋即在想到了这一点的是,皮尔斯顿时就是起身,然后走到了自己的办公桌,在坐下了以后,顿时就打开了桌子上的电脑.
　　然后在熟练的输入了密码之后,顿时就是利用神盾局
　　当中本身就具有的密钥,然后渗透进入了宇宙中的那颗卫星,,,然后在皮尔斯的一番操作之下,顿时就将卫星的镜头,对准了之前的那个基地.
　　“到底发生了什么为何如此的奇怪呢”
　　皮尔斯的心中也是不可避免的升起了疑惑的神色.
　　旋即,就在皮尔斯在看到了屏幕上的画面的时候,顿时就大惊失色.
　　此时的他,目瞪口呆,,再也没有之前的淡定跟从容.
　　要是让熟悉他的人,看到了此时的皮尔斯的变现的话,绝对就会很是意外.
　　一项沉稳老练的皮尔斯,怎么可能会流露出如此的样子呢实在是不能说皮尔斯此时有些小题大做,那是因为在他看到了电脑的屏幕上面,显示的这个画面的时候,实在是冲击着他的眼球.
　　只见,在电脑的屏幕上面,此时却是显示的在那片荒野当中,也就是九头蛇的地下基地当中,此时却是出现了一个无比巨大的坑洞!并且这个坑洞极为的深邃,但是皮尔斯还是感觉到了这个深度,就是基地所在的这个深度的样子.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第671章
　　“这这怎么可能我的基地呢!!”
　　皮尔斯顿时就是发出了一声惊讶的叫声.
　　这个基地,就在华盛顿的郊区外面,并且还是皮尔斯在这么多年以来,一直让九头蛇的人秘密打造出来的.
　　里面,可是倾注了皮尔斯的太多的心血!甚至可以说,皮尔斯的半生的时间,都有很大的一部分,在打造这个基地的上面.
　　这个基地,里面的设备还有装置,人员部署,还有各种各样的实验都有着皮尔斯的影子.
　　而现在,这个基地却是就这么的没了,没的这么的突然,这么的不声不响!“都是斯密尔这个混蛋干的好事!”
　　皮尔斯在看到了这一幕的时候,脑海里面顿时就是涌现出来了一个人影,而这个人就自然是斯密尔无疑!早在之前,他就是得到了基地人员詹姆的消息,说是斯密尔过来攻击.
　　他本是以为基地的人员可以抵抗住一阵的时间,这样等到了皮尔斯回到了神盾局
　　以后,可以做出相应的反击.
　　但是没有想到的是,就在皮尔斯刚刚就回到了神盾局
　　当中的时候,刚刚就走到了自己的办公室,自己随身带来的这个平板电脑就是在这个时候,突然就是这么的响了起来.
　　等到皮尔斯拿起来看得时候,却是就看到了自己的这个基地却是已经启动了自毁模式.
　　在看到了这一幕的时候,皮尔斯虽然心中也是明镜似的,知道了怎么回事,但是还是感觉到了肉痛.
　　只不过就在他认命一般,知道了什么情况的时候,却是发现,却是没有一点的动静传了出来.
　　“该死的斯密尔啊!我苦心经营多年的基地,就这么的被你给毁了!!”
　　皮尔斯在仔细的看到了画面当中的情况的时候,顿时就是这么的说道.
　　这个基地建筑而来,实属他建造这个基地也是跟组织里的人,申请,最终才让九头蛇的人同意.
　　而他的目的,就是觉得自己+顿神盾局
　　的总部这里,到时候要是有什么计划的话,可以在哪里调兵遣将,迅速的过来支援.
　　而且现在可是就要到划的关键时刻,皮尔斯还是想着要到了这个时候,让基地派兵过来,给自己的计划
　　,加一个保险.
　　但是现在,这一切都已经完了!“不能就这么算了!明天就是国际上的重要人员们过来了!必须要让他们同意我的要求,签订合约!”
　　皮尔斯随即好像是想到什么一般,然后就在这个时候,他本来蹙起的眉头顿时就是舒展而开,然后站起身来顿时就说道.
　　随即,皮尔斯顿时就拿出了他的通讯设备,然后在眼神当中犹豫了几秒之后,随即便是在他的眸子当中,流露出来了果断的神色,随即就是拨通了一个电话的号码.
　　嘟嘟电话的声音顿时就响起,随即就在皮尔斯等待了十秒钟1的时候,顿时就被接通了起来.
　　“皮尔斯,计划进行的怎么样了”
　　就在这个时候,在皮尔斯的手机当中,顿时就是出现了一个黑影.
　　这个黑影周围的环境也是漆黑的无比,再加上他穿着一身的黑色,仿佛在:此时看起来,跟这个黑暗融为了一体.
　　“是这样的,我们在华盛顿的这个秘密基地,”
　　被被斯密尔给灭了!而基地当中的人员,也是自然就被屠戮一空!皮尔斯在见到了这个黑影之后,在犹豫了之后,顿时还是如实的跟这人说道.
　　“”
　　而这个人在听到了皮尔斯说出来的话以后,却是沉默了起来.
　　而此时的皮尔斯却是连大气都不敢出,在他的脸上也是没有丝毫的不耐烦的神色.
　　可见这个黑影的身份,在九头蛇的地位,绝对就是不一般!“既然这样的话,我只是想要知道,我们的计划还能不能执行成功”
　　就在这个时候,在手机当中的这个黑影,突然就开口的说话了.
　　然后他在说完了这句话以后,顿时就对着此时的皮尔斯接着说道:“毕竟之前的冬兵,还有一些其他派过去支持你的人,都已经不在了这次更是损失了一个基地,我们的损失,也可谓是惨重啊!”
　　在听到了这个黑影这么一说的时候,皮尔斯的脑海里面顿时就是浮现出来了一个人影.
　　“这都是因为那个…斯密尔的缘故!不能怪我!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第672章
　　“如果不是他的话,我们的计划将会是极为的顺利!并且也不会让我辛辛苦苦打造出来的这个基地,就这么的烟消云散!”
　　皮尔斯在说道这句话的时候,顿时就咬牙切齿.
　　可见他对于斯密尔的恨意,到底是有多么的强烈!“斯密尔”
　　而这个黑影,在听到了斯密尔的名字了以后,身体也是发出了一阵的颤抖,然后在短暂的时间之内看,就是已经完全的恢复了过来,然后就不动声色的对着眼前的皮尔斯说道:“斯密尔这次竟然已经插手进来,并且他还是不愿意跟我们在一起合作所以我们已经就开始跟他站在了对立面,这一点无法避免!”
　　这个黑影在说完了这句话的时候,突然语气无比的凶狠的说道:“但是就算是他斯密尔一个人的实力再强大,也是抵不过我们九头蛇的!”
　　“砍掉了一个脑袋,还会再长出两个脑袋!我们九头蛇是无法被击败的!因为我们九头蛇是未来这个世界的主宰!”
　　在听到了眼前的这个黑影这么说话了以后,皮尔斯的心中也是一喜.
　　在这么多年以后,他跟这个人一直打交道,也是自然就是摸清楚了他的脾气秉性.
　　他这么说话的话,就是没有一点的怪罪,相反,反而还会过来支持一下自己.
　　“明天就是计划的实施了!这一步至关重要,我怕到时斯密尔过来阻拦,我现在的实力,估计绝对不会是他的对手!”
　　皮尔斯在这个时候,顿时就露出来这次他打这个电话的狐狸尾巴,显然就是想要找这个黑影,寻求一些援助.
　　“斯密尔的实力极为的强大,光是靠你现在的实力,绝对不会是他的对手!”
　　这个黑影在听到了皮尔斯的话以后,沉思了一下,旋即就继续的对着皮尔斯道:“我现在就吩咐附近的据点,立即就过来给你提供帮助!并且还派出我们九头蛇已经试验成功的冰霜魔龙过来支援你!”
　　“再加上一些高手助阵,还有你此时的兵力,估计应该应付的了!”
　　在听到了这个黑影说出来这来的火力的时候,皮尔斯顿时就是脸上一喜,旋即就立即的恢复说道:“那要是这样的话,我先谢你的帮助了!”
　　“不要这样说,我们都是蛇的一员,在组织里我分彼此!都是为了我们的理想而奋斗!”
　　这个黑影也是顿时就复道.
　　“现在我就要去部署了,通讯就结束了吧!”
　　随即在这个黑影说完了这句话的时候,顿时就是将通讯给关闭了.
　　“呵呵!”
　　在看着手机上的这个黑影的离开之后,皮尔斯的眸子当中顿时就是浮现出来了冷光.
　　旋即在他冷笑之后,便是喃喃的说道:“这下有了我们组织的人强力的帮助,我就不信对付不了你!”
　　“哪怕是打不过你,只要成功的阻碍到了你的话,等到这些空中航母一升到了空中以后,将这个世界上面碍事的所有人都给处理了之后,我看还有几个人能够反抗我们九头蛇!”
　　“哈哈哈”
　　而皮尔斯在说完了这句话以后,顿时就是极为猖狂的大笑.
　　————————————————而到了第二天.
　　簌簌——呼!!一架空中的特制专权的飞机,顿时就降落在了神盾局
　　的基地当中,然后就在飞机落地了之后,顿时就是从上面走出来了一个金发的中年男子.
　　在他出现了以后,顿时就是被神盾局
　　的迎接人员,给恭敬的带到神盾局
　　里面.
　　这个人,并不陌生,正是上次皮尔斯在神盾局
　　当中,用投影设备与之交谈的那个…金发的男子.
　　而今天正是他们来到神盾局
　　当中,共同跟皮尔斯签订这个协议的时候.
　　而就在他刚刚来到了这里不久的时候,顿时就是在道路上走进来了两个黑色的商务轿车.
　　只见从车子上面走出来了三个人,两男一女.
　　而他们就是上次皮尔斯在投影设施当中,一起谈话的那三个人.
　　这下子,国际上于神盾局
　　来说,最为重要的四个人顿时就齐了!一旦今天他们跟皮尔斯在这里签订了这个协议的话,那么就是相当于国际上就是已经认可了神盾局
　　的洞察计划.
　　倒:时候,九头蛇就可以利用这些空中航母,肆意妄为,并且还是可以将全部的责任完全就推卸到了神盾局
　　的头上,可是打的好一出如意算盘啊!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第673章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882615/1001271.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第674章
　　另一边,此时的布洛克也是在第一时间就知道了斯蒂夫他们前来的事情,现在正在组织自己的人马过去,前来阻击他们.
　　“你们什么时候过来什么现在已经到了好吧!那就快点过来,斯蒂夫他们可是已经过来了!估计斯密尔这个混蛋也是在这个时候已经来到了这里!我现在需要你们的支援!”
　　交叉骨在神盾局
　　的大楼当中,将耳边的通讯耳机给挂断,然后就对着身后的众多的特战队员们说道:“我们赶紧走吧!一定要让着写混蛋好看!”
　　“是!”
　　————————————————而此时,斯密尔却是站在神盾局
　　当中的一座大楼之上,然后看着远处的斯蒂夫三人3在神盾局
　　当中,不断的闹腾,旋即就是轻轻的一笑.
　　“现在事情已经到了这个地步,已经就是快要结束了”
　　“就是不知道,会有什么变故!”
　　虽然剧情进行到了这里,熟知剧情的斯密尔,也是顿时就是知道,在这里也就是米国队长2的高潮时刻,也就是最后的大战!但是跟原作不同的是,在这次的剧情当中,肯定是会有着九头蛇的人来干预,并且还是会派出强有力的支援来.
　　但是,即使是这样,对于目前的斯密尔来说,哪怕是九头蛇派过来的人再是强悍,对于他来说也都是如同的是做游戏一般.
　　根本就是很难以对斯密尔做出什么威胁来!“呼”
　　随即在斯密尔常常的呼出了一口浊气的时候,然后突然就是转身望着后方,在他此时那深邃的眸子当中,也是顿时就迸射出来了一抹精光.
　　“看来,这次来陪我游玩的小伙伴们来了!那我得过去看看咯”
　　随即就在斯密尔说完了这句话的时候,就在他目光所及的那里,顿时就是出现了无数个黑点.
　　这些人,显然就是九头蛇派过援军.
　　在空中,飞行的这些,斯密尔用心灵感应,顿时来了,它们却事一个个黑暗魔龙的翻版,只不过就是它们的肤色寒冰办的银白色.
　　而且在这些魔龙的身体上面,却事没有黑暗魔龙的那种黑暗的气息,反而是散发着阵阵冰冷的寒气.
　　而它们,就是九头蛇的人
　　,最近研制出来的冰霜魔龙!而除了上面的这些冰霜魔龙之外,在下面则是一群的冬日战士,身体散发着阵阵的寒冷的气息,不断的逼近.
　　在他们当中,其中的一个人最是吸引人目光,甚至可以,在看他们的第一眼的时候,就可以注意到他.
　　只见那是一个头发银白,肤色也是如同冰霜一般的男子,此时的他凌空在这群冬日战士的上面,然后一脸冷意的飞过来.
　　“看来这次九头蛇的人,终于派过来了一些有点意思的人过来了!”
　　斯密尔在看到了这些九头蛇派过来的援军的时候,顿时就是戏谑的说道.
　　这些人的素质跟能力,都是要远远的比昨天在哪个基地当中,斯密尔遇到的人要强上太多了!就从这些人身上散发出来的气息上,就可以感觉的出来.
　　他们身体上的这些能量,可是无比的精纯,比起昨天的那些人,可是不知道要好上了多少倍呢!如果用酒来比喻形容他们的情况的话,那么昨天在华盛顿郊区的九头蛇的那个秘密的基地当中,遇到了那些终极战士还有黑暗魔龙是兑了白水的二锅头的话.
　　那么现在过来的这些九头蛇的援军,就是珍藏了十年的茅台佳酿!二者完全就是天差地别!“看来,我也时候过去陪你们玩玩了!”
　　斯密尔在轻声的呢喃出了这句话以后,顿时就是一个闪现,向着他们的位置过去
　　“现在,我们这是在现实当中真正意义上的见面!我可是没有想到,这一天竟然会是这么的快!”
　　皮尔斯望着眼前的这三男一女四个人,顿时就是笑着说道.
　　“是啊!但是特殊时期,当然就要用特殊手段!最近国际上的事情也是不太平,我们在慎重的考虑了之后,也是觉得你说的没有错!现在的这个世界的确就是需要一个强有力的武器来威慑着其他的宵小!”
　　说这句话的正是那个…金发的中年男子.
　　不同于核弹的震慑,眼前的这个神盾局的洞察计划,可是要比核弹来说,更好的震慑于在世界上活动的其他邪恶势力的宵小之徒,所以他们也是在被皮尔斯的劝说下,而同意.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第675章
　　核弹虽然是威力巨大,但是也是属于那种…伤敌一千自损八百的东西.
　　不到万不得已,不能随便的使用.
　　先不说爆炸的威力会对这个世界造成什么样的影响,就算是爆炸了核弹,也是不可避免的让世界各地的人员来讨伐.
　　并且,还是有可能在国际上,让自己的政治上的对手,拿着这个问题对于自己,对于自己的国家都会提出一些过分的要求,并以其为理由,不断的针对总而言之,核弹的存在,主要的目的还是用来自保,不到万不得已不会轻易的用的.
　　而且因为核弹的威力巨大,还是会伤及无辜!可以说是一把双刃剑.
　　但是神盾局
　　的这个洞察计划,却是大大弥补了这一点.
　　利用他们的空中航母,升到空中,然后利用世界上的卫星,,,将世界上各个地区的画面给转接到了这里,然后要是有了什么情况的话,就可以精准无误的对其进行打击.
　　这实在是对于维护国际上的秩序,起到了至关重要的一步!甚至于还是可以利用过来,来打击一下犯罪的分子,到时候这个世界可就是会变得比起以前来说,更加的美好!洞察计划,这个初衷的确就是好的,但是就是怕计划出现了问题,被有心的人给利用了过来,做一些伤天害理,为了自己的私欲,滥杀无辜的人手中.
　　而显然,最糟糕的情况发生了!此时的皮尔斯就是那个人,他就是九头蛇一直潜伏在神盾局
　　多年的卧底.
　　现在的他眼神当中,也是顿时就流露出来了得意之色,旋即就是让自己的秘书将这次签订的条款的合约,给拿了过来,然后顿时就是递到了眼前的这个金色头发的中年男子哪里.
　　“那现在,我们就开始签订合约吧!你们绝对不会失望的!”
　　皮尔斯在说完了这句话的时候,顿时就是将手中的钢笔给递了过去,然后在金发男子就要签订合约的时候,就在这个时候,希尔却是直接就闯了进来.
　　“等一下!不要签!”
　　在听到了希尔的这句叫喊了之后,这个来要签订合约的这个金发男子,顿时就停了下来,然后抬起自己的头,此时有些诧异的望着眼闯进来的希尔.
　　“皮尔斯是九头蛇的人!他的是想要利用我们神盾局
　　的空中航母,然后将这个世界上,所以阻碍他九头蛇的人全部都杀掉!”
　　希尔顿时就对着这些人.
　　什么皮尔斯是九头蛇的人!他的目的就是利用洞察计划,来实现九头蛇的野心!在听到了希尔的话以后,这些人顿时就是大惊失色,旋即就是一脸古怪的望着此时的皮尔斯.
　　“证据确凿,你还是想要抵赖吗”
　　希尔顿时就望着此时的皮尔斯,然后冷声说道.
　　“呵呵”
　　不料,这个时候,皮尔斯却是突然的笑了起来,看上去是那么的冰冷.
　　“皮尔斯,我觉得你有必要说明一下还有,既然情况有变,这次的合约,我们就下次再说了好了!”
　　而这个金发男子,也是顿时就看到了此时的皮尔斯有些不太对头,旋即就是将合约,交还给了他,然后冷声的说道.
　　“砰!”
　　但是,就在这个时候,皮尔斯却是突然掏出了自己的手枪,对着天花板顿时就开了一枪.
　　而一旁的希尔见状,想要动手的时候,却是被皮尔斯的这个秘书给拿起手枪对准她以后,立即就给制止了.
　　“我们的目的也是为了世界和平,人类的共同发展,走上更加强大的道路而已,并没有什么恶意”
　　“所以只是让三百万的死亡,换过来人类六十多亿人的幸福,我觉得这很是值得!”
　　皮尔斯在这个时候,也是顿时就将他的面具给撕碎,旋即就对着他们说完了这句话以后,顿时就是将这份合约,再次的交给了这个金发的男子,并且还拿起了一杯香槟递给了他.
　　“我觉得你们可以帮助我们实现这个夙愿,我连待会庆祝用的香槟都已经准备好了!不如先喝上一杯缓解一下刚才发生的事情,等你喝完平复了心情之后,就给我签订合约,如何”
　　皮尔斯望着此时的这个金发男子,随即就笑道:“要知道,在现在的这个时候,我能给你时间放松,可是很大的让步,毕竟我们现在的时间也是没有多少了呢!”
　　在说完了之后,皮尔斯还轻声的笑了笑.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第676章
　　而这个金发的男子,在接过来皮尔斯的递过来的这个香槟的时候,却是没有喝.
　　此时,在他的眼眸当中,也是顿时就流露出来,犹豫之色.
　　咔嚓!砰!“不!我不能这样做!”
　　这个金发男子在这个时候,眼中顿时就是涌现出来了果断跟坚定之色,就在他将手中的这个香槟给摔到了地上的时候,顿时就是对着眼前的皮尔斯说道.
　　“呵呵,你就不怕死吗”
　　皮尔斯见状,顿时就冷笑了一声,然后就是用手枪对准了此时的这个金发的男子.
　　“你快停止你们的疯狂举动吧!在这个世界上,最危险的人不是别人,正是你们九头蛇!你们休想让我同意你们的要求!”
　　这个金发男子毫无畏惧的注视着眼前的皮尔斯,旋即说道.
　　“你找死!”
　　皮尔斯闻言,顿时大怒,随后就要用手中的手枪,来终结他的姓名.
　　但,就是在这个时候.
　　在这个金发男子后面的那个…,在场的那个…唯一的女人却是就要在皮尔斯就要开枪的时候,顿时就是一个健步,顿时就将其踹了皮尔斯一下,然后就是立即的拿过了这个金发那字手中的钢笔,然后顿时就对着皮尔斯拿着枪的手扎了下去.
　　“呃啊!”
　　皮尔斯顿时就吃痛的叫了一声,然后手中的枪:也是随即滑落,然后就被这个女人在这个时候,反应极为的快速的接到了自己的手里.
　　“混蛋!”
　　就在这个时候,皮尔斯的秘书也是察觉到了异样,然后就在他想要转身攻击的时候,却是被一旁的希尔给直接撂倒,然后在抢过来了他手中的枪以后,顿时就将其击晕过去.
　　“撕拉!”
　　而就在这个时候,眼前的这个穿着浅蓝色的西装的女人,顿时就是伸手将自己脸上的伪装面具给撕了下来,露出来了一张绝美的脸.
　　她,赫然就是娜塔莎!其实在昨天晚上,商量计划的时候,就决定了要让娜塔莎过来,假扮成这个要进来商量事情签订合约的女人,然后从而将皮尔斯给制止.
　　“现在你也知道了被人算计的感吧皮尔斯先生!”
　　娜塔莎在这个时候,就对着皮尔斯戏谑的说道.
　　“哼,你们还真是好算计啊!但是你们以为这样就可以阻止我们了吗太天真了!”
　　就在皮尔斯说
　　完了这句话的时候,随即就是顿时说道:“动手吧布洛克!情况果然是出现了变故!”
　　嗯!在皮尔斯说完了这句话的时候,娜塔莎顿时就是意识到了不对劲,旋即就是立即的走到了皮尔斯的跟前,然后顿时就在皮尔斯的耳朵里面,发现了一个极为隐秘的传讯设备.
　　“该死的,他在这个时候已经通知了布洛克,想必就是去启动空中航母了吧!”
　　娜塔莎在这个时候,顿时就说道.
　　“哈哈哈,我们可不是…就这么失败的!对付你们怎么可能不做两手准备呢”
　　皮尔斯这个时候,却是哈哈的笑道.
　　“给我闭嘴!不然不可是要在你的脑袋上打出来一个洞!”
　　娜塔莎顿时就喊道.
　　而在另一边,此时的布洛克在得到了皮尔斯的命令了以后,顿时就是带着自己的手下,走到了神盾局
　　的控制室.
　　“立即给我启动洞察计划!”
　　布洛克顿时就对着其中的一个操控人员说道.
　　“好的,现在正在准备,马上就要启动了!”
　　这个工作人员还是不知道外面发生的事情,所以抬起头来,对着此时的布洛克说道.
　　而在这里,之前被约翰派过去监视斯蒂夫的莎伦卡忒也是在这里.
　　此时的她在看到了气势汹汹过来的布洛克跟他带过来的人以后,心中也是感到有些疑惑,随即便是一直将自己的目光放到了他的身上,想要看出来一些什么来.
　　与此同时,此时的斯蒂夫也是一路过关斩将,终于来到了神盾局
　　当中的这个传播指挥室.
　　旋即在将几个阻拦他的人给击昏了过去以后,斯蒂夫顿时就是打开了操控台的开关,然后拿起来了对讲机,就对着神盾局
　　的每一个人说道:“神盾局
　　的各位同事,我是米国队长斯蒂夫!在这里我有必要澄清一下,我并没有叛变!”
　　“真正的罪魁祸首,就是皮尔斯!他是九头蛇的一员!不只是他,在神盾局
　　当中还是有不少的九头蛇的卧底!”
　　“所以我现在请求你们!立即的阻击他们!绝对不能他们启动洞察计划!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第677章
　　就在斯蒂夫说完了这些话的时候,神盾局
　　当中的各个人员,也是顿时就大为震惊.
　　纷纷议论起来.
　　“怎么回事我们神盾局
　　竟然被九头蛇的人给潜入了”
　　“还有皮尔斯先生竟然是九头蛇的人!这简直就是太意外了!”
　　“我愿意相信队长的话!他可是我们的英雄!”
　　就在众人议论的时候,其实还是有很多的人选择支持斯蒂夫的.
　　毕竟斯蒂夫的人品可是在世界上出了名的好,也是深得神盾局
　　人们的信服.
　　从之前他们说斯蒂夫叛逃的时候,也是在神盾局
　　当中引起来了轩然大波,很多的人都是不相信这是真实的事情!甚至很多的人,都是认为这其中肯定是有什么误会!“该死的混蛋!”
　　此时在控制室当中,布洛克也是顿时就看到了在控制室当中那块巨大的屏幕上面,斯蒂夫的身影,然后在他反应过来了以后,顿时就是忍不住抬起了自己手中的武器,然后对着这块巨大的屏幕,顿时发动了攻击.
　　哒哒哒!!砰!随即就在他的火力压制之下,顿时就是将挂在墙壁上的那个…巨大的屏幕给击碎.
　　“现在,马上给我启动洞察计划,将基地当中的这些空中航母给我全部都派遣出去!”
　　布洛克随即就走到了之前的那个技术人员的后面,旋即就对着他喊道.
　　“我这个”
　　这个技术人员,在听到了布洛克说出来的话以后,顿时就犹豫了起来.
　　“我让你现在就去做!你听明白了没有”
　　布洛克见到了他的犹豫,随即就是极为不耐烦的抬起了手中的步枪,然后就是顿时就对准了他的脑袋.
　　“我很抱歉我不能我不能这么做!”
　　这个技术人员,在听到了布洛克说出来的这句话以后,还是坚守了自己心中的道义,顿时就回复了他.
　　他虽然也是在自己的内心里极为的畏惧布洛克,害怕他会动手杀了自己,但是为了道义,还是拒绝了他.
　　“你这是在找死!”
　　布洛克在说完了这句话以后,当中顿时就是浮现出来了凶光,然后就要扣动自己的扳机.
　　“喂!他说他不愿意.
　　!”
　　就在这个时候,莎伦顿时就走了过来,然后从自己的腰间将手枪给掏了出来,对准了布洛克的脑袋.
　　唰——而布洛克的人也是在察觉到了这种情况的时候,立即就将枪口对准了此时的莎伦.
　　“你们最好给我冷静点!”
　　就在这个时候,指挥室里面的人们,顿时就掏出了手枪,然后对准了此时的布洛克的手下.
　　场面在这个时候,顿时就僵住了.
　　“好的,你们赢了,我们这就住手!”
　　布洛克在这个时候,好似是突然妥协了一般,然后顿时就说道.
　　“将你的枪:给我放下!”
　　莎伦顿时就对着此时的布洛克命令道.
　　哗啦!布洛克在听到了莎伦的话以后,也是顿时就是极为的配合的将手中的枪械给扔到了地上.
　　而就在莎伦见状,心中松了一口气的时候,布洛克却是在这个时候突然的向下一个猫腰,然后就从自己的大腿处抽出了自己的匕首,就是对着莎伦的手臂一划.
　　“啊!”
　　莎伦一个不注意,顿时就被布洛克给攻击到,然后她握在手里的手枪,也是在这个时候就掉了下来.
　　“开枪!”
　　砰砰砰!!哒哒哒——就在这一瞬间,布洛克的人就跟控制室当中的这些人,立即就开枪.
　　于是就在一片的枪声当中,双方的人互有伤亡.
　　而莎伦也是趁乱,顿时就躲避了起来.
　　布洛克在这个时候,靠着自己手下们的火力上的压制,顿时就是走到了操作台上,然后动手在上面一顿:鼓捣,随即就是启动了洞察计划.
　　“好了!计划已经启动,我们可以走了!”
　　在看到屏幕上的画面的时候,布洛克顿时就对着自己的这些手下们说道.
　　“掩护我,快走!”
　　“是!”
　　随即就在布洛克的下令之后,这些人立即就掩护着布洛克,转眼就是离开的这里.
　　待他们走了以后,莎伦站起身来,然后伸手捂住了自己流血的胳膊,随即急忙的感到了这个控制台上面.
　　在看到了上面显示的‘指令以成功下达’的字眼以后,莎伦顿时就变得十分的着急.
　　“混蛋!还是让他们得逞了!”
　　莎伦此时也是顾不得胳膊上的伤势,旋即就在这个时候顿时就拨通了自己的电话.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第678章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882620/1001272.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第679章
　　冰与火,两种截然不同的能量,顿时就胶着在了一起.
　　并且,在看上去的时候,这些寒冰属性的能量可是要比斯密尔的火焰能量要多上了太多了.
　　但是此时却是被斯密尔的这道火焰能量给阻拦了下来,并且,此时看上去,甚至还是占据了上风.
　　“你们就这点实力么”
　　斯密尔在这个时候,顿时就不屑的望着他们,嘲讽的说道.
　　“给我全力进攻!”
　　寒鹰在看到了此时的战况已经是胶着的状态,立即就下令道.
　　“喝!”
　　也就是在他话音刚落的时候,这些冬日战士跟冰霜魔龙顿时就是加大了攻击的力度.
　　唰唰唰——而他们的攻击,也是顿时就变得无比的狂暴了起来.
　　但是,却是仍然没有让斯密尔的脚步停下来哪怕是一步.
　　并且,斯密尔的火焰攻击,也是没有因为他们的攻击就已经退缩下来,反而是迎难而上,越战越勇.
　　“看来你们的攻击也不是怎么样啊!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,在他的脸上也是顿时就流露出来了失望之色,旋即便是望着他们继续的说道:“既然你们的手段就是只有这样的话,那我就懒得跟你们浪费时间了!”
　　随即,就在斯密尔的话音刚落的这个时候,他守丧的这火焰的力度也是顿时就随即加大.
　　呼!旋即,就在斯密尔的火焰能量之上,顿时就是爆发出来了一道极为强力的能量的光芒,旋即就是在这个时候,顿时就在散发出来一股极为强大的波动的时候,就是将这些冰霜的能量给击溃.
　　嗤嗤!轰!斯密尔的红色的能量的,顿时这些寒冰属性的能量给击溃了以后,就是带着一种一往无前的气势,顿时就是对着地面上的这些士们,发动了起来.
　　“呃!!啊啊啊啊!!”
　　这些冬日战士们在遇到了斯密尔的这个攻击之后,虽然也是反应的速度很是及时,也是在这个时候顿时就做出来了动作.
　　但是在斯密尔的这个威力巨大,并且能量极为的强烈的高温能量给攻击到的时候,还是因为彼此之间的差距,而顿时就是没有丝毫的反击的是能力,旋即就是在他们齐声的发出来惨叫的时候,顿时就是被斯密尔的这个高温的能量给杀死.
　　扑通!他们的尸体顿时就是倒在了地上.
　　“什么”
　　看着自己的手底下的这些冬日战士们,竟然是被斯密尔的一招之下就给灭杀,寒鹰冰霜的脸上,在此时也是顿时就流露出来了诧异的神色.
　　“可恶!这个混蛋竟然这么的强大!”
　　寒鹰在这个时候,顿时就气急败坏的说道.
　　旋即就在这个时候,他也是不在犹豫,然后顿时就是对着天空中的这些冰霜魔龙们顿时就说道:“还愣着干什么都给我上去灭了他!”
　　吼——随即这些冰霜魔龙再听到了这句话的时候,顿时就是向着斯密尔那边奔袭过去,然后就要发动攻击.
　　这些冰霜魔龙的实力可是要比之前遇到的黑暗魔龙要强上不少,但是在这个时候它们却是完全的就听从这个寒鹰的话.
　　显然是除了它们脑部的那些电脑的芯片之外,还有的就是因为它们可能是因为寒鹰的实力,要比它们要强大的多,所以本能就是感到有些畏惧吧.
　　在看到了这些冰霜魔龙们在进击的时候,此时的寒鹰也是不在犹豫,就是在这个时候,顿时就是从他的身体里面顿时就是涌现出来了一股极为惊人的波动.
　　随即就在这个时候,寒鹰的身体也是顿时就发生了变化!只见就在寒鹰的身体之上发出来了一道寒光的时候,就在这个霎时间,他顿时就变成了一个无比巨大的寒冰之鹰.
　　他的能力,不只是可以控制寒冰,还是可以变成一个寒冰的巨鹰.
　　斯密尔此时在忙着对付眼前的这些冰霜魔龙的时候,也是注意到了此时寒鹰的变化.
　　“原来你体内的那些能量,就是可以变成这个巨大的鹰啊!”
　　斯密尔顿时就是这么的笑着说道.
　　旋即就在这些冰霜魔龙要对斯密尔攻击的时候,斯密尔却是直接一个闪现,出现到了其中的一个冰霜魔龙的面前,然后顿时就是抬起了自己的拳头,就是这么的攻击了过去.
　　嘭!斯密尔的这一拳,没有任何的花哨,完全就是凭着自己的力量攻击过去.
　　随即便是不出现意外,将这头冰霜魔龙给打爆了脑袋.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第680章
　　斯密尔肉身可是已经达到了一个极为可怕强度,就算是眼前的这个冰霜魔龙的防御力十分的强大,但是在对于斯密尔来说,还是像是打破豆腐一般,顿时就将其击败.
　　簌簌——呼!也就是在这个时候,这些冰霜魔龙们的寒冰的攻击,顿时就是攻击到了斯密尔的那里.
　　强烈的寒冰,顿时就如同的浩瀚的海洋一般,遮天的向着此时的斯密尔发动.
　　转眼之间,就将斯密尔这里周围全部都是给并封住了!宛如,一个建立在天空中的建筑一般.
　　咔咔!嘭!但是就在这些寒冰封住并没有多久,它们甚至都还没有流露出喜色的时候,斯密尔身体上的这些寒冰便是顿时就发出了破碎的声音,之后就在转瞬之间就是这么炸裂而开.
　　“吼!”
　　这些冰霜魔龙们见状,顿时就是发出了一声极为嘹亮的吼叫声.
　　因为它们都是被九头蛇的人暗中一直秘密的培养,并且还是用哪个冬日战士的药剂给它们注射,所以它们也是没有多少的智慧的.
　　所以也就是根本就不知道什么是畏惧!只是看到了它们的敌人,它们的目标还是没有死亡,就本能的要去执行它们的命令,想要过去直接就对着斯密尔发动攻击.
　　妄想要弄死斯密尔!“你们就这种程度的攻击,根本就不会是我的对手的!”
　　斯密尔在这个时候,顿时就轻轻的笑道,随即就在这些冰霜巨龙们冲过来的时候,斯密尔的嘴角也是顿时就勾起了一个嘲讽的弧度.
　　“就让你们这些蠢货感受一下什么是真正意义上的寒冰攻击吧!”
　　随即就在斯密尔说完了这句话的时候,顿时就是在斯密尔的身体之上,顿时就是涌现出来了一股强烈的寒冷的气息.
　　这个气息极为的极为的强烈,在一出现的时,就将周围的温度给下降了不少.
　　哪怕是此时的季秋还算是炎,似乎就是在斯密尔的这股能量出来的时候,顿时就将周围的温度降到了极低,让人感觉此时仿佛是在北极严寒的地区一般.
　　“给我去!”
　　就在斯密尔的这股寒冰的属性顿时就是出现并且凝聚出来的时候,旋即就是顿时发动了起来,然后就对着这些冰霜魔龙们悍然的就发动了攻击.
　　唰唰唰——
　　斯密尔身体传荡开的这些寒冰属性的能量,在一出现的时候,顿时就是对着这些冰霜魔龙们发动,将它们顿时就给笼罩在了自己的寒冰属性的范围之中.
　　“呃!!”
　　这些冰霜魔龙们,在被斯密尔的这些寒冰属性的攻击给笼罩在内的时候,顿时就是在发出了一声声的嘶鸣的时候,旋即就是被冻成了冰块.
　　即使是它们极为的擅长这方面的属性能量,但是在斯密尔的这个寒冰的攻击面前,却是还不够看的.
　　恐怕它们也是没有想到,最后竟然是死在了自己最为擅长的,这个寒冰属性的能量之下.
　　嘶——但是就在这个时候,突然就是一声的长鸣响了起来.
　　只见这个时候,那个…之前就是已经变身为一个巨大的寒冰巨鹰的寒鹰,就在天空中不断的划过.
　　并且,在它飞翔的时候,从他的身体内也是传过来了阵阵的吸扯之力.
　　而随即就在他的吸扯之力之下,这些寒冰属性的能量就是顿时就汇聚在他的身体之上.
　　寒鹰,他竟然在:吸收着之前的这些寒冰攻击的能量.
　　而这些斯密尔刚才所攻击出来的这些寒冰,也是在这个时候不断的衰减,知道露出了里面的这些冰霜魔龙.
　　但是即使是这样,这些冰霜魔龙即使是在露出来的时候,也是没有了动作,却是早就在刚才就已经死透了.
　　斯密尔刚才的这个寒冰的攻击,不光只是在将它们给冰封住,反而是还在这个时候将它们的肉体,经络,血肉,内脏全部冻结,没有了声息但是,这个时候寒鹰的吸收却是没有忽略掉这些冰霜魔龙的尸体,甚至是反而在这个时候,传过来的吸扯之力也是顿时就强大了不少.
　　“嗯”
　　斯密尔在这个时候,却是饶有兴趣的看着此时的寒鹰.
　　“没有想到的是,寒鹰还有着可以吸收寒冰能量的能力,果然不愧是五级的变种人啊!”
　　望着此时在天空中,气息不断的强大的寒鹰,斯密尔顿时就笑着对他说道.
　　“看起来,这个能力,似乎还是有那么一点的用处!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第681章
　　斯密尔就这么的看着远处天空中的这个寒鹰,也是没有任何的动作.
　　呼呼!就在这个时候,寒鹰也是将这里的所有的寒冰属性全部都给吸收完了.
　　“嘶!!”
　　随即就是爆发出来了一声极为嘹亮的高亢的声音.
　　“受死吧,斯密尔!今天就是你的死期!”
　　“桀桀桀!!”
　　也就在这个时候,寒鹰在看到了此时的斯密尔没有任何的动作来阻止自己,顿时就是猖狂的大笑道.
　　因为,他在吸收了这些能量的时候,也是顿时就感觉自己的实力变得更加的强大.
　　并且,他在感受了自己身体内这些强大的能量的时候,顿时就是升起来了无穷的自信.
　　他的实力本身就是极为的强大的,即使是这些由黑暗魔龙克隆改造出来的冰霜魔龙,在他的面前,也是可以轻易的杀死.
　　但是前提是,他必须要猥琐的发育一段的时间,就是必须要先吸收一下能量,强大自己的实力,才是会有这样的实力的.
　　他的实力等级,目前只是定位在五级的变种人,要不是因为有着这个限制,说不定他都可以是欧米伽级别的变种人.
　　“呵呵,为什么你们总是这么的迷之自信呢”
　　斯密尔在听到了寒鹰说出来的话以后,顿时就是不屑的说道.
　　“哼,废话少说!待会就算是你求饶,我也不会放过你的!”
　　寒鹰在这个时候,看到了此时的斯密尔竟然这个样子,顿时就是大怒,随即就是要发动了攻击.
　　寒鹰在他很小的时候,就是被九头蛇的找到,在得知他的五级的变种人的时候,也是顿时就大喜过望,九头蛇的人就将他当做最具有潜力的人选来培养.
　　并且,寒鹰也是在九头蛇的基地里面,享受了很多的特权,所以从小就可谓是养尊处优,地位极高.
　　在他成年了以后,他自身也是变得:极为的强大,所以即使是在就九头蛇的基地当中,也是很少就碰见能够跟他抗衡的.
　　所以,在这次的这份至关重要的任务当中,九头立即就是想到了派遣他过来.
　　“受死吧!”
　　说时迟那时快!就在时候,这个寒鹰顿时就要攻击到了斯密尔的身上.
　　此时在他你锋利的双爪之中,顿时就
　　是涌现出来了寒冷的光晕.
　　在这个光晕的作用之下,他的爪子也是在这个时候,顿时就变得无比的锋利,堪称绝对!要是换做是之前的那个…冰霜魔龙,即使是在它们的坚硬的外壳之下,寒鹰也是可以轻易的就将它们给撕碎成为碎片.
　　“呵呵!”
　　望着眼前的这个不断疾驰过来,此时宛如,箭矢一般不断的逼近的寒鹰,斯密尔对他抱有的就是只有冷笑而已.
　　从斯密尔来到这个世界,至今的七十多年的时间里,所有小瞧斯密尔的人,都是不出现任何的意外的被斯密尔给宰杀.
　　无一例外!“嘶吼!!”
　　寒鹰在这个时候,也是顿时就来到了斯密尔的这里,旋即就是用他那锋利的爪子,顿时就要落到了斯密尔的跟前.
　　“真的是不知死活啊!”
　　寒鹰在这个时候,竟然看到此时的这个斯密尔还是没有任何的躲避的迹象,心中顿时冷笑.
　　锵锵锵!咔嚓!但是就在寒鹰的这双锋利的爪子在落到了斯密尔的身体的时候,并没有像是像寒鹰所想的那样,将斯密尔给撕成了碎片.
　　反而是在撞击在斯密尔的身体上的时候,顿时就发出来了一阵阵的兵器交戈的声响.
　　并且还在这攻击的时候,斯密尔的身体却是没有任何的损坏,反而是此时的这个寒鹰的那双锋利无比的爪子,却是在这个时候,顿时就在发出来了一阵的咔嚓的声音当中,顿时就破碎而开.
　　“呃!啊这不可能!”
　　寒鹰在自己的爪子被弄断了以后,顿时就是感到了一阵刻骨的疼痛.
　　但是在这疼痛对于他内心的震撼相比,还是不足为据的.
　　此时的他万万都是没有想到,斯密尔的肉体的防御力,竟然是这么的强大!“呵呵,你不知道的事情还多的呢!不要用你的大脑来猜测未知的事情!毕竟你的见识可是极为的浅薄的!”
　　斯密尔在这个时候,随即就是对着此时的寒鹰不屑的说道.
　　“好了,既然你攻击完了,该轮到我了!”
　　斯密尔在冷笑着说完了这句话的时候,顿时就是发动了自己的身形,然后就是对着寒鹰发动了攻击.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第682章
　　“啊啊!可恶啊!给我滚开!”
　　寒鹰在看到了此时的斯密尔过来了以后,顿时就是大惊失色.
　　随即就在他说完了这句话的时候,顿时就是张开了自己的寒冰双翼,随即就在这个时候,他的身体上顿时就是涌现出来了一股极为强大的力量.
　　只见就在他的羽翼上面,顿时就是涌现出来了许多的寒冰冰刺,这些冰刺的形状,就跟羽毛一样.
　　但是此时看起来的时候,却是有如短剑一般,锋利无比!并且,就在这个时候,顿时就是对着此时的斯密尔攻击过来.
　　唰——斯密尔直接就是一个闪现,转眼就是过来了这里.
　　在斯密尔面对这些冰刺的时候,却是在这个时候,在他的身体里面顿时就是涌现出来了一个极为的耀眼的光芒,旋即就是将斯密尔的身体给笼罩在内.
　　嚓嚓嚓!!这些冰刺顿时就攻击到了斯密尔的身体上,但是却是在刚刚一接触的时候,却是顿时就蒸发了这里.
　　好像是实在斯密尔身体外面的这个防御罩,有着什么致命的什么的力量一般,顿时就将这些看起来无比的具有威力的这些冰刺,直接就给湮灭.
　　“我看受死的人,应该是你才对!”
　　斯密尔在冲破了这些冰刺的攻击的时候,顿时就要在跑到了寒鹰的面前的时候,顿时就冷笑着说道.
　　“不!你不可能是我的对手!我可是寒鹰!可是九头蛇的强者!”
　　“我怎么可能会失败”
　　寒鹰在说完了这句话的时候,都是就是在他的眼神当中涌现出来了疯狂之色,旋即就是在这个时候,寒鹰体内的能量顿时就是不要命的一般,疯狂无比的爆发而来.
　　“还想要垂死挣扎么”
　　斯密尔看着此时的寒鹰,不屑的说道.
　　这个寒鹰本人其实也是一个被自己以前冲昏了头脑,变得:是那么的傲慢.
　　即使是到了这个地步,也意承认自己的失败.
　　怪就只是能怪他这些年以来,过的太顺风顺水了!所以才会这么有这样的心态.
　　这样的人虽然看起来强大,是要是真正的遇到了挫折的时候,定然会心态失衡.
　　就好比是现在的他这个样子.
　　“啊!!”
　　随即就在寒鹰大
　　声的喊了一声之后,顿时就是从他的身体内爆发了强烈的能量波动.
　　这些能量在汇聚凝聚之后,顿时就是在寒鹰的上方,顿时就凝聚出来了一个跟他体型差不多的寒冰巨鹰.
　　也就是在这个寒冰巨鹰的虚影出现了以后,寒鹰便是将自己的气机顿时就是锁定在了斯密尔的身体上面,旋即就是操控着自己上方的这个寒冰巨鹰,然后对着此时的斯密尔发动了攻击.
　　“雕虫小技!”
　　在看到了寒鹰的攻击以后,斯密尔的脸上并没有流露出来一丝一毫的慌乱之色.
　　相反的是,在此时斯密尔的脸上浮现出来的轻蔑.
　　这样的攻击,对于其他人来说,绝对是足够的强劲.
　　从寒鹰身体上面散发出来的这个气势上也是可以看的出来的.
　　不过,对于目前的斯密尔来说却是就是如同小孩子的把一般,对于斯密尔来说完全就是没有任何的威胁.
　　“现在我就让你这个智障明白,什么是真正的差距!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就是欺身上前,然后也不躲避,也没有调用体内的任何的能量,就是这么的靠着自己肉体实力.
　　完全就是硬碰硬的冲了上去,就是要用自己的肉身的实力,对寒鹰的攻击撞击在一起!嘭!随即就是在斯密尔的拳头在撞击到了寒鹰发射出来的这个寒冰巨鹰身上的时候,就是在发出来了一声的巨响之后,却是不出现任何的意外的,就将这个巨大的寒冰巨鹰给瞬间击溃.
　　“这”
　　此时的寒鹰,在看到了自己的最强的招式都是这么如此的被斯密尔给一下击溃,顿时就万念俱灰.
　　“现在你没有什么话说了吧”
　　斯密尔在冲过来的是,顿时就将寒鹰给禁锢在空中,在让他动弹不得的时候,随即就继续的说道:“不要以为自己的实力有多么的强,就可以目中无人,你要学习的东西还多的呢!”
　　“但是,我不会再给你这个机会了!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,顿时就在他的眼睛当中吗,流露出来了一抹冷意,然后就在说完了这句话以后,顿时就是扭断了他的脖子.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第683章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882625/1001273.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第684章
　　其实山姆这么做,也是为了吸引他们的火力,好让斯蒂夫上去做破坏!轰——哒哒哒!!这些空天航母顿时就是发现了山姆的踪迹,然后顿时就用航母上的这些武器对着此时的山姆,悍然的发动了攻击.
　　“来啊,你们这帮人渣!”
　　山姆在几个闪现的时候,顿时就是冲了上去,然后在不断的空中的翻滚的时候,顿时就是极为敏锐的躲避了他们的攻击.
　　“好的山姆!我这就上去!”
　　在看到了此时的山姆吸引住了他们的火力之后,斯蒂夫在说完了这句话以后,顿时就是跑到了一个空天航母的上面,然后顿时就在几个连环的跳跃之下,随即就是已经跳到了空天航母的上面.
　　“有敌人!警戒!”
　　就在斯蒂夫上来的时候,在这个空天航母的指挥室里面,顿时就有九头蛇的人员看到了他的踪迹.
　　“是米国队长斯蒂夫,立即派人过去!”
　　一名九头蛇的人员,顿时就认出来了斯蒂夫,随即就说道.
　　“哼哼,米国队长吗就让我巨熊波比前去会会他好了!”
　　就在这个时候,从指挥室里面,顿时就走出来了一个两米多高的黑人大汉,虎背熊腰的他往这一站,就好比是一尊魔神修罗一般,给了别人巨大的压迫感.
　　“波比你要去,那太好了!”
　　几名九头蛇的人员在看到了波比的主动的请缨的时候,顿时就惊喜的说道.
　　“放心好了,不过就只是一个斯蒂夫而已,又不是斯密尔!等我过去等能轻松的解决掉他!”
　　波比在说完了这句话的时候,顿时就大踏步的走了出去.
　　在外面,此时的斯蒂夫正拿着自己手中的盾牌将过来攻击的他的一个个九头蛇的武装分子给击倒.
　　“必须要去制止他们!”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就是这么的说道.
　　“嘭!”
　　旋即,就在斯蒂夫用力的将手中的盾扔去的时候,顿时就是将其中的一个炮塔给打掉,发出了一道声响.
　　簌簌——在盾牌飞过来的时蒂夫顿时就接住,然而就在他想要有下一步的动作的时候,一个体型无比的魁梧的男子顿时到了他的跟前.
　　“你就是斯蒂夫吧米国队长”
　　波比望着此时的斯蒂夫,顿时就说道.
　　“我的名字叫做波比,巨熊波比!记住我的名字!因为
　　在接下的时间内,杀死你的人就是我波比!”
　　波比在说完了这句话的是,眼中顿时就是迸射出来了杀机.
　　斯蒂夫:“”
　　斯蒂夫看着此时的这个波比,就像是在看一个智障,不明白眼前的这个人是哪里来的自信!“赶紧给我滚开,不然我可是不会留情的!”
　　斯蒂夫顿时就是不耐烦的对着此时的波比说道.
　　“什么竟然敢小瞧我,我会让你知道我波比的厉害的!”
　　波比在听到了斯蒂夫说出来的话以后,顿时大怒.
　　随即就是在波比的一声的大吼之下,他的身体之内顿时就是涌现出来了一股强大的能量.
　　而与此同时,此时的波比的体型也是随即增强.
　　本来他的身高就是已经到达了两米多,现在在膨胀之下,顿时就变成了了一个四米多高的大汉,看上去真的就跟一个巨熊一般.
　　“受死吧!斯蒂夫,我会让你为你的傲慢付出代价的!”
　　波比在说完了这句话的时候,顿时就对着此时的斯蒂夫奔袭过去.
　　虽然波比的体型,看起来格外的臃肿强壮,但是他的速度确实极为的敏捷,速度极为的快速.
　　嘭!波比直接就是一拳发动,好在斯蒂夫的反应速度极为的快速,立即就用手中的盾牌给挡了下来.
　　见到自己的攻击被挡,波比顿时大怒,旋即就是接连不断的发出了自己的攻击.
　　砰砰砰!!波比的拳头顿时就如同是暴雨一般,对着此时的斯蒂夫发动了起来.
　　但是却是被斯蒂夫的盾牌给挡.
　　“你要是没有了你手中的盾牌,你就什么都不是!”
　　波比就在这个时候,恼羞成怒的说道.
　　“哼!好!”
　　斯蒂夫在听到了波比的话以后,顿时就是将手中的这个盾牌就给扔到了一边,然后顿时就是对着此时的波比挑衅的勾了勾手指头.
　　“嘿嘿,这下你可是死定了!”
　　波比在看到了斯蒂夫真的就是将手中的盾牌给扔了以后,旋即就是嘿嘿的笑道.
　　“来吧,大笨熊!”
　　斯蒂夫顿时就是对着波比说道.
　　“受死吧,哈哈!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第685章
　　波比在这个时候,也是不再犹豫,随即就是欺身上前,然后对着此时的斯蒂夫发动了攻击.
　　嘭!但是就在波比刚行动的时候,他就是感到自己的小腹传过来了一股剧痛,感觉自己的肠子就要被打烂了一样.
　　“我没有了盾牌,倒霉的是你!”
　　斯蒂夫此时顿时就说道.
　　刚才在波比行动的时候,斯蒂夫却是先他一步的顿时就对着波比踹了一脚,顿时就是将波比给踹飞了.
　　“可恶,你!呕”
　　波比挣扎着想要起身,但是却是在这个时候,肚子里一阵翻江倒:浪,随即就是吐出来了一大口的鲜血.
　　“你不是叫巨熊么防御力就这么差就这么点本事”
　　斯蒂夫见到了波比这个样子,顿时就是无比的失望的说道.
　　随即就在他说完了这句话的时候,也不给波比解释的时间,随即就是直接就走到了波比的面前,说道:“下次记得不要随便的招惹强大的敌人!”
　　咔嚓!在说完了这句话以后,斯蒂夫顿时就是跳起来一脚踢断了波比的脖子.
　　扑通!此时波比顿时就倒在了地上,没了了生命的迹象,显然已经是死绝了.
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就将自己的盾牌捡了起来,然后就要在他有所行动的时候,这个时候他却是看到了远处的山姆.
　　此时的山姆,正在被密集的火力攻击,但是却是险之又险的躲避了过去.
　　可见山姆的技术还是极为的强大的,甚至于他的飞行技术都是要比一些鸟儿要强大不少!但,就是在这个时候,突然从远处发出来了一道速度极为快速的电弧,在一瞬间就攻击到了山姆的身上.
　　呲——随即就在山姆的身体上,顿时就是响起来了刺啦的声音.
　　“啊!”
　　也就是因为这个电弧的干扰,山姆的就是一顿:.
　　随即就是给了其他的空天攻击的机会.
　　哒哒哒!哒哒哒!!就在这个时候,顿时就是有着好几个攻击到了山姆的身上,好在被山姆的羽翼给挡了下来,要不然的话,山姆此时恐怕是凶多吉少.
　　“啊!!该死的!”
　　山姆在这个时候,顿时就赶紧的调整好了自己的状态,然后顿时就急速的下跌.
　　此时山姆的羽翼已经破损不堪,不可能支持他飞行.
　　“码的!!”
　　山姆就在咒骂了这一生之后,旋即就是立即在自己身上的简易的开关上操作了一下,然后不就看到了山姆身体上的这对羽翼,顿时就从山姆的身体上面脱离.
　　腾——随即,山姆立即就打开了随身的降落伞,然后安全的落到了地面.
　　“你还好么山姆!”
　　在上面,顿时就是传过来了斯蒂夫的声音.
　　“我还好!但是我可能帮不了你了斯蒂夫!”
　　山姆在地面上,随即就是对着斯蒂夫说道.
　　“没有关系的,我来解决就是可以的!”
　　斯蒂夫在说完了这句话的时候,顿时就转身历来了这里.
　　旋即,就在斯蒂夫想要向前走到指挥室的时候,就在这个时候,从斯蒂夫的上方顿时就是传过来的一道强劲的能量波动.
　　“有人偷袭!”
　　斯蒂夫的反应速度,还有实战的经验都是极强的.
　　在这个时候,顿时就是反应了过来,随即就是以一种极为快速的速度,顿时就是从这里躲避而开.
　　嘭!就在斯蒂夫刚刚躲开的时候,在他不远处的之前站着的位置的地方,顿时就被一道极为耀眼的电磁光给覆盖.
　　然后在一阵阵的呲呲的电弧中,顿时就是从里面走出来一个穿着银白色作战服的男子.
　　他有着银白色的短发,眼睛的瞳孔也是银白色的.
　　“斯蒂夫,既然你能够杀死巨熊波比,可见你的实力还是不错的!”
　　这个男人在看到了远处波比的尸体的时候,眼神当中顿时就流露出来了一种稍纵即逝的诧异之色.
　　随即就在他的说完了这句话的时候,在他的双手之中顿时就是涌现出来了电磁的能量.
　　“但是我电击狂人拜博可不是…巨熊波比这个没有脑子的可怜虫!我会用我美妙的电力,将你给轰成渣!”
　　“就像是我刚才命中你的朋友那样!”
　　这个自称为拜博的男子,在说完了这句话的时候,随即就要动手,对着此时的斯蒂夫展开他的攻击.
　　“是么那么我保证你也绝对会比巨熊波比死的还要的惨!”
　　斯蒂夫在听到了他的这句话之后,顿时就回复道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第686章
　　“哦,我的天呐!我真的该待一些随身的武器,比如手枪一类的!”
　　此时,刚才落到地面上的山姆,望着从四周不断逼近的这些特战人员顿时就无奈的说道.
　　这些人看架势就是知道,他们是九头蛇的人.
　　如果要真的就是神盾局
　　的人的话,估计在刚才已经是看到了他跟斯蒂夫一起战斗的画面.
　　但是现在他们在知道了此时的山姆是跟斯蒂夫一伙的时候,却还是对山姆展开了密集的攻击.
　　“好在我降落的地方不算是太过于空旷的地方,这里好歹还有一些的掩体,可以保护我的安全!”
　　此时的山姆,躲在了集装箱的后面.
　　虽然暂时可以挡一些的子弹,但是也不是长久的办法,他们要不了多久就会走过来,然后就会用他们手中的武器,将此事手无寸铁的山姆给发成筛子.
　　“该死的!该怎么办实在不行就跟他们拼了!”
　　山姆在这个时候,顿时就急的焦头烂额.
　　要不是他的猎鹰战服已经破坏了的话,估计也不会变的这么的狼狈不堪,早就是在他们冲过来的时候,就是将他们给瞬间的就给灭杀.
　　哒哒哒!!就在这个时候,在外面顿时就是响起来了密集的枪声.
　　随即在他们剧烈的攻击之下,在不到30秒钟的时候,顿时就是停了下来,没有了动静.
　　“就是现在!”
　　此时的山姆在估算了一些的时间以后,顿时就是冲了出去.
　　在他刚才的判断当中,顿时就是猜测他们有可能打光了子弹,现在估计正在换弹匣,所以此时的山姆便是就找到了这个机会,随即就是直接的出去,想要跟他们博一下.
　　“什么这你”
　　然而,就在山姆出去的时候,顿时就被眼前的一幕给震惊住了.
　　只见此时在外面,之前的那些攻击他的警卫,顿时就全部的倒在了地上,没有了生命的迹象.
　　而就在山姆的面前,正站着一个人,而这个有着一个机械的手臂.
　　而这个人,正是赶过来的巴“你欠我一个人情!”
　　巴基在看到了此时的山姆的时候,顿时就是对着他说道.
　　“好吧!算我欠你一个人情!还有你干的漂亮!”
　　山姆闻言,顿时就是对着巴基粲然一笑,露出来
　　了他的那一口洁白的牙齿.
　　随即就在山姆捡起来了地上的一把步枪,并且装备了不少的子弹之后,顿时就是对着此时的巴基说道:“那我们赶紧去神盾局
　　当中去看看吧!希尔跟娜塔莎她们可能会需要我们的帮助!”
　　“好的!我们走吧!我还是要找到皮尔斯那个混蛋!”
　　巴基看起来对于皮尔斯的怨念极为的深,随即就在他说完了这句话的时候,顿时就先一步的走了过去.
　　————————————————此时,在神盾局
　　的大楼之中,“立即就将神盾局
　　的防护措施给开启,然后将洞察计划给接受过来操控台!”
　　这个时候,娜塔莎顿时就是急忙的说道.
　　“哈哈,想要开启这个指令的话,可是做少要两个特级的人员,现在算我只有一个!”
　　皮尔斯在听到了娜塔莎的话以后,顿时就是不屑的笑道.
　　“是么但是现在是两个了!”
　　娜塔莎在听到了皮尔斯的话以后,顿时就是对着他促狭的笑道.
　　“嗯”
　　皮尔斯在听到了娜塔莎说出来的这句话的时候,顿时就是一愣,旋即就听到了在外面的直升飞机发动的声音.
　　随即就在窗户外面,顿时就停留了一架直升飞机,而这个直升飞机在停留在外面的时候,从飞机上顿时就走下来了一个人.
　　正是约翰布鲁斯!在看到了约翰从窗户哪里走过来的时候,皮尔斯顿时就是冷笑着说道:“你还真的是命大,上次都没有能够弄死你,说真的,你还是要感激一下斯密尔吧!要不是他在哪里的话,估计你早就是已经被炸死了几百次了!”
　　在听到了皮尔斯的话以后,约翰顿时就疑惑的望着他说道:“看来似乎你早就是已经知道了我没有死的事情了!”
　　“没错,就在上次你们聚在一起的时候,我就是通过了卫星,,看到了你!”
　　皮尔斯在这个时候顿时就是此时的约翰笑道.
　　“要不然的话,你以为三个3小型的核弹发动下,你们还能像是现在这样活蹦乱跳的”
　　皮尔斯顿时就是在这个时候似笑非笑的望着此时的约翰笑道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第687章
　　“你最好搞清楚你现在的情况!要是你再多嘴的话,我可是要好好的收拾你的!”
　　娜塔莎顿时不耐烦的恶狠狠的对着他说道.
　　“现在我们开始吧!”
　　约翰在这个时候,也是没有理会此时的皮尔斯,反而是走到了办公室当中,后面的那个…控制的仪器上面.
　　然后就在输入一番的指令之后,还是将皮尔斯给带到了这里.
　　“进行瞳孔扫描!”
　　在面前的投影显示板上面,顿时就响起来了神盾局
　　的系统当中的声音.
　　“来吧!不要耍花样,要不然我们杀了你,用你的眼睛也是可以的!”
　　娜塔莎在皮尔斯的后面,顿时就劝告他.
　　“娜塔莎,我当然知道这些,毕竟我曾经也是你的上司,我的人品你应该还是信的过的!”
　　皮尔斯回过头来,顿时就是对着此时的娜塔莎说道.
　　“得了吧你!别那么多废话!”
　　娜塔莎却是一点都不买他的账,旋即就不耐烦的说道.
　　“等一下娜塔莎,在这之前我有必要要通知你,如果要是将神盾局
　　的这个系统给打开的话,之前你的所有的事情可都是要公布出去的哦!”
　　“听清楚,是所有的有关你的事情!”
　　皮尔斯在即将要转头的时候,顿时就是对着此时的娜塔莎说道.
　　“哦这样啊!说完了吧赶紧给我滚过去!”
　　娜塔莎在短暂的沉默之后,便是一脚提到了他的屁股上,旋即恶狠狠的说道.
　　“瞳孔扫描中!确认!”
　　“请问是否启动”
　　系统的声音顿时就响了起来.
　　约翰在听到了以后,随即就是立即的说道:“启动!”
　　叮叮叮!随后,就在一阵的系统的提示音当中,顿时就是将这个神盾局
　　当中的防御措施给启动.
　　“哇哦,这么快就上头条了”
　　就在这个时候,娜塔莎的手机顿时就响,打开一看正是看到了神盾局
　　的一些情报就上了头条.
　　“”
　　皮尔斯.
　　“我们现在还是需能够进入到空天航母的主要的控制台上面,将装置给布置好才行.”
　　约翰在这个时候,顿时就是对着众人说道.
　　“斯蒂夫刚才可是已经过去了,
　　就是不知道他现在的情况如何了!”
　　希尔在这个时候,顿时就说道.
　　————————————————另一边,此时的斯蒂夫正在对战眼前的拜博.
　　呲——嘭!!拜博不断的发动攻击,对准此时的斯蒂夫.
　　虽然这些攻击,斯蒂夫都是可以硬生生扛下来,但是却是不断的在四处躲避.
　　这是因为拜博的电弧在攻击到了斯蒂夫的时候,也是会让他的身体顿时就麻痹起来,要是在这个时候麻痹的话,1估计就会受到猛烈的攻击.
　　“可恶!不能再这么的浪费时间了!”
　　斯蒂夫在躲避了拜博的这一个的攻击之后,顿时就是一个闪现,之后再空中的一个跃起的时候,顿时就是将手中的盾牌对准了此时的拜博,旋即就是发射了过去.
　　唰——嘭!斯蒂夫的盾牌,飞行的速度可是极为的快速,在这一刹那的时间,顿时就是攻击到了拜博的身上.
　　“噗!”
　　拜博在倒飞出去的时候,在落到地上的那一刻时就是忍不住一口鲜血吐了出来.
　　呲呲呲!而这个时候的斯蒂夫,身体上也是在冒出来了一些的电磁的光.
　　在刚才斯蒂夫发动攻击的时候,他也会硬生生的挨了拜博的一道电磁的攻击.
　　不过好在他受过了斯密尔强化,现在还是可以抗的住的.
　　要是在没有强化之前,哪怕是他的身体素质再是强大,在硬生生的挨了这一击的时候,顿时就会倒在地上,可能还是需要半天的时间才是可以缓过来的吧.
　　呼——轰!但,就是在斯蒂夫想要过去的时候,就在这个时候,突然就是从后面传来了一道巨大的声响,随即就是在斯蒂夫愣神的时候,一道强劲的波动顿时就笼罩过来,将斯蒂夫给笼罩其中的同时,随即就是将其给击飞出去.
　　“什么”
　　斯蒂夫在稳定了自己的脚步的时候,旋即也是看清楚了刚才攻击他的这个人.
　　只见这是一个无比高大足有五米的怪物,他的全身都是被岩石给包裹.
　　不,或许就可以说是他就是一个岩石巨人而已.
　　“拜博,你竟然这么半天都没有解决他,真的是太让我们失望了!”
　　这个岩石巨人在出现在这里,就在这个时候,顿时就望着此时的拜博说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第688章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882630/1001274.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第689章
　　“这这么回事不可能这么强的吧”
　　拜博在见到自己的攻击,竟然没有丝毫的作用的时候,顿时就是惊声的说道.
　　“该死的!”
　　但是拜博没有办法,毕竟如果他要是不抵抗的话,这个火焰可是会立即就将他吞噬的.
　　让他就跟不久前的岩石巨人一样的下场.
　　但是,就算是现在他极力的阻拦,也是没有办法能够阻拦这个火焰丝毫.
　　“不!”
　　随即就是在拜博发出了一声恐惧的声音了之后,那团火焰顿时就落到了他的身上,在转眼之间就是已经将他给吞噬,化作了飞灰.
　　“没事吧斯蒂夫.”
　　斯密尔在解决了他们之后,顿时就是来到了斯蒂夫的跟前,然后就是对着他笑道.
　　“没有事情的,还好你来的及时,要不然的话待会我应对起来,也会是有一定的麻烦的!”
　　斯蒂夫在这个时候,顿时就是对着此时的斯密尔笑道.
　　“我现在必须要去找到这些空天航母的主舰,然后在将里面的装置布置好,之后就是让约翰他们将命令改好,让这些空天航母自毁!”
　　斯蒂夫顿时就是对着眼前的斯密尔,一脸凝重的说道.
　　不过,就在转眼之间,他的表情也会死顿时就变得轻松了不少,于是他就是对着此时的斯密尔说道:“不过,好在你来了这里之后,一切都已经变的容易了很多.”
　　“只要你用心灵感应给我找到了他们的主舰,然后我们直接过去就布置好,随即就是在告诉约翰他们,这样的话,一切都来的及了!”
　　斯蒂夫在说道这句话的时候,在他那俊朗的脸上也是顿时就流露出来了如释重负的神色.
　　“不,斯蒂夫,我还有一个更加有效的办法!”
　　不料,此时的斯密尔在听斯蒂夫的办法之后,却是直接的就拒绝了他.
　　在听到了斯密尔的话以后,斯蒂夫也是了下,不过他也是很了解斯密尔的,也是知道斯密尔不会是那种…无故放矢的人.
　　所以,此时的斯蒂夫便是顿时就:“那你有什么更好的注意么”
　　毕竟现在的时间不.
　　以此时的斯蒂夫还是忍不住有些着急.
　　“说归来说过去,最后还不是就要将这些空天航母都给毁灭么不如我直接就是将这些空天航母给
　　摧毁不就得了!”
　　斯密尔顿时就轻声的笑着说道.
　　“直接摧毁”
　　斯蒂夫在听到了斯密尔的话以后顿时就惊呼道.
　　不过在片刻之后,顿时就是恍然大悟.
　　是啊,如果要是目的就是摧毁这些空天航母的话,直接就让斯密尔动手就可以了,何必费这么大的劲呢他们毕竟在考虑事情,制定计划的时候,都是在思想当中的意识就是以常人的那种方法来讨论的,所以自然就是有些忽略了斯密尔.
　　“对啊,斯密尔如果是你动手的话,我们就不会这么的费劲了!所以你就按照你的想法去做吧!”
　　斯蒂夫在反应了过来以后,顿时就是说道.
　　斯密尔的实力,斯蒂夫也是多少的见识到了,可以说是无所不能.
　　“好的,不过现在你得先去一个安全的地方,待会打起来.
　　动静可能会很大!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,立即就望着此时的斯蒂夫.
　　“好,那我现在就走了,这里就交给你了!”
　　斯蒂夫在说完了这句话以后,顿时就是立即的转身就走,旋即跳下来了这座空天航母的上面,落到了地下以后,就是赶紧的走开.
　　“既然就是已经到达了最后的关头,那么就是让这最后的大战,也是变得更加的猛烈些吧!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,顿时就在他的双眼中迸射出来了一股精光.
　　其实,斯密尔想要结束的话,完全就是没有必要如此暴力的就这么的直接要摧毁这些空天航母.
　　甚至只是需要斯密尔的一个念头,发动了他的心灵感应,就是可以立即的就将这些在空天航母上的上,全部都给控制住,从而一下子就结束了这一切.
　　但是,这样一来的话,可能就是控制住了这些人,但是留下来这些空天航母,可是依然会是被神盾局
　　的人掌握.
　　就算是现在已经清剿了皮尔斯他们这些人,但是难免不会在以后的日子里出现什么其他的意外.
　　再者,就是如果要是让空天航母升空的话,世界上发生的一切都在他们掌控下,这对于很多人来说都不是一个好消息.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第690章
　　所以,斯密尔在心中斟酌了一会之后,便是决定了要将这些空天航母全部都给摧毁比较好.
　　在原作当中,这个神盾局当中可是只要三个3空天航母.
　　但是就是三个3空天航母,就可以在短暂的时间内,将目标给锁定,在发动的时候,就是可以对付三百万人.
　　而现在,神盾局
　　当中,此时却是有着二十个空天航母,要是他们全部都发动的话,可是会对二千万的人造成伤害!所以,不管怎么样,斯密尔都是觉得这样的大规模的伤害性的武器,绝对就是不可以留着.
　　更何况,万一他们要是丧心病狂的将枪口对准理想乡呢虽然斯密尔在这里不会有什么问题,但是就怕斯密尔不在这里,这里怎么办因为,在接下来的漫威剧情当中,可是银河护卫队的开始,这个剧情可不是…发生在地球,甚至可以说,里面剧情当中的人物,可全部都是跟之前遇到的没有什么交集.
　　而斯密尔也是打算前往宇宙之中,离开地球当中,目的除了想要去哪里游玩一圈之外,最为重要的就是为了无限原石——力量宝石!目前,在宇宙当中的六颗无限宝石,斯密尔已经具有了三个3,它们分别是空间宝石,心灵宝石,以及上个剧情当中得到了现实宝石.
　　现在斯密尔的手中,可是有着一半的数量了,而斯密尔也是对于这个宇宙当中最为神奇的无限宝石,还是极为的热衷.
　　也是将集齐六颗宝石,当做是自己的目标.
　　当然,这也是无法避免,必不可少的原因!无限原石的力量有多么恐怖,自然不必多少
　　疯狂泰坦灭霸在复联三的剧情当中,集齐了六颗无限宝石之后,只是打了一个响指,就让整个宇宙当中一般的生命消失.
　　在这样强大的力量面前,就算是强大如同斯密尔,也定然是难以抵抗.
　　毕竟,无限宝石可是当初在宇时候,所收集到的六个66奇点而做成的,可以说是在宇宙当中的任何的事情,都可以轻易的做到.
　　在整个宇宙的面前,斯密量纵然是强大一百倍,一千倍,一万倍也是根本就反抗不了的.
　　所以,在未来可能的绝对危机当中,斯密尔必须要将地球这个大本营给打造的牢固起来,绝对就是不可以在发生任的意外!“呼!
　　”
　　随即就在这个时候,斯密尔顿时就是长呼出了一口气,然后在看到了天空当中的这些空天航母的时候,顿时就是在他的眼眸之中,迸射出来了一股精光.
　　“唰——”
　　随即就是在斯密尔的一个闪现之后,顿时就是出现在了空中,即将要跟这些空天航母作战.
　　既然就是已经决定了,那么就轰轰烈烈的在最后,好好的大干一场吧!————————————————“报告长官,我们还有大概五分钟不到的时间55,就是可以发动攻击!”
　　在其中的一个空天航母当中,里面指挥室当中的一个工作人员,顿时就是对着那个…三十多岁的男子说道.
　　“很好!竟然这样的话,待会我们的计划成功的话,就会将这个世界上所有的危险的分子全部都给击毙,到时候,我们九头蛇也是威慑住其他的势力!让世界都知道我们!”
　　这个三十多岁的男子顿时就是一脸狂热的说道.
　　“不好,长官你看!在哪里有一个人,竟然漂浮在空中!”
　　然而,就再这个时候,那名在操控台的人,顿时就这么的说道.
　　“嗯是谁”
　　这个人顿时就回过神来,然后将自己的注意力放在了这个屏幕上面,顿时就是看到了在屏幕上显示的这个斯密尔.
　　“是斯密尔!!寒鹰带队竟然没有能够不阻击到他”
　　这个三十多岁的男子,顿时就是这么的说道.
　　“长官,我们该怎么办呢”
　　这些操作的人员顿时就是慌了神,随即就是立即的问道.
　　“慌什么!还能怎么办!还有不到五分钟的时间,我们就可以完成任务,所以说在这五分钟的时间里,绝对不能够出现任何的意外!所以我们无论如何也要阻击他五分钟的时间才可以!”
　　这个三十多岁的男子,顿时就在他眼中迸射出来精光的时候,随即就是一脸郑重的说道.
　　他们九头蛇为了如今的这个洞察计划的还行,到底是付出了什么样的代价,最是清楚不过来,所以无论如何都是要成功才可以!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第691章
　　“是!长官!”
　　这些操作员在听到了这个三十多岁的男子说出来的话以后,顿时就是立即的答复,旋即就是在操作台上一顿的忙活,随即就是将这个男人的命令传达给了其他的空天航母上,让在其他的空天航母中的九头蛇的人员,做好战斗的准备.
　　“这些空天航母,看起来威力也是比较的强大,甚至可以说是装备了地球上面最为顶尖的这些武器设备了!”
　　斯密尔伫立在空中,然后他的目光顿时就是望着这些空天航母,随即就是说道.
　　“当然,也有可能是因为我的老弟托尼的帮助下,给这些神盾局
　　的人员提供了不少的技术上的支持,所以神盾局
　　才会这么的具有进展的!”
　　斯密尔在看到了眼前的这些空天航母的时候,顿时就是在自己的脑海当中就是想到了自己的老弟托尼斯塔克!毕竟因为托尼是自己的老弟的原因,斯密尔也是在之前帮助了托尼一下.
　　不仅是帮助托尼得到了许多外星人的知识,还是在米国的基地当中,得到了不少有关于武器的知识,所以也是顿时就启发了托尼,让托尼在他的科研技术上面,顿时就是变得更加的具有进展.
　　在这么一个大天才的帮助下,神盾局
　　得到了收获自然也就是极大的.
　　更何况,因为目前的国际上面的局势,十分的严峻,虽然各个国家之间大多数都是相安无事,但是在暗地里面,却是有不少的邪恶势力在蠢蠢欲动.
　　所以,也是让米国政府大力的支持神盾局
　　,所以才会让神盾局
　　在这次有了这么多的资源的帮助,让他们一下子就是研制出来了整整二十个空天航母过来.
　　“不过,即使是这样,但是毕竟因为你们这些空天航母的存在,也是让这个世界感受到了威胁!并且还是被九头蛇的人给利用了”
　　“不管怎么说,你们的存在,就是已经让这个世界有些不安定了,所以我就代表这个世界,将你们销毁!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,在他的脸上顿时就是浮现了一抹冷峻,然后顿时就望着眼前的这些空天航母,眼神之中有着金光闪现.
　　“锁定目标,请问是否现立即的进行打击!将其消灭!”
　　此时,在这个三
　　十多岁的男子所在的空指挥室当中,屏幕上顿时就是响起来了这些其他的空天航母的人数声音,纷纷向着他回报.
　　“立即攻击!马上执行!”
　　这个三十多岁的男是斩钉截铁的说道.
　　“是!”
　　其他的空天航母中的九头蛇的人员们,在听到了他的话语之后,顿时就是立即的按动了攻击的按键,然后就在这个时候,对着空中的斯密尔,悍然的就是发动了攻击.
　　哒!哒!哒!轰轰轰——!!整整二十个空天航母,顿时就是对着斯密尔发动了他们的攻击.
　　这些攻击当中吗,有着威力跟攻击力极大的特制的长机枪:的攻击,还有那炮台上的火炮发出来了阵阵具有巨大破坏性的攻击.
　　这些攻击可谓是极为的恐怖,试想一下这些空中航母,在升到了太空当中,可是可以对着远在地球表面上的人发起进攻,在如此的近距离下,发动的攻击,自然就是更加的强大.
　　“这些攻击虽然不错,但是对于我而言,还是根本就没有任何的效果的!”
　　斯密尔望着眼前的这些攻击,还有空的轻笑了一身.
　　为了避免这些攻击,可能会伤及无辜,所以此时的斯密尔并没有躲避.
　　甚至于还是将自己的能量外放出去,将这些攻击出来的子弹还有炮火,顿时就是拉扯在自己的面前.
　　砰砰砰!!这些攻击顿时就是落到了斯密尔哪里,发出了一连串的声响.
　　但是此时在面对这些强有力的攻击的时候,此时的斯密尔却是没有任何的伤害.
　　只见在斯密尔的身前,顿时就是出现来一个红色能量防护罩.
　　之前的这些空天航母的攻击,在落到了这个能量防护罩上面的时候,顿时就是被其给吸收在内.
　　这个能量罩,看似十分的娇弱,但是实际上却是就是如同一个黑洞一般,在这些的子弹也好,炮火也罢,在攻击在这个上面的时候,顿时就是被他给吸收了进去,转眼之间,就是已经不见了踪迹.
　　“这怎么可能”
　　在指挥室当中的这个三十多岁的男子,顿时就惊慌失措的说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第692章
　　“可恶啊,在给我继续的攻击,不能够就是让他就是这么的得逞!我们九头蛇必须要完成这次的任务!”
　　这个指挥官,在看到了斯密尔刚才的那一幕的时候,在短暂的失神之后,旋即就是立即的命令道.
　　也就是在这个时候,屏幕上此时已经显示的这个数据,却是显示还是需要不到四分钟就可以了.
　　所以在这个时候,他们就是必须要争分夺秒,将斯密尔给阻拦住,他们不求能够将斯密尔给击败,因为他们也是知道这根本就是不可能的事情.
　　即使是有着二十个空天航母的他们,也是完全就是没有一点的信心.
　　所以他们只是希望能够阻拦到斯密尔,等到他们的空天航母升空之后,然后对着数据上锁定的这些人发动攻击,就可以了!但是他们的想法是很丰满,但是现实却是充满了骨干.
　　此时的斯密尔,怎么可能能够就是这样的让他们的计划得逞呢“呵呵,看来你们似乎很是着急啊!”
　　斯密尔在半空中,看到了这些空天航母,在这个时候,还是对着他发动了攻击,顿时就冷笑着说道.
　　“不过估摸着你们想要成功施展的话,还是需要几分钟的样子”
　　“不过,我击溃你们,可是不需要这么长的时间的!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,身形顿时就是一动,选就在这些炮火在向着自己攻击的时候,体内的凤凰之力顿时就是发动而出.
　　簌簌.
　　在斯密尔的凤凰之力下,这些攻击过来的炮火便是在这个时候,顿时就瓦解而来,转眼之间就是已经消失无踪.
　　随即就在斯密尔来到了一个空天航母的哪里的时候,体内顿时就是出现了一股绯红色的能量,这些能量在一出现的时候,便是顿时就在斯密尔双手之上,顿时就凝聚出来了两幅绯红色的能量手套.
　　“让你们看看什么是真正的力量!”
　　随即就在斯密尔说完了这句话以后,他随后就死抬起自己的右胳膊,就是要对眼前的这个空天航母发动攻击.
　　只见在斯密尔上方,顿时就是出现了一个红色的巨大的能量拳影.
　　在这个拳影在出现的时候,便是迅速就凝聚出来,顿时就是变得更加的凝固起来,看上去就跟真实的一样.
　　呼——随即就在这个拳影在出现的.
　　便是被斯密尔的操控下,顿时
　　就是对着眼前的这个空天航母,随即就是发动而出.
　　嘭!巨大的红色能量拳头,顿时就打在了这个空天航母的身上,随即就是发出了一声响彻云霄的声音.
　　只见这个看上去无比的坚硬,实际上防御力也是极为的强大的空天航母,顿时就是被斯密尔这一拳,顿时就给打爆.
　　航母上面因为爆炸的残骸,也是在这个时候,顿时就到处的乱飞.
　　“改下一个了!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就是一个瞬移打动,然后就是移动到了另一个空天航母的哪里.
　　嘭!随即就是一拳,顿时就是不出现任何的阻拦的将这个空天航母给打爆.
　　紧接着又是瞬移,然后出拳.
　　嘭!就在这短短的几十秒钟,这些空天航母,就被此时的斯密尔给打爆了十九个,只是留下来了一个.
　　而这个空天航母上,却是就是哪个指挥官的那座.
　　“咕噜!”
　　望着在航母外面的这个斯密尔,指挥室李阿敏的人,顿时就是下意识的咽了口唾沫.
　　“说出你们的遗言!”
　　这个时候,斯密尔的声音顿时就是传到了他们的耳朵里面.
　　“遗言”
　　指挥室里面的人们,在听到了以后,顿时就是无比紧张.
　　“九头蛇万岁!你是不可能阻拦我们的!”
　　这个指挥官顿时就喊道.
　　“九头蛇万岁!”
　　“九头蛇万岁!”
　　就在这个时候,其余的这些人也是顿时就喊道.
　　“你们的遗言,真的是糟糕透顶!”
　　斯密尔在听到了他们说出来这样的话以后,顿时就是无语.
　　“我早就该想到,这些人的脑回路不正常,但是却是鬼使神差的问了这么一句,以后再遇到他们的时候,绝对不跟他们废话了!”
　　斯密尔在自己的心里发完了牢骚的时候,顿时就挥动了自己的拳头,然后就是在嘭的一声当中,顿时就是将眼前的这个空中航母,顿时就是给打爆!而也就是在这个时候,所有的时间也不过三十秒而已!并且就将这些空天航母全部都给打爆.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第693章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882635/1001275.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第694章
　　巴基在说完了这句话的时候,顿时就是想到了在这么多年以后,在九头蛇的基地当中,他们都是怎么的训练跟折磨巴基的.
　　更是在将巴基彻底的催眠,成为了九头蛇的杀戮的工具之后,就是在九头蛇的支配下,不断的为他们杀人现在在巴基恢复了自己的意识的时候,顿时就是想起来了这一切.
　　其中,让他最怨恨,必须要杀死的一个人,就是眼前的皮尔斯!“呵呵!你以为这样就能吓倒我么去死吧,你这个可怜虫!”
　　皮尔斯在说完了这句话的时候,顿时就是抬起了自己手中的枪,就是对着此时的巴基,扣动了扳机.
　　砰!子弹顿时就是从手枪当中射击而出,目标的位置正好就是对准了此时的巴基的脑袋.
　　锵!但,也就是在这个时候,巴基却是以一种极为快速的速度,顿时就是伸出来自己的钢铁的手臂,旋即就是以迅雷不及掩耳之势,顿时就伸出自己的右手,然后将这个子弹给抓在了自己的手里.
　　“这”
　　皮尔斯见状,顿时就忍不住抽搐了一下自己的嘴角,就在这个时候,他才是响起来了冬兵的可怕之处,绝对不会是一把小小的手枪就可以对付的了的!“可恶!别以为这样我就会怕你!给我去死吧!”
　　于是就在皮尔斯说完了这句话的时候,顿时就是扣动了自己的扳机,对着眼前的巴基顿时发动了攻击.
　　砰砰砰!子弹顿时就攻击过去,但是却是一点用处都没有,都是巴基给接到.
　　“给我死吧!你个混蛋!”
　　巴基在这个时候却是再也…就是忍受不住了,顿时就是走到了皮尔斯的跟前,然后就是抬起来了他的那个…机械右臂,对着此时的皮尔斯就是一拳狠狠的攻击出去.
　　“不要啊!”
　　皮尔斯在这个时候却是在也无法就维持之前的镇定,随即就是忍不住发出了一声惊呼.
　　嘭!但是巴基却是根本就没有因为皮尔斯的,顿自己的拳头,随即就是在自己的拳头落到了皮尔斯的脑袋上的时候,顿时就是将他的脑袋给打扑通!随即就是在皮尔斯的巴基给打爆的时候,他的身体却是就顿时倒了下去.
　　“娜塔莎,你没事吧”
　　这个时候,约翰却是走到了娜塔莎的跟前,然后就对着他说道.
　　“我没事,只是有点痛,皮外伤而已!”
　　本来以为已经身受重伤的娜塔莎,在这个时候却是好像是没事人似的站了起来,然后顿时说道.
　　好在是因为斯密尔上此给娜塔莎带过来的基因强化的药剂,所以娜塔莎的身体也是强化了很多,至于这个可能会让人致命的胸针炸弹,却是在爆炸的时候,没有对她造成多大的伤害.
　　“这个人真的是罪有余辜!”
　　娜塔莎走到了皮尔斯的尸体面前,然后忍不住说道.
　　“对了巴基,山姆去了哪里”
　　娜塔莎好像是想到了什么随即便是问道.
　　“在楼下,遇到了布洛克,他现在正在跟他战斗!”
　　巴基顿时就告诉了娜塔莎山姆的情况.
　　“这样啊!我想战斗应该结束了吧”
　　娜塔莎此时也是顿时就说道
　　此时,在神盾局
　　的大楼的下面,山姆正在跟布洛克在进行着战斗.
　　“哈哈!九头蛇的实力你根本就是一无所知!所以你也根本就不是我的对手!”
　　布洛克在将山姆给击退的时候,顿时就猖狂的笑道.
　　“身为九头蛇的一员,在加入的时候,就会要经历各种各样的痛苦,这样才能让我们不断地变强,并且领悟这个世界的真意!”
　　“你是不会明白的!”
　　布洛克看着远处的那个…倒在了地上,此时看起来连站都站不起来的山姆,随即就是笑道.
　　“是么要说痛苦的话我现在就会给你一个更加巨大,让你难忘终身的痛苦给你!”
　　山姆此时倒在地上,望着远处的布洛克,顿时就是揶揄的说道.
　　“嗯”
　　布洛克闻言,顿时就纳闷,不明白山姆到底在说些什么.
　　但是,似乎是为了让他明白一般,山姆就在这个时候,顿时就是拿出来了一个遥控的装置,随即就是毫不犹豫的按动了按钮开关.
　　也就是在安完了以后,山姆顿时就从地上站了起来,然后立刻就是向着远处飞奔而去.
　　像是在逃避什么可怕的东西一般!“怎么回事”
　　布洛克见状,顿时就是在心里疑惑的说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第695章
　　滴滴滴!就在这个时候,在布洛克的脚边,那个…山姆之前扔在这里的背包上,顿时就是响起来了阵阵的声音.
　　也就是在这个时候,布洛克顿时就是在脸上流露出来了慌乱之色.
　　“这个混蛋!竟然坑我!”
　　布洛克随即愤怒的叫道.
　　而就在布洛克说完了这句话的时候,也是顿时就向着前面立即的奔跑了起来,想要远离这个炸弹.
　　轰!!随即就在布洛克跑了不远的时候,山姆的这个背包顿时就是发生了爆炸,紧接着,就是在一声的炸响当中,这个背包当中的这个炸弹顿时就是发生了爆裂.
　　“呜呼!现在我猜你绝对是知道了什么叫做痛苦!”
　　在爆炸之后,山姆顿时就从后面的这个掩体当中走了出来,然后看着被废墟跟尘土给燕掩埋的布洛克,随即就是笑道.
　　————————————————之后,过了大概不到一个小时以后,在神盾局
　　呼叫过来的警力将这里处理好了之后,医院的救护车也是顿时就赶来了这里,将一个个受伤的人,给抬到了救护车上面.
　　其中就包括大难不死,此时还是剩下了一口气的布洛克.
　　“一切都结束了,不是么”
　　斯密尔在斯蒂夫的跟前,顿时就是对着他说道.
　　斯蒂夫看着此时在神盾局
　　的门口,来来往往,好不热闹的这些人们,随即也是说道:“这次最起码我的好兄弟回来了!我也是感到格外的开心但是这个世界上,邪恶的实力还是没有完全的九个9铲除,对于我而言,还是没有结束!”
　　在斯蒂夫说完了这句话以后,在他身旁的巴基也是顿时就伸出来了自己的手搭在了斯蒂夫的肩膀上:“只要你还在:战斗,我就会跟你一起去的,兄弟!”
　　“还有我!”
　　山姆也是在这个时候,顿时就笑着说道.
　　“你不准备最近放个假,友出去玩什么的吗”
　　斯密尔在这个时候,顿时就问道.
　　“先不要着急回父母,你的身后,是谁过来了!”
　　在听到斯密尔的话以后,斯蒂夫顿时就是回头一看,就见到了一个美女站在他的身后,含情脉脉的望着他.
　　正是佩吉卡忒!此时的她已经完全被斯密尔的基因强化药剂给改变了自己的身体素质,并且将自己的容
　　貌也是恢复到了年轻的时候.
　　“佩吉!”
　　斯蒂夫顿时就忍不住惊喜的说道.
　　“是的!是我,佩吉!斯蒂夫!”
　　佩吉在说完了这句话以后,顿时就是忍不住跑到前面,顿时就将斯蒂夫给抱在了怀里.
　　望着二人此时相拥而泣的画面,众人的心中也是一阵的感动.
　　而他们不知道的是,此时在神盾局
　　的门外,莎伦卡忒正捂着自己受伤的胳膊,看着此时抱在一起的斯蒂夫跟佩吉二人,眼神当中不经意的流露出来了羡慕之色.
　　“你好女士!你已经受伤了,请跟我们去医院救治一下吧!”
　　一名医护人员顿时就热心的走到了她的跟前,随即说道.
　　“额好吧!”
　　莎伦在愣了一下之后,随即就有些黯然的说道,然后就跟着这个医护人员上了救护车.
　　————————————————而与此同时,就在这个世界的摸个角落当中,某处极为隐秘的基地当中.
　　“在华盛顿的皮尔斯,他的计划已经失败了!我们花费了巨大代价在华盛顿的布局,,也是付之东流”
　　其中的一名男子顿时就对着一个类似于这个基地的首领说道.
　　“皮尔斯失败了哼哼,应该是哪个叫做斯密尔搞得鬼!”
　　这个基地的首领顿时就不屑的说道.
　　他们二人在基地当中,边走边说,在周围还是有不少的工作人员在忙着手中的工作.
　　“不过,即使是斯密尔一个人的能力再强,他再可怕也只是一个人而已!不可能面面俱到的!”
　　就在他们二人走进了一个巨大的门当中的时候,这个首领顿时就这样的说道.
　　“因为我们九头蛇,现在的底蕴,可是他无法媲美的!”
　　随即就在他说完了这句话以后,顿时就望着前面的这些场景,眼神当中顿时就是流露出来了一抹精光.
　　只见在他们二人的前面,是一处极为辽阔的区域.
　　并且在这里面,有着许许多多的变种人,或者是改造人正在里面训练!甚至于最深处的区域里面,还有有着一道道极为可怕的气息!这些,全部都是九头蛇的人员!看无下划线版小说请下载99小说网

第696章
　　“斯密尔,这次你过来又有什么打算么你可是不会无缘无故就过来找我们喝咖啡的!”
　　埃里克坐在沙发上,目光有些促狭的望着此时的斯密尔说道.
　　而查尔斯也是在另一边的沙发坐着,并且将自己的目光放到了斯密尔的身上.
　　“事实上,我有事要出去一段时间!”
　　斯密尔望着二人,旋即缓缓的说道.
　　“出去”
　　查尔斯跟埃里克闻言顿时就有些惊讶.
　　毕竟斯密尔可是经常出去的,平时出去的时候,只要不是什么太大事情,没有什么好交代的就不会过来的.
　　“是遇到了什么大麻烦么难不成在这个世界上面,还是有邪恶的势力蠢蠢欲动,企图做些伤害世界的事情”
　　查尔斯随即就是疑惑的问道.
　　“不!确切的说不是地球上的事情,而是外太空其他星系的事情!”
　　斯密尔在听到了查尔斯的话之后,旋即就是回答道.
　　“其他星系你要离开地球!”
　　埃里克随即就问道.
　　“是的没有错!我要出外面去完成一些事情不过你们也是不要担心,我离开的时间也不会太长的!可能只有几天或者几个星期,几个月这样的!”
　　斯密尔安心的对着他们笑道.
　　“好吧斯密尔我们都尊重你的选择!你这次出去肯定是有什么重要的事情如果你需要我们帮助的话,尽管开口好了!”
　　查尔斯也是知道此事的斯密尔可是去意已决,所以便是担心的说道.
　　“放心吧,我不会有事的!只需要在我离开的时候,你们照顾好理想乡的众人就可以!还有就是在发现在这个世界上,有什么其他的恐怖分子在作乱的话,你们可以派人过去援助一下”
　　“比如天使,暴风女,还有班纳,镭射眼他们可是在理想乡闲了好久,也是时候让他们出去活动活动筋骨了!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,旋即就要起身,这是就要准备离开.
　　“放心好了,有我们在!绝任何人作乱的!”
　　查尔斯顿时就说道.
　　“那好吧,既然这样的话,我一步了!”
　　斯密尔在听到了他们的肯定的答复了以后,随即便是笑道.
　　“斯密尔,等一下!”
　　就在这个时候,一旁的埃里克却是站起身来,然后出言让
　　斯密尔得劲脚步一顿.
　　“怎么了”
　　斯密尔回头便是对着此时的埃里克问道.
　　“照顾好妮娜!要是她在你那里收到一点委屈的话,我可是不会放过你的!”
　　埃里克在目光炯炯的望着此时的斯密尔,语气之中也是透露出来了一些的古怪.
　　“呃”
　　在听到了埃里克的话以后,斯密尔顿时就是一阵的愕然,旋即在他反应过来了以后,顿时就是一阵的尴尬.
　　想必,埃里克已经是知道了自己将妮娜给那啥了吧,所以才会说出这样的话.
　　“你放心好了!我一定会照顾好她的!让他做我的公主!”
　　就在这个时候,斯密尔顿时就是坚定的对着埃里克说道.
　　“嗯”
　　见到斯密尔这个样子,埃里克也是随即就放下了自己的心,然后就这么目光炯炯的望着斯密尔一眼之后,旋即就说道:“那这次你出去,就祝你好运!早点回来!”
　　“好!”
　　斯密尔在回头答复了他一句之后,旋即也是不在犹豫,然后顿时就是发动了瞬移,直接就是从这里消失不见.
　　斯密尔这次离开,在出现的时候,却是在自己的家中.
　　“你们都过来一下,我有事情要跟你们说.”
　　在回到了家中之后,斯密尔随即就是将众女都给叫道了一起.
　　然后顿时就对着她们说道:“我这次要出去一段时间,时间不会太久,所以在家中你们要照顾好自己”
　　斯密尔随即就是将他要离开地球的事情,告诉给了众人.
　　“唔!那你这次可是要小心一点,早点回来!”
　　众女顿时就对着此时的斯密尔说道.
　　她们都是已经对斯密尔的离开,有些见怪不怪,行以为常了.
　　所以这个时候,也是顿时就释然.
　　“好的,我会早点回来的!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,还是走过去摸了摸妮娜的小脑袋,旋即道:“那这样的话,我就先走了!”
　　簌——只见斯密尔顿时就发动了瞬移,然后就听到一道轻微的清脆的声音传过来,顿时就是离开了这里.
　　此时已经是银河护卫队的剧情展开的时候!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第697章
　　此时在宇宙当中,银河系当中的一颗1有些废弃的星球上面.
　　簌簌——只听一声的响动响起来,就见到从这个星球这贫窭的地面上,顿时就是出现了一个人影.
　　正是过来的斯密尔!“还好有着空间宝石在手,要不然的话,光是靠我自己的瞬移的话,怕是很难以找到这里!”
　　斯密尔在出现的时候,顿时就说道.
　　这颗星球,距离地球很远,虽然斯密尔的瞬移能力也是极为的逆天,但是还是没有达到跟空间宝石的这个程度.
　　所以为了方便起来,斯密尔还是用了空间宝石的能力.
　　空间宝石,作为宇宙当中的六颗无限宝石之一,顾名思义就是它具有空间之力,可以传送到宇宙当中的任何的地方.
　　记得上次在复仇者联盟一的剧情当中,灭霸就是让洛基过来,然后利用空间宝石打开了传送门,之后就是让齐塔瑞人的大军,从宇宙当中的另一端,顿时就穿送过来.
　　其能力的可怕,可见一斑.
　　能够连整个族群的大军都可以传送过来,让斯密尔一个人使用的话,那就更加的轻而易举.
　　“这个星球,应该就是剧情当中星爵过来这里,在这里找到宇宙魔球的地方吧”
　　斯密尔在打量了这里之后,旋即就是轻声的说道.
　　宇宙魔球,只是一个称呼,它的作用就是为了放置一些极为的具有威力跟伤害性的物品.
　　可以说,就是一个放置物品的盒子,只不过却是一个球形,所以才被称之为宇宙魔球.
　　在这个宇宙魔球当中,装再里面的东西,就正是六颗无限宝石当中的那个力量宝石!力量宝石,顾名思义就是可以给人带来无穷的力量!据说曾经拥有过力量宝石的人,可以通过力量宝石给自己带过来的力量,毁灭了好几个星球,统治了不少的族群!“那就让我找找看,到底在哪里吧!”
　　斯密尔在说完了这句话的.
　　就是动身前往这里探索.
　　在原来的剧情当中,宇宙魔球正是在一个废当中.
　　也正是被星爵开着自己的飞船然后误打误撞的就给找到了.
　　“这嗯好像发现了怪!”
　　斯密尔在空中疾驰的时候,顿时就是感应到了地下这些阵阵的能量传出来.
　　“这个星球在电影当中并
　　没有提到有什么生命难不成”
　　斯密尔在察觉到了这些生命的波动的时候,立即就是蹙起了自己的眉头,旋即就在自己的心中暗道:.
　　不过,转眼的时间,斯密尔便是在他的眼中流露出来了明悟之色.
　　在原来的剧情当中,无论是拍摄还是叙述,都是只是描述了这个星球的一点面貌而已,只不过就是冰山一角而已.
　　这个星球的体积,可是跟地球差不多的大的!并且这个星球的历史,也是感应出来是极为的古老.
　　在曾经的某个时期,说不定还是会有着什么发达的文明,跟什么超级的种群.
　　即使它现在破败了,改不好还是有什么奇异的强大生命,在这里潜伏.
　　“不管怎么说,过去看看好了!”
　　斯密尔内心一动,就被这些能量的波动给勾起来了自己心中的好奇心,随即就是发动了自己的身子,向着那些波动的地方,顿时就是冲了过去.
　　呼呼——斯密尔的身形就是如同是疾风一般,在他的身形在空中移动的时候,却是让人用肉眼就是根本难以去察觉,除非是极度先进的设备,才可以粗略的捕捉一些的痕迹出来.
　　“就在这下面!”
　　斯密尔旋即就来到了这些能量发动的上空,然后低着头看着下面的土地,顿时就说道.
　　“到底是什么东西”
　　斯密尔在站在了高空中的时候,顿时就是感应到了下面的地表下面,有着剧烈的能量正在波动.
　　而且还是在地下不断的交战.
　　似乎是有着什么怪物在地表的下面,正在交战一般.
　　“给我出来!”
　　斯密尔在这个时候,顿时就是伸出了自己的右手,然后呈爪状,顿时就是对着下面狠狠的一抓.
　　只见就在下面吗的地上,顿时就出现了一个无比巨大的绯红色的大手,然后就对着这个地面狠狠的一抓.
　　轰哗啦啦!!!就在这个大手在将下面的这些土地给抓起来的时候,在上面的一些土壤还石头顿时就是从手指的间隙中,落了下来.
　　而斯密尔却是在这个时候,将这些被他拔起来的土地顿时就扔到了一边.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第698章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882640/1001276.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第699章
　　“吼嘶嘶!!”
　　但是这些黑色的虫子也是不示弱顿时就是在斯密尔的射线攻击过来的时候,也是作死一般的,想要跳上去张开自己的大嘴巴,想要将这个射线给吞下去.
　　但是,却是不出现任何意外的,便是在刚一接触的时候,便是顿时就是被斯密尔这个高温的射线,顿时就是给攻击成了渣渣.
　　唰——随即就在斯密尔的高温镭射眼的攻击之下,顿时就是落到了下面的这些黑色的虫子上面.
　　嗤嗤嗤——随即就是顿时就发出来一声声的惊呼,旋即就是将这些黑色的虫子顿时就给湮灭.
　　只见在斯密尔刚才的攻击之下,这些刚才还在活蹦乱跳的虫子,顿时就是被斯密尔全部的就给完全的就给抹杀了.
　　“嗯还有一个”
　　斯密尔在杀死了这些的虫子了之后,顿时就是注意到了还有一个,就是刚才出现的那个…蜥蜴,还在这里.
　　“嘶嘶”
　　这个蜥蜴也是看到了斯密尔刚才的那个…表现,也是顿时就是知道了斯密尔的实力到底是有多么的恐怖.
　　随即就是在它的注意力注意到了此时的斯密尔的时候,顿时就是发出来了一声声的叫声,在声音当中甚至还是具有着极为的具有人性话的那种求饶的声音.
　　“唰!”
　　嗤嗤!!斯密尔看到它的这个样子,顿时就是感到有那么的一些范围,随即话不多说,直接就是动手发出来了一团的火焰,然后顿时就落到了它的身上,转眼就是将它给顿时就给湮灭.
　　“刚来到这里不久,就是遇到了这么恶心的场景,真是倒胃口啊!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,顿时就是这么的说道.
　　“该走了!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,顿时就是一,然后就是消失在了这里.
　　——————————而就在斯密尔离去了不久以后,一艘宇宙的飞船顿时就是从空中飞了过来,旋即就是来到了这里.
　　这艘飞船,并不是那种…大型的飞船,而是属于中型偏小的那种.
　　而在里面驾驶的一个人,在看飞船中,顿时就是看到了在下面的这些焦黑的成为了渣滓的黑色的虫子的尸体,还有这些被破坏的场景,眉头顿时就是一蹙.
　　“看起来,刚才
　　在这里似乎还是发生了什么大战一般!”
　　这个人在看到了下面的这些的场景了之后,顿时就是说道.
　　而这个人说起来并不是陌生人,而是这不银河护卫队的主角,星爵彼得奎尔!早在198年的时候,他就在自己母亲在医院里面生病去世了以后,自己一个人因为过于的悲伤,旋即就是跑来了医院,然后就在他出现在外面不久的时候,被一艘外星人的飞船给绑架,随即就是带到了外太空中.
　　而绑架他的人,首领叫做勇度,是半人马星落的猎人,他带领着自己的手下,在宇宙当中以打劫跟绑架为生,是一个不折不扣的宇宙扫荡者.
　　在这26年的时间当中,就是由勇度一直将星爵彼得给养大,而彼得在长大了以后,顿时就是成为了一个扫荡者.
　　而这次,他来到了这个星球的目的,就是为了要找到他的一个中间人,委托他过来找到这里的一个宇宙的魔球,然后就交给购买他的人那里.
　　“难不成有人捷足先登那我得赶快过去了!”
　　彼得在说完了这句话的时候,都市就是立即的驾驶着自己的飞船,然后就是立即的就飞了出去.
　　就在片刻了以后,他的飞船顿时就是来到了在原作的剧情当中,这个废弃的庙宇处.
　　呼!!在飞船落到了这里的时候,星爵彼得顿时就是从上面走了下来.
　　“看起来,似乎并没有什么异常啊”
　　彼得在大量了一下四周之后,随即就是这么的轻声说道.
　　“哈哈,看起来这里没有被人发现!那么这里面的东西,就是我的了!”
　　“来首音乐!”
　　彼得在这个时候,顿时就将自己头部带着的这个面具,在上面按了一下,然后就见到了这个面具就是从他的脸上在发出来一道蓝色的光芒的时候,顿时就消散.
　　随即他打开了腰间的这个音乐磁带,旋即戴上了耳机,开始播放起来了音乐.
　　顿时,这在地球上面,曾经在80年代在欧美流行的音乐顿时就是响了起来.
　　这是彼得很喜欢的音乐!当初在他在医院的时候,就是听着这样的音乐来舒缓自己的心情.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第700章
　　当年,彼得的母亲就是十分的喜欢这些音乐,在耳濡目染之下,彼得也是迷上了这个音乐.
　　其实不光是因为这个理由,还有的就是因为彼得在离开地球的时候,这个音乐的磁带还有设备都是他从地球上带过来的随身物品.
　　也是他回忆起自己老家的时候,心里的一个寄托.
　　随即,就是在彼得在沉醉在音乐当中的时候,顿时就是迈着自己轻松愉悦的步伐,然后就是走到了这个庙宇当中.
　　“哈哈!”
　　之后,就在彼得等到了这个音乐结束了以后,顿时就是将音乐关掉,然后走到了这个殿堂当中.
　　只见在这里的中间的位置,有着一个类似于装置东西,的一个台子,在台子上面则是有着一个珠子一样的东西,在珠子的上面有一个方形的建筑.
　　彼得走到了这个建筑的面前,然后就是自己忍不住伸出来了自己的手,旋即就是触碰到了这个建筑上面.
　　吧嗒!只听这个盒子上面顿时就是传出来一道声音,旋即就是在这个时候,顿时就打开了.
　　“这里面应该就有那个…宝物了吧!找到这玩意,我就可以卖出个好价钱了!”
　　彼得在这个时候,顿时就忍不住说道.
　　但是等到了这个盒子打开了之后,他本来刚才流露出来的喜色,却是已经完全的就是不见了踪影.
　　只见在这个盒子里面,却是什么东西都没有.
　　“见鬼!告诉我的情报当中,明明都说了,就是这里的啊!为什么就是没有呢”
　　彼得顿时疑惑,旋即就是有些恼怒的说道.
　　“你是不是在找这个东西啊彼得!还是说星爵”
　　就在这个时候,在庙宇的后面,顿时就是响起来一道充满磁性的声音.
　　在彼得听到了这个声音以后,顿时不住回头看去,就看到了从里面的柱子后面,顿时就是走出来了一个身形挺拔,相貌英俊的男子.
　　哪怕是彼得对于自己的相貌足信,认为自己是一个帅哥,但是在这个人出现的时候,自己跟他一比,还是就是相貌跟气质上就是输给了他.
　　这个人不必多说,自然先他一步来到了这里的斯密尔.
　　“你是谁”
　　彼得顿时就疑惑的问道.
　　眼前的这个人,彼得根本就是没有见过,根本就是不认识.
　　但是他却是知道自己的名字,甚至还是知道了自己的绰号,这不由的就是让彼得心里,感到一些好奇跟疑惑,想要迫切的就是知道眼前的这个人的身份,知道他来到这里的目的.
　　旋即,就在彼得说完了这句话的时候,斯密尔顿时就是右手一翻之下,就在自己的手里出来了一个宇宙魔球,正是这个庙宇当中的那个东西!它也是星爵彼得这次的目的!在这宇宙魔球的里面,也是装着力量宝石!“我的名字叫做斯密尔,跟你一样,都是地球人!”
　　斯密尔在这个时候也是顿时就对着眼前的星爵,做起了自己的自我简绍.
　　“斯密尔额”
　　此时的星爵,望着眼前的斯密尔,顿时就是目录沉思.
　　随即就在片刻了以后,他的眼中顿时就是流露出来了惊喜之色,然后顿时就是对着眼前的斯密尔说道:“斯密尔是吧!你好啊!我也是没有想到在这里遇到了我地球的老乡,见到你我可真的是很高兴啊!”
　　望着眼前的这个突然就热络的星爵,斯密尔顿时就是笑了一笑,然后也不说话,就是用他那此时极为睿智的眼光,望着眼前的彼得,让他继续的说话.
　　“是这样的,我来到这里也是为了要找到你手中的东西,这个东西对于我来说可是很重要的,所以你能不能”
　　彼得在说道这句话的时候,有些不好意思,然后顿时就无比热切的望着眼前的斯密尔,这意思就是想要让斯密尔将手中的这个宇宙魔球交给他.
　　“哦对你来说很重要”
　　斯密尔闻言,却是饶有兴趣的望着此时的星爵.
　　“可是,我想你估计的是连这个东西到底是什么都不知道!怎么就说是对于你来说很重要呢”
　　“怕不是你就是想要将这个东西,,拿回去还钱吧!”
　　斯密尔在说道这句话的时候,顿时就是目光炯炯的望着他说道.
　　星爵彼得在这么多年以来,都是在勇度哪里长大,也是靠着自己的聪明跟本事,在勇度的哪里混的还是算不错的.
　　所以彼得这个人极为的奸猾.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第701章
　　斯密尔望着眼前的这个浑身上下,都是充满的痞气的,有些幽默的彼得,可是不相信他说的话.
　　“呃,这个”
　　彼得在听到了斯密尔的话以后,也是在他的脸上顿时就是流露出来了尴尬之色.
　　旋即就在他想要说些什么的时候,就在这个时候,殿堂的大门却是被人给粗鲁的撞开了.
　　嘭!随即就是在一声的响动之后,从殿堂的门外顿时就是走进来了一队1的人.
　　这些人提醒魁梧,并且相貌有些丑陋.
　　其中领头的那一人,长相跟人类差不多,但是皮肤却是有些发黑,然后然后在他的脑袋两边,还是有着类似于机器设置一样的东西.
　　“都给我别动!”
　　就在他们闯进来的时候,顿时就是对着里面的斯密尔跟彼得说道.
　　“我的名字叫做科拉斯!这次过来就是为了要找到一样东西,你们既然是先来了这里一步,就给我交出来!”
　　科拉斯在说完了这句话的时候,顿时就是用他那凌厉的目光,放到了此时的彼得跟斯密尔的身上.
　　“科拉斯”
　　在看到了眼前的这个人的时候,斯密尔便是迅速就在脑海里面响起来了这个人的事情.
　　科拉斯是一个可怕的星际猎人,唯一关注的事情就是追捕跟杀死他的目标.
　　并且,还是在银河护卫队第一部当中,罗南的这个大反派的盟友!不,与其说是盟友,但是科拉斯却是对于罗南极为的忠诚跟崇拜,并且在称呼罗南的时候,还是以主人相称.
　　“嗯”
　　随即,科拉斯就是在这个时候,顿时就是看到了斯密尔手中的这个宇宙的魔球,然后眼中就是顿时一亮.
　　“你!给我将你手中的这个宇宙魔球给我叫出来!”
　　科拉斯顿时就对着此时的斯密尔说道.
　　“你想要这个”
　　斯密尔在听到了科拉斯的旋即就是将手中的这个宇宙魔球给拿了起来,还故意炫耀似的把玩了一下.
　　“没错!赶紧给我叫不然你们全部都是得给我司!”
　　科拉斯顿时就恶狠狠的说道.
　　“嘿老兄,你不要激动!既然你只是要这个东西,,在他的身上,貌似跟我无关,我是不是就可以走了!”
　　这个时候,彼得顿时就是没有丝毫的仪器对着眼前的这个科拉斯说道.
　　“你是是”
　　科拉斯在看到了彼得的时候,顿时就是疑惑的问道.
　　“我的名字叫做彼得!”
　　彼得顿时就答复道.
　　“彼得没听说过!但是你也别想走!”
　　科拉斯在听到了彼得的话以后,顿时就是不屑的说道.
　　在科拉斯看来,他没有听说过来的人,绝对就是一些无名之辈,一些不出名的小角色而已,根本就是不足为虑.
　　“等等!”
　　看着科拉斯在说完了之后,就是让自己的手下过来就要抓捕此时的彼得,彼得顿时就继续的说道:“虽然你没有听说过我这个名字,但是我想你肯定是听说我另一个绰号.”
　　“星爵!”
　　科拉斯的眼中顿时就流露出疑惑:“星爵没听说过!给我将他给我抓起来,还有那个…拿着宇宙魔球的人,也都不给我带走!罗南可能要见你们!”
　　“哇!看来我们有麻烦了!”
　　这个时候,彼得见到了科拉斯疑心就是想要过来动手,也是忍不住回头对着斯密尔说道.
　　“不,我觉得只是你又麻烦了!”
　　斯密尔在这个时候,顿时就是对着彼得笑道.
　　“哈哈!我星爵想要有麻烦怎么可能!”
　　彼得就在说完了这句话的时候,顿时就是从腰间取出来了一个能量的水晶圆球.
　　然后就在拿出来的瞬间,便是直接就扔了出去.
　　轰一道爆炸的声音顿时就是响起来,然后将卡拉斯刚才派过来的几个人,顿时就是给炸死.
　　“混蛋!你竟然胆敢跟我们作对!给我上,弄死他!”
　　科拉斯见状,顿时就是愤怒的说道,旋即就是命令自己的手下,对着此时的彼得他们开火.
　　“嘿老兄,我先走了,就出去在外面等你!不过你要是觉得不保险的话,可以将这个宇宙魔球交给我暂时保管,等你没事的时候,再来找我”
　　就在这个时候,彼得顿时就是走到了斯密尔的面前,然后就是这么的对着他说道.
　　“你还是先跑路吧!我是不会给你的!这些人对我构不成什么威胁的!”
　　斯密尔可是绝对不会同意彼得要求,要是真的给了他的话,他肯定就是会带着这个跑路的.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第702章
　　“那好吧!我先去外面等你!我的飞船就在外面!”
　　见到斯密尔这么对着自己说话,彼得也是无奈,之后就是在他说完了这句话的时候,顿时就是发动了自己身上的这个装甲,旋即就是立即的从空中飞起,然后就是对着刚才他炸出来的那个大洞,顿时就滑翔了过去.
　　当然,彼得可不是…担心此时的斯密尔的安危,哪怕是斯密尔跟此时的彼得都是地球人的面貌,都是来自同一个星球,但是彼得可是不会就在刚一见面的时候,就是这么的关心他.
　　他关心的就只是斯密尔手中的这份宇宙魔球而已.
　　想要在得到了以后,就将这个宇宙魔球给卖出去一个高价!“可恶,竟然还跑了一个,先不要管他!将眼前的宇宙魔球给抢过来再说!”
　　科拉斯在看到了此时的彼得跑了以后,但是却是没有让自己的手下去追击,而是命令他们将眼前的斯密尔给解决了再说.
　　“是!”
　　卡拉斯带过来的这些手下,顿时就是齐声的说道,旋即就是立即的对着斯密尔的方位,发动了他们的攻击.
　　砰砰砰!!他们手中的外星武器,顿时就是发出来了一声声的奇特的响声,旋即就是在这个时候,顿时就从他们的枪口里面出来了一道有幽蓝色的能量光,然后就是对着此时的斯密尔,发动了过来.
　　“无用的攻击!”
　　在这些的能量攻击顿时就是攻击到了斯密尔的时候,斯密尔的身体此时却是没有任何的动作,在他的面容上面也是没有浮现丝毫的慌乱之色.
　　也没有见到他躲避,仿佛就是认命了一般.
　　但是就在这些幽蓝色的能量波就要攻击到了斯密尔的身上的时候,就在斯密尔的面前顿时就是出现了一个光幕.
　　呼呼——叮!就在这些幽蓝色的能量在攻击到了斯密尔面光幕上面的时候,顿时就是没入了其中,然后在发出了一阵的涟漪,随即就是没有了任何象.
　　“这这”
　　科拉斯在见到了自己这么手下的攻击,竟然是没有对此时的斯密尔造成一点的伤害的时候,顿时就是在他的眼神当中,也是不可避免的,难以抑制的浮现出来了一些意外.
　　然后就是在这个时候,顿时
　　就是对着周围的他的手下说道:“给我狠狠地打!将这个混蛋给我打死!”
　　“是!”
　　周围的这些手下在听到了科拉斯的死命令以后,顿时就是将武器对准了此时的斯密尔,然后就是不断的发动攻击.
　　砰砰砰!武器的特殊的声音顿时就是响了起来,发射出来的这些幽蓝色的能量光,就是如同是河流一般,不断的汹涌的攻击到了斯密尔的面前.
　　但是却还是都是在攻击到了斯密尔的面前那个…能量光幕的时候,顿时就是被这个光幕给吸收进去,不见了踪迹.
　　“可恶!我就不信弄不死你!”
　　科拉斯在这个时候在恨声的说完了这句话的时候,就是从自己的腰间取出来了一个瓶子.
　　这个拼字里面,装满了幽蓝色的液体.
　　这个不是什么药剂,而是一种特制的炸弹,这个液体炸弹的威力可是十分的强大!要是爆炸的话,威力十分的强大,并且就是因为它的威力,在市面上也是不好搞到,并且价格也是极为的昂贵!但是现在的科拉斯,可是根本就管不了这么多.
　　眼前的斯密尔,实力他也是看了出来,极为的强悍,自己的这么多人一起发动了自己的攻击都是没有奈何的了他.
　　估计待会也是无济于事,要是没有什么办法的话,估计可是就讨不到什么便宜的.
　　还有,最为重要的就是,他的主人罗南可是让他过来将这个宇宙魔球给搞到手,然后交给宇宙当中的最强这,疯狂泰坦灭霸!这个任务可是极为的重要啊!可是绝对不能就在这个时候出现任何的差错!在想到了这些的时候,此时的科拉斯顿时就是按动了手中的这个液体炸弹上面的开关,然后顿时就是向着此时的斯密尔攻击过来.
　　但是就在他扔出来了这一个还是没有完事,旋即就是又取出来了几个液体炸弹,然后交给了身边的几个人:“给我一起讲这些炸弹给我扔出去!炸死他!”
　　在他说完了以后,这些手下也是顿时就接过来了以后,就是立即的按动了开关,旋即就是对着此时的斯密厄尔给扔了出去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第703章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882645/1001277.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第704章
　　“是不是很是惊讶啊意外我没有死啊!”
　　此时的斯密尔在云淡风轻的走过来的时候便时顿时就是对着此时的科拉斯说道.
　　“你究竟是是谁”
　　科拉斯在看到了此时的斯密尔,没有任何的伤势,实力竟然是如此的恐怖的时候,顿时就是再也忍不住自己心中的疑惑.
　　随即就是语气有些颤抖的对着此时的斯密尔说道.
　　从斯密尔此时所表现出来的这个能力上来看,此时的斯密尔绝对就不会是无名之辈,肯定就是具有很大名气的人.
　　“我的名字么”
　　斯密尔在听到了这句话的时候,顿时就轻轻的笑了一句,随即就是用一种无比睥睨的眼神望着科拉斯说道:“我的名字,叫做斯密尔!”
　　而科拉斯在听到了斯密尔说出来的话以后,顿时就是看到了斯密尔身上那散发出来的霸气.
　　“斯斯密尔”
　　科拉斯顿时就是不由自主的说了几句.
　　然后就随即说道:“没有听过”
　　斯密尔:“”
　　咳咳!在尴尬的咳嗽了几声之后,斯密尔的嘴角也是顿时就有一些抽搐.
　　这哔没有装成,让斯密尔在这个时候,也是有了一种对牛弹琴的感觉.
　　不过,这样难怪!斯密尔所做的一些的事情,也都只是在地球哪里发生的,在地球上斯密尔的名字可谓是无比的响亮.
　　虽然之前也是在雷神的阿斯加德哪里,帮助他们对付了黑暗精灵一族,从而让斯密尔的名声也是在阿斯加德跟九大神域响彻.
　　但是对于这里来说,距离竟还是极为的遥远,消息传达到这里还是需要一定的时间的.
　　所以科拉斯他们不知道,也是不足为奇怪的.
　　“斯密尔呃看到你没有死,我真的是太开心了!”
　　这个时候,彼得的声顿时就响了起来.
　　“哦彼得我还以为你此时已经坐上了你的飞船,现在已经跑路了呢!”
　　斯密尔在转头的时候,顿时就是看到了此时的星爵彼得,随即就是揶揄的对着他说道.
　　“这怎么会呢!你可是我的老乡啊!你都在里面这么的有危险,我怎么可能会让你就这么的在里面遭罪呢!”
　　彼得在听到了斯密尔的话以后,顿时就是
　　说道.
　　“是么我还以为你是因为此时被他们给抓住,所以跑不了呢!”
　　斯密尔并没有因为彼得的话就是这么的相信他,反而是看着此时的他,顿时就笑道.
　　只见,此时的彼得,正在远处被一群科拉斯的手下,用他们的武器给包围了起来.
　　而此时的星爵,也是在举起来了自己的双手,表示自己投降.
　　呃在听到了斯密尔的话以后,就算是星爵彼得的脸皮再是厚,也是顿时就忍不住有些尴尬.
　　而事实上,斯密尔说出来的这句话,确实没有错!他刚才在逃出来的时候,就是想到立即就跑回自己的飞船,然后等到时候再看看这里的情况,然后打算来一个浑水摸鱼,趁机想要将宇宙魔球给搞到手.
　　不过,等到星爵冲出来的时候,可是彻底的就懵逼了.
　　只见在外面可是有一大群的人,在看到了星爵出来的时候,就是用手中的武器顿时就将彼得给包围在了这里.
　　所以,他算是被他们给俘虏了!“额”
　　而此时的科拉斯在看到了彼得被自己的人给俘虏了的时候,也是顿时就是一愣.
　　旋即在反应过来的时候,顿时就是大喜.
　　然后就在他走到了星爵的附近的时候,顿时就是对斯密尔说道:“哼哼!斯密尔是吧你现在的朋友可是在我的手上,不想要让他受到伤害的话,最好就是按照我说的话去做,将你手中的这个宇宙魔球给我拿过来!”
　　刚才的科拉斯,本来就是已经是看到了此时的斯密尔实力,就是已经是知道了自己的实力绝对就是无法去奈何他.
　　本来就是以为,这次绝对就是无法完成任务,将斯密尔手中的这这个宇宙魔球给抢回来.
　　但是没有想到的时候,就在这个时候,竟然将星爵彼得给抓住了.
　　所以此时的卡拉色顿时就是心中生出了这个计划.
　　这可真的就还是打瞌睡的时候来了枕头啊!“额”
　　而此时的斯密尔,在听到了科拉斯说出来的话以后,顿时就是一脸的愕然,旋即就是错愕的跟着他说道:“我觉得你是不是搞错了啊这个人可不是…我斯密尔的朋友啊!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第705章
　　“我跟他也只是刚刚的见面而已,所以说根本就是没有任何的交集的啊!”
　　斯密尔在这个时候,顿时就是对着此时的科拉斯说道.
　　“什么!”
　　而科拉斯在这个时候,听到了斯密尔说出来的话以后,也是顿时就大为的惊讶.
　　毕竟从他来到这里的时候,就是看到了彼得在跟斯密尔好像是在交谈着什么.
　　所以,他在看到这一幕的时候,顿时就是以为他们就是一伙的人.
　　就这么的误会了!“喂喂喂,我说老兄!好歹咱们可都是地球人啊!你不能就这么的见死不顾啊!不能这么的没有义气的,我跟你讲!”
　　这个时候,星爵彼得顿时就是有些着急的对着此时的斯密尔说道.
　　他可是知道眼前的这些人是什么家伙,星爵也是看了出来,这个叫做科拉斯的人可是一个常年就在刀口上舔血的人啊!要是给他逼急了,搞不好就是会撕票的!虽然他也是看了出来,眼前的这个叫做斯密尔的人,实力可谓是无比的恐怖,就算是这里的人一起上,也不会是他的对手,伤害不了斯密尔丝毫.
　　但是他星爵彼得可是比不了此时的斯密尔的啊!他虽然身体素质也算是极为的强,但是要是让这些人一起攻击的话,估计也就是会在一瞬间就被打车了筛子!“哼!害怕就好!斯密尔,既然这个人可是你的同乡,跟你可是同一个族人,难道你就真的就这么的忍心,看着他就在你的眼前被我弄死么”
　　看到了彼得竟然这么的上道,此时的科拉斯也是顿时就松下来了一口气.
　　要是斯密尔真的就不管不顾的就这么的走了,完全就是不管
　　彼得的死活,科拉斯还真的就是一点办法都没有.
　　“你”
　　此时的斯密尔在听到了彼得的话以后,顿时就是似笑非笑的望着他.
　　但是就在斯密尔想要说什么话的时候,却是在这个时候,在他后面的一片的空地当中,却是却是从远至今就是传来了一阵的震动.
　　只见就在后面的土地顿时就是不断,好像是在哪里有着什么极为可怕的东西,在地表之下潜藏在哪里.
　　“轰——”
　　随即就是在一道巨大烈的轰鸣声当中,顿时就是从后面的土地中爆开出来了一个无比巨大的
　　怪物.
　　“吼!”
　　这个怪物在出来的时候,顿时就是发出了一声无比愤怒的吼叫声,响彻云霄.
　　“这是之前遇到过的那些虫子”
　　斯密尔在回头看着这个怪物的时候,顿时就想到了他跟自己之前遇到的那邪恶黑色的虫子简直就是一个样子的!而且从它的体型上来看,却是要比之前遇到的那些黑色的虫子,可是要强大不少,并且它的气息跟市里也是无比的强大!“雾草!这是个什么怪物啊!”
　　此时的彼得再去看到了这个虫子的时候,顿时就是长大了自己的嘴巴,随即就是有些惊讶的说道.
　　而一旁的科拉斯也是在他的脸上,流露出来了震惊之色,显然也是被这个巨大的黑色虫子给震惊住了.
　　“嘿,这个时候你还指着我干什么还不赶紧对付这个怪物!要不然的话,我们可是都得死啊!”
　　星爵彼得在这个时候,顿时就对着此时的科拉斯说道.
　　“你这个好吧!”
　　科拉斯在听到了彼得的话以后,在短暂的犹豫了之后,也是顿时就是明白了彼得说道话并没有错!现在的这个时候,应该是对付眼前的这个巨大的虫子才可以,而不是在跟着他搞什么其他的事情.
　　而也就是在这个时候,看出来了星爵彼得的极强的领导能力,他苏虽然是一个天空流氓,但是也是在后来成为了银河守卫者的核心人物!他本身,自然也是有着远超常人的眼光的!“所有人,听我命令,给我进攻!”
　　科拉斯在这个时候,顿时就是对着他的手下命令道.
　　砰砰砰!就在科拉斯的话音刚落之后,他的这些手下顿时就是拿起自己手中的这些武器,然后将自己的枪口对准了眼前的这个黑色的无比巨大的虫子之后,便是随即就发动了他们的攻击.
　　而他们发出来的这些幽蓝色的能量波在攻击到这个黑色的巨大的虫子的时候,顿时就是发出了道道的声响.
　　“吼!”
　　虽然他们的攻击不弱,但是对于这个巨大无比的虫子来说,还是有些不够看的,这个虫子也是在这个时候,顿时就发出来一声愤怒的声音.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第706章
　　这个黑色的虫子,无论是体型还是身体的强悍,都是要比之前斯密尔遇到的那些可是要强大不少.
　　他们这些攻击对于它来说,可是就如同是挠痒痒一般,根本就是造不成什么威胁的!“你刚才攻击所用的那些液体炸弹呢还不赶紧用了!”
　　星爵彼得在这个时候,顿时就是对科拉斯说道.
　　“这些液体炸弹,都是在刚才的那会都已经用了.”
　　在听到了彼得的话以后,科拉斯顿时就是有些尴尬的说道.
　　不过,随即就在他说完了这句话的时候,顿时就回头对着彼得恶狠狠的说道:“记住你的身份!你现在是我的俘虏,没有资格来命令我!知道么”
　　就在他说完了这句话以后,顿时想要对着自己的手下命令一些什么的时候,就在这个时候,这个黑色的大虫子顿时就是愤怒的发出来了一声巨大的吼叫声.
　　然后就在这个时候,它顿时就是用自己的大嘴巴对着眼前的这些人发动攻击.
　　只见,它在张开嘴巴攻击过来的时候,就是一下子就将不少的人,给直接的就给吞了下来.
　　咔嚓咔嚓随即就是一阵的嚼着的声音顿时就响了起来.
　　“码的!我们赶紧跑吧!”
　　就在这个时候,星爵彼得就趁着此时的这个科拉斯一是没有防备,随即就是向着自己的飞船哪里跑了过去.
　　“该死的混蛋!”
　　科拉斯此时也是没有时间来去计较星爵,在这个巨大的怪物面前,他也是知道此时的自己也是绝对就是无法是他的对手,于是就在这个时候,顿时就向着后面跑走.
　　“唉,都跑走了!这个恶心的虫子,还是得靠我解决啊!”
　　斯密尔在这个时候,顿时就是无奈的说道.
　　随即身形一动,顿时就是出现在了高空中,然后望着眼前的这个巨大的虫子,徐徐说道:“现在赶紧给我滚!还来的及!我可不想脏了我的手!”
　　“吼!”
　　这个巨大的黑色的虫子在听到了斯密出来的话以后,顿时就是发出来一声巨大并且响亮的吼叫声,随即就是对着此时的斯密尔,展开呼呼!!它的身体顿时发动,然就是引来了一阵阵的破空声.
　　“呵呵”
　　斯密尔在见到了眼前的这个巨大的黑色的虫子,竟
　　然就是这么的不管不顾,径直的向着自己攻击过来,顿时就是冷笑了两声.
　　旋即,就在这个时候,斯密尔的身体上面,顿时就是涌现出来了无穷的红色的能量.
　　在这股能量出来的时候,顿时就是在斯密尔的手上,汇聚出来了一个红色的火焰.
　　“去吧!”
　　就在手上的这个红色的能量,在凝聚出来的时候,斯密尔顿时就是将它给发射了出去,然后目标就是对着眼前的这个黑色的巨大的虫子.
　　“吼吼吼!!”
　　这个虫子在看到了斯密尔的攻击以后,顿时就是接连发出啦好几声吼叫,随即就是长大了自己的嘴巴,顿时就是对着斯密尔发出这个火焰,给一口就给吞了下去.
　　“呃唔!”
　　随即就在它没脑子一般的,将这个火焰给吞下去的时候,本以为这样小小的:一团火焰,不会对于自己造成太大的伤害.
　　但是显然,它的智商肯定是没有达标.
　　就在吞了下来之后,顿时就是发出来了一声无比痛苦的声音,之后便是在地上,不断的打滚,发出来一声声响动的同时,也是溅起了不少的泥土.
　　嗤嗤呼!!随即,就在这个巨大的黑色怪物的身体内,顿时就是涌现出来了无穷的火焰,顿时就是将它那庞大的身躯给覆盖.
　　然后在它发出来了一声临死前的悲鸣的时候,顿时就在眨眼只见被这些涌现出来的火焰给完全的覆盖.
　　之后就是烧成了灰烬!“哼!给你机会不珍惜!活该!”
　　看着下面的这个已经成为了灰烬的这个虫子的尸体,斯密尔顿时就是这么的说道.
　　呼——簌簌!!也就是在这个时候,斯密尔突然就是听到了在远处的一阵的声音.
　　旋即回头一看,只见彼得的飞船顿时就是从空中升起,旋即就是要开着这个飞船离开.
　　而此时的星爵彼得,在自己的飞船之中,也是顿时就看到了刚才发生的那一幕,在无比的震惊的同时,也是毫不犹豫的发动了自己的飞船.
　　他也是知道了斯密尔的实力有多么的恐怖,而且还不是一个傻子,所以也是明白了差距.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第707章
　　此时的星爵彼得,也是顿时就明白了,自己想要在斯密尔的手中,将宇宙魔球给搞到自己的手里,这是根本就不可能的事情了,所以就是立即就发动了自己的飞船,准备离开这个危险的地方,逃之夭夭.
　　“我的天呢!在地球上,竟然有着这么强的一个人!真的是没有想到啊!”
　　星爵驾驶着自己的飞船,有些心有余悸.
　　“该不会是什么强大的变种人吧那么他到底是几级的变种人呢四级五级难不成还可能是传说当中,极为罕见的欧米伽级别的变种人”
　　在想到了刚才斯密尔的那如此可怕的实力以后,星爵顿时就是在自己的心里猜测.
　　当年星爵离开的时候,还是80年代,那个时候,斯密尔的大名还是没有彻底的被广泛的人民群众所熟知.
　　并且,当时的世界上各个国家,还有神盾局
　　都是对于变种人,有着很大的戒备,也是自然就是封锁了一些消息.
　　所以,也就是导致了当时的彼得,还是没有多少的知道斯密尔的任何的消息.
　　“你干嘛这么急着就要走呢”
　　可就是在星爵彼得在驾驶的时候,突然就是在他的后面,顿时就是响起来了一道充满磁性的声音.
　　在听到了这个声音的时候,彼得顿时就是吓得一个激灵,而且在这个时候,顿时就是感觉到了这个声音却是有那么一些的熟悉.
　　就跟之前在下面的那个…庙宇当中,听到了那个熟悉的声音一样.
　　“斯密尔!”
　　彼得在这个时候,顿时就是回头,旋即就是不出现丝毫的意外的就是看到了斯密尔的身影.
　　“你你怎么会在这里你什么时候上来的”
　　彼得在看到了此时的斯密尔的时候,顿时就是极为的震惊.
　　毕竟在刚才,他可是看到了斯密尔在跟那个…巨大的黑色的虫子在战斗,并且秒杀了他.
　　而这个时候,彼得已经是坐上飞船了,所以斯密尔是不可能上来的.
　　此时的他,甚至都是以为自己出现了幻觉,以为那一幕都是不真实的存在.
　　“怎么你是不是感到很是意外”
　　斯密尔旋即就走到了的跟前,然后顿时就笑着跟他说道.
　　“岂止是意外啊!简直就是有些震撼了!”
　　彼得在这个时候,顿时就是对着此时的斯密尔说道.
　　“这个是我的一个能力,所以在刚才我结束了以后,便是顿时就过来了!”
　　斯密尔笑着跟他解释完了以后,然后就是促狭的跟着他说道:“毕竟,刚才在庙宇当中的时候,你不是也是说过要等着我的么”
　　啊这个彼得在听到了斯密尔说出来的话以后,先是愣了一下,旋即便是顿时就反应了过来,只见此时的彼得,却是一脸尬笑的对着斯密尔说道:“没错,我就是打算过来等你的啊!因为我看你正在战斗,我一时帮不上什么忙,所以就打算开着自己的飞船过来看看能不能支援你!”
　　“支援可是你刚才看起来,分明就是要跑走的迹象啊!”
　　斯密尔可是一点都没有留情,随即就是这么的跟他说道.
　　“哈哈!你可能是想多了!我星爵彼得的信誉可是一向都是良好的!”
　　彼得在说完了这句话以后,然后就将此时的飞船给改成为了自动驾驶,旋即起身就带着斯密尔来到了飞船的机舱中.
　　“先过来休息一下吧!刚才我看到你大战之后,现在可能也是有些累了!”
　　彼得顿时就是热情的将斯密尔给迎接到了座位上.
　　刚才的战斗,也是让彼得顿时就感觉到了斯密尔实力的强大,所以也是不敢有丝毫的怠慢.
　　那么大的一个实力无比恐怖的虫子,都在斯密尔的一击之下,顿时就被灭杀,要是对付彼得自己的话,恐怕会更加的容易一些.
　　“我这正好有些纯净水,你等一下,我这就拿给你!”
　　彼得在说完了这句话的时候,顿时就是起身过去,但是就当他打开了一个门户的时候,从里面顿时就是一个穿着白色半袖的妹子从里面跌落了下来.
　　“哎呦!”
　　彼得一时不注意,顿时就被这个妹子扑倒.
　　“你你是”
　　彼得在开到了这个妹子的时候,旋即就是好像觉得十分的熟悉,然后在短暂的看了几眼的时候,顿时就想.
　　“你是哪个女孩很抱歉我都忘了你在这里的事情了!”
　　彼得不好意思的说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第708章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882650/1001278.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第709章
　　“等等,不要接通!”
　　彼得在看到这个妹子打开了他的手机的手机,顿时就急忙的说道.
　　但是还是晚了一步,这个妹子顿时就是已经接通了电话.
　　而就在这个时候,在飞船机舱当中,那个…挂在墙壁上的显示器,却是在这时候,顿时就亮了起来.
　　只见,在屏幕上面,顿时就是出现了一个蓝色皮肤的中年男子,看起来有些凶狠跟流氓的气息.
　　而这个人的头顶上面,还是有着一个类似于装置的一个设备一般.
　　而这个人,就是彼得的养父,勇度!此时的勇度在看到了此时的彼得的时候,顿时就是对着他说道:“彼得!你这个忘恩负义的小人!当初我的手下从地星将你给抓到的时候,可是都说着要吃了你的!因为他们可是都没有吃过地星人的肉!但是却是我阻止了他们!”
　　勇度在刚一出现的时候,便是顿时就对着此时的这个彼得愤怒的说道.
　　“这么多年以来!我将你给养大成人,现在你却是背叛了我!还在:你临走的时候,将我的钱给偷走了!”
　　“你这个混蛋!你现在在哪里!赶紧给我滚回来!”
　　勇度顿时就是对着此时的彼得怒吼着说道.
　　“嘿,你说的这些陈年旧事翻来覆去的说有意思么我现在没有时间回去!”
　　彼得顿时就是极为的不耐烦的对着他说道.
　　“你个混蛋!该死的,我养了你这么久,你就是这么回报我的么”
　　勇度在这个时候,顿时就是竭斯底里的对着彼得大喊.
　　“这些年以来,我得到的钱可都是全部都交给了你,我只是拿回来了属于我的哪一部分而已!”
　　“好了!没什么好说的了,再见!哦不,是再也不见!”
　　彼得在说完了这句话以后,即就是双手一挥,就见到了屏幕就是在这个时候,顿时就关闭了.
　　“你跟你养父,相处的真是融洽.”
　　斯密尔在,顿时就是笑着对彼得说道.
　　脸上也是顿时就流露出来揶揄之“这没什么好奇怪,要是有一个外星人的流氓将你给绑架了,然后他的手下时时刻刻都想要吃了你的话,你估计做我还要过分!”
　　彼得听到了斯密尔的话以后,却是立即就无奈的说道.
　　“那我们接下
　　来不如就去山达尔星吧!”
　　斯密尔在这个时候,顿时就是对着彼得说道.
　　“山达尔星真的么那可真的是太好了!你怎么会想到要去这个地方”
　　彼得在听到了斯密尔说出来的话以后,顿时就是一喜,旋即就是在他反应过来的时候,也是有些好奇的问道.
　　“山达尔是个美丽的地方,而且貌似委托你的那个老板,就是在山达尔星吧,要是我不说的话,你估计也是要带我过去何况这个妹子,你可是也要送她回到山达尔的,正好顺路不是”
　　斯密尔随即就是语气平缓的对着此时的彼得说道.
　　只是,在斯密尔说过这句话以后,在他的眼眸之中,也是顿时就迸射出来了一抹精光.
　　其实,斯密尔要去山达尔,说的这些不过就只是借口而已,真正的目的,却是想要顺应剧情,然后跟其他的在这部电影当中出现的人,汇聚在一起.
　　要是不过去话,以后的事情估计就会发生一些的变化,到时候未来的事情,可都是不会按照剧情当中的那样去推演了.
　　“那好吧!我们现在就立即去前往山达尔!”
　　星爵彼得在说完了这句话的时候,顿时就是发动了自己的飞船,然后徐急速的前往山达尔.
　　————————————————在宇宙当中.
　　某处星球上面.
　　一座巨大的宫殿当中.
　　一个全身皮肤都是蓝色的男子,下身只是挂了一块布,遮住了自己的隐私处.
　　然后徐就在一种的上了年纪的女巫的陪护下,走到了一个放着浅红色的粉末的场中.
　　“克里星的人竟然跟卑劣的山达尔人签订了和平共处了协议,完全就不顾几千年以后,克里族人跟山达尔人的仇恨!”
　　“该死的山达尔人,就不该存在于这个宇宙!他们应该为他们的与愚蠢跟自私付出代价!”
　　“那就是毁灭!”
　　这个人周围的女巫的不断向着他身上撒上这些浅红色的粉末的时候,顿时就沉声的说道.
　　在他的语气当中,也是透露着一股极为惊人的仇恨!“我罗南,绝对不会让你们就这样结束的!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第710章
　　“呵呵克里星的高层人员竟然为了要实现什么短暂的和平,竟然跟山达尔人签订了和平条款”
　　“简直就是忘却了几千年来的痛苦跟仇恨!这些该死的山达尔人,在千年的时间内,犯下来的罪孽,怎么可能就靠着一纸的合约,就可以解决”
　　“他们必须要付出代价!那就是被我罗南给毁灭!”
　　罗南面色狰狞的说出来了这句话.
　　并且,这些周围的女巫,也是拿出了暗黑色的液体,看起来好像是染料还有血液就不得而知.
　　她们将这种血液抹在了罗南的脸上,并且还帮着罗南穿上了他的衣服跟盔甲.
　　“你不会成功的!你这个疯子!”
　　就在罗南穿戴,完了的时候,然后就走进了里面的大殿,顿时就是在大殿的李阿敏,就是看到了一个人.
　　这个人,被绑在了一个石头的凳子上面,然后在这个凳子的后面,还是有着什么特殊的纹路.
　　这个人,是山达尔的一个将领,只不过在出来执行任务的时候,被罗南给擒了过来.
　　“哼,真的愚蠢的山达尔!从你们那肮脏的嘴巴里面,根本就是说出来什么好听的话!”
　　罗南在听到了这个山达尔的将领说出来的话以后,顿时就是不屑的道.
　　“你竟然就是为了满足自己那变态并且恶心的心理,,竟然就想要让两族之间,继续陷入战争当中!简直就是丧心病狂!”
　　这个山达尔的将领,顿时就是大声的对着此时的罗南说道.
　　其实罗南这个人,是克里族的激进派,也是克里星人的判官在这么多年来,一直都是持续着跟山达尔人之间的挂袋战争.
　　并且,还跟疯狂泰坦灭霸的手下,阴谋家塔诺斯达成了一项交易.
　　那就是要帮助灭霸,搜寻一个神秘的物品,而作为交换的筹码,灭霸当然就是会帮他将整个山达尔的星球给摧毁!“呵呵,愚蠢的人啊!完全就是没有意识渺小!毁灭你们山达尔人,是我指控者罗南的责任跟使命,我这么做也是完全就是为了我们克!等到我灭了你们的话,我的族人们可是会感激我的!”
　　在罗南说完了这句话的时候,立即就是从一旁的那个侍者哪里,将他的武器——一个特制的石头一般的锤子,给拿“你不会
　　成功的!”
　　在看到了罗南的这个举动,这个山达尔的将领,顿时就是知道了自己今天恐怕是难逃一死,不过在他临死前,也是对着罗南说出来了这句话.
　　“死吧!”
　　“喝!”
　　随即就在罗南说完这句话以后,就是发出来了一声低吼,然后就是拿出来了手中的武器,然后就是对着眼前的是这个山达尔族人的将领,对着他的脑袋狠狠的砸去.
　　嘭!随即就是发出来了一声沉闷的声音之后,这个山达尔族人的将领,脑袋顿时就被罗南给打爆,血液跟脑浆顿时就是顺着他背后的这个凳子,给留了下来,然后在流淌在凳子上面的这些纹路上面,顿时就是发出来了诡异的色彩.
　　“哼!”
　　看着眼前的这个山达尔的将领,如此的惨状,罗南在请哼了一声之后,然后就在自己的随从的陪护下,顿时就离开了这个大殿,然后在右边的一个大门当中走出来,随即就是来到了一个殿堂.
　　在殿堂内,罗南做到了前面的那个…宝座上面,然后在吩咐自己的手下,将自己的同盟给叫了过来.
　　就在大家的人数齐了的时候,在后面的那个…巨大的荧屏上面顿时就是亮了起来,然后就是出现了一个披着斗篷的外星男子.
　　“罗南!灭霸让你找的东西,,你还没有找到么”
　　这个人在出来的时候,顿时就是对着此时的罗南质问道.
　　而他就是灭霸的手下,那个…阴谋家塔诺斯!“塔诺斯,在茫茫的宇宙当中,找到一件东西可是极为的困难的!要不然你们也不会委托我过来帮你们!”
　　罗南在听到了塔诺斯的话以后,顿时就是不悦,随即就在罗南说完了这句话以后,然后便是接着对着塔诺斯说道:“何况,我已经让我的手下科拉斯去探寻了!估计马上就会有消息回来!”
　　“不要再给自己的无能辩护!这么长的时间来,你都是这么说!一直都是在敷衍我们!”
　　塔诺斯在听到了罗南的话以后,顿时就是极为的生气,旋即就继续的说道:“要是你再没有…找到的话,灭霸可是没有多少的耐心了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第711章
　　“什么你!!”
　　罗南在听到了塔诺斯的话以后,顿时就是大努.
　　他可是罗南!克里星人的判官,并且在宇宙当中也是一个响彻众人的恐怖存在!任何人只要是听到了他的名讳,都是对于罗南极为的恐惧,生怕自己招惹到了罗南!但是,就是今天,他竟然被塔诺斯给羞辱!这简直就是让罗南异常的生气.
　　“不要用这样的语气跟我说话!不然灭霸可是会极为的生气的!”
　　这个时候,塔诺斯也是见到了罗南的不满,随即就是冷笑着说道.
　　“我要见灭霸!”
　　罗南在这个时候,听到他的话以后,顿时就是这么的跟着他说道.
　　“哈哈,你现在还没有资格见灭霸!灭霸可是很忙的!”
　　塔诺斯在听到了罗南的话以后,不屑的一笑,然后就立即的说道:“你现在还是赶紧就去做吧!不要再浪费我们的时间了!”
　　随即,就在他说完了这句话以后,旋即就是结束了这次通讯,然后这个巨大的荧屏也是顿时就黑了起来.
　　“报告主人!科拉斯回来了!”
　　就在这个时候,突然就是从外面跑进来一个人,然后在进来的时候,顿时就是对着此时的罗南报告.
　　“让他进来!”
　　罗南在听到了他的话以后,旋即就是立即的说道.
　　“是!”
　　这个人立即就出去,,没过了多久,科拉斯就是从外面走了进来.
　　此时的科拉斯,看样子有些狼狈,身体上面还是多少的带有一些的伤痕.
　　并且,在他的脸上,也是浮现了一些劫后余生的心有余悸的迹象.
　　“主人!”
　　科拉斯在出现的时候,便是极为恭敬的对着罗南说道.
　　“嗯,事情办的怎么样”
　　罗南答应一声,随即就是立即发问.
　　“主人!这次我们在哪个的星球上,也是发现了宇宙魔球的踪迹!”
　　科拉斯顿时就是对着罗南汇报.
　　“哦是么那赶紧说来听听!”
　　罗南也是没有想到,在这个时候,然真的就会有线索,所以就是语气也是有些惊喜的问道.
　　“是这样的,我们来到了以后”
　　科拉斯随即就是将自己之前发生的一切,顿时就是对着此时的罗南说道.
　　“什么竟然有如此强大的人出现并且将宇宙魔球给带走了”
　　罗南在听到了科拉斯的话以后,顿时就是在他本来看起来极为凶狠的脸上,也是顿时就不可避免的浮现了一丝惊讶.
　　毕竟从科拉斯说出来的话里面,可是对于那个…叫做斯密尔的人,极为的推崇.
　　他竟然靠着自身的实力,完全就是不在乎科拉斯等人的攻击,更是轻而易举的,就杀死了在那个废弃的星球上面,那个…巨大无比的恐怖怪物.
　　“不管怎么样!宇宙魔球我都要得到!因为我一定要毁灭了整个山达尔!”
　　这个时候,罗南即使是知道了斯密尔实力的可怕,但是为了完成自己的夙愿,也是顿时就这么的说道.
　　“现在,我需要一个人,给我过去完成这个任务!将这个宇宙魔球给我搞到手”
　　“星云,这个任务就交给你好了!”
　　在罗南说完了这句话以后,顿时就是将自己的目光,放到了一个女子的身上.
　　这个女人的相貌极为的额怪异,她看上去,就像是一个机器人一样.
　　实际上,她原本是一个人,但是却是被灭霸给改造成了这个样子.
　　星云这个人,说起来不算是陌生,她是灭霸的干女儿,也是露芬莫德人.
　　在漫威的剧情当中,也是跟惊奇队长,银河护卫队,蜘蛛侠,复仇者之间都是有过故事!她现在也是罗南的同盟!“这是我的荣幸!我定然会完成这个任务的!”
　　星云在听到了罗南的话以后,随即就是立即的说道.
　　“不!这个任务你根本就是无法执行!应该交给我才对!”
　　就在星云说完的时候,就是在这个时候,一个皮肤浅绿色的女人,顿时就是对着她说道.
　　“卡魔拉!”
　　星云在看到了这个那女人的时候,顿时就对着她说道.
　　卡魔拉跟星云一样,也是灭霸的养女,并且她是泽侯贝里族的最后一人,擅长用的武器就是手上的双刀.
　　严格意义上来说,她也算是星云的姐姐!“这个任务应该交给更加适合的人!那就是我!因为我可是一项差错都没有出过!不像是你”
　　卡魔拉就是在这个时候,顿时就是这么的跟着眼前的星云说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第712章
　　“我怎么就不可以去完成这个任务呢我也是可以的!”
　　星云在听到了卡魔拉的话以后,也是有些生气,随即就是立即为自己辩解!“你在很多的事情上面,天真的就像是一个孩子一样!所以这么重要的事情,必须得交给一个更加稳重的人!你说是吧罗南”
　　卡魔拉在说完了这句话的时候,顿时就将自己的目光放到了罗南的身上.
　　“嗯那这件事情,就交给你好了!”
　　而罗南在听到了卡魔拉的话以后,也是顿时就这么的说道.
　　“我定然不会让你失望!”
　　卡魔拉在说完了这句话以后需,随即就转身离去.
　　“哼!”
　　望着卡魔拉离去的背影,星云就是立即轻声的哼了一声,然后就是脸色在这个时候,看起来有些阴沉.
　　————————————————另一边,在斯密跟着彼得的飞船来到了山达尔的时候,旋即在走下来的时候,顿时就是看到了山达尔星球上面,这个美丽的景物.
　　“真的是没有想到,山达尔星竟然这么的美!”
　　斯密尔环顾着周围的环境,随即就是感慨的说道.
　　虽然在原来的世界当中,他也是看到了影片当中的景物,但是影片终归就是影片,完全就是无法将山达尔美丽的外貌展现出来.
　　等到自己身临其境的时候,才是明白山达尔到底有多美.
　　“嗯,山达尔人一直都是比较热衷建设自己的家园的!所以看到这一切也没有什么好奇怪的!”
　　彼得在这个时候,也是对着此时的斯密尔解释道.
　　至于之前的那个妹子,则是在来到了山达尔的时候,就被彼得给送回了自己的家.
　　所以,现在又是只有彼得跟斯密尔二人了.
　　“你说的那个老板在哪里咱们现在正好有空,可以过去看一看!”
　　斯密尔在这个时候,顿时就是对着彼得说道.
　　“就在前面哪里,然后拐过几个街道就是可以看到彼得在这个时候,顿时就是指着大桥的下面,然后对着斯密尔说道.
　　“那我们就赶紧过去”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,顿时就是跟着彼得说道.
　　而也就是在整个时候,在他们此时的大桥下面,有着一个
　　奇怪的组合.
　　这个组合是两个人不,应该是两个物种.
　　一个相貌是一个浣熊,但是却是在他的背后,有着类似于机器一样的装置在里面.
　　另一个就是一个树人的模样,是一个极为高大的外星人,此时的他正站在喷泉哪里,喝着这里的水.
　　“够了!格鲁特!你不要再喝喷泉里的水了!你这样看起来简直就是太傻了!”
　　这个浣熊顿时就是有些不满的跟着这个被他叫做格鲁特的树人说道.
　　其实这个浣熊的名字叫做火箭,呃其实是他自己这么称呼自己的,并且是混合了动物跟人类的基因,改造出来的!他的代号叫做89,是一个生物基因强化实验体!并且他还是拥有跟地球浣熊一样的能力,碧柔嗅觉跟感应能力.
　　除此之外,他还是一个极为优秀的狙击手,也是银河护卫队里面射击最准的男人!另外,这个看上去有些傻气的树人,名字则是叫做格鲁特!是一个树形的外星人,也是行星上的君主,极为的地聪明想必于他星球上的其他的树人而言!.
　　并且他的能力可以去控制树木,然后还是可以去融合书树木来治愈自己的伤口,获取一些营养增强自己的力量,更是一点都不怕火!也是火箭浣熊的雇佣兵个人保镖!“呃啊”
　　格鲁特在听到了火箭浣熊的话以后,顿时就是发出来了一声叫声.
　　“我都已经看到了你在喝了!你为什么还要给自己狡辩”
　　火箭就有些不满的对着格鲁特说道.
　　“呃呃啊”
　　格鲁特在整个时候,顿时就对着火箭浣熊说道.
　　“不要再喝了!你现在看起来简直就是白痴到了一定地步!不知道周围的人都在看你么诶不要给我丢人好么”
　　火箭浣熊在这个时候,顿时就是对着他说道.
　　“”
　　格鲁特.
　　“等等,我看到了一个家伙有些可疑,让我看看他这个人值多少钱”
　　就在这个时候,火箭浣熊顿时就是注意到了桥上面的一个人,旋即就在说完了这句话的时候,顿时就是将手臂上的仪器给打开,然后就是对准了此时在桥上的彼得.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第713章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882655/1001279.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第714章
　　“刚才那两个奇怪的家伙是谁啊”
　　在刚一瞬移完了以后,星爵彼得便是忍不住的对着斯密尔说道.
　　刚才在火箭浣熊跟树人格鲁特来到了这里的时候,他也是顿时就看到了他们.
　　“这是两个很有趣的人!”
　　斯密尔在听到了星爵的话以后,顿时就是回答道.
　　“有趣不应该是奇怪吗”
　　星爵在听到了斯密尔说出来的话以后,顿时就是在自己的心里疑惑的说道.
　　不过,就在他将这个话题给转移了之后,随即就好似是突然想到了什么一般吗,然后顿时就是对着此时的斯密尔说道:“哇哦!还有一个事那就是刚才你是怎么做到的竟然从那么远的桥上,直接就瞬移到了这里”
　　星爵想想刚才斯密尔直接就是带着他,一个闪现就是出现在了自己的目的地,就是从自己的心里感到十分的好奇.
　　“这只是我的一个能力而已,没有什么值得大惊小怪的!”
　　斯密尔在听到了星爵的话以后,随即就不是轻笑着解释道.
　　“我去!这么说的话,你还是有其他的能力么”
　　星爵在听到了斯密尔话以后,顿时即使极为的敏锐的从斯密尔的话里面,听出来了其他的意思.
　　在斯密尔的话语当中,这说出来的话的意思就是说,刚才的那个…瞬移的能力,就只是他其中的一个能力而已.
　　从之前的表现来看,斯密尔绝对是一个战斗力极为恐怖的人.
　　并且在这次露出来了斯密尔的这个能力以后,也是让星爵顿时就是知道了,上次斯密尔是怎么进入到了自己的飞船当中的.
　　“对啊!这这是我其中的一个能力而已!”
　　斯密尔在听到了此时的星爵的话以后,顿时就是这么的说道.
　　“我的能力是复制能力,可以复制其他变种人的异能,所以自己的能力就是有点多的!”
　　斯密尔在这个时候,也是顿时就对着此时的彼得解释的说道.
　　“复制能力我得天呢!这可真的是一个变态的能力啊!”
　　星爵在听到了斯密尔的话以后,是感慨的说道.
　　别的变种人,就是只能有一个强大的能力,还有大的,可以有两个到三个3.
　　但是斯密尔可好,竟然是有着一个制的能力,可以去复制任何的人的能力,这简直就是让星爵震惊的无与伦比.
　　“好了,不说了,我们还是
　　紧进去吧,这个就是你的那个老板的地方吗”
　　斯密尔看着此时的彼得,旋即就是轻声的说道.
　　“对,就是这里!”
　　彼得看着前面的这个建筑物,随即就是说道.
　　“那我们走吧!”
　　斯密尔在说完了这句话以后,顿时就是走了进去.
　　唰——只见这个建筑的门,在看到了斯密尔走过来了以后,就是自动的打开了.
　　在走进了里面以后,看到的是一个无比整洁的空间.
　　在这个大厅里面,还摆着一些架子,上面有一些货品.
　　“你是谁来到这里想要买些什么”
　　在这个大厅里面,有一个头部比较大的男子.
　　在他那椭圆形的光头上面,没有一点的毛发,看起来有那么一些的怪异.
　　“老板是我啊!星爵彼得!”
　　彼得在这个时候,顿时就是急忙的走了过来,然后顿时就是对着这个店铺的老板说道.
　　“哦是你啊”
　　这个老板在看到了此时的彼得的时候,顿时就是微笑着说道.
　　“事实上,我们过来就是想要让你看看这个东西”
　　彼得在说完了这句话的时候,还给了斯密尔一个眼神,意思就是让他将宇宙魔球给拿出去.
　　“哦”
　　斯密尔凝望着眼前的这个老板,随即也就是没有多想,然后就是将宇宙魔球给了他.
　　“这个东西是我们在一个废弃的星球上面找到的.”
　　彼得看到了这个老板在接过了这个宇宙魔球的时候,顿时就是给他解释的说道.
　　“嗯”
　　这个老板眯起了自己的眼睛,不断的打量这个宇宙魔球,旋即就是轻声的说道.
　　“我们当时可还是遇到了一伙人,他们刚一见到我们的时候,就是不由分说的直接对我们发动了攻击,想要将我们的宇宙魔球给抢走”
　　“还说了他们的首领好像还是一个叫做罗南的家伙”
　　彼得在看到了这个老板在不断的打量这个宇宙魔球,随即就是顿时就解释的说道.
　　“什么罗南!!”
　　就在这个时候,这个老板在听到了彼得说出来的话以后,顿时就是大惊失色.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第715章
　　“你说的可是罗南”
　　这个老板在听到了这句话的时候,脸色顿时就是大变.
　　旋即就是将手中的宇宙魔球就是直接的还给了斯密尔,然后就是说道:“你们快走吧!我们没什么好说的了!”
　　说完,就要将他们撵走!“喂!到底是怎么回事啊你的反应这也是太大了吧”
　　彼得在退后的时候,顿时就是忍不住了,旋即就是继续的问道:“你最起码得告诉我罗南是谁吧”
　　“罗南是一个十分危险的人!他反对克里人跟山达尔的和平条约,并且还要想到要将整个山达尔给毁灭!你们竟然跟他扯上了关系!我自然就是不能够跟你们有任何的接触!”
　　整个老板在说完了这句话的时候,就是不由分说的要将他们给赶走.
　　“是谁让你收购宇宙魔球的”
　　就在他想要伸手推开斯密尔的时候,斯密尔顿时就是这么的说道.
　　“额”
　　整个老板在听到了斯密尔说出来了话以后,顿时就是一愣.
　　“好了,就知道你不会说的,还是我自己看吧!”
　　斯密尔在看到了这个老板的样子以后,就是知道了他绝不会就这么的说出来的,所以就是直接在说完了以后,就是发动了心灵感应.
　　呃啊!!这个老板的双眼,在斯密尔的心灵感应发动了以后,顿时就是变的茫然了起来.
　　呼!没有过了多久,斯密尔便是用心灵感应,顿时就是知道了想要知道的信息.
　　原来,委托他收购宇宙魔球的人,正是渝州路的收藏家,塔纳利尔提冯!这个人曾经在雷神2的影片结束了以后,在最后的彩蛋当中曾经出现过.
　　他是一个具有收藏癖好的收,星际间动物,古物以及各种神奇生物的狂热的收集者,拥有着数量极多并且庞杂的藏品!如果按照漫威的原著当中藏家提冯在雷神2的剧情,还被阿斯加德的女武士希芙委托他保管好现实宝石.
　　只不过因为尔的变故,所以没有能够不按照剧情当中那样.
　　“我们走吧!”
　　斯密尔在得知了这一切的时候,顿时就是对着此时的彼得说道.
　　“哇你不会是真的就知道了吧”
　　彼得在看到了斯密尔刚才的那个样子,顿时就是疑惑的问道.
　　“没错,刚才的那个…异能,叫做心灵感应,我可以通过他来查看任何生物大脑里的记忆!”
　　斯密尔也是没有隐瞒,旋即就是直接的对着他说道.
　　“能够得知别人的记忆,知道别人想什么我的天呢,这个异能简直就是太厉害了!”
　　彼得闻言,旋即就是顿时就赞叹得到说道.
　　“其实这没有什么,我们”
　　就在斯密尔要说些什么的时候,之前的那个老板在这个时候已经是恢复了意识,然后顿时就说道:“等一等,先生.”
　　回头看着这个叫住自己的人,斯密尔饶有兴趣的望着他,然后顿时就说道:“怎么了你还有什么事情么”
　　“是这样的,先生虽然我不知道你到底用了什么手段,怎么样知道了这一切,但是我还是要告诉你一句”
　　这个老板,在这个时候,也是一脸凝重的对着此时的斯密尔说道:“罗南可是很危险的!所以你们不想有什么麻烦的话,最好就是不要招惹他!”
　　“哈哈!只不过就是一个罗南而已!我斯密尔还是没有放在自己的眼里!”
　　本以为这个老板会说些什么话,没有想到竟然就只是这个,斯密尔听到了以后,顿时就是不屑的笑道.
　　“罗南虽然很强,但是还没有达到能够威胁我的地步,所以你的好意我心领了!”
　　而斯密尔就在说完了这句话以后,旋即就是在这个时候,直接就转身的离开了,留下了一脸费解的这个老板.
　　“这个你可就是不必担心他好了,罗南就算是再怎么厉害,也是绝对就不会是斯密尔的对手的!”
　　这个时候,此时的彼得也是开口的跟着他说道.
　　毕竟彼得可是亲眼就已经见识到了斯密尔可怕的实力,也是明白了斯密尔的强大.
　　能够拥有复制异能的变种人,想必在这么多年以来,也是在地球上面,复制了不少人的能力了吧在这么多的能力面前,就算是斯密尔不是罗南的对手,也是可以逃走的.
　　不过,彼得可是觉得斯密尔一定可以将罗南击败,因为他可是在那个废弃的星球上,见识到了斯密尔的实力的.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第716章
　　在走出来了以后,斯密尔顿时就是展望了一眼此时明媚的天空.
　　“这里这么的美丽,真的就是不想要将它就这么的被人给毁灭了啊!”
　　斯密尔突然就说出来了这样的话,“额你是再说那个…叫罗南的疯子吧放心吧!就算是他再怎么强,势力再大的话,也是不可能打得过山达尔的新星军团的!”
　　彼得似乎是从斯密尔的话里面,听出来了其他的什么意思,随即就是立即的跟着他说道.
　　“倒不是因为这个,如果要是让他得到了什么宝贝,让罗南有了十分强大的实力,估计只要他一下就可以毁灭这个星球!”
　　此时的斯密尔却是不这么认为,毕竟要真的让罗南得到力量宝石的话,他的力量可是会增加到了一个极为可怕的地步!并且在最后,还是派自己的大军前来进攻山达尔.
　　但是却是在最后,他到达了地面以后,想要用力量宝石的能力,将山达尔给毁灭的时候,却是被星爵用一种极为搞怪的方式给终止“嘿,看起来你们两位好像是刚来到这里不久的样子!”
　　就在这个时候,在整个店铺的一边,有着一个全身都是浅绿色的女人,望着他们二人顿时说道.
　　而这个女人,正是卡魔拉!“额”
　　斯密尔旋即回头看到她的时候,顿时就是一愣.
　　“嘿,美女,看起来你似乎一个人啊”
　　彼得望着她顿时就笑道.
　　星爵彼得可是一个出了名的浪子,常年流连于花丛之中.
　　眼前的卡魔拉,虽然有着浅绿色的皮肤,而且看她的表情也是有些凶狠,但是在彼得看起来,却是觉得她有些格外的美.
　　卡魔拉听到了彼得的话以后,眉头顿时就蹙起,然后将摩裟着自己指甲的小刀给收了起来,旋即就是将自己的目光,顿时就放到了斯密尔的身上.
　　不!准确的说,应该是斯密尔这个宇宙魔球上面.
　　“你们的这个东西,是在哪里搞到的呢”
　　卡魔拉缓缓的走向斯密尔,然后就问道.
　　从斯密尔的身体上,魔拉感受到了一股极为强大的能量,顿时就是瞳孔一缩.
　　“哦!你说这个啊可是我们在一个废弃的星球上面找到的哦!”
　　彼得在听到了卡魔拉的话以后,立即就是卖力的表现.
　　“那这个可以给我看一看么”
　　卡魔拉的目光当中,顿时就是闪烁出来了一股金光,然后对着此时的彼得说道.
　　“啊这个”
　　彼得一听自己心仪的女人竟然提出来了这样的要求,顿时就是感到有些难办,随即就走到了斯密尔身边,然后就是用眼神来寻求他的同意.
　　“好吧!可以给你看一看.”
　　斯密尔在接触到了卡魔拉的目光之后,随即就是笑着说道.
　　然后就是将手中的这个宇宙魔球,顿时就是交给了此时的彼得.
　　“给你看看!不过你可不要乱动哦!”
　　彼得在接过来了这个宇宙魔球,然后顿时就是给了卡魔拉,随即就是嘱咐道.
　　“好啊!”
　　卡魔拉在听到了彼得话以后,立即就是对着此时的彼得展颜一笑.
　　旋即在接过来了这个宇宙魔球的时候,便是顿时就在打量了几下的时候,转身就跑.
　　“这个东西我就先收下了!它不是你们可以染指的!”
　　卡魔拉在跑的时候,顿时就是回头对着他们说道.
　　“该死的!你竟然耍我!”
　　彼得见到了卡魔拉竟然得到了这个宇宙魔球的时候,竟然就真的跑了,顿时就气急败坏.
　　然后就立即的追了过去!这个东西,可是他跟斯密尔得到的,而且本能的就是感觉这个东西可是十分的不简单,要是找到一个买家的,肯定是可以就卖出来不少的钱呢!而这个时候的斯密尔,却是没有一点的意外,仿佛这一切都是在他的意料之中.
　　斯密尔可是熟知剧情的!自然就是知道卡魔拉为什么会突然出现在这里,目的就是为了能够得到他们手中的宇宙魔球.
　　但是卡魔拉并不是想要带回去给罗南,而是有着自己的打算!“看起来,银河护卫队的人马上就要齐了!不过还是差了一个人!”
　　在看着彼得去追击此时的卡魔拉的时候,斯密尔顿时就是这么的说道.
　　星爵彼得,卡魔拉还有之前遇到的火箭浣熊,树人格鲁特之外,在银河护卫队一里面,还有一个角色,那就是在牢笼当中的毁灭者德拉克斯!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第717章
　　为了让这几个人相遇的时候,不出现意外,斯密尔也就是放任他们去接触.
　　“给我站住!”
　　彼得向着此时的卡魔拉顿时就喊道,但是卡魔拉可是没有因为彼得的话就停止脚步,反而是更加快速的跑走.
　　“格鲁特,我找到了那个小子的方向!我就说他逃不出我的手掌心的!”
　　这个时候,循着气味照过来的火箭浣熊,顿时就是对着身旁的树人格鲁特说道.
　　“唔!”
　　格鲁特在听到了他的这句话的时候,立即就是发出来了声音,答应了一下.
　　“我们赶紧过去!”
　　就在他说完了这句话以后,顿时就是带着格鲁特,立即的赶了过去.
　　“看起来格外的热闹啊!不过我现在要做的事情就是跟他们一样,然后将山达尔的新星军团给吸引过来,然后”
　　斯密尔在感应到了周围的这些人都差不多的齐了以后,随即就是一个瞬移,顿时就是出现在了卡魔拉的前面.
　　“你给我走开!”
　　卡魔拉在逃跑的时候,顿时就是看到了此时的斯密尔,旋即就是十分气愤的说道.
　　“女士,你抢走了我的东西,竟然还这么的理直气壮”
　　斯密尔望着此时的卡魔拉,脸上顿时就是流露出来了招牌式的笑容.
　　“可恶,给我滚吧!”
　　卡魔拉见到了斯密尔这个样子,就是知道了他肯定就是不会就这么的让步,所以就在说完了这句话的时候,立即就是在她的手上出现了一个小刀.
　　随即就是在卡魔拉的一甩之后,这个小刀便是急速的变大,然后就是对着此时的斯密尔,悍然的发动了攻击.
　　望着此时卡魔拉那凌厉的攻击,此时的斯密尔却是笑了一下,然后就伸出来了自己的手指,食指跟中指伸出来,看样子就是想要用自己的手指,将其给抓到.
　　“真的是找死!”
　　卡魔拉看着此时的斯密尔,顿时就是不屑的说道.
　　旋即手中的刀却是一点都豫,然后顿时就是对着此时的斯密尔,悍然的发动了她的攻击.
　　唰——只见刀光一闪,卡魔拉的长刀顿是在发出来一道寒光的时候,旋即就是势不可挡的就要对着此时的斯密尔发动.
　　锵!但是,却是没有像是卡魔拉意料的那样,将斯密尔的手掌给
　　砍断,反而是在刚一接触到斯密尔的手指的时候,就发出来了一声脆响.
　　而手中的长刀,则是就这样的被斯密尔的手指给夹住,动弹不得!“什么”
　　卡魔拉没有想到此时的斯密尔,竟然真的就将她手中锋利的长刀给接住,并且还是只是用着自己的手,这简直就是超乎了卡魔拉的想象.
　　“哈哈,这下你可是跑不了吧!”
　　这个时候,在后面追击过来的彼得,看到了斯密尔阻碍到了卡魔拉的时候,顿时就是笑道.
　　“就是现在!我们动手!”
　　但是就在这个时候,火箭浣熊跟树人格鲁特也是追击了过来,然后就在火箭浣熊说完了这句话的时候,顿时就是将手中的武器对着此时的彼得,旋即就是扣动了扳机.
　　唰——只见之前发射出来的网状小球,顿时就是对着此时分心的彼得射击了过来.
　　“啊!”
　　彼得一个不注意,顿时就是被这个网状的小球给抓住,随即就是发出来了一声惊呼.
　　“哈哈,格鲁特,我抓住他了!给我将他带走!”
　　火箭浣熊在见到了自己的攻击,将此时的彼得给抓住的时候,立即就是兴奋的跟着身旁的树人格鲁特说道.
　　“唔”
　　格鲁特在答应了一声之后,随即就是快步的走到了他的跟前,然后就是将此时被困在袋子里面的彼得给抗在了在即的肩膀上面.
　　“你的朋友有困难了!难道你不去帮忙么就这么的跟我一直纠缠抓着我的刀不放”
　　此时的卡魔拉,也是看到了身后彼得他们发生的事情,随即就是对着此时的斯密尔说道.
　　“这你倒不必担心,我先将我的东西拿回来再去救他也是不迟!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,立即就是欺身上前,然后对着卡魔拉发动攻势.
　　看到了斯密尔的动作以后,卡魔拉顿时就是眉头出奇,然后在整个时候,也是想要做出什么反击来.
　　但是却是突然就感受到了风声响起,然后就是在她愣神的时候,斯密尔的身影顿时就不见了踪迹.
　　卡魔拉一愣,然后顿时就急忙的回头,就看到了此时的斯密尔一脸笑意的望着他.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第718章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882660/1001280.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第719章
　　嘭斯密尔的这一下,发出来了一个轻声的响动,在打在了格鲁特的身上的时候,还是发出来了一道电弧声,旋即格鲁特就是感觉身体一阵的酥麻,然后就是将肩膀上扛着的星爵彼得给丢到了一边.
　　这一下,也是斯密尔根本就是没有用力,只是为了让格鲁特麻痹起来,然后让他将星爵给放了出来而已.
　　要不然的话,斯密尔稍微用些力气的话,估计就会直接将它给打死.
　　“我的名字叫做格鲁特!”
　　格鲁特在承受了斯密尔的这一击之后,顿时就是说出来了这样的话.
　　呃目前格鲁特就是只能说出这一段话,他这段话的意思表明出来,大概就是说他很生气,想要对斯密尔报复这个意思.
　　随即就是在他说完了这句话以后,然后就是顿时对着此时的斯密尔,悍然的发动了攻击.
　　只见在格鲁特的身上,顿时就是长出来了一些枝叶,然后在他的手掌也是逐渐的变长.
　　唰——只见格鲁特的手臂顿时就延长起来,然后顿时就是对着此时的斯密尔攻击了过来.
　　“看上去你的攻击似乎是不错的,但是对于我而言,还是不足的!”
　　斯密尔在见到了个格鲁特的攻击以后需,随即就是轻声的笑道.
　　然后就是在斯密尔的手中顿时就是出现了一小簇的火苗.
　　簌簌斯密尔在见到了格鲁特的攻击就要攻击到自己身上的时候,顿时就是将手中的这个小火苗,顿时就发射到了2格鲁特的手上.
　　嗤嗤嗤——火焰顿时就燃烧了起来,发出来了一声声的响动.
　　而格鲁特的手臂也是在这个时候,就被一些火焰给覆盖,然后就是不断的燃烧了起来.
　　虽然格鲁特根本就是不怕火,也不畏惧任何的火焰的力量,但是斯密尔的火焰可不是…寻常的火焰,这些火焰除了火焰的性之外,在有的就是斯密尔那采集了不少人的基因,而让这个火焰的能量,变得更加的纯粹.
　　所以,即使是格鲁特的身体有些特殊,即使是树人,火焰有着免疫的能力,但是还是无法去防御斯密尔的火焰的.
　　这个,就是境界上的压制!“唔唔唔!!”
　　格鲁特在整个时候,也是顿时就是发出来一声声呜咽的声音,看起来这火焰也是让他感受到了一些的痛苦.
　　“格鲁特!”
　　火箭浣熊在这个时候,顿时就着急的说道.
　　他跟树人格鲁特可是朋友,他们两个在一起可是有一段的时间了.
　　因为自己的身体结构的不同,也是让火箭浣熊跟其他人有一些的不同.
　　所以,虽然他上去极为的张狂,表现的也是极为的嚣张,但是实际上心里还是很自卑的.
　　所以,他在跟这个看上去就是有些奇怪的格鲁特在一起的时候,就是会感受到了一种见到了同类的感觉.
　　让自己不再那么的孤单.
　　现在看到了自己的好朋友,竟然被斯密尔的火焰给烧伤了这顿时就是让火箭浣熊感到格外的心痛,于是就在这个时候,他立即将手中的武器对准了斯密尔,然后就是发出来了阵阵强烈的攻击.
　　“混蛋!受死吧!”
　　火箭浣熊顿时就是气愤的说道.
　　而他武器发出来的子弹,在这个时候,顿时就是不要命一般,对着此时的斯密尔发动.
　　哒哒哒——这些子弹发出来了强烈的声响,旋即就是对着斯密尔顿时就攻击了过来.
　　“看来你很是担心你的朋友啊!”
　　斯密尔在看到了此时的有些暴怒的火箭浣熊,随即就是轻声的笑道.
　　簌簌这些攻击过来的子弹,还是在要落到了斯密尔的身前的时候,顿时就是不出现任何意外的,就这么的消失不见.
　　“好了,收!”
　　而斯密尔也是在将这些子弹给湮灭之后,随即就是将格鲁特身上的火焰给收了回来.
　　“唔”
　　此时的格鲁特在火焰杯收回来的之后,顿时就是感到轻松不少.
　　但是此时的他,身体却是一片的焦黑.
　　但这伤势并没有多么的严重,只不过就是看上去有些狼狈而已.
　　“现在,你还想要跟我继续的动手吗”
　　斯密尔在这个时候,顿时就是对着眼前的火箭浣熊笑道.
　　“你你”
　　此时的火箭浣熊,看着斯密尔,也是说不出来话来.
　　正如斯密尔说的那样,在见识到了斯密尔的手段以后,此时的火箭浣熊,也是顿时就说出来什么话了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第720章
　　“喂,赶紧给我将宇宙魔球给我交出来!”
　　就在这个时候,卡魔拉的声音顿时就从后面传来.
　　斯密尔回头一看,就看到了此时的卡魔拉,正在用她的双刀,架在了星爵彼得的脖子上.
　　在刚才星爵彼得被斯密尔给就来下来的时候,卡魔拉立即就是抓到了这个机会,随即就是趁着星爵彼得不备,就立即的过去,用手中的武器来劫持他.
　　目的,就是为了要挟斯密尔,让他将卡魔拉希望得到了宇宙魔球给她拿过来.
　　“看不出来,你还蛮奸诈的么!”
　　斯密尔望着此时的卡魔拉,随即就是笑道.
　　“少废话,要是不赶紧将宇宙魔球给我拿过来的话,我分分钟就要了他的小命!让你的朋友就这么悲惨的死在我的手里!”
　　卡魔拉在这个时候,顿时就是对着此时的斯密尔说道.
　　“美女,你不应该这么暴力的!对待像我这样的绅士,你应该温柔一点!”
　　被劫持的彼得,在这个时候,也是没有丝毫的慌乱,立即就是揶揄的对着卡魔拉说道.
　　“给我闭嘴!”
　　卡魔拉顿时大怒,要不是现在情势比较紧急的话,她在听到了星爵彼得的话以后,恐怕就是会忍不住给他一个爆栗.
　　“你的手段都是无用功的,省省心吧!”
　　斯密尔缓缓的走向此时的卡魔拉,有些无语的说道.
　　“别废话,你认为你能够从我的手中救下他么只要我一个念头,稍微用点力气,就可以轻易的割下他的脑袋!”
　　卡魔拉见这个时候的斯密尔,完全就是没有被自己的变现,产生出什么畏惧的心理,,也就是在心里就是认为斯密尔没有跟自己妥协的意思,顿时就恶狠狠的说道.
　　“好吧”
　　斯密尔旋即无奈的摊开了手,此时看起来好像是认命了一般.
　　卡魔拉见状心里也是顿时了一口气,此时的她脸上的表情也是微微的变幻了一下.
　　然后就在卡魔拉想要说些什么的时候,是感受不到了一股剧烈的风,顿时就是从自己的面前吹拂而过.
　　唰——只见风声响起,卡感受到这股有些强烈的风的时候,有那么一些的刺眼,于是就不由自主的下意识的眯起了自己睛
　　.
　　但是等到卡魔拉睁开眼睛的时候,却是顿时就震惊的发现,自己面前的那个…,被自己给劫持的彼得,却是早已经在刚才就已经是被斯密尔给救走了!刚才发生的一切,不过就是斯密尔为了就彼得的一个手段而已!“你怎么可能这么的快”
　　卡魔拉有些震惊的望着此时的斯密尔,随即问道.
　　“快”
　　斯密尔闻言随即一愣,然后顿时就认真的对着卡魔拉说道:“刚才的那不过就只是简单的热身而已,我的实力可是完全就没有展示出来.”
　　斯密尔说出来的这些话,绝对就是实话,虽然刚才救彼得的速度,简直就是让人眼花缭乱,甚至都是凭肉眼就根本难以看到.
　　但是,这也正如斯密尔所言,他刚才的速度也不过就是简单的热身而已,也可以说是随手发动,完全就是没有用全部的实力.
　　“哈”
　　此时的彼得,在看到自己转眼就是被斯密尔给救了下来的时候,顿时就是忍不住的惊叹了一声.
　　“哈哈,美女看来你的反应速度也是太差了吧!不过就算是你的反应速度在快上十倍,也是绝对不会是斯密尔的对手的!”
　　这个时候的星爵彼得,便是极为的得意的对着此时脸色有些发黑的卡魔拉说道.
　　斯密尔则是有些古怪的望着眼前的彼得.
　　眼前的这个卡魔拉,是个地道的外星人,而且虽然长相看起来不算是美,只能说是中等,甚至看起来还是有些狠辣,让人望而生畏.
　　并且卡魔拉的全身的皮肤都是绿色的那种…反正不知道被人是怎么看的,斯密尔在看到的时候,却是完全就是没有一点的亵渎的意思.
　　但是此时的彼得,在看到卡魔拉的时候,却是如同是看到了一个极品的绝世的美女一般,这不由的就是让斯密尔感到好奇.
　　彼得虽然是一个浪子,这么多年以来也是流连在花丛当中,也是遇到了不少的美女.
　　不说别的,就说最近在飞船上的那个妹子,在斯密尔看起来就是要比拉莫拉要好看.
　　但是彼得却是就中意于卡魔拉这样的女人,还真的就是说起来让人耐人寻味啊!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第721章
　　不过转念一想,斯密尔随即也就是释然了.
　　彼得大概也是常年流连于花丛当中,遇到了寻常的女人太多了,所以见惯了也就习惯了.
　　但是眼前的卡魔拉却是有着其他女人没有的那种味道.
　　在加上的就是,西方人的审美并不是过重的看重外貌,而是看这个人是不是很有特点.
　　所以也就是可以说的通了.
　　“我火箭浣熊不是这么容易就善罢甘休的!”
　　这个时候,火箭也是顿时就看到了此时的彼得,眼前顿时一亮.
　　旋即就立即的用手中的武器,对准了此时的彼得.
　　在这个时候,他立即就是将枪里面的子弹给换成了捕捉弹,然后顿时就向着彼得哪里发射了出去.
　　“又来”
　　彼得看着空中的那个…大网,顿时就说道.
　　“不要着急,只是小意思.”
　　此时的斯密尔在看到了这个大网的时候,只是轻轻的打了一个响指.
　　吧嗒!只听在清脆的响指的声音响起来的时候,顿时就是在空中那个…飞扑过来的大网,就是在这个时候,顿时就消失不见.
　　“啊呀呀!这个人怎么这么的讨厌啊!”
　　火箭浣熊见到了自己的攻击,又是被斯密尔给阻碍,顿时就是气急败坏的说道.
　　但也就是刚才他们发生的事情,已经被山达尔的政府给发觉,于是就立即的派出来了他们山达尔的新星军团,前来镇压.
　　“不许动!”
　　就在这个时候,在周围顿时就是出现了不少的新星军团的人.
　　他们有的驾驶着空中的载具,有的则是拿起自己手中的武器,顿时就是将众人给包围在这里了.
　　“完蛋了!”
　　火箭浣熊在的时候,顿时就说道.
　　“我的名字叫做格鲁特!”
　　格鲁特在这,也是顿时就说道.
　　众人:“”
　　“哈哈,这些人虽然战力不错,是山达尔的顶级战力,但是对于咱们来说,还是没有任何的办法抓住咱们的!”
　　这个时候的彼得,在看到了这些山达尔的新星军团的时候,却是没有丝毫的慌张.
　　这是因为,他可是有斯密尔的啊!毕竟斯密尔的实力他也
　　是看到了,只要一个瞬移发动,就是可以立即的就离开这里.
　　到时候,再乘坐自己的飞船,就可以远离这里了,岂不是很美所以,此时的彼得,即使是被新星军团给包围住了,也是没有丝毫的慌张!但是,彼得没有想到的时候,斯密尔接下来说出来的话,却是让他大跌眼球.
　　“不,彼得!我们不可以逃走的!”
　　此时的斯密尔却是一脸认真的对着面前的彼得说道.
　　“什么”
　　彼得简直就是不相信自己的耳朵,不明白此时的斯密尔为什么会说出这样的话,随即就是立即的费解的问道:“为什么呢难不成凭你的实力,就真的愿意被他们抓到,然后送到那个…监狱当中么”
　　在听到了彼得的话以后,斯密尔旋即就是笑着跟他解释道:“虽然我的实力可以完全就不顾及他们,但是毕竟咱们来到这里可是触犯这里的法律的,所以我们必须要遵守的!”
　　在听到了斯密尔的话以后,彼得顿时就是以一副我信你个鬼的眼神来看此时的斯密尔.
　　心想你说这话谁会相信不要忘了你们变种人在地球上面惹出来的麻烦还不少么此时的彼得,对于地球上的变种人的理解,还是停留在了上实际的80年代.
　　那个时代,也是变种人刚刚被人知道不久,人们对于变种人还是很畏惧的.
　　甚至于此时的他还在想,现在的地球是不是已经被变种人给统治了毕竟变种人的实力可是很强大的,而且眼前的斯密尔,实力就是极为的强大,彼得可是见识到了斯密尔的实力,要是他在地球上的话,估计都是没有几个国家可以抵抗的了的.
　　也就难怪此时的彼得会这么的想了.
　　但是他的想法,只是能说只对了一半.
　　就算是他的想象力跟猜测都不错,但是也是绝对不会猜测到,现在的地球,在斯密尔的作用下,已经变得更加的美好.
　　而斯密尔刚才的说法,也就是跟彼得想的差不多,根本就是自己的一个借口而已.
　　他真正的目的,还是来到山达尔监狱,然后在里面找到银河护卫队的一员,毁灭者德拉克斯!这个人可也是银河护卫队的一个重要的角色!所以在整个时候,绝对不能将这个剧情给扔下!看无下划线版小说请下载99小说网

第722章
　　想到了这里,斯密尔随即也就是打定了注意.
　　“你们已经被我们给包围了!不要再做无谓的抵抗!”
　　新星军团的人,顿时就是对着在场的众人们说道.
　　“我说,你该不会真的就是想要投降吧”
　　彼得走到了斯密尔的身旁,然后对着他说道.
　　“就这样吧”
　　斯密尔不置可否的说道.
　　额彼得闻言,顿时就是一脸的懵逼,但是这个时候,其他的新星军团的人,也是顿时就走了上来,要将被包围的众人给逮捕.
　　“嘿,你们这帮粗鲁的人,给我小心点!信不信我打爆你的脑袋”
　　此时的火箭浣熊,顿时就是对着过来押送他的两个新星军团的人怒道.
　　“我的名字叫做,格鲁特!”
　　格鲁特在这个时候,也是说道.
　　依然是那么一句话卡魔拉在被押送的时候,没有说一句话,她也是知道光凭自己的实力可是很难以对抗这些新星军团的人的.
　　所以也就是无奈的放下了自己手中的武器,然后就是这么的跟着他们走了.
　　只不过在临走的时候,卡魔拉还是忍不住就回头看了一眼此时极为的从容的斯密尔.
　　在她的眼神当中,有着一丝愤怒,还有的就是不解.
　　最后却是完全就被费解给充斥.
　　因为她在刚才,虽然跟斯密尔接触的时间不长,但是就是在这几次的交锋当中,也是顿时就是知道了斯密尔的实力.
　　她完全就是可以相信,就算是此时的斯密尔对付不了此时的新星军团的人,但是还是有他的本事的,凭着斯密尔的实力,完全就是可以将他还有星爵彼得给带走的.
　　但是,此时的卡魔拉却是看到了斯密尔好似心甘情愿的就是想要被这些新星军团的人给带走一般.
　　“你们给我小心点,我可是星爵彼”
　　彼得在被两个新星军团的人给押送的时候,顿时就是不满的说道.
　　“星爵那是什么啊哈哈!一名新星军团的人,顿时就笑道.
　　“不知道啊!哈哈哈”
　　而他身旁的人也是顿时就说道.
　　“我们走吧!”
　　不过就在这个时候,此时的斯密尔却是淡定的对着眼前的这两个新星军团的人说道.
　　但是有些出奇的情况就发生了.
　　就是看到了眼前的这连个本来气势汹汹的过来,就是想要过来押送斯密尔的这两个新星军团的人,顿时就是在听到了斯密尔的话以后,随即就是服从得一般,极为的恭敬的将斯密尔给迎接了过去.
　　不知道的还以为此时的斯密尔,是他们不能得罪的什么大人物一般.
　　要么就是上面要求他们照顾的大人物.
　　在几个被新星军团给押送到了一个小飞船上面的时候,周围的人还对着彼得做了检查,发现他还有一个飞船正在山达尔的城市哪里停留.
　　所以也就是在这个时候,顿时就是将彼得的飞船直接就给扣押了过来.
　　“这可是我的宝贝!是我全部的家产!你们最好给我小心点!”
　　彼得在这个时候,顿时就是极为的担心的对着他们说道.
　　————————————————随即就在飞船行驶了一段的时间之后,顿时就是来到了山达尔的监狱.
　　在走进来了监狱的里面的时候,众人顿时就是一个接着一个的做起了检查.
　　“卡魔拉,作为泽侯贝里族的最后的一个人,也是疯狂泰坦的养女,现在在跟指控者罗南的手底下工作!”
　　在监狱里面的检测室里面,仪器顿时就是分析出来了卡魔拉的所有的资料.
　　“这个叫做卡魔拉的女人,可是被称之为宇宙当中最为危险的女人,但是却是突然就出现在了我们的山达尔,这莫非还有什么其他的事情么”
　　山达尔的监狱长,顿时就说道.
　　“谁知道呢!不过她现在可是我们的人了!就得老老实实的呆在监狱里面!”
　　副监狱长顿时就是笑道.
　　“代号89,一个动物跟人类的基因混合体,拥有浣熊的额能力,并且还是一个强化体”
　　“树人格鲁特,想星球上面的君主,跟自称为火箭的浣熊是搭档,擅长于操控树木”
　　“而这个人,就是星爵彼得貌似是地星上的人,之后被勇度给绑架到了宇宙当中,成为了一个扫荡者!”
　　监狱长跟副监狱长,不藕断的就是用仪器扫描此时的众人,而就是在这个时候,此时的彼得也是注意到了观察他的人.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第723章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882665/1001281.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第724章
　　“小子,你最好老实带你!这里可是监狱!”
　　这个时候,副监狱长顿时就是对着此时的斯密尔说道.
　　“呵”
　　斯密尔回应他的只有一个冷笑.
　　啪!但就在这个副监狱长还是想要说些什么的时候,顿时就是一个巴掌狠狠的打在了他的脸上,顿时就是将他的半边脸给打的红肿起来.
　　“这你监狱长”
　　这个时候,副监狱长顿时就是看到了打他的那个人,就是他的监狱长!旋即就是难以置信的问道:“你为什么要打我啊!”
　　此时的副监狱长顿时就是被眼前的监狱长的举动给震惊了,完全就是不明白刚才那都是发生了什么事情.
　　“混蛋!有你这么跟斯密尔先生说话的么还不赶紧去跟斯密尔先生道歉!去祈求斯密尔先生的谅解!!”
　　此时的监狱长,就跟变了一个人似的,顿时就是对着此时的副监狱长说道.
　　“啊”
　　副监狱长在听到了这句话的时候,简直就是不相信自己的耳朵,完全就是搞不清楚了现在的情况,也是不知道刚才都是发生了什么,才能够让此时的监狱长,有了这样的反应.
　　“这”
　　副监狱长顿时就是迟疑.
　　啪!监狱长见到了此时的副监狱长这个样子,顿时又是一巴掌狠狠的打在了他的脸上.
　　别打了!我说!”
　　此时的副监狱长,也是被监狱长这个样子给镇住了,所以就只能答应.
　　毕竟监狱长可是比他的职位要大,正所谓官大一级压死人,正是这样,所以监狱长怎么对他都不会有人说什么.
　　但是平日里监狱长可是一个脾气很好的人,对待他也是很不错的,但是却是在这个时候,一反常态!却是让副监狱长,顿时就是有些疑惑.
　　但是,不管怎么说,现在的只能认怂.
　　“对不起斯密尔先生,我错了!”
　　副监狱是对着此时的斯密尔说道.
　　“好了好了,我也不是什么小,既然你认错的态度不错,那我就大发慈悲的原谅你!”
　　斯密尔见状,顿时就回应而此时的副监狱长在听到了斯密尔说出来的话以后,顿时就是欲哭无泪.
　　貌似我也没怎么样吧就挨了两巴掌!我身为副监狱长,竟然还过来跟你这个犯人道歉“斯密尔先生您放心好了!这里的服务绝对会让你满意的!”
　　监
　　狱长在说完了这就话的时候,就立即的望着此时的斯密尔,似乎是在等着他的下一步的指示.
　　“好吧,那我们就走吧!”
　　斯密尔在说完了这句话之后,随即就是立即的起身,向着身后的监狱走了过去.
　　不知道的,还以为他来的地方不是监狱,而是什么酒店一般.
　　“愣着干什么还不快点跟我一起过来,护送斯密尔先生”
　　这个时候,监狱长回头看到了此时一脸懵逼,楞在原地的副监狱长,顿时就对着他说道.
　　“好”
　　副监狱长在听到了这句话以后,在答应了一声之后,便是跟在后面,跟监狱长一起护送着此时的斯密尔.
　　在前面,星爵等人正在等着斯密尔.
　　“斯密尔”
　　星爵看着此时的斯密尔,想要跟他说些什么的时候,顿时就看到了尾随过来的监狱长二人,顿时就闭嘴.
　　然后就是一脸的好奇.
　　“你们的衣服,换好了以后,领你们的东西,就去里面!”
　　这个时候,一旁的狱警顿时就说道.
　　星爵等人于是就只好将自己的衣服给换下,之后又是在洗了个澡之后,便是穿着这些监狱的服装,顿时就走了进去.
　　“这样的监狱,可是奈何不了我的!毕竟我可是越狱成功22次的人了!”
　　火箭浣熊在整个时候,顿时就对着前面的星爵说道.
　　“我的名字,叫做格鲁特!”
　　格鲁特在他的后面也是随即就说道.
　　“我说,你后面的这个树人是不是就会说这一句说的这句话就跟他之前说的89此一样!”
　　星爵在听到了这句话以后,顿时就忍不住说道.
　　“他的意思是说我,我们用不了多久就可以离开这里!”
　　火箭浣熊顿时就说道.
　　“你怎么知道他在说什么”
　　星爵.
　　“这是一种我能够理解的事情,不是你这个低智商的人能够明白的!”
　　火箭浣熊白了星爵一眼,然后顿时就是走了进去.
　　“你的朋友,那个…叫做斯密尔的怎么没有跟过来”
　　就在这个时候,卡魔拉顿时就问道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第725章
　　“他这”
　　星爵彼得在听到了卡魔拉的话以后,顿时就是一愣,旋即就是下意识的回头看去.
　　但是奈何后面的门已经被关闭了,让星爵彼得无法看到后面斯密尔的场景.
　　“放心好了!他不会有事情的!”
　　无奈之下,彼得顿时就在心里想到了斯密尔那强悍的实力,于是顿时就宽慰的说道.
　　“”
　　卡魔拉.
　　虽然心中也是有些费解,但是卡魔拉还是安耐下心中的疑惑,旋即就是向着前面的牢房走去
　　“斯密尔先生,在这里是要换衣服的,而且你放心,在之前你的洗漱,我们绝对会给你好的服务,绝对不会像其他人那样,就是用水龙头随便冲冲!”
　　监狱长对着此时的斯密尔说完,就赶紧的让人去准备热水.
　　“不用了,我不用这些,直接进去就好!”
　　斯密尔旋即就在说完了这句话的时候.
　　斯密尔有着水系的异能,只要发动了这个技能的话,浑身上下的脏污都会被清除.
　　更何况,要是身上脏的话,直接就用原子的力量直接就给清理了,还特别的省事.
　　“还有这衣服太土了,我可不比换了!”
　　斯密尔在说完了这句话的时候,顿时就走了进去.
　　“这”
　　监狱长在听到了斯密尔的话以后,有些犹豫,旋即又是妥协了.
　　他可是被斯密尔的心灵感应给控制洗脑,所以对斯密尔的话也都是听从的.
　　哪怕斯密尔说出来的这些条件,很多都是不符合监狱的条约的,但是他身为监狱长,可以说在监狱里的事情都是他一手操办的,这点麻烦也是自然就不成问题.
　　“监狱长,你让我准备的这些床铺还有沙发之类的,都已经准备好了!”
　　这个时候,副监狱长带着—的狱警,顿时就是赶了过来.
　　这些狱警都是带着一些所谓的生活用具,是给斯密尔在牢房当中生活用的.
　　“我们走!不能让:斯密尔等!”
　　监狱长看到了这以后,顿时就是直截了当的说道.
　　待监狱的大门打开了,斯密尔顿时就是走了进去.
　　而此时的彼得他们正在里面,并且看上去好像是遇到了麻烦.
　　周围的人对着卡魔拉指指点点,还不断的向着卡魔拉扔一些东西.
　　这些人,在外面他们的家人都是被疯狂泰坦灭霸给杀死,所以他们也是对于灭霸的养女卡魔拉有着很大怨恨.
　　但是还不止这个,在彼得的面前,还有一个蓝皮肤的强壮的外星人,他的脑袋就跟一个巨大的鱼头一般,然后不怀好意的望着此时的彼得.
　　“我会将你的全身都涂满润滑油,然后好好的爽上一爽!就在今天晚上!”
　　在他说完了这句话的时候,随即就是还伸出来了自己的手,在彼得脸颊上轻轻的抚摸了一下,让彼得顿时就感到极大的恶寒.
　　嘭!!但就是这个时候,从彼得的后面都是就是传过来一股强烈的劲风,顿时就是将他给击飞了出去.
　　彼得回头一看,顿时就看到了此时的斯密尔,正一脸笑意的望着他.
　　“斯密尔,刚才你都在干什么呢”
　　彼得顿时就如遇救星一般的跟着斯密尔说道.
　　刚才在来到这里的时候,彼得的心里还是有些发憷的,在看到了这个蓝皮肤的外星人过来,心里也是不免的有些胆怯.
　　但是在看到了斯密尔出现,将这个人给击倒了之后,倒是立即就放心了下来.
　　最起码,自己的身体算是保住了!“哇哦,我还以为你那么的牛气会有一些特殊的待遇呢没有想到还是跟我们一样进来了!”
　　这个时候,火箭浣熊走到了斯密尔的跟前,忍不住抬头打量他说道.
　　旋即他伸出来了自己的小爪子,然后握住了斯密尔的一个衣角,然后说道:“我想问你,你是怎么做到进来监狱的时候,竟然不用换监狱的囚服的就连我这个越狱22次的人都做不到这一点,难不成你买通了这里的狱警跟监狱长不成”
　　此时的这里所有的犯人都是穿着这种橘黄色的囚服,但是此时进来的斯密尔,却是没有!反而还是穿着他进来的时候,穿着的衣服.
　　这奇怪的一幕,也是顿时就吸引了在场所有与的犯人的注意力,纷纷将目光放到了斯密尔的身上.
　　就连之前对着卡魔拉不断的谩骂,对她扔一些东西的这些极端的仇视卡魔拉的人,也是将自己的目光放到了他的身上.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第726章
　　监狱国王斯密尔享受着犯人们极度惊奇与恐惧的目光,斯密尔英俊的脸上露出邪魅的坏笑.
　　早在看银河护卫队的时候,斯密尔就曾幻想过这一幕.
　　当一群落魄关押犯遇上一个国王般耀眼的犯人,那一刻定格的画面,远远比起空间宝石的时空静止能力要来的真实.
　　于是斯密尔打了个响指,与灭霸在复联3里摧毁一半生命体的动作完全相似的响指,现实宝石同时发动,除了星爵彼得,灭霸之女卡魔拉,树人格鲁特,以及火箭浣熊外的所有人,纷纷花了一下眼睛,当他们再度定睛一看,原本在牢里显得格外耀眼的斯密尔成了与他们一般无二的普通犯人,只是稍显帅气了点.
　　星爵彼得目光热烈的说道:“斯密尔,这也是你的能力之一吗”
　　在场的银河护卫队成员中,唯有星爵彼得通过斯密尔的说明知道他神一般的复制天赋,所以比起火箭浣熊他们,彼得要更加的冷静,虽然他的冷静中丝毫没有掩盖住狂热的崇拜.
　　斯密尔回了一个上抛的眼神,笑道:“牢狱生活,也得精彩.”
　　银河护卫队的成员们并没有意识到其他犯人们一瞬间的恍惚,对于身边这位…长相非凡,神秘而力量强大的斯密尔,他们纷纷掩盖住了敬畏的心思.
　　这也是斯密尔所想要的,之后他会跟银河护卫队们渡过一段愉快的时光,很显然,在外星球上,他斯密尔的名头并不响亮,这一点从罗南的手下科拉斯嘴里已经得到验证.
　　为了获得他们的认可,斯密尔有必要稍微显露下自己的实力.
　　这时火箭浣熊走了过来,由于他的个头矮小,所以他拽了一下斯密尔的衣角,抬起头露出浣熊独有的坏嘻嘻笑容,低声说道:“你的牢房看起来很暖和,今晚可以睡你那吗”
　　斯密尔背脊发凉,一个瞬移离开了,中途,斯密尔看到了一个泥土色肌肤的高大身影,火红色的纹络覆盖在他的身体上,显得极为可怕威猛,当然,是除去那略显呆傻的光头来说,此人正是毁灭者德拉克斯,银河护卫队的最后一名成员.
　　斯密尔自然没忘了他,所以在的幻想制造中,德拉克斯并没有受到影响,只是与一般的犯人不同,德拉克斯更多的关注点上身上.
　　将自己的存在抹低之后,舒服的睡在他独有的豪华牢房中,静静等待着银河护卫队们的精彩好戏.
　　这座牢房,是他们第一合作的地方,斯密尔并
　　不想因为自身的光芒而导致这五个55逗比的组合出现什么意外.
　　假如有什么意外的话,斯密尔自然也会出手帮忙.
　　斯密尔离开后,火箭浣熊两手无奈的朝左右:翻起,一副你再厉害,也会被我打败的胜利者眼神,格鲁特走过来,大声喊着:“格鲁特!格鲁特!”
　　火箭浣熊开心的撞击着格鲁特的身体:“格鲁特你说的没错.”
　　卡魔拉颇为不解的看着二人的对话,她插入进来,询问火箭浣熊道:“格鲁特说了什么”
　　“他说我很厉害,你没听出来吗”
　　火箭浣熊一副不可置信的眼神看着卡魔拉,其实他很清楚格鲁特的语言一般人是听不出来的.
　　星爵彼得见自己心仪的卡魔拉被质疑了,摸了摸他的颈部,在那里,他被植入了翻译装置,所以他很自信的跨步走了过来,说道:“格鲁特还说他自己更厉害,小浣熊你怎么没解释”
　　星爵彼得说的一点没错,火箭浣熊对这位…太空流氓有了新的认识,翻了翻白眼,火箭浣熊无奈的摇头走了,格鲁特一同跟上.
　　“装什么英雄”
　　星爵彼得正要享受卡魔拉炙热的眼神时,没想到卡魔拉毫不客气的表露出不屑的神情.
　　之前星爵彼得几番阻止卡魔拉抢到宇宙魔球,所以卡魔拉心里对星爵彼得生气的很,如果没有他的阻挠,现在卡魔拉已经带着宇宙魔球去实现她的计划了.
　　“喂,你”
　　星爵彼得正要说什么,卡魔拉转身离开了,只有空气中留下一阵独特的香味,让星爵彼得精神为之一振.
　　“你逃不出我的手掌心的,卡魔拉.”
　　星爵彼得丝毫没有丧气,要知道,为了完成任务,他连长有触角,牙齿像针的阿斯加女生都能搞定.
　　夜晚,星爵彼得睡在一群犯人中间,他的周围,全身皮肤蓝色与黄色的犯人互拥着睡觉,而他自己也被犯人们环住腰身,这种场合下,星爵彼得彻夜难眠,在他怀疑人生的时候,牢房外出现了动静.
　　“带她去淋浴间,在那里清洗血迹比较方便.”
　　伴随着这样一句冷酷的话语,星爵彼得看到卡魔拉被一群犯人用刀架着脖子从牢房中走过.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第727章
　　毁灭者德拉克斯星爵彼得眉毛凝重的将腰上的手拿开,他起身借着灯光跟了出去,就在旁边不远处,火箭浣熊感受到动静眯着眼睛起来,见星爵彼得离开,他询问道:“彼得,你去哪”
　　然而星爵彼得并没有回答,他此刻看起来就像一个得知老婆即将被带去到不良场所的男人一样,所有的注意力都集中在了卡魔拉身上.
　　火箭浣熊发现了这一点,所以他急忙追了上去,并不停的喊着星爵彼得的名字.
　　“彼得彼得彼得奎尔”
　　另外一边,享受着豪华包间房的斯密尔正翘着二郎腿通过现实宝石制造出的书籍取悦.
　　“自在极意功,表面覆盖着星辰般盈蓝色的光芒,如今我的能力中,光凭寒冰能力还不足以制造出这种漂亮的光芒,看来以后有必要去寻找关于星辰的基因能力.”
　　将书一合,斯密尔身体表面开始覆盖起一层冰蓝色的寒雾,虽然一样美丽不可方物,但并不具备他所需要的梦幻感,摇摇头,斯密尔撤去寒冰能力,与此同时他听到牢房中不约而同的响起喷嚏声,显然是受他的寒气影响.
　　“我还没用力释放寒冰能力呢,你们就咳嗽了”
　　斯密尔叹了一口气,他的力量现在已经强大到无法想象的地步了,银河护卫队们的剧情渡过后,他将得到力量宝石,到时候,恐怕只需一个念头,他就能利用寒冰能力,冰封半个宇宙.
　　光是想想,斯密尔就觉得兴奋不已.
　　冰封宇宙,多么美妙的字眼.
　　“还是先跟过去看一看吧.”
　　斯密尔将他的疯狂想法静置下来,卡魔拉已经被犯人们带走一会了,斯密尔需要跟上去看看现场,,,他如同逛街般的走在牢房中,如果斯密尔预料的没错,现在卡魔拉正被一个长相凶狠,牙齿泛尖的光头拿着刀抵在她的喉咙,并威胁道:“卡魔拉,把这当作你的死刑,谁叫你在银河犯下重罪.”
　　果不其然,在斯密尔来到之后,光头刚好在说这句话.
　　对于这些犯人而言,卡魔拉无他们波涛般复仇怒火的最好选择,至于去找灭霸复仇,他们自然是想都不敢想的.
　　父债女还,卡魔拉亲身验个成语.
　　在卡魔拉面临生命威胁时,淋浴室黑暗的入口处响起一道浑厚有力的声音:“你敢”
　　犯人们纷纷望向入口:,在哪,高大的身影裸露着肌肉发达的上
　　半身,虽然他下半身穿着橘黄色的囚服,但却一点没有减少那令人森冷发寒的气势.
　　他踏着震动走进来,斯密尔在一边饶有兴趣的打量了一下来人,也就是银河护卫队中的最后一名成员,毁灭者德拉克斯.
　　“知道我是谁吧”
　　德拉克斯的嗓音带着压人一筹的气势.
　　“德拉克斯.”
　　犯人们畏惧的回答着,从德拉克斯进来的那一刻,他们的目光便不再关注卡魔拉,因为眼前的人实在是过于恐怖,正如同他们颤抖的加上了一句:“毁灭者.”
　　毁灭者德拉克斯,他以不惜一切代价的报复行动使自己成为银河系中最危险的通缉犯,他的名头,深深占据着犯人们的脑海.
　　在德拉克斯之后,星爵彼得与火箭浣熊跟了上来,火箭浣熊拉扯着星爵彼得的囚服:“彼得,你想干嘛”
　　星爵彼得正表情严肃的关注着德拉克斯与犯人们的对话,他需要把握好时机,从两方都想要杀死卡魔拉的情况下救出卡魔拉.
　　“你知道我不是浪得虚名的.”
　　德拉克斯逼近到犯人们身前.
　　“你杀死罗南十几个手下.”
　　犯人们在退后,但他们的身后是一堵铁墙.
　　德拉克斯继续逼近,他平淡的说着自己的太太奥薇特和女儿卡梅莉是被罗南杀死的,可在场的犯人身上却一点不轻松,他们知道,德拉克斯的怒火现在升到了极点,因为他的眼前就站着一名罗南的手下,卡魔拉.
　　“罗南的手段凶残冷血,当时他还在:”
　　德拉克斯突然怒吼,随后说出最后一个让人无法释怀的字眼:“狂笑!”
　　“她的命,轮不到你们来处置,罗南杀了我的家人,我会以牙还牙.”
　　德拉克斯说完,光头犯人乖巧的献上刀子.
　　“当然,毁灭者德拉克斯,给你.”
　　就在光头犯人把刀递给德拉克斯,稍微松懈的时候,卡魔拉见机发难,她利用两个快准狠的肘击打晕另外两名用刀困住她的犯人,然后动作飞快的夺过两把刀,仅仅不到一秒的时间里,她已经把这两把刀架在德拉克斯与光头犯人脖子上,局面瞬间来到对她有利的情况之下.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第728章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882670/1001282.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第729章
　　越狱开始第二天.
　　目的达成一致的银河护卫队四人4开始商量起越狱的事情.
　　拥有22次越狱经验的火箭浣熊提出想要越狱必须先到监狱最中心的控制望台上.
　　“我需要几样东西,警卫人员的控制臂章,那边犯人的机械假腿,最后,墙壁上黑色板子里的夸尼电池,紫箱子绿色电线,想进控制望台,缺一不可.”
　　火箭浣熊的要求分别被卡魔拉,格鲁特以及星爵承包,而火箭浣熊最担心的还是监狱里犯人们的干扰,因为他们仍旧仇视卡魔拉.
　　对此,卡魔拉表示自己会很出色的完成任务.
　　“那好,我们首先解决夸尼电池的问题,它在控制望台的高处,那里有十几米高,我们必须要把它拔出来让监狱产生警报,你们谁能够得到”
　　星爵与卡魔拉面面相觑,火箭浣熊下意识想找格鲁特,但很快他发现格鲁特不见了.
　　啪!滋滋滋!一阵警报打响,火箭浣熊不敢相信的回头看去,在十几米高的控制望台下,格鲁特正伸长自己的树枝手臂,一下将夸尼电池连同电线一起扯了出来.
　　面对想要邀功的格鲁特,火箭浣熊有些气急败坏的说道:“一旦夸尼电池被拔出…,监狱很快会陷入警报模式,所以我们必须最后拿电池.”
　　对此,格鲁特低鸣:“格鲁特!”
　　火箭浣熊无奈:“如果先拿到电池,那就再想办法.”
　　卡魔拉跟星爵迅速行动起来.
　　“我去弄臂章.”
　　“我来搞定机械假腿.”
　　唯独火箭浣熊留在原地抓着头,他看到监狱里已经紧急出动了飞行战斗机.
　　十几架飞行战斗机盘旋在牢房中,制望台上,警卫长发出警告:“囚犯们,马上回到你们的牢房,否则我们就开火.”
　　面对飞行战斗机的威胁,格鲁十足的大喊:“我是格鲁特!”
　　砰砰砰!随着监管人的一声“开火”
　　,拥有强大恢复能力的格鲁特遭到十方火力的射击,格鲁特由难以摧毁的树枝身体抗住了射击,他一巴掌一个小朋友的将飞行战斗机拍落在地,引发的爆炸瞬间混乱了整座监狱.
　　趁着混乱,星爵成功取得机械假腿,卡魔拉也凭借敏捷的身手从一名警卫人员手上夺得臂章.
　　“再次警告,囚犯们回到你们的牢房.”
　　警卫长下达最后命令.
　　在混乱的爆
　　炸中,火箭浣熊东逃西窜的爬上格鲁特的身体,如同一个光杆司令的叹气道:“我没有武器,怎么打”
　　滋!一道激光炮射击向格鲁特的手,更多的警卫人员赶来,他们手持着能量大炮,正准备攻击反抗的格鲁特.
　　从开头看到现在的毁灭者德拉克斯看不下去了,他大步一踩,如同再世巨魔般冲向警卫人员,他一拳轰过去,借助飞踢连续打到赶来的警卫人员,并夺得他们的能量大炮,朝火箭浣熊丢去道:“恐怖小野兽,接着.”
　　斯密尔在旁看到这一幕,深知警卫人员的好日子到头了.
　　火箭浣熊的拿手本事就是射击.
　　能量大炮到手,火箭浣熊疯狂的向警卫人员开炮,精准的火炮携带惊天热量,分毫不差的打击在警卫人员身上,站在格鲁特肩膀上的火箭浣熊一边激昂的开炮一边狂呼:“爽!”
　　喧天火光中,已经夺得所有必需品的三人3凭借着格鲁特伸长的手臂爬上控制望台,一台战斗飞行机正巧盯上了位于最下方的星爵,黄色的能量光速在战斗飞行机的炮口聚集,星爵内心绝望之际,德拉克斯一跃而起,抓住战斗飞行机,整个人在空中野兽般狂吼着把它撕烂.
　　星爵目光呆滞的看着德拉克斯,对方大气一口不喘的说道:“你,跟阿斯加人嘿咻过的”
　　“额”
　　星爵招招手,一副痛苦不堪的表情:“快上来,别提我的沉痛往事.”
　　控制望台上,警卫长大汗淋漓的一道接着一道的发布指令:“全体人员全副武”
　　似乎感觉到不对劲,警卫长回过头一看.
　　“嘿.”
　　银河护卫队全员恶人已经在后面等待着他.
　　“格鲁特!”
　　格鲁特伸长树枝手臂,一把丢走警卫长,只听得的声音,控制望台宣布移交控制权.
　　此时,卡魔拉回过身,她发现了德拉克斯也在,不满道:“他为什么在这里”
　　德拉克斯同样不满:“别看我,臭女人.”
　　星爵解释道:“斯密尔说过,他现在跟我们是一个阵营的.”
　　众人方才反应过来:“斯密尔呢”
　　蓦然,控制望台唯一的座位上,斯密尔翘着二郎腿,一脸不羁的潇洒现身.
　　“伙计们,想我了”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第730章
　　寒冰能力升级,冰罪永狱斯密尔诡异的出现方式银河护卫队们已经见怪不怪,倒不如说斯密尔出现了,他们的内心才更加有把握.
　　毕竟,从监狱逃脱的计划是拥有22次越狱经验的火箭浣熊提出,但是除了格鲁特,其他护卫队成员们多少抱有疑问.
　　比如说火箭浣熊要来的机械假腿,此刻它正像一件废弃品般被火箭浣熊丢在控制望台的地面上.
　　当星爵问起火箭浣熊为什么丢机械假腿后,对方满不在乎的绕着星爵走了一圈说道:“那个…没用.”
　　星爵当场恨的牙痒痒,因为那是他花费三万元买来的.
　　“你必须赔我3万!”
　　星爵一只手拎起火箭浣熊,使劲的摇晃他的身体,那副凶狠的模样让德拉克斯竖起大拇指称赞道:“嘿,”
　　“格鲁特!”
　　看了自己的雇主火箭浣熊在空间飞转,格鲁特伸长自己的手臂,在空中将火箭浣熊的身体截住.
　　“木头人,少管闲事.”
　　星爵本身力气已是超出常人,但面对格鲁特的阻拦,星爵发现他的力气仿佛是一个小孩,而格鲁特则是世界举重冠军.
　　这时,卡魔拉加入进来,因为她看到更多的战斗飞行机以及警卫人员正蜂拥而至.
　　从控制望台的高空中俯瞰下去,那是绝对不能正面硬刚的战斗力.
　　“住手,现在不是内讧的时候,当务之急是从监狱里逃出去,这样我们才能将宇宙魔球卖出.”
　　“到时候”
　　卡魔拉特意看了一眼星爵,“你还在乎这3万吗”
　　星爵顿时恍然大悟,他挠挠头,松开…火箭浣熊,眼睛一亮:“是哦,到时候每人10亿,不对,每人8亿,我还在乎区区三万干嘛.”
　　昨晚他们商量好四人4平分宇宙魔球的钱,可现在斯密尔加入进来,星爵当即把他也算进去了,至于德拉克斯,星爵瞅了他一眼.
　　“我只想杀了罗南.”
　　被斯这样坚定的说了,星爵一摊手掌,表示并不是他不想分钱给德拉克斯.
　　“伙计们,聊完了”
　　位于座位上的斯密尔回过趣的看着星河护卫队的成员们,他们真的是活力十足,在如此越狱行动中还能嬉皮笑的互相打起来.
　　依照电影中的剧情,现在本该是火箭浣熊操纵控制望台,带领他们冲出去,可现在有一个更加的自己在,斯密尔掌,接下来,他要给这座监狱一点浓郁的颜色看看.
　　“坐好了!”
　　斯密尔兴奋的提醒着星河护卫队们.
　　环顾四周,他们纷纷白眼,这座
　　控制望台只有一个位置,还被你坐的舒舒服服,我们哪还有地方坐斯密尔可懒得管这些,虽然他可以为每个人施加重力控制,但越狱怎能不颠簸呢斯密尔发动念力,本是固定在机械支架上的控制望台当即挣脱开来,外面的警卫人员看着这颗巨型圆球被一种神秘的力量操控,他们也不是吃干饭的,将手中的能量巨炮对准控制望台,一声整齐划一的“开炮”
　　声后,无数密密麻麻的火炮轰向斯密尔他们.
　　“哦!雪特!”
　　看着足以毁灭一个小城市的火炮攻击而来,星爵下意识的咒骂.
　　“格鲁特”
　　格鲁特也发出呜咽的声音,他有着超强的恢复力,可并代表他能够保护好其他人.
　　在众人闭上眼睛等待挨炮的绝望之中,他们发现身体开始发寒,一瞬间的激灵让他们睁开眼睛,只见原本如太阳光,强烈的火炮被肉眼可见的低温寒气冰封,整座监狱,仿佛刚刚遭遇了寒冰魔龙的吐息,万物封绝,冰凌凋落.
　　“呼!”
　　连身体素质最高的德拉克斯也哈着气为自己取暖.
　　而在这万物遭到冰封的监狱中,唯独他们眼前的斯密尔像个没事人一样,依旧在兴奋的操纵着控制望台飞行.
　　“老乡,你太了!”
　　星爵不知从哪里学来斯密尔熟悉的夸赞词,也许这正是他作为一名太空流氓所需具备的基本操作.
　　卡魔拉开始更加警惕斯密尔,这份冰封的力量,她觉得就算是她的养父,永恒泰坦一族的灭霸挨上,也需要好一阵的时间才能破冰而出.
　　火箭浣熊窜进格鲁特的胸膛,他身上众多的毛发并不能给他带来像北极熊般的抗寒能力这当中唯独不怎么受影响的,反而是格鲁特.
　　斯密尔饶有兴趣的看了一眼格鲁特,发现他的身体正产生一种强大的恢复力,刚好与他的寒冰能力分庭抗礼.
　　“不亏是上的君主,这些人当中,天赋最高的当属他了.”
　　斯密尔有意将格鲁特的基因采集,配合他的凤凰之力,斯密尔觉得二者融合肯定会产生一些神奇的变化,不过,这些放在后头做也没事,毕竟现在他正享受着越狱的快感.
　　“斯密尔,你这招叫什么”
　　斯密尔解除寒冰能力之后,控制望台中的气温有所回升,火箭浣熊跳到斯密尔的肩上,凑近过来问道.
　　斯密尔驾驶着控制望台飞出这座被冰封的监狱,他回过头看了一眼,笑容满面的说道:“就叫冰罪永狱吧.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第731章
　　虚无之地“太酷了这名字.”
　　星爵依旧不停地称赞着斯密尔,他知道斯密尔是一个极为强大的变种人,可那不光是他的实力强大,在星爵眼里,斯密尔同样拥有极高的双商,因此他浑身上下都散发着一种魅力,吸引所有人聚集到他身边的魅力.
　　如今在场的众人,星爵相信这也是因为斯密尔的出现在才会聚集,否则光凭德拉克斯与卡魔拉恶劣的关系,怎么会友好的待在一个狭小的空间里共同越狱斯密尔利用心灵感应得知星爵这一想法,他有着笑不过来.
　　如果他斯密尔不在的话,星爵就成了这只队伍的核心,而如今他出现了,核心自然要移交过来,这并非喧宾夺主,而是因为他斯密尔远比星爵强大.
　　事实也正是如此,在他的带领下,原本需要一番对抗警卫的银河护卫队们轻松的从监狱中逃了出来.
　　而在他们逃出后,原本的监狱长接到警报急忙跑来监狱,越接近监狱,他发现他的身体温度越加下降,等他冷的走不下去后,他看到了监狱中令人难以置信的一幕.
　　“这是这是宇宙的冰封期到了吗”
　　整座监狱,在美丽的白色寒冰中,宛如,一块精美的艺术品.
　　监狱长无力的跪下:“我们到底关了什么怪物进来”
　　这时.
　　监狱长的肩膀突然遭到一下拍击,他猛的回过头,斯密尔正笑嘻嘻的看着他.
　　“监狱长,谢谢你的精致服务.”
　　咻!!斯密尔再度消失.
　　一脸心疼的监狱长捶地哀嚎,他的职位可能要因此丢掉了.
　　瞬移回来的斯密尔当然不是特地为了跟监狱长打招呼,在银河护卫队们成功逃上星爵的飞船后,星爵像丢了妈的孩子一样摸遍自己的全身在寻找东西,.
　　斯密尔方才想起来,星爵妈妈留给他的唯一录音磁带还留在监狱中,对于星爵来说,那卷磁带就是第二个卡魔拉,为了免得星爵中途生出事端,斯密尔只好亲自去拿.
　　顺带还将监狱的冰封给扯了,不然再过一会,这里的所有人将被活活冻死.
　　“给,你的录音磁带.”
　　飞船上,完璧归赵后的星爵眼眶泛红,他目光激动的看着斯密尔,这让斯密尔起了一身鸡皮疙瘩.
　　“我不是”
　　“我也不是.”
　　“接下来去哪”
　　越狱成功,银河护卫队们齐齐看向卡魔拉.
　　“先说好,我的买家是收藏家塔纳利尔提冯.”
　　事到如今,卡魔拉也无,斯密尔知道,收藏家提冯居住在利用宇宙古生物的头颅所开辟的虚无之地,而他本人更是宇宙的元老之一,和高天尊是亲兄弟,拥有长生不老的本事.
　　因为独有的收藏癖,他经常购买来自宇宙的神奇物品,他的财力不可小觑,光是开采宇宙古生物头颅中的有机物组织,如骨骼,脑组织,脊髓液,收藏家提冯就建立起了一座广袤无边的娱乐场所.
　　众人接下来的目的,正是虚无之地.
　　得知收藏家是买主,星爵对40亿更加的有把握了.
　　“那家伙是个古
　　怪的人,跟这个金刚芭比一样.”
　　火箭浣熊走过德拉克斯的身边,毫不留情的讽刺着他.
　　同样的,德拉克斯也回击,形容火箭浣熊是一只“啮齿动物”
　　不知不觉间,二人互相起了不小的敌意.
　　欣赏着宇宙星辰的绚烂多姿,在星爵飞船的全速行驶下,一行人来到虚无之地.
　　远远看去,虚无之地的入口是一颗1骨骼庞大的古生物头颅,它吸引着星光,无数的飞船出入,使得这颗早已死亡的头颅不那么孤寂.
　　这次来到宇宙,尤其是亲眼见到宇宙的庞大古生物头颅后,斯密尔起了抓捕的念头,不知如今的宇宙,是否还有这等身形巨大,遨游四方的生物.
　　飞船缓缓驶进虚无之地,斯密尔不得已压下念头.
　　在虚无之地,驾驶进来的飞船分为三种.
　　一是像斯密尔他们的观光旅游飞船,二是采集古生物头颅组织的采集飞船,另外一种则是收藏家提冯专属的战斗舰船.
　　作为一艘旅游目的的飞船,斯密尔他们一到虚无之地,火箭浣熊,树人格鲁特以及毁灭者德拉克斯就跑向最为热闹的赌场,开心的玩.
　　“我已经通知收藏家提冯,他现在没空,需要我们等一会.”
　　得知等待的消息,星爵与卡魔拉也来到赌场的露天阳台上,开始了第一次亲密的身体接触,斯密尔不会自找没趣,最主要的是他对卡魔拉难以生起阳锋挺立的感觉.
　　“也不知道地球上的她们现在有没有想我”
　　这般念着地球上的众女,斯密尔开始在虚无之地逛起来,作为宇宙中客流量巨大的娱乐场所,美女,是一点都不会少的.
　　在一行人都找到玩乐之处时,一名蓝色肌肤,喜好吹口哨的男子拜访了山达尔星的店铺老板.
　　他正是勇度,星爵的养父,也是一手将星爵带到宇宙,培养成太空流氓的人.
　　为了寻找星爵的去向以及宇宙魔球的秘密,他带着两个手下痞里痞气的看着店铺老板的货物.
　　勇者看着玻璃柜中一个蓝色耳朵的晶体小玩具,好奇的问道:“你还有这种小玩具吗我想在控制台上摆上一排.”
　　得知生意来了,店铺老板脸上露出喜悦的走了过来:“这样的话,我拿给你看.”
　　然而勇度突然变脸,质问道:“但是首先,你得告诉我宇宙魔球是什么,为什么大家那么在乎它,然后再告诉我,可能有谁想买”
　　一连串的问题让店铺老板犯了难,他脸色认真的解释道:“先生,顶级收藏界是”
　　“叽里咕噜呱啦麻西卡”
　　勇度用一连串稀奇古怪的话打断了店铺老板.
　　在店铺老板想要继续说明的时候,勇度一摸裤兜口,一只内部像是装着岩浆的钢笔状飞箭飞了出来,随着勇度的口哨,这只飞箭咻!的抵在店铺老板的脑门上.
　　“嘿嘿嘿,现在,你的买主是谁”
　　勇度不怀好意的嘿笑起来.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第732章
　　收藏家提冯虚无之地,黑骷髅赌场阳台.
　　星爵与卡魔拉一同欣赏着夜色,这里的空气充满着金属与烟酒.
　　“你在听什么我是指,你手上这款录音磁带.”
　　在卡魔拉眼里,星爵是个彻头彻尾的太空流氓,对女孩的那种流氓,能让一个风流太空,向往在宇宙中淘金的男人珍视的东西,卡魔拉十分好奇.
　　就像他的养父灭霸一样,卡魔拉想象不出他的眼里是否含有能让他流下泪水的东西,.
　　“哦,这个吗”
　　星爵带着耳机,右手揣在兜里,他用左手摇晃起录音磁带.
　　“这是我妈留给我的,这也是我最后一次在医院的病床上见到她.”
　　星爵的语气一样是那么的不羁,可卡魔拉的眼睛动了一下,没有再问下去.
　　“你愿意听听歌吗”
　　星爵摘下他的耳机,目光深情的看着卡魔拉,那个…他第一眼见到,就为之心动不已的女人.
　　“我倒是不介意.”
　　卡魔拉欣然接受,倾听歌曲的时候,星爵一点点握住卡魔拉的手.
　　二人的身体慢慢靠近,在唇瓣只差一公分的时候,星爵的背脊突然发凉,并且狠狠地打了个喷嚏.
　　“!”
　　卡魔拉气的丢下耳机,头也不回的冲出黑骷髅赌场.
　　“噢”
　　星爵双手拼命的拍打起墙壁,“这种时候怎么会打喷嚏,以前从未有过,除了”
　　星爵的直觉是对的,因为他的养父勇度正从店铺老板口中得知了星爵的去向.
　　“我发誓一定要把你撕的粉碎!”
　　驾驶上飞船,勇度对着无尽宇宙发泄着在星爵身上受的气.
　　另一边,斯密尔无聊的逛起虚无之地,既然这里的主人是收藏家提冯,想必会有不少猎奇的东西,.
　　这般逛着,斯密尔体内一动,诸多基因的他如今体内产生了一种直觉,当他遇到需要的基因时,这种直觉便会启动.
　　对于如今拥有心灵宝石,宝石,空间宝石的斯密尔说,一般的低等基因对他来说毫无意义.
　　寻着直觉,斯密尔一处被灰色长布遮住的入口:前,正巧这时卡魔拉走了过来.
　　“斯密尔,你怎么知道收藏家提冯在这”
　　卡魔拉的提醒让斯密尔醍醐灌醒,由于太好奇这份直觉会
　　给他带来什么完美的基因,斯密尔竟然忘了从这里面进去就是收藏家提冯的收藏室.
　　“我只是随便逛逛,就来到了这里.”
　　斯密尔话说的不假,他确实是随便逛逛,没有丝毫看过剧本的行为.
　　星爵在后头追上来,不过他没有像往常一样紧盯着卡魔拉,反而是眼神里闪躲起来,话也不说.
　　斯密尔不会傻到看不懂气氛,三人3在一段沉默后,一名红褐色皮肤的女仆从收藏室里面掀开长布走出来,她双手交叠,微微鞠躬,对卡魔拉有礼道:“卡魔拉小姐,我替主人来接你,他已在里面恭候多时.”
　　星爵把玩了一下宇宙魔球,交易过程顺利的话,他马上就能得到8亿,刚刚不愉快的事情瞬间一扫而空,金钱的力量,一如既往的强大.
　　三人3走过一段昏暗的通道后,眼前突然灯光大绽,原以为通道内的房间也是狭小的,但这间收藏室却大的一眼望不到尽头.
　　无数奇异的光芒照亮收藏室,从宇宙生物的尸骸到科技感十足的金属块体,这间收藏室网罗着数之不尽的绝世珍宝.
　　在收藏室的中间,收藏家提冯出现了.
　　他拥有一头针般挺翘的白发,甚至连他的眉毛都是白色的,而那猎鹰般的鼻子更让人不敢与之对视.
　　双层金丝边镜下,收藏家提冯披着华丽的绒皮大衣,亲切的向卡魔拉拥抱过来:“我亲爱的卡魔拉,亲眼看到你,我感到无比高兴.”
　　收藏家提冯亲了一下卡魔拉的手,然而卡魔拉却一点不给面子,她直接开口道:“不要瞎掰了,提冯,你要的东西在我们这.”
　　卡魔拉向后示意了一下星爵,星爵马上将宇宙魔球拿出来,为了耍帅,他特意将宇宙魔球抛向空中,结果没接住,略显尴尬的捡起宇宙魔球后,收藏家提冯神色激动的冲到星爵的跟前.
　　“快给我!”
　　收藏家提冯一把拿过宇宙魔球.
　　然后利用自己的仪器将它解析打开,同时解释起宇宙魔球的真正来历.
　　“在开天辟地之前,出现六种变异体,接着宇宙爆炸成形,这些系统的残骸融成浓缩硬块,也就是无限宝石,这些宝石只有具备超强个体力量的人才能驾驭,它们能够轻松毁灭文明,这,便是其中一块宝石.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第733章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882675/1001283.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第734章
　　指控者罗南到来当斯密尔的手拿起力量宝石的时候,它所产生的能量爆炸已经尽数被斯密尔吸收.
　　确实,光凭这份爆炸,还不足以撑破斯密尔的能量吸收上限.
　　但是“为什么,力量宝石在抗拒我”
　　将力量宝石拿在手中,斯密尔感受到自宝石上无止尽传来的对抗,突然的变化让斯密尔下意识的在体内发出凤凰之力与之互相抗衡.
　　要知道,在宇宙中,凤凰之力象征着生命与毁灭,它的完整能量在漫威世界里都不曾出现过,连斯密尔在拥有之后都未能将它完善,但这并不影响它的强大.
　　毁灭一切的凤凰之力,它在与力量宝石对抗,二者的能量都是极其狂暴混沌的,谁也不愿意输给谁.
　　斯密尔的脸色不停变换,此刻他的身体成了二者斗争的场所,为了防止意外,他随时准备开启空间宝石逃脱这里.
　　外面,卡魔拉和星爵还在等待斯密尔出来,他们并不知道斯密尔现在是身不由己的状态.
　　“我们去找火箭浣熊他们,既然里面只传出了爆炸声却没有任何冲击,说明斯密尔已经控制了无限宝石.”
　　星爵对斯密尔相当的信任,在他的认知中,斯密尔是一个全能的变种人,甚至说是变种人中的神.
　　虽然他在收藏家提冯的画面上见识过了无限宝石的威力,但那…只是画面,远不及斯密尔在现实里所向他展示的力量来的震撼.
　　“好.
　　找到他们,我们一起离开虚无之地.”
　　卡魔拉跟星爵一起跑向黑骷髅赌场,火箭浣熊,格鲁特以及德拉克斯还在那里痛快的玩耍.
　　可在他们远远的还未进黑骷髅赌场里面时,他们就听到了来自火箭浣熊与德拉克斯的争吵声.
　　“发生了什么”
　　星爵拉着手,眉毛凝在一起.
　　黑骷髅赌场里,一张大型赌桌上面,火箭浣的红了脸在不停的将赌具扔向德拉克斯,并且口中不停的骂着,他:“笑我有害动物啊,金刚,你只想跟别人一样嘲笑我.”
　　骂着,,火箭浣熊举起了他的能量大炮.
　　德拉克斯正在与格鲁特一起,虽然格鲁特拥有强大的恢复力,但在格斗技巧上,他被德拉克斯按在赌桌上一个劲的殴打.
　　德拉克斯怒吼一声,格鲁特缠住他脖子的树枝手臂被生生撕烂.
　　德拉克斯气势汹汹的站起来,面对火箭浣熊举起的能量大炮,他毫无畏惧的回骂:“
　　只会鬼扯乱讲话,你这只有害动物,你一点也不会尊重人.”
　　火箭浣熊用力跺着赌桌:“没错,我就是有害动物,我不尊重人,这一点也没错,你笑我,跟他们一起嘲笑我.”
　　火箭浣熊的眼里流着丝丝晶莹的泪水,随后他疯狂的“啊”
　　了一声,就要向德拉克斯开炮.
　　“哦,,小浣熊你喝醉了,这里没人笑你.”
　　关键时刻,星爵赶了过来,虽然不清楚到底发生了什么,但他极力的安抚着火箭浣熊.
　　卡魔拉也在这时拉开了缠斗在赌桌上的格鲁特和德拉克斯.
　　火箭浣熊神情依旧激动,他摇着头对星爵哭诉:“他觉得我是个蠢蛋,大爷我也是千百个不愿意.”
　　火箭浣熊指的他正是德拉克斯,整座赌场,所有的人都在缩起肩膀看他们的争斗,这是常有的事情,所以赌客们见怪不怪,唯一害怕的是火箭浣熊手里的能量大炮会不会走火射到他们.
　　“我不愿意被拆解,然后一次又一次的重组起来,变成一种”
　　火箭浣熊嗦了一下鼻涕,继续道:“一种小怪物.”
　　星爵伸出手防止火箭浣熊开炮,他的表情认真的再次向火箭浣熊强调:“火箭,没人说你是小怪物.”
　　这次,星爵也不再叫他小浣熊.
　　“可是他”
　　火箭浣熊看了一眼德拉克斯,“他叫我有害动物,他叫我啮齿动物,在你脸上轰个五六,,枪:,你还笑不笑的出来”
　　说着,火箭浣熊将能量大炮再次对准德拉克斯.
　　星爵当即用身体阻拦在火箭浣熊面前,并不断地用手势叫停.
　　在场面一度无法控制的时候,无数大白鲨外形的飞船降落到黑骷髅赌场面前.
　　只见德拉克斯兴奋的看着大白鲨飞船,一个快步跑出黑骷髅赌场,顺带拿了两把刀,他伸展双手,挥动起刀,对着大白鲨飞船喊道:“罗南,你终于来了!”
　　星爵听到后一脸懵逼,罗南怎么会来虚无之地“现在可不是…内斗的时候.”
　　星爵向火箭浣熊严肃的说道,然后走出黑骷髅赌场.
　　“该死!斯密尔还没回来!”
　　路上,星爵踢了一块石子,现在他们面临着巨大的威力,来自指控者罗南的危机.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第735章
　　斯密尔的困境可是,指控者罗南来虚无之地究竟是巧合还是星爵并不知道,在他跟卡魔拉阳台差点暧昧成功的时候,德拉克斯威胁了一个人,并让他发消息告诉罗南他们在这.
　　如果星爵得知,他肯定要跟火箭浣熊一起拿起能量大炮将德拉克斯轰的稀巴烂.
　　更不幸的是,星爵走出黑骷髅赌场时,他看到他的养父勇度也正带着人朝这里走来.
　　“噢,!”
　　星爵郁闷到了极致,不久前他以为抢到了宇宙魔球再卖给店铺老板就可以脱离勇度的掌控,所以在勇度跟他通话的时候,星爵毫不留情的各种脏话骂了一顿勇度.
　　现在,很明显勇度是来找他算账的,一想起勇度的口哨跟他那难缠的飞箭,星爵就头疼的厉害.
　　“斯密尔,你还没搞定无限宝石吗”
　　星爵看向收藏室的方向,如今他只能跟同伴们撑住,只要斯密尔过来,他相信光凭勇度加罗南,还不足以威胁到斯密尔.
　　大白鲨飞船上,一名骑着长袍,脸上用黑灰色颜料涂了一圈,皮肤在夜光里微微泛蓝的男子走下,他正是指控者罗南.
　　“指控者罗南!”
　　勇度两手用力握刀,独自一人面对着走下大白鲨飞船的罗南.
　　“你就是传讯息的人”
　　罗南的嗓音浑厚,让人生起一种臣服的念头,但对德拉克斯来说,听到罗南的声音只会让他胸中的怒火燃烧的越加旺盛.
　　“你杀了我太太!”
　　德拉克斯咬着牙,冲罗南狂怒,“你杀了我女儿!”
　　这时,卡魔拉的姐妹星云从另一艘大白鲨飞船上下来,她看到卡魔拉跟火箭浣熊一起坐着一艘小型采集飞船离开.
　　“卡魔拉带着宇宙魔球逃跑了!”
　　星云向罗南说明情况,她不知道卡魔拉手上并没有宇宙魔球.
　　得知宇宙魔球的去向,罗南没有理会德拉克斯,他转身回到大白鲨飞船,并对星云下达命令:“抓她回来,星云.”
　　看到罗南想要逃跑,德拉克一声“”
　　后拿刀冲了上去.
　　德拉克斯不亏是拥有毁灭者称号的人,他的速,因为怒火,他踏裂土地,如果罗南是一般人,恐怕会瞬间被德拉冲撞而导致身体四分五裂.
　　可是只见罗南灵巧的将背后冲的德拉克斯反手一勾,接着借助手臂与背部的力量,一个背摔将德拉克斯踩在脚下.
　　结实的摔落在地,
　　德拉克斯承受着自己冲击的力量以及罗南恐怖的脚力,一时间,他吐了一口血,并且感觉自己的五脏六腑像是移位了.
　　指控者罗南,他的力量,非比寻常.
　　德拉克斯的脸被罗南用力的踩进泥土里,罗南凶狠的将头斜摇,发出疑惑却令人胆寒的话语:“我不认识你的妻子,更不认识你的女儿,也许,是我杀的人太多了,你,也是其中一个,当然,很快我就会忘记你的样子,虽然你有着相当古怪的面庞.”
　　德拉克斯挤出全身的力气想要反抗,可罗南仿佛是一座星球般,压的德拉克斯快要断气.
　　二人的实力差距并不是一个阶层的.
　　德拉克斯清楚了这一点,可他没有丝毫后悔.
　　即便再给他一次机会,他依然选择不畏生死的冲向罗南.
　　眼睛缓缓闭上,德拉克斯放弃了抵抗.
　　“老兄,就这么认输了”
　　这时,德拉克斯的脑海里响起一道声音,他很熟悉,是斯密尔!但那…又怎么样呢罗南实在太强大了,德拉克斯并不希望斯密尔过来送死,就算斯密尔拥有冰罪永狱的能力,以罗南的实力加上他身后庞大的宇宙舰队,斯密尔恐怕也只能逃之夭夭.
　　“斯密尔,你快带上他们跑吧,以你的能力,逃跑是没问题的.”
　　德拉克斯唯一后悔的就是他引来罗南,并且波及到了他新认识不久的朋友们.
　　“火箭浣熊,我不该嘲笑你,但我也不是金刚芭比!”
　　德拉克斯内心说完,斯密尔的声音再度响起:“我现在确实想跑,等着,我先把你救出来.”
　　收藏室内,斯密尔平衡着力量宝石与凤凰之力的碰撞,一时间他还无法脱身,好在他的其它能力依旧能够使用,所以他密切观察着外面的动向.
　　罗南刚到他就发现了,也知道德拉克斯会惨败并被罗南杀死后丢去一缸绿色的染料里面,电影中是格鲁特救了他,现在,斯密尔发动现实宝石的力量,制造了一幕幻象,让罗南以为德拉克斯已经死亡.
　　罗南突然的松脚让德拉克斯喘过一口起来,他不明白罗南为什么放过他,直到斯密尔向他解释.
　　“德拉克斯,我暂时无法脱身,所以我制造幻象让罗南以为你已经死了,现在,罗南正跟他的舰队去追卡魔拉,你找到格鲁特,跟他一起去帮忙.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第736章
　　力量宝石的控制方法德拉克斯惊异与斯密尔的力量,要知道,斯密尔人可是不在现场,,,即便如此,他依然能够制造幻象骗过罗南,倘若斯密尔正面对上罗南,岂不是有取胜的机会德拉克斯从泥土里爬起来,他的面前有一座染缸,里面放置的液体是从宇宙古生物的脊髓液开采出来的,对于德拉克斯而言,那并不重要,重要的是格鲁特正在染缸前面看着他.
　　德拉克斯一步步颤颤巍巍的走向格鲁特,罗南的踩击十分狠辣,他的面部疼的已经没有知觉,更别说罗南特意照顾了一下他的左胸膛,那里是心脏所在.
　　唯一值得庆幸的是,这些年来在宇宙中展开复仇行动的过程里,他的肉体力量得到不凡的强化,倘若是几年前的他,恐怕现在已经断了气息.
　　指控者罗南,他不仅是个心狠手辣的刽子手,更是一个力量超凡的宇宙强者.
　　“格鲁特,你在等我还是”
　　几分钟前,德拉克斯还将格鲁特的手臂撕烂,对于格鲁特而言,那并不算什么,可德拉克斯现在却内疚的很.
　　卡魔拉星爵火箭浣熊们已经坐上小型采集飞船逃离虚无之地,唯独格鲁特留在黑骷髅赌场面前,他想做什么,显而易见,正是救德拉克斯.
　　“格鲁特!”
　　格鲁特张开双臂向德拉克斯跑来,他的脸是枯色的树筒模样,一张长方形的裂口上下开合,他在表达自己的情绪,如果火箭浣熊或者星爵在,肯定会笑起来,因为格鲁特的意思是:“你怎么还没死”
　　德拉克斯带着内疚的表情迎上格鲁特的拥抱,与罗南一战,他深感二人间的差距,因此自信心受到极大打击,格鲁特的拥抱可谓是最佳的安抚,虽然不明白格鲁特说的是什么,德拉克斯想,肯定是在给他加油吧.
　　二人的拥抱斯密尔观察到了,他在偷笑,格鲁特表面上看起来呆呆的,实际上也是腹黑的很.
　　“力量宝石,你为什么抗拒我”
　　拥有空间宝石,心灵宝石,现实宝石的斯密尔此前从未遭遇过无限宝石如此强烈的抗拒意志.
　　斯密尔突然记起一件事情,即便是永的灭霸,拥有全宇宙最强个体力量的他为了控制六颗无限宝石也特地找到侏儒王制造无限手.
　　“莫不是”
　　斯密尔想到一个性,也许力量宝石并不是在抗拒他,而是他的能量不能让:它臣
　　服.
　　无限手套的功能正是压制颗宝石的力量,并且综合起来,只在使用的时候释放力量,而力量宝石的常态便是遭到触碰释放体内的能量,因此,宇宙魔球也是拿来封印力量宝石的.
　　想到这一层,斯密尔开始一点点收回自己的凤凰之力,他并觉得凤凰之力会输给力量宝石,只是他的凤凰之力并不完整,它缺少了最为关键的一环.
　　“宇宙魔球,我得先用它封印住力量宝石,再寻找到能完善凤凰之力的基因,到时候,我不需要无限手套,也能强行控制力量宝石.”
　　斯密尔当机立断,他利用心灵感应联系星爵,因为在收藏家提冯拆解宇宙魔球到女仆卡琳娜引起力量宝石爆炸的过程里,是星爵逃出收藏室时拿了宇宙魔球.
　　虚无之地的外太空,星爵与火箭浣熊互相合作,准备给敌人一次意想不到的打击.
　　指控者罗南的手下星云带领的大白鲨飞船装载有死亡鬼炮,那是一种具有强烈腐蚀性的绿色能量炮,采集飞船的外壳为了适应宇宙古生物脑部残存的能量利用了坚不可摧的金属制造.
　　虽然这种金属具有良好的抗碰撞能力,但是死亡鬼炮的腐蚀性完美的克制了这种金属,而且采集飞船上没有攻击手段,所以在星爵拼命逃窜的时候,火箭浣熊提出反将军的方法.
　　“奎尔,奎尔,我们必须进攻!”
　　外太空,一艘采集飞船后面追着大量的大白鲨飞船,驾驶人火箭浣熊跟星爵交流着.
　　“船上没有大炮,我们如何进攻”
　　“利用飞船本身,它的材质坚不可摧.”
　　火箭浣熊这么一说,星爵立马明白过来.
　　对啊!这艘飞船就是攻击手段!“来吧,火箭!”
　　星爵的表情像一个即将夺得赛车冠军的人一样.
　　“噢!干死他们!”
　　火箭浣熊在采集飞船内手舞足蹈.
　　外太空,星云的大白鲨飞船舰队追出来,绿色的死亡鬼炮一刻不停地朝星爵他们轰去,很快,他们发现星爵他们掉头折返回来.
　　“哈哈,他们一定是害怕,来投降了.”
　　下一秒,大白鲨飞船舰队们傻眼了!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第737章
　　漂亮的反击那是两艘对比起来巨石跟豆粒差距的采集飞船,它们没有任何的攻击力,对于大白鲨飞船舰队来说,追击星爵与火箭浣熊简直就是在玩耍.
　　“不过是速度快点.”
　　“对,它们的能源迟早被我们耗光.”
　　“在那之前,我的死亡鬼炮肯定会击落他们.”
　　大白鲨飞船舰队的成员们甚至开始互相聊起天来.
　　的确,当你的对手是手无缚鸡之力的人,谁又会把他放在心上呢.
　　“他们在嘲笑我们”
　　折返的星爵面容愉快的看着距离他几米远的火箭浣熊.
　　火箭浣熊神色狠辣起来:“他们会为此付出代价的.”
　　轰!六道更加磅礴的喷射激光自星爵与火箭浣熊的采集飞船尾部喷出,一时间,采集飞船的速度快到肉眼无法捕捉.
　　“哦哦!冲!”
　　星爵大声欢呼.
　　“撞死他们!”
　　火箭浣熊仍在加速.
　　大白鲨飞船舰队,当他们一开始看到星爵与火箭浣熊折返,他们还在笑闹,仅仅一个眨眼的功夫,他们的笑容已经凝固.
　　“疯子!”
　　“不!”
　　“快分开!”
　　无数吵杂的声音在大白鲨飞船舰队内部响起,他们看到了什么星爵跟火箭浣熊正驾驶着采集飞船向他们不要命的撞了过来.
　　他们征战宇宙那么多年,从未见过这种自杀性的战斗方式.
　　砰!第一艘大白鲨飞船被火箭浣熊的采集飞船穿过,一声惊天巨响过后,它成了外太空的一朵美丽烟花.
　　斯密尔在收藏室里饶有趣味的空上演的一幕精彩战斗.
　　“火箭浣熊不愧是拥有超强精准度的射击好手,时判断力也精准无比.”
　　换做一般人,被在数量与战斗力有碾压性的舰队追击,怎么会反过来想到用飞船本身当作武器进行战斗呢即便知道采集飞船的材质无比,这也是一场豪赌,五五开的几率,火箭浣熊无疑赌赢了.
　　“酷!”
　　星爵的眼睛被一艘艘大白鲨飞船的爆炸盛宴所遮住,他穿梭在号称所到之处,无物生存的大白鲨飞船舰队中,就像一条鱼儿游在广阔的大海般自由自在.
　　死亡鬼炮又如何当我们贴身与你对碰,任何的攻击方式都只剩下了单纯的硬碰硬.
　　更何况,当火箭浣熊首个穿透大白鲨飞船引起爆炸的时候,与它紧密相贴的另一艘大
　　白鲨飞船也受到爆炸的波及.
　　铁索连环,火覆锁船,不外乎如此.
　　当指控者罗南驾驶大白鲨飞船舰队的主舰来到外太空时,他看到无数的残骸飘荡在太空中.
　　“!”
　　指控者罗南锤击着控制盘,他的舰队竟然被两艘只能用来采集的飞船给击败了!罗南十分生气,他联系起其他飞船的成员,唯有在追击卡魔拉的星云回应了他.
　　“我已经将卡魔拉的飞船击毁,但是她身上并没有宇宙魔球.”
　　星云的话语让罗南的怒气更上一层.
　　宇宙魔球不在舰队近乎全灭罗南这一生的宇宙生涯里,从未有过如此败绩.
　　“放弃寻找宇宙魔球,目标更改为击杀卡魔拉他们.”
　　被怒火冲昏头脑的罗南完全忘记了他与灭霸间的约定.
　　斯密尔听到罗南气急败坏的话,笑的差点将正在一点点撤回的凤凰之力再度向力量宝石攻击过去.
　　“但是”
　　斯密尔的脸一沉,原本罗南的目的是夺得宇宙魔球交给灭霸,但是在与灭霸交谈的过程中,罗南自己带上了力量宝石,作为克里帝国的指控的首领,他的目的是摧毁一直以来的对头山达尔星.
　　与灭霸的交易也是为了让灭霸帮他毁灭山达尔,但是见识到力量宝石的力量后,他决定自己亲自动手.
　　因为斯密尔的缘故,现在的罗南不仅没有夺得力量宝石,更是将矛头对准了星爵他们.
　　这说好也好,说不好也是不好,因为最终星爵他们还是要为了山达尔星抵抗罗南,现在却是要提前了,最致命的是,如今他们的背后并没有山达尔的新星军支持.
　　“自求多福吧.”
　　斯密尔有些无奈,在他完全将凤凰之力撤回来之前,星爵他们只能独自对抗怒火滔天的罗南.
　　外太空,成功与火箭浣熊摧毁大白鲨飞船舰队的星爵联系起卡魔拉.
　　在逃跑的过程中,由于大白鲨飞船舰队分散追击,卡魔拉与星爵暂时分开了,所以卡魔拉可能并没有想到利用采集飞船去反击大白鲨飞船.
　　星爵担心的联系的几次卡魔拉,结果对方并没有回应,星爵大感不妙.
　　“火箭,我去找卡魔拉,你回去接格鲁特和德拉克斯.”
　　星爵寻着卡魔拉逃跑的方向离开,不久,他看到了卡魔拉飞船的残骸看无下划线版小说请下载99小说网

第738章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882680/1001284.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第739章
　　目标!指控者罗南夜蝙蝠主舰,在星爵与卡魔拉进来后,勇度命令手下朝左方位行驶,来到外太空时他见到了无数大白鲨飞船的残骸.
　　“.”
　　勇度一猜就知道是他儿子星爵干的好事.
　　星爵打败指控者罗南的舰队被勇度在自家船舰里吹嘘许多,如今将星爵接回来,他有必要先带星爵躲开罗南.
　　这十几艘大白鲨舰队对指控者罗南来说不过是隐藏实力的冰山一角,勇度可不希望现在就跟罗南硬碰硬.
　　恰好罗南飞出外太空时,勇度他们已经离开,所以罗南独自一人在原地咆哮,不久,他带领他唯一活下来的手下星云回到了克里星,准备重整人员,全宇宙追杀星爵跟他的同伴.
　　“当初我接你过来,他们想要吃掉你.”
　　夜蝙蝠主舰上,勇度抓着星爵的脸,说着他重复了无数遍的与星爵相遇的事情.
　　“他们从未尝过地球人的味道,是我救你一命”
　　勇度的手下随着这句话纷纷舔了一下舌头.
　　反观星爵,他似乎已经对勇度千百遍说不腻的话忍不可忍,于是他晃头将勇度的手逼开,眼睛因为大声说话而眯起来:“别再碎碎念了好吗天啊!”
　　星爵着实烦透了勇度,他就像是一只苍蝇,一旦星爵工作出现了什么失误,就以这段话在星爵耳边嗡嗡个不停,以使他产生感恩戴德的心情.
　　“年里你不断拿这出来讲,好像没吃掉我有多了不起,正常人根本不会想吃人,更别说得因此心怀感激.”
　　星爵因为情绪激昂,他的手臂在不断用力挣脱束缚,勇度按压他双手的两个手下脸色逐渐发青.
　　有什么比愤怒更为难以控制的吗勇度的两个手下此刻郁闷无比,不远处,他们的同伴还在看着他们偷笑:“这两个倒霉家伙,手肯定累坏了,还在:硬撑.”
　　“你挟持我,拆散我和家人.”
　　星爵在反驳勇度.
　　勇度白色的胡子在他蓝色下显得苍老,他用手指着星爵的脸,情绪丝毫不比星爵低:“你根本不在乎你的地球,你害怕,心软,就是这里.”
　　勇度双拳奋力锤着星爵的心脏.
　　卡魔拉打断了勇度,现在对谁错的时候吗卡魔拉开口:“罗南在抢夺无限宝石,如果让他得到,他会用:来摧毁山达尔,到时候,有十几亿的生命将消散,我们必须阻止他.”
　　“我知道他在抢夺无.”
　　勇度淡淡的看了一眼卡魔拉.
　　“那你知道我们应该阻止他.”
　　卡魔拉恨不得立马挣脱被架住的双手,好一拳打在勇度脸上,他看起来完全不在意罗南的行为.
　　勇度重新看向星爵,高台头颅,一脸不屑的问道:“她一直给你灌输这种观念吗,小子”
　　“多愁善感”
　　勇度一巴掌甩向星爵,“你都被洗脑了!”
　　说完,勇度像是累了般,他的手摸向自己的裤带,然后吹了一声口哨,飞箭立马扎向星爵的脖子.
　　“到此为止了.”
　　只要勇度下一声口哨吹出,星爵的脖子马上会被飞箭穿透.
　　“不!”
　　卡魔拉大喊.
　　“抱歉,小子,老大得让手下明白背叛的下场.”
　　勇度转头看着自己身后的手下,这时他旁边的人说了一句“杀鸡儆猴”
　　,所有人不约而同的点头.
　　千钧一发之际,星爵开口了.
　　“如果你现在杀了我,就是跟金银财宝过不去.”
　　勇度假笑起来:“那个…宝石吗希望你有比那更棒的东西,因为没人能抢罗南想要的东西.”
　　“我们有优势.”
　　星爵认真的看了一眼卡魔拉,“她对罗南了若指掌,罗南的军队,罗南的太空船.”
　　“罗南根本不堪一击.”
　　卡魔拉补充.
　　“怎么样,勇度你我像过去一样,携手合作.”
　　星爵说完,夜蝙蝠主舰上迎来一阵安静.
　　勇度的手下在等勇度的态度,这确实是一次千载难逢的机会,他们有可能打败指控者罗南,到时候的收获不光是无限宝石,还有罗南所有的财富,光是想想,手下们全身便激动的颤抖不已.
　　“吁!”
　　勇度吹了一声口哨,飞箭从星爵的脖子离开,然后勇度咧开嘴角:大笑着拍起星爵的肩膀:“放了他,你一向很有胆量,小子.”
　　勇度抱向星爵,“所以当初我才把你留在身边.”
　　船上的安静顿时变得热闹起来,所有人都在因为打败罗南的计划大笑.
　　咚!恰好在这欢乐的时间里,夜蝙蝠主舰遭到攻击!看无下划线版小说请下载99小说网

第740章
　　打到罗南的计划连续的两道白色炮击在夜蝙蝠主舰外攻击而来.
　　德拉克斯穿着一身的防护衣站在星爵的太空飞船上,他头打着白色灯光,手里拿着扩音的仪器,里面传出火箭浣熊的声音,他大喊:“白痴们,船顶那个疯子拿着强子冲锋枪,那是本大爷亲自设计的武器.”
　　勇度一脸莫名其妙的看向手下:“搞什么”
　　驾驶夜蝙蝠的一名手下向勇度反馈:“那两击没有造成任何伤害.”
　　所有人便不约而同的笑了起来.
　　“原来是来搞笑的.”
　　火箭浣熊仍在大声的传递自己的讯息:“如果不马上交出我们的同伴,他会把你们的船轰出一个洞,新鲜出炉的大洞.”
　　勇度嚼着舌头说道:“我不信.”
　　火箭浣熊立马开始倒数:“我数到五.”
　　“四.”
　　“三.”
　　这时,一直没能明白情况的星爵反应过来,他从人群中挤了出来,急忙说道:“不,等一下,火箭,是我,老天,我们搞定了,我们没事.”
　　“奎尔,怎么回事”
　　火箭浣熊有些不相信,因为他亲眼看着夜蝙蝠主舰将星爵卡魔拉吸进,并且很长一段时间星爵都没有联系他.
　　当星爵从夜蝙蝠主舰上回到自己的飞船,他跟火箭浣熊争执起来.
　　“这样叫搞定了我们要报复痛宰我们的那些家伙.”
　　火箭浣熊坐在甲板上,德拉克斯在低头看甲板.
　　“你还有脸讲”
　　星爵嘴巴张成一个圆,“你救我们的办法,竟然是炸死我们.”
　　说着,他朝卡魔拉看了一眼,笑了起来.
　　火箭浣熊据理抗争:“他们不放走你们,我们才会炸.”
　　“你只给他们五秒钟,他们哪有时间放走我们”
　　星爵的反问占了上风.
　　火箭浣熊的脸耷拉下来,气势也一同降下:“我们哪有时间考虑这种细枝末节,好心遭雷劈.”
　　火箭浣熊向格鲁特一个可怜楚楚的眼神.
　　格鲁特回应:“我是格鲁特.”
　　“他们真不知道感激.”
　　浣熊的眼睛开始闪光.
　　卡魔拉明显对他们的争执失去耐心,他插入进来:“现在重要的是让破坏者大军帮我们拯救山达尔.”
　　卡魔拉还不知道,他们盯上指控者罗南,打算消灭他的时候,罗南也把目标转移向了他们.
　　“好让勇度把宝石卖给更危险的人”
　　火箭浣熊以为卡魔拉她们想要用无限宝石增强勇度的大军力量,从而打到指控者罗南
　　.
　　火箭浣熊很清楚,勇度是一个宇宙大盗,他从各地收集,抢夺,并将所得到的物品贩卖给商人.
　　虚无之地就是勇度经常来交易的地方,火箭浣熊可不会轻易相信勇度会做赔本买卖.
　　更何况,光论实力,勇度的大军根本无法跟指控者罗南相提并论.
　　卡魔拉与星爵的话,显得是那么的让人难以相信.
　　星爵挥了挥手:“把宝石交给勇度这部分之后再说.”
　　“我们必须阻止罗南.”
　　卡魔拉强调.
　　“怎么做”
　　火箭浣熊大喊.
　　德拉克斯与格鲁特互相看了一眼,十分无奈.
　　“我有个计划.”
　　星爵声音降了下来.
　　“你有计划”
　　火箭浣熊抱有怀疑.
　　“.”
　　星爵点头,他确实有计划,但火箭浣熊马上反驳:“首先,你别学我说你有计划.”
　　“啊”
　　星爵表示很奇怪,“很多人都这么说,跟吃饭一样,我哪里学你了”
　　火箭浣熊继续反驳:“第二,我根本不相信你有计划.”
　　果然,火箭浣熊说完,星爵开始语塞:“我有嗯一部分的计划.”
　　德拉克斯偷笑起来,他对星爵说道:“你有百分之几的计划”
　　德拉克斯一说话立马触碰了卡魔拉的引燃线,她指着德拉克斯的脸说道:“你干了蠢事,没你说话的份.”
　　卡魔拉在利用采集飞船逃出外太空的时候亲耳听到了德拉克斯与罗南的对话,卡魔拉还在:好奇,为什么罗南会那么巧的出现在虚无之地,原来是德拉克斯派人发的讯息.
　　对于德拉克斯想一个人单挑罗南的这种愚蠢想法,卡魔拉对他十分来气.
　　“可我刚刚救了奎尔.”
　　德拉克斯像个受了委屈的姑娘.
　　“摧毁我的船不算救我.”
　　星爵重申.
　　“何时认定的”
　　德拉克斯反问,这道理根本无处可说.
　　“三秒3前.”
　　星爵的一番话让德拉克斯彻底不说话了.
　　然而德拉克斯的灾难还没结束,火箭浣熊也补了一句:“卡魔拉说的对,你无权发言.”
　　德拉克斯自闭了.
　　就在火箭浣熊继续跟星爵争论计划时,斯密尔英俊的身影出现在了飞船上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第741章
　　封印力量宝石“斯密尔”
　　卡魔拉惊呼.
　　“哦,老兄,你终于来了.”
　　星爵向斯密尔拥抱过去.
　　德拉克斯深深看了一眼斯密尔,那里面包含感激与敬佩.
　　“帅气小子,你终于出现了.”
　　火箭浣熊也不打趣斯密尔了,现在他们的处境有些奇妙.
　　“格鲁特.”
　　听到格鲁特的话,斯密尔开心的笑起来,他一边被星爵拥抱,一边伸出手递向格鲁特.
　　所有人都聚集在那双手上.
　　“格鲁特,我需要你身体的一小截.”
　　斯密尔如同一道阳光,说出这番失礼的话语却让银河护卫队们心里觉得是理所应该的.
　　因为他是斯密尔,他有着正当,不会危害他们的目的.
　　这份信任在即将面临大敌的时候加深的更重,一群饱受风雨摧残的树苗,总会不自觉的寻找大树依靠.
　　斯密尔正是这颗大树,无比稳固,能在任何狂风骤雨间安然挺立的大树.
　　格鲁特伸长他的树枝手臂,斯密尔轻轻的掰下了一截,光是这一掰,银河护卫队们对斯密尔的力量又有了新的认识.
　　要知道,格鲁特的身体在有着强大恢复力的时候,本身也是极为坚硬的,就连他们当中破坏力最大的德拉克斯,赤手空拳也必须好一顿:功夫才能在格鲁特身上留下破坏的痕迹.
　　然而斯密尔是那么轻易,简单,仿佛从未用力的掰了一下,格鲁特坚硬的树枝手臂便断了.
　　“谢谢.”
　　收下格鲁特的树枝手臂,斯密尔体内的基因采集系统开始采集当中的基因.
　　“检测到优等基因,是否采集”
　　斯密尔自然选了是.
　　随后,他的身体表面浮现出一绿光,银河护卫队们看呆了:,其中星爵的震惊要稍微小一点,他知道斯密尔是变种人,拥有复因天赋的变种人.
　　绿光持续了一炷香的时间,尔的身体表面恢复正常,同时斯密尔晃了一下头,格鲁特的基因不愧是优等级别的,他感受到他一直以来不完整的凤凰之力在松动.
　　“快了,还差一点,一点我的凤凰之力就能化为完整的凤凰,到时候我便能轻而易举的掌控力量宝石.”
　　斯密尔内心狂喜,他这次来宇宙不正是帮助银河护卫队们,同时拿到力量宝石吗现在,他两
　　样事情都在顺利进展着.
　　“斯密尔,你身体感觉怎么样”
　　星爵靠近斯密尔进行询问,火箭浣熊也有意无意的长大耳朵,卡魔拉看起来不在意,但她的步子也稍微靠近了一点.
　　至于德拉克斯,他在观察格鲁特刚刚恢复过来的树枝手臂,并小声嘀咕了一句:“我要是能这样,肯定会把罗南熬打到吐血.”
　　德拉克斯的目的从始至终都未曾变过.
　　格鲁特目光闪闪的看着斯密尔,他有种特殊的感觉,现在的斯密尔身上有了他同类的气息.
　　“很好,我感觉棒极了.”
　　斯密尔随口搪塞过去,关于他的变种能力,他并不想再过多的透露,因为这里的卡魔拉以后会被灭霸搜寻记忆,斯密尔可不想未来的对手灭霸提前知道他的能力.
　　“对,奎尔,宇宙魔球在你哪吗”
　　斯密尔将凤凰之力撤回来后,力量宝石也安静下来,但是,他现在并不能控制力量宝石,他唯有用其它三颗宝石的力量压制力量宝石,因此,他将失去三颗宝石带来的能力,所以他必须找到宇宙魔球,重新封印力量宝石,直到他完善凤凰之力,彻底掌控力量宝石.
　　“嗯,我偷出来了.”
　　对于偷的字眼,星爵习惯了,所以脸上没有太多难以启齿的表情.
　　当星爵看到力量宝石因为女仆卡琳娜产生爆炸时,他当机立断把宇宙魔球偷了过来,能封印能量如此强大的力量宝石,宇宙魔球本体,肯定也价值不菲,星爵还在:惦记他的40亿.
　　“我需要它来重新封印力量宝石.”
　　斯密尔说完,星爵,卡魔拉才知道这颗宝石是无限宝石当中的力量宝石.
　　同时他们也理解了为什么收藏室里会发生大爆炸.
　　“给你.”
　　星爵从裤腰带里拿出宇宙魔球,如今的魔球处于闭合状态,没有收藏家提冯的仪器很难拆开,星爵自己弄了半天也没拧开一丝缝隙.
　　斯密尔把玩着宇宙魔球,他嘴角开心的笑了起来,暂时解开力量宝石的封印,斯密尔利用现实宝石在飞船里变出了收藏夹提冯的仪器.
　　所有人惊呼!斯密尔的强大一次又一次的刷新他们的认知.
　　“现在,封印力量宝石!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第742章
　　高傲的勇度与低调的斯密尔将力量宝石封印后,斯密尔保管了宇宙魔球.
　　银河护卫队们没有任何意见,见识到力量宝石的力量后,他们觉得交给斯密尔是最正确的.
　　倘若落入罗南的手里,山达尔星将不复存在,倘若被勇度拿来消灭罗南,过后勇度也一定会为了金钱将力量宝石卖给邪恶的势力.
　　“现在,我们去看看你的养父.”
　　收藏室里,斯密尔全程观察着星爵他们的情况,所以他知道他们现在正因为打到罗南的计划而争论.
　　其中最重要的一点就是跟勇度合作.
　　无论计划怎么样,光凭他们的力量,再怎么缜密无缝战斗力还是欠缺.
　　勇度是星爵的养父,也许现在的星爵并不喜欢他,可斯密尔知道,勇度十分疼爱星爵,将两人的关系搞好,也能免了以后的麻烦产生.
　　夜蝙蝠主舰上,勇度和他的手下正在喝酒畅快,和指控者罗南战斗是件大事,干大事前必须尽情吃喝,因为谁也不知道在这之后谁能活下来.
　　吃的酣畅淋漓时,勇度的耳朵一动,在夜蝙蝠主舰上生活了一辈子,勇度对这艘飞船的一切都熟悉的比对自己还熟悉.
　　“有人闯进飞船里了,副船上,一级戒备!”
　　勇度一句话,夜蝙蝠主舰上前一刻还醉的不省人事的手下们纷纷拿起武器森严巡视起来.
　　这就是宇宙破坏者们的实力,也是他们能在恶劣的宇宙斗争中存活下来的理由.
　　手持激光枪巡视在夜蝙蝠主舰上,勇度吹响口哨,划动起红色光轨的飞箭在他身体周围环绕,勇度最大的能力便是通过口哨操控这只能穿透万物的飞箭.
　　走到飞船的拐角时,飞箭径直拐弯,并且攻向躲在角落的人,勇度的鼻子十分灵敏,他嗅到了一些陌生的气味躲藏在那.
　　但是,无论那是什么心怀不轨之徒,勇度都坚信他的飞箭已经完成击杀.
　　“现在,我来看看是哪里的阿猫阿狗不要命的闯入我勇度的飞船.”
　　勇度大摇大摆的走进拐角,的笑起来,飞箭飞回他的肩膀,勇度的脸色突然变了.
　　“飞箭上的血迹呢”
　　勇的步伐放慢,这是不可能,他明明感受到飞箭已经击穿敌人,那种感觉不会错.
　　勇度的神经紧张起来他大摇大摆的步伐猫了起来,小心翼翼的将头探进拐角.
　　在哪里,一个笑容无比帅气的男子正弯了一下手指,开心的向他打招呼.
　　勇度揉揉眼睛,再次看向那名男子,然后他发出惊呼:“你怎么没死”
　　斯密尔绅士的走了过来,笑意如沐:“我该死吗”
　　勇度吹响口哨,同时将手中的枪一同开火:“闯入我的飞船,该死!”
　　看起来面容不和善的勇度发起狠来就像一头蓝色猛兽,斯密尔着实没想到勇度的凶狠程度会那么高,他只是轻轻挑逗一下,至于疯了般的攻击吗.
　　虽然心里有些惊讶,但斯密尔的脸色一如往常的平静.
　　发泄完激光枪的能量后,勇度松了口气的放下激光枪,然后嘿嘿的笑着看向斯密尔.
　　“该死的入侵者,他现在一定被我轰的渣都不剩,嘿嘿.”
　　勇度的笑容马上凝固.
　　拐角里,斯密尔的身体依旧完整,没有半分遭到枪击的痕迹,甚至在他身后的飞船墙壁都没有损坏.
　　怎么可能勇度拿起枪亲眼看着它射向斯密尔.
　　神奇的是,白色的激光在靠近斯密尔的时候神奇消失了,而斯密尔正在哪里玩味的看着他.
　　“副舰长,马上带人来我这里.”
　　勇度知道是遇上强者了,他马上召集船员,准备围攻斯密尔.
　　再神奇的力量也经不住无数枪支的洗礼,勇度保持着自信.
　　“别白费力气了,没有人听得到你的声音.”
　　斯密尔缓缓走向勇度,诚如他所说,勇度没有听到任何的回应.
　　“你到底是谁“面对斯密尔步步逼近的威胁,勇度没有后退,作为破坏者们的老大,勇度随时保持着他的高傲.
　　“杀了我,我的兄弟们马上会让你葬身在这里.”
　　勇度高抬头颅,他已经做好死的准备.
　　斯密尔有点佩服勇度的气概了,他相信就算是罗南此刻站在勇度的立场上,也会发出求饶.
　　“不愧是奎尔的养父.”
　　听到斯密尔的话,勇度脸上起了变化.
　　“你认识奎尔”
　　勇度问道.
　　斯密尔脸上摆出理所当然的表情,他解除了现实宝石制造的幻想,银河护卫队们全部出现在勇度的面前.
　　“自我介绍一下,我叫斯密尔,奎尔的地球老乡.”
　　斯密尔如此低调的说道.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第743章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882685/1001285.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第744章
　　攻打罗南的计划与和解坐在会议桌主位上的斯密尔五指轻轻在腿上敲击.
　　勇度的脸色一顿:变换,最终坐下:时,斯密尔停止了敲击.
　　如果勇度因为他刚刚的死亡威胁而拒绝合作的话,斯密尔会立马离开.
　　他可不希望有一个随时在背后准备捅你的潜在敌人在,对付力量宝石他付出了太多的能量,现在的他需要一段时间来恢复,所以暂时只好让勇度的破坏军以及山达尔的新星军一起联手攻打指控者罗南.
　　至于他斯密尔,看时机再出手.
　　这一向是斯密尔的打算,如果什么都自己去亲手解决,那来到这个世界,并且得到这份力量岂不是太无聊了斯密尔需要乐趣,正如同高天尊一样需要乐趣.
　　强大的人需要强大的对手,无敌的人需要学会慢慢享受世界.
　　“臭小子,你有什么计划.”
　　坐在会议桌上,勇度的眼睛没有去看斯密尔,而是看向了他的干儿子星爵.
　　虽然这些人看起来是以斯密尔为中心,但勇度很快就发现,这位…斯密尔似乎并不在意计划,他就像一个帝王,期待着他们这些群臣在下面表演.
　　没办法,谁让人家厉害呢宇宙,本就是实力至上的地方,勇度没有任何的不满,如果有一天他跟斯密尔一样,他也会如这般坐在主位上享受.
　　“.”
　　星爵开口,有了斯密尔坐镇,他相信自己这50%的计划勇度会听下去,如果斯密尔不在,恐怕勇度会自己握住说话权,到时候,他的计划就是可有可无的.
　　“我们有卡魔拉,所以指控者罗南的弱点,防卫力量全都暴露了出来,但这并不值得我们高兴.”
　　斯密尔饶有兴趣的听着,亲自接触后,斯密尔深知星爵虽然表面上风流放荡,一副吊儿郎当的痞子样,但是认真起来,星爵的头脑绝对是这些人当中最好的,这也是为什么星爵能成为银河护卫队的核心.
　　斯密尔此番之所以给勇度威胁,正是为了给星爵制造地位.
　　一个人,头脑再好,他的力量不足,也无法拥有说话权.
　　星爵有所领会的向斯密尔看了一眼,二者相视一笑.
　　“我们需要有一支队伍突击罗南的.
　　还需要一支队伍正面承受着罗南的冲击.”
　　星爵说到这,勇度的脸色开始变化.
　　突击队,他勇度可以当,但硬刚罗南,以破坏军队实力,只能撑一小会的时间,到时候如果罗南及时调头,那面对他们的结果将是团灭.
　　勇度脸色变换之际,星
　　一下:“所以,我们需要两支军队.”
　　“格鲁特!”
　　听到星爵说出重点,格鲁特立马回应.
　　但是火箭浣熊迅速捂住他的嘴巴,小声嘀咕:“格鲁特,我才是雇佣你的那个人.”
　　格鲁特委屈的沮丧起脸,他刚刚说他愿意当突袭成员.
　　听到两支军队,勇度刚想说什么,卡魔拉插了进来,强调道:“必须有一支能够正面交锋罗南的队伍,我们才有胜算.”
　　勇度可不想指控者罗南的财富被人分一杯羹,所以他刚刚想一人扛下突击跟正面的任务,但卡魔拉的一盆冷水让他清醒.
　　“你继续.”
　　勇度红了红他蓝色的脸,闯荡宇宙那么多年,他还是改不掉被金钱冲昏头脑的习惯.
　　星爵看到勇度滑稽的一样,笑意憋的脸鼓起来,轻轻的噗了一声后,星爵看到勇度杀人般的目光看着他.
　　“”
　　星爵立马收住笑容,“依目前破坏军的实力,我们无法将突袭跟正面的任务一起承担,所以我们需要外援,一个,他们不得不加入进来的外援.”
　　星爵敲定,所有人的目光看向他.
　　“就是”
　　星爵将手指抬高,一口气吊着不说出来.
　　“新星军!”
　　咚!手指拍桌,尘埃落定.
　　“我就知道你小子要说新星军.”
　　勇度双臂交叉.
　　“我们刚刚被新星军通缉,他们会加入吗”
　　德拉克斯提出疑问.
　　他们可不光是被通缉,而且还将人家的监狱给冰封了.
　　一时间,银河护卫队们的目光齐齐刷向斯密尔.
　　斯密尔瞪大眼睛:“你们看着我干嘛,我不冰封,你们也逃不出来啊.”
　　“我们的意思是”
　　银河护卫队们同时开口.
　　斯密尔没有用心灵感应,所以不知道他们异口同声的想说什么.
　　“到底怎么了”
　　斯密尔刚想读取他们的心思,五个人说了出来.
　　“我们想要你把监狱的冰封解除了.”
　　斯密尔恍然大悟,原来是这样.
　　在他带领银河护卫队们逃出监狱的时候,斯密尔还回去了一趟,并且解除了冰封,但是他们并不知道.
　　原来是想要和解!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第745章
　　陷阱斯密尔懂了,所以笑道:“我早就把冰封解除了,而且没有伤及任何人,你们放心.”
　　“呼!”
　　银河护卫队们松了一口气.
　　至少现在他们跟山达尔星的关系还没有破裂.
　　“好,虽然我们是通缉犯,但是我们并没有对他们造成实际的伤害,在面对罗南的压力下,我想我们还是有机会跟山达尔谈判成功.”
　　问题又来了,谁去谈判.
　　这时,大家你看我,我看你的,最终目光都落向了星爵.
　　“为什么”
　　星爵有点受宠若惊.
　　“你提出的计划,当然你去执行.”
　　火箭浣熊坏笑起来.
　　卡魔拉也没有维护星爵,她冷冷看了一眼:“你能耐!”
　　“格鲁特!”
　　好吧,星爵知道格鲁特在夸他能力强.
　　德拉克斯正想开口,星爵伸手打断了他,德拉克斯郁闷的眨巴眼睛:“我想说我饿了.”
　　听到德拉克斯的话,在场的人肚子纷纷叫了起来.
　　他们已经大半天没有进食了,而且夜蝙蝠主舰上从一开始就飘着酒香,显然,在他们到来之前,这里正在举办盛大的宴会.
　　“过来吃吧,小子们,饥饿的人可打不了胜仗.”
　　勇度哈哈笑起来.
　　将变出来的会议桌收起,斯密尔跟银河护卫队们一起参与了夜蝙蝠主舰上的宴会.
　　“这个蓝色的,果冻一样黏糊糊的东西,真叫人恶心.”
　　火箭浣熊看着琳琅满目的食物里,一份蓝色果冻状的东西引起他的不适.
　　星爵走到火箭浣熊的身后,然后一把架起他的身体,用力的将火箭浣熊的头按进装有蓝色果冻的大盆里.
　　“,,奎尔,!”
　　火箭浣熊在拼命挣扎,但他越挣扎,越说话,蓝色果冻便更多的流入他的口中.
　　“哈哈哈哈哈.”
　　在场的看到火箭浣熊滑稽的模样捧腹大笑.
　　当火箭浣熊吃完蓝色果冻后,星爵把下脸色浮现出红色晕点的火熊显得醉醺醺的,他摇晃身体,眼前全是残影.
　　“真真好吃,嗝”
　　然后火箭浣熊一脸满足的倒睡过去.
　　“卡魔拉小姐,能与你共杯红酒吗”
　　调戏完火箭浣熊,星爵拿了一杯红酒,绅士的走向卡魔拉.
　　“我不介意.”
　　卡魔拉款款一笑,便挽
　　着星爵的手走向飞船无人的角落.
　　斯密尔立马收起心灵感应,不用想他都知道星爵跟卡魔拉接下来会做什么.
　　孤单一人在宇宙的斯密尔可不想听到什么刺激的声音.
　　这般想着,斯密尔确实觉得有些孤独了,来到宇宙后,虽然他身边一直有银河护卫队们的陪伴,但,那始终是一群大老爷们.
　　男人果然还是要女人才能缓解孤独,当然,外.
　　于是在毁灭军的夜蝙蝠飞船开向山达尔星的时候,斯密尔一个人回到虚无之地.
　　“说起来,我之前在收藏家提冯身上感受到的直觉怎么消失不见了”
　　在格鲁特身上提取基因后,斯密尔发现他在虚无之地里感受不到来自身体的直觉.
　　“难道格鲁特的基因跟收藏家提冯是一样的,所以现在对我来说,收藏家提冯的基因已经没用了”
　　斯密尔走在虚无之地的主干道上,低头深思起来,马上他又否定,.
　　“不对,那两份直觉不一样,收藏家提冯跟格鲁特的基因并不是一样的.”
　　斯密尔决定亲自去见一见收藏家提冯,好解决他的疑惑.
　　要知道,斯密尔现在急需完善凤凰之力,否则在得到无限手套前,力量宝石将被永远封印,依现在的时间点来说,距离无限手套的出现还有很长一段时间,虽然斯密尔并不担心有人能威胁到自己.
　　可是斯密尔一向是个有备无患的人,宇宙之大,无穷无尽的生物以及古老的存在蛰伏,,他需要保护地球,需要保护他所重视的人,必须不断变强.
　　“生于忧患,死于安乐.”
　　于是斯密尔动身来到收藏室前.
　　因为之前小爆炸的原因,收藏室里正散发出硝烟的气息,斯密尔掀开长布,走了进去.
　　利用心灵感应,他知道收藏家提冯已经回到收藏室.
　　“现在,我来看看你在干什么.”
　　穿过一小段幽暗的通道,亮的仿佛把群星摘下来的收藏室映入眼帘.
　　位于正中心的水晶座椅上,收藏家提冯正右手抵着头睡觉.
　　“这家伙,还有心思睡觉”
　　斯密尔感到有些古怪.
　　当斯密尔靠近收藏家提冯,用手打算碰醒他的时候,收藏家提冯像一阵烟一样消失了.
　　“上当了!”
　　斯密尔警觉.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第746章
　　斯密尔与收藏家的战斗“有意思.”
　　收藏家提冯消失的那一刻,斯密尔神态自若的戏笑了一下.
　　整个收藏室内,因为收藏家提冯的消失启动了机关.
　　原本璀璨的光芒瞬间暗淡,仿佛从高天之上坠入深渊般.
　　斯密尔的身体在黑暗中感觉了一阵冰寒侵入,对于拥有寒冰能力的他来说,这只是过家家般的温度.
　　嘶!一声宛如,蛇的叫声响起,黑暗的收藏室里突然出现密密麻麻的红色光点,仿佛无数的毒蛇被释放了出来.
　　“这次是动物吗”
　　斯密尔没有丝毫慌乱,很显然,在他对抗力量宝石期间,收藏家提冯已经知道他是个不好惹的家伙.
　　一眨眼,无数红色光点像斯密尔扑来,黑暗中,斯密尔并不知道它们的真实模样是什么,但他清楚,就算是格鲁特来了,一下被那么多咬中,也恢复不过来.
　　收藏家提冯,他收藏着全宇宙的珍惜物品,小至一块金属,大至古生物的尸骸,能让他当作攻击手段的,肯定都是些非凡之物.
　　身体表面燃烧起毁灭的红色火焰,这是宛如,天照一般,能够将一切物质燃烧殆尽的火焰.
　　红对红,斯密尔大手一挥,无数红色的火焰在他体表如火山喷发般向四周炸开.
　　熊熊燃烧的火焰形成天然的火圈,拥有红色双眼的生物一碰到火焰,立马被灼烧成一阵气味难闻的毒烟.
　　“可真难缠,也就是说,我不杀死这些红色的生物,它们就会咬死我,同样的,我杀死它们,它们体内的毒气一样会渗透过来.”
　　斯密尔倒是有些好奇这些红色生物究竟是什么了,生与死都做好了跟敌人同归于尽的气势,如果放在人类世界中,这些就是绝对听话的死士.
　　“再让我看看你还有什么手段,收藏家提冯!”
　　斯密尔开启红色能量罩,所有快要侵入他体表的毒气都被吸收,斯密尔大喊着,他知道收藏家提冯肯定在附近,毕竟是力量宝石,没有人会放弃.
　　“我倒是好奇,他怎么知道我会回来”
　　斯密尔唯一的疑点就是这.
　　收藏室里的陷阱明显是为准备的,之前来的时候,他探察过收藏室,红色的生物是之后才出留给斯密尔思考的时不多,很快,当红色生物的攻势被他化解后,收藏室内响起一阵刺耳的音波.
　　在所有武器当中,音波攻击可谓是最无形而杀伤力巨大的了,地球上有一种脉冲武器,它也是以音波的方式,能够瞬间将一个城市的电力系统破坏,同样的,只要频率控制得当,音波可以瞬间摧毁一个人的大脑.
　　但那…是对常人而言的,斯密尔拥有着万磁王的能力,那同样是一种波形轨迹的力量.
　　“对波我可从来没有怕过!”
　　斯密尔右手一抓,无形的磁场向四周发散,当它们遇上音波,二者间产生抗衡.
　　黑暗的收藏室中发出了铁制品的砰砰的响声,以及玻璃制品的爆碎声.
　　“远远不够看啊,收藏家提冯.”
　　短短一瞬间的交锋,斯密尔的磁场完全碾压住了收藏家提冯的音波攻势.
　　“还有吗”
　　斯密尔对着收藏室的一个角落看去,通过反搜寻音波的发动点,斯密尔找到了收藏家提冯藏身的地方.
　　“居然能隔绝我的心灵感应”
　　斯密尔终于知道为什么他体内的直觉感受不到收藏家提冯了.
　　正如地球上万磁王防止教授感应所带的头盔一样,收藏家提冯现在正躲在一个小型飞船里面,操控着收藏室里他所准备给斯密尔的陷阱.
　　“不光隔绝我的心灵感应,这台小型飞船,甚至将提冯整个人隐藏了起来,要不是他自己露出马脚,我也找不到他的位置.”
　　得知缘由后,斯密尔大手一抓,小型飞船被他的磁力吸附过来.
　　“停停停!”
　　收藏家提冯看到自己前两波攻击全被化解,正想开启第三波,谁知道自己居然被发现了,他除了难以置信之外就是立马求饶.
　　“这到底是什么怪物,这艘飞船可是我利用整个虚无之地的资源所制造的绝对隐形飞船,他到底是怎么发现我的”
　　收藏家提冯求饶后,收藏室里重新亮起光芒.
　　“知道害怕了”
　　斯密尔重重将小型飞船投掷到地面上,摔的收藏家提冯七荤八素.
　　狼狈的从小型飞船里面滚落出来,收藏家提冯摇晃着脑袋站起来.
　　他眼神直勾勾的盯着斯密尔,努力让自己清醒的说道:“你是谁有何目的”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第747章
　　白色心脏“我是谁”
　　斯密尔很有意思的看着收藏家提冯.
　　“你有资格问我是谁吗”
　　斯密尔眼神一沉,收藏家提冯当场跪了下来,那是斯密尔施加在他身上的重力所致.
　　扑通一跪,收藏家提冯牙齿咬出血的想要站起来,但那…只不过是引来斯密尔翻倍的重力加身.
　　整个人趴在地板上后,收藏家提冯终于放弃了抵抗.
　　“这才对.”
　　斯密尔解除了重力控制,收藏家提冯费劲的站起来,他狼狈极了,不仅衣服上沾有血迹,脸色更是发青.
　　“现在该我来提问题了.”
　　斯密尔说道.
　　收藏家提冯一口血吐出来,这家伙,他的语气像是他已经回答自己的问题一样.
　　收藏家提冯胸口又是涌上一口血,他活了无数的岁月,头一次遇到这种又强大,又能气死人的家伙.
　　就算是他的亲兄弟高天尊那副嘴脸,也没有此刻的斯密尔可恨.
　　“这艘飞船,你从哪里得到的”
　　斯密尔提出第一个问题,同时他一招手,原本专属于收藏家提冯的水晶座椅飞了过来,舒服的坐下后,斯密尔翘起二郎腿.
　　收藏家提冯现在恨不得掏出一把刀跟斯密尔同归于尽,但是他的身体动不了,从他站起来的那一刻,就有一股力量将他禁锢.
　　“虚无之地,你知道,它是由某种宇宙古生物的头颅建造而成的,这艘飞船也是,它利用了宇宙古生物头颅里的一种物质.”
　　居于人下,收藏家提冯老实的解释起来.
　　“什么物质”
　　斯密尔觉得有必要询问一番,能完全隔绝一个人的存在,这简直就是杀手的神器!“不清楚,它只有一份,至今我也没能研究是它的构造.”
　　得到答案,斯密尔不免失望起来.
　　宇宙古生物在整个宇宙都极其罕见,是凤毛麟角的存在,看来他想要打造隐身战衣的计划是泡汤了.
　　“第二个问题,你怎么知道我会”
　　很显然,收藏家提冯从某种可能里推断自己会回来,所以才准备了陷阱,斯密尔可不觉得自暴露了什么能让收藏家提冯得出推断.
　　“你不是已经知道答案了.”
　　收藏家提冯看向斯密尔.
　　“嗯”
　　斯密尔上下打量了自己一番,他什么时候知道答案了很快,斯
　　密尔明白过来.
　　“是它”
　　斯密尔看向小型飞船里面,收藏家提冯点点头.
　　原来如此,斯密尔径直走向小型飞船,在只能容纳一个人的飞船里面,放着一块近乎透明的白色物体,它的造型像是一颗心脏,但是它没有跳动.
　　斯密尔体内一动,原来他一直从收藏家提冯身上感受到的直觉是这颗心脏.
　　“你第一次进来收藏室的时候,就朝我看了一眼,所以我猜你是发现了这颗心脏.”
　　收藏家提冯解释.
　　“这颗心脏来自宇宙古生物,但十几万年来,我一直没有研究明白它到底可以拿来做什么.”
　　斯密尔解除了收藏家提冯的禁锢,他走了过来,跟斯密尔一起看着这颗白色心脏.
　　“它坚不可摧.”
　　听到收藏家提冯的话,斯密尔当即将红色火焰烧向白色心脏,结果让他大吃一惊.
　　只见红色火焰一直盘旋在白色心脏上,仿佛水滴一样,无法再进一步.
　　“果然神奇!”
　　斯密尔收回红色火焰.
　　“现在没你事了,我需要一个人在这研究.”
　　斯密尔下达逐客令,收藏家提冯脸色变青.
　　这家伙什么意思没我事了这里是我的收藏室!收藏家提冯老实的离开了他知道,如果不离开,恐怕这个家伙会立马把他杀了,那是收藏家提冯活了无尽岁月所产生的直觉.
　　“恐怖的家伙!”
　　“那么”
　　收藏室内,斯密尔手拿着白色心脏,不停打量,“我该怎么采集它的基因”
　　这颗心脏既无法破坏,斯密尔的基因采集系统也无法将它采集,这让斯密尔犯了难.
　　斯密尔的身体告诉他,白色心脏的基因对他来说是千载难逢的机会,但是采集不了,又能怎么办,这就好比一个玻璃柜里的珠宝一样,只能远远望着.
　　随后,斯密尔将他所有的变种能力一一释放,企图强行破坏白色心脏,提取它在内的基因.
　　“磁场不行,火焰不行,寒冰不行,吸收能量也不行,甚至连无限宝石都对它不起作用!”
　　斯密尔抓狂了,这颗心脏到底是怎么回事!老顽固吗当斯密尔开启凤凰之力碰到白色心脏时.
　　异变发生!看无下划线版小说请下载99小说网

第748章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882690/1001286.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第749章
　　采集白色心脏基因距离夜蝙蝠主舰到达山达尔星还有五个小时,对于拥有空间宝石和瞬移能力的斯密尔来说,等他们先到了山达尔自己再瞬移过去也不晚.
　　夜蝙蝠主舰上全是些大老爷们,斯密尔可没兴趣跟他们加深感情.
　　收藏室里,斯密尔向白色心脏将近输送了一个小时的凤凰之力,整颗白色心脏也因此越发鲜活,原本是通体透明白的心脏,现在只差十分之一10%就已经全部变红.
　　“当它完全被凤凰之力灌注,是否会像凤凰涅槃一样,重生成一头凤凰”
　　在地球的古老传说中,凤凰浴火重生,它麟前鹿后,蛇头鱼尾,龙文龟背,燕颌鸡喙,是众多鸟兽的集合,同时有死后重生的本事,它的自我恢复能力是所有生物种最强大的,放眼整个宇宙,它的恢复力也是顶尖的存在,不亚于一些宇宙元老级的人物.
　　早在前些时间,斯密尔还生起过在宇宙中抓捕古生物的念头,现在看起来自己极可能马上得到一头重新复活的凤凰啊.
　　凤凰之力输送70分钟后,白色心脏终于全部化作红色,它怦怦的有力跳动着,斯密尔将它握在手中,感受到磅礴的生机.
　　“检测到极品基因,是否采集”
　　脑海里,斯密尔的基因采集系统突然启动了.
　　极品斯密尔记得基因采集系统在采集凤凰之力的时候给的等级也是极品,要知道,地球上的变种人能力分为一到五级,其中超过五级的变种人是欧米伽级的,那也是最强的变种人,而凤凰之力在变种能力里,是天生的欧米伽级,在基因采集系统的识别里,那就是极品基因.
　　斯密尔二话不说的选择采集后,白色心脏跳动了一下,同时,一股暖融融的力量流入斯密尔的身体,那股力量流入他体内的凤凰之力当中,将它向完整的凤凰之力推进了一大步.
　　现在,斯密尔觉得自己只剩最后一步,凤凰之力将变得完整.
　　将白色心脏收好,斯密尔走出收藏室,按:它的跳动情况来看,暂时是不可能重生为凤凰的.
　　“收藏家提冯,没想到你会是我的一员福星.
　　收藏室,斯密尔又遇到收藏家提冯了,对方这次变乖了,没有仇视着斯密尔.
　　不过就算收藏家提冯对斯密尔仇视,斯密尔也不在乎,虽然
　　收藏家提冯是活了无尽的岁月,但他不擅长战斗,对于密尔来说,收藏家提冯现在就是一只小白鼠,毫无威胁力.
　　“这里有什么好玩的吗带我逛一逛.”
　　还有几个小时夜蝙蝠主舰才能到达山达尔,斯密尔打算领略一下虚无之地的景色.
　　作为一个外来人,如果有个本土居民在,自然是极好的,这不,斯密尔抓到了本土的国王,收藏家提冯.
　　“好.”
　　斯密尔没想到收藏家提冯立马答应了,这让他有些好奇,因为据他所知,收藏家提冯不是那么容易屈服的人,自己不过是教训了他一顿:,他就愿意给自己点头哈腰了收藏家提冯走在前面,斯密尔跟在后面,虚无之力的警备人员看到收藏家提冯纷纷打起招呼,一些虚无之地的常客也很稀奇的向收藏家提冯问好.
　　要知道,收藏家提冯几乎是不会走出他的收藏室的,现在他不仅百年100难得一见的出来了,看起来好像还在带他身后那名英俊的男子逛街.
　　所有人的目光投向斯密尔,开始研究起他.
　　能让收藏家提冯在前面当导游,这名男子背后的势力绝对能吓死人.
　　大多数人还是知趣的,没有上前来打扰,但是,有一个身穿金色丝质品,耳垂硕大的肥财主走了过来.
　　“提冯,这位是你的朋友吗”
　　肥财主的眼睛像是脚缝般眯起来,他手上带着一串骨头所做的佛珠,斯密尔从这串骨头佛珠上感受到许多强大生物的气息.
　　“这家伙,不是个善茬.”
　　见到肥财主走过来,收藏家提冯脸色不是很好,他摆出一张臭脸,对肥财主说道:“不关你的事,肥球.”
　　嘿,斯密尔看到两人的对话有些来了兴趣,显然这肥财主不是无名之辈,收藏家提冯竟然直接叫他肥球.
　　要么是二者关系本就不好,要么是收藏家提冯想避免肥财主惹事.
　　谁知肥财主听到收藏家提冯叫他肥球时,脸上笑的更开心了.
　　斯密尔有些混乱了,难道现在肥球已经不含有轻微侮辱的意思“这肥财主,脑子缺根筋吧”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第750章
　　斯密尔与肥财主的较量“提冯,三百年不见,怎么待我如薄冰你不会忘了上次”
　　肥财主眯起的眼睛下精光一闪,他肥大的手掌拍在收藏家提冯瘦小的肩膀上,斯密尔看了觉得收藏家提冯很可能会被肥财主一巴掌拍在地上.
　　能承受得住骨头佛珠的力量,肥财主手掌的力量少说能将一头正值壮年的巨象拍死.
　　收藏家提冯厌恶的推开肥财主的手,他心里郁闷极了,碰到一个斯密尔被欺负不说,还说巧不巧的遇上这个令他头疼不已的死肥球.
　　“肥球,今天我有急事,你要有什么想说的,改天再来找我.”
　　收藏家提冯想火速打发掉肥财主,斯密尔的脾性他可是有点摸懂了,要是惹到斯密尔,收藏家提冯觉得自己幸苦建立起来的虚无之地会遭到灭顶之灾.
　　肥财主毫无疑问是那种…惹是生非的人.
　　“提冯,你后边这位是”
　　肥财主一开始的目的就不是收藏家提冯,以他多年的看人眼光,跟在收藏家提冯后面的斯密尔少说是能掀翻星域的存在.
　　一想到这,肥财主心里就打定主意今天要看一看斯密尔的本事,否则他才懒得理性格古怪的收藏家提冯.
　　“不关你的事,快走开!”
　　收藏家提冯见肥财主的目的是斯密尔,当场下了逐客令,虽然他知道肥财主并不会听他的话.
　　“别啊,有朋自远方来,不给我介绍介绍”
　　肥财主说着就朝斯密尔走过来,他伸出他肥大的手掌,想要跟斯密尔握手.
　　斯密尔从肥财主眼底泛起的精光里感受到了一番威胁.
　　“你好,肥球.”
　　斯密尔笑着迎上肥财主,然后二人握起手来.
　　收藏家提冯见此画面一摸额头,今天是他这几万年来最倒霉不过的一天.
　　一股气场自斯密尔与肥财盘旋,二人初次握手,便较量了起来.
　　肥财主笑眯眯的眼睛随着握手时间的不断大,他小看了斯密尔,为此在他跟斯密尔握手的时候,他启用了骨头佛珠中五颗佛珠的力量,一确实占了上风,肥财主也为此心里给斯密尔评定级别.
　　可当他快要对斯密尔失去兴趣,准备最后一击将斯密尔的手骨握碎的时候,一股反震之力从斯密尔的手里传出.
　　“怎么可能,他明明没有力量
　　了!”
　　肥财主的额头开始冒出冷汗,那股反震之力像钳子一样将他钳住,并且不断在压制他的骨骼.
　　咔嚓!清脆的骨裂声自肥财主的手掌发出,剧烈的疼痛令肥财主将佛珠的力量直接翻倍,增加到十颗.
　　“这下你该知道我们之间的差距了!”
　　肥财主自信,在骨头佛珠的力量增加到十颗的时候,他碎裂的骨头也重新恢复,如果说之前他的握力是一艘能击穿星球的飞船,那现在就是能瞬间毁灭星系的战舰.
　　一番内心的自我鼓舞后,肥财主看向斯密尔的脸,只见那张脸依旧平淡如风,微微的笑容挂在嘴角,似乎没有遭到任何的压力.
　　“不可能,十颗佛珠的力量比星球的内核爆发还要巨大,他怎么会跟没事人一样.”
　　肥财主内心震惊极了,倘若对方能承受住他10颗佛珠的力量,那他的地位已经能够跟自己平起平坐.
　　生平头一次遇到那么有趣的人,肥财主这次发狠起来.
　　他的骨头佛珠一共有十二颗,从第五颗到第十课,是一个力量阶段的跨越,当超过10颗,每一颗的增加都会为他带来翻倍的力量.
　　也就是说假如他现在启动第十一颗佛珠,如果斯密尔的力量仅限于此,他将瞬间被握力粉碎,倘若斯密尔承受下来了,当他启动第十二颗佛珠,斯密尔依然会被粉碎.
　　但肥财主从未遇过能承受住他十二颗佛珠力量的人,要知道,这串佛珠可是能够跟传说中的无限宝石比肩的无上神器.
　　“别怪我了,陌生人,要怪就怪你一开始不向我求饶,反而将我的手骨握碎!”
　　肥财主再度眯起眼睛,第十一颗佛珠启动,整个虚无之地因此在剧烈颤抖.
　　收藏家提冯看到肥财主启动了十一颗佛珠的力量,突然不再阻止肥财主.
　　“如果他能帮我干掉斯密尔,最好不过.”
　　收藏家提冯在一旁看着戏,他很清楚肥财主的力量,虽然对方过来找麻烦他也没有马上叫警卫用力量驱逐,因为那不过是自找苦吃.
　　“哦力量还能翻倍有意思.”
　　感受到肥财主握力直接翻了一倍,斯密尔脸上露出阳光般的笑容.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第751章
　　肥财主力量的来源虚无之地,距离收藏室五百米远的一处飞船酒吧门前,无数来此旅游的人聚集,形成密密麻麻的人山人海.
　　“是肥球,他居然遇上对手了.”
　　“不光肥球,你看,是收藏家提冯.”
　　“跟肥球握手的人是谁真不怕死啊”
　　“不清楚,但是收藏家提冯似乎对他很尊敬,刚刚还在:当他的导游.”
　　“骗人的吧,我从未听说过收藏家提冯会给别人面子.”
　　讨论声此起彼伏,所有人都在关注斯密尔.
　　轰!突然,虚无之地剧烈晃动,引起虚无之地晃动的力量正是从肥财主跟斯密尔的脚上发出.
　　“第十一颗佛珠,看你拿什么跟我玩!”
　　肥财主肥大的手掌表面上没有什么变化,但跟他握手的斯密尔确切的感受到了里面磅礴的力量,就像一座又一座到大山接连从天上坠落到他的身上.
　　“看来这个肥球的力量是如水浪般不断叠加的,倘若他能一直叠加下去,世界上不可能有人能跟他打持续战.”
　　正面承受住肥财主十一颗佛珠的力量,斯密尔在猜测肥财主的攻击手段,他并不知道肥财主的力量全部都是来自于佛珠,而是认为那股力量是他自己的本事.
　　“基因采集系统现在都没有提示,莫非这个肥球身上的力量是来自于道具”
　　斯密尔很快观察起肥财主,在二人对抗的期间,他有的是闲暇做这件事.
　　个子比斯密尔矮一个头的肥财主全身上下都穿的富贵至极,金色的衣服挡住他的肚腩,耳朵上戴着水晶透明的耳环,脚上的黑色靴子流动着强大的气旋,应该是件逃跑的道具.
　　全身打量后,斯密尔将唯一的可能性放到了肥财主右手戴的骨头佛珠上,之前斯密尔也感受到其中有着众多强大的生物但没有放在心上.
　　因为无论那些气息多么强大,它们都是一到力量,跟何况不同的生物间力量是很难相融的,就像他的凤凰之力跟力量宝石一样,二者都无,可是越强大,它们之间的对抗也会越强烈.
　　唯一能融合强大的,是超越二者之上,更为强大的力量.
　　至少斯密尔认为这串骨头佛没有一个主心骨能起到统一力量的作用.
　　“真是个奇怪的人,既然如此,打败你之后再仔细询问
　　.”
　　斯密尔放弃了猜测,无论这股力量来自肥财主本身还是道具,在他的绝对力量之下,都得乖乖臣服.
　　一力破万法!虚无之地的晃动自二人较量开始已经持续了数分钟,本以为十一颗佛珠的力量能顷刻间将眼前的男人碾碎,可僵持一段时候后,肥财主发现对方手掌上的力量跟上了自己.
　　“难道他还有余力”
　　肥财主对斯密尔的认知一次次刷新,以前他也遇到过一个人,每次当自己增加佛珠力量,以为能碾压的时候,对方总会像棉花一样打一拳过去又膨胀回来,并且越大膨胀的越厉害.
　　那个人如今已经成为宇宙的霸主,他就是永恒一族的灭霸.
　　“灭霸,之前遇到他的时候,我的佛珠只有十一颗,几万年了,我终于找到合适的骨头,让佛珠的力量再度翻倍,就算今天你是灭霸亲临,也绝不可能扛得住我十二颗佛珠的力量!”
　　见十一颗佛珠迟迟不能拿下斯密尔,肥财主开始启动第十二颗佛珠,以他如今的身体素质,十二颗佛珠的力量他只能使用不到一分钟,但就是这一分钟,已经足够他打败任何人!“启动!第十二颗佛珠!”
　　肥财主心里呐喊,他的手臂随着这句呐喊开始充血,仅仅一个眨眼,虚无之地竟然开始倾斜.
　　“他竟然启动了第十二颗佛珠.”
　　在一旁感受到虚无之地变化的收藏家提冯一脸的不敢相信.
　　他知道肥财主的十二颗佛珠全开代表着什么,只要肥财主愿意,他能够在一瞬间将虚无之地毁灭.
　　“这肥球,是要玩真的!”
　　收藏家提冯震惊的同时将目光看向斯密尔,比起肥财主的认真,他更加感到可怕的是斯密尔.
　　“他的脸上还是一样平静,难道他能承受住十二颗佛珠的力量”
　　收藏家提冯难以置信.
　　他之所以乖乖带斯密尔逛虚无之地,是因为他知道他兄弟高天尊的手下马上要过来,到时候配合他的手下,一举拿下斯密尔.
　　可是“如果他能打赢肥球,我还是跟他做朋友吧.”
　　斯密尔与肥财主的交战,下一刻,飓风般的爆炸而来.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第752章
　　力量全开的肥财主虚无之地倾斜的时候,斯密尔立马发现肥财主手掌上的力量在呈爆炸式的增长.
　　“这个看起来废物一样的肥球,当真不能小觑.”
　　斯密尔跟上肥财主的握力,倘若肥财主这次的力量还能翻倍,即便是他,对付起来也会非常难受.
　　要知道,无限叠加的力量一开始可能没什么威力,但是越往后,它们越强,甚至到了一定的程度,能毁灭整个宇宙.
　　世界上真的存在能无限叠加力量的人,或者道具吗斯密尔自然是不相信的,所以他在试探肥球力量的极限,每一次肥球增加力量,他都慢慢跟上,为的就是不让肥球发现他真实的水平,否则对方在知道后停止对抗,那他的目的就泡汤了.
　　“可惜基因采集系统从他的身上没有发现优秀的基因,否则采集到他叠加力量的秘密,我不需要完整的凤凰之力也能控制力量宝石.”
　　斯密尔可是有着塞巴斯蒂安吸收能量,化为己用的变种能力,如果再配上力量的叠加,那他的实力将会呈几何增长.
　　“无论如何,今天你力量叠加一分%,我便跟一分%,不查清楚你的力量来源,我心难安!”
　　斯密尔开始发力,他认真了起来,这么多年,他头一次如此认真.
　　虚无之地已经倾斜超过30度角,在场观看二人较量的旅客们纷纷止不住身体的开始倒地.
　　反观收藏家提冯,肥财主与斯密尔,他们三人就像不受引力控制一样,依然笔直的站立着.
　　除了倾斜外,倒在地上的观众们发现虚无之地的温度在急剧升高,一些人手上买来的的特饮在沸腾.
　　离斯密尔与肥财主越近,炽热的感觉便越强.
　　一些开始承受不住高温的旅客跑回自己的飞船离开了虚无之地,许多在虚无之地经营的店铺也在关门.
　　望着不断逃离虚无之地的飞船,收藏家提冯作痛.
　　“都是钱啊,都跑了”
　　收藏家提冯将这一切的源头怪在肥财主身上,他希望肥财主能打个胜仗,将强大的斯密尔就此消灭,否则,过后他狠地敲诈肥财主一番.
　　“十二颗骨头佛珠的力量已经爆发三分之二,看他的样子,还在笑”
　　肥财主的身体因为二人握手产生的中心高温而不停地流汗.
　　骨头佛珠能给他提供力量,但他所有的力量都拿来对抗斯密尔了,因此,他的防御力几乎等于没有,也就是说,只要斯密尔选择不跟他继续比拼握力,而是开个黑枪,那他肥财主马上便会败下阵来.
　　但是肥财主心里清楚,力量越是强大的人,在面对这种直接的较量,都会选择正面比拼下去,这份高傲,是一名强者所不可或缺的素质.
　　让肥财主脸色出现更大变化的,不是斯密尔扛住了他十二颗佛珠三分之二的力量,而是他发现,斯密尔的身体周围居然非常的凉快,有寒冰覆盖的体表,所以二人现在对比起来,形象差距过于大.
　　一边是不停流汗的肥球,另一边是风度翩翩,面容温悦的英俊男子.
　　人比人,气死人,一对比形象,肥财主十二颗骨头佛珠的力量更加快速的往全力开启.
　　“就算你是灭霸再世,单纯的力量,你绝不可能胜过我的十二颗骨头佛珠.”
　　肥财主大汗淋漓,他在硬撑,持续开启十二颗骨头佛珠让已经达到他的身体负荷上限.
　　他不相信斯密尔脸上的轻松是真的,现在,他们拼的是谁先到临界点.
　　虚无之地的倾斜角度超过六十,继续这样下去,整个虚无之地可能会因此陷入不可逆转的毁灭.
　　收藏家提冯在一边看的满脸焦急,他没想到这两人的耐力竟然那么强大,要知道他应该在他们二人刚握手的时候就让他们去外太空.
　　“如果我的虚无之地被你们毁了,我收藏家提冯上穷碧落下黄泉,也一定要把你们两个千刀万剐.”
　　收藏家提冯怒了,他辛辛苦苦利用宇宙古生物头颅建立起来的虚无之地,就这样可能不明不白的毁灭了偏偏他还没有制止二人继续对抗的本事.
　　收藏家提冯现在是哑巴吃黄连,有苦说不出.
　　“年轻人,你的实力很不错,但是也到此为止了.”
　　肥财主自跟斯密尔较量那么久以来,终于开口,“是吗可我觉得到此为止的是你啊,肥球”
　　斯密尔风轻云淡,脸上一副玩味的笑意.
　　“哼!十二颗佛珠,力量全开!”
　　肥财主大喝一声!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第753章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882695/1001287.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第754章
　　快给我零花钱“这或许就是回光返照吧.”
　　斯密尔已经感受到肥财主的身体已经到达极限了,但是他的力量却一直在放大,好像不到某个点他绝不会停下来一样.
　　斯密尔的手终于颤抖起来,一直以来,他都是主动跟上肥财主的力量,现在,他的身体已经提前他的意识在对抗肥财主.
　　“你还醒着吗”
　　虽然肥财主的回光返照让斯密尔产生不小的压力,但是这远远不足以威胁到他,反观肥财主,随着二人身体的不断下陷,他的眼睛已经合上,看起来整个人已经失去意识,只剩下身体在进行对抗.
　　“何必呢”
　　斯密尔不理解,他跟肥财主又没什么深仇大怨,至于这样拼上性命的跟他斗到天崩地裂吗最主要的是,斯密尔压根没把他当对手.
　　从一开始,对肥财主来说,这就是一场败仗.
　　陷入地表的第十秒,肥财主的手终于松开…,他本体的金色岩质皮肤开始剥落,并且流出了金色的血液,在这些看起来价值昂贵的金色血液中,斯密尔的基因采集系统启动了.
　　“检测到变异基因,是否采集”
　　哈变异基因这是斯密尔从未遇见过的基因,抛开这特殊的基因不说,为什么之前基因采集系统没有从肥财主身上检测到可以供他提升到基因将昏过去的肥财主带出地底,斯密尔顺带收集了一些他金色的血液.
　　一场在外人看起来毁天灭地,斯密尔觉得轻松至极的战斗结束后,虚无之地的倾斜开始恢复,一切再次正常起来.
　　收藏家提冯看到肥财主最终输了,轻叹了一声,同时,他也将对斯密尔的仇恨全部化解,否则他就是自取灭亡.
　　吩咐警卫重新修缮虚无之地,收藏家提冯被斯密尔喊进收藏室.
　　一路上,收藏家提冯牙龈不住痒痒:“真把我家当你家了”
　　收藏室内依旧亮的刺眼,斯密尔右手拎主,一把将他丢在地上,然后斯密尔坐上水晶座椅,翘起腿看着收藏家提冯:“跟我说说他的真”
　　收藏家提冯看着被斯密尔打的半死,肥财主,突然心里偷笑起来:“谁让这家伙以为得到了十二颗骨头佛珠就一副天下无敌的样子,活该!”
　　随后,收藏家提冯神色严肃说起肥财主的身份:“他是金角巨兽一族”
　　半小时后,
　　一边听收藏家提冯的解释,一边加上自己的理解,斯密尔摸透了肥财主这个人,也可以说这头巨兽.
　　“被人猎杀的种族,一万年一次的悲惨经历,他也算是被命运眷顾的天之骄子了,可惜,遇上了我这个掌控命运的天之骄子.”
　　斯密尔凭空吸引来肥财主右手上的十二颗骨头佛珠,然后戴在自己的手臂上.
　　当斯密尔发动骨头佛珠时,他的身体立马感受到一阵拉扯力.
　　“跟我想的一样,这骨头佛珠的力量来自于彼此间的拉扯,当拉扯汇集到一点时,便产生了叠加式的力量.”
　　体验过骨头佛珠的力量后,斯密尔将它还给了肥财主,对他来说,十二颗骨头佛珠的力量还是不够看,等那一天肥财主将佛珠凑到十四颗以上,斯密尔才会考虑夺过来,在那之前,就让肥财主当一下劳动工具,替他收集佛珠吧.
　　想到此,斯密尔嘴角不由自主的弯起来,收藏家提冯见了,可怜的看着肥财主,他知道斯密尔肯定是在打肥财主的主意.
　　“谁让你去惹他呢”
　　收藏家提冯叹息的拍了一下肥财主的肩膀,“醒来后,要坚强!”
　　见识过金角巨兽一族的肥财主后,加上虚无之地被破坏的严重,斯密尔没有兴趣再在这里逛街了,当他打算回到夜蝙蝠主舰上的时候,收藏室闯进来一个人.
　　“臭肥球,你死了没有呀”
　　清甜的声音传入斯密尔的耳中,随后斯密尔的眼前一亮.
　　那是一名穿着白色薄纱的女孩,一米七几的身高,长长的黑发散落,碧蓝色的眼睛在四处打量,娇小的琼鼻挺起,粉红色的薄唇轻抿,她略显焦急的神情让人忍不住产生心疼的感觉.
　　当她的目光搜寻到肥财主后,她抬起的秀眉终于落下.
　　“没死就好,死了谁给我零花钱.”
　　收藏家提冯一个趑趄,斯密尔也差点没撑住自己的身体.
　　这小女孩,心肠坏的很啊!“诶你不是刚刚跟臭肥球握手的人吗”
　　小女孩发现了坐在水晶座椅上的斯密尔,她灵巧的跳上台阶,向斯密尔走来.
　　“喂,你,快给我零花钱!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第755章
　　混沌一族小姑娘扑扇着纤长的睫毛,盈盈动人的看着斯密尔.
　　斯密尔瞄了一眼收藏家提冯,对方似乎很忌惮白衣小姑娘,自从她进来以后,收藏家提冯的视线都在避开她.
　　“又是个大有来头的人.”
　　光从收藏家提冯的态度,斯密尔就发现了端倪.
　　“你想要零花钱”
　　短暂的判断后,斯密尔决定先探探白衣小姑娘的底线.
　　“对啊,你把臭肥球打晕了,零花钱就得换你给.”
　　白衣小姑娘似乎完全没有向斯密尔解释的意识,直接简单粗暴的给斯密尔下了判决.
　　“那你想要那种…零花钱宝石武器还是宇宙通用货币”
　　本想离开虚无之地的斯密尔决定为了面前这个可爱又神秘的白衣小姑娘再留一会.
　　“我全都要!”
　　谁知白衣小姑娘瞪大她水灵灵的双眼,说出了成年人才会做的选择.
　　“全都要好,这座收藏室里的东西,你随便拿.”
　　斯密尔很是大方的向白衣小姑娘分享了收藏家提冯的财富.
　　台阶下,收藏家提冯脸色铁青,但是他不敢出声,因为白衣小姑娘不是他能惹的存在.
　　“好哇,那你呢,有什么零花钱给我”
　　面对白衣小姑娘的穷追猛打,斯密尔额头露出细密的汗珠.
　　“她身上为何有种:炙热的气息,不知不觉我就流汗了.”
　　斯密尔启动寒冰能力,将自己的体表温度降低.
　　“诶你身上怎么会有让人讨厌的冰,你不是我们一族的吗”
　　斯密尔的寒冰能力一出,白衣小姑娘终于发出惊奇的声音.
　　“同族”
　　斯密尔想,难不成白衣小姑娘也是地球人在斯密尔决定问她的时候,斯密尔突然发现自己的寒冰能力被自己体内的另一股力量代替.
　　“凤凰之力它怎么自己启动了”
　　斯密尔很快将原因锁定在白衣小姑娘的身上.
　　能控制我体内的凤凰之力,她到底种的人虽然不知道白衣小姑娘是种族,但他明白了为什衣小姑娘说他们是同族.
　　同样是凤凰之力,彼此间有感应也不奇怪,但是由于自己体内的能力太多,所以一开始没有发现白衣小姑娘的凤凰力也在情理当中.
　　“你看,果然你体内也有凤凰之力.”
　　见到斯密尔
　　的凤凰之力出体,白衣小姑娘兴奋的拍起手来.
　　斯密尔打算去问问收藏家提冯,光看白衣小姑娘现在的样子,她都不像是会说什么关于自己种族的事情.
　　“这个,给你.”
　　斯密尔利用现实宝石制造出另一块外形一模一样的现实宝石,但是没有任何的力量.
　　双眼大方光彩的白衣小姑娘见到现实宝石乐开了话,然后她在斯密尔的示意下开始收刮起收藏室里的宝贝.
　　“都是我的零花钱,嘻嘻.”
　　收藏家提冯肉疼,还只能忍着.
　　“她是什么身份,连你都害怕”
　　斯密尔来到收藏家提冯面前,得知白衣小女孩的身份,斯密尔觉得对于自己完善最后一块凤凰之力非常有帮助.
　　“她”
　　收藏家提冯似乎十分不愿意说,但迫于斯密尔的压力,他还是慢慢开口.
　　“你知道宇宙间的五大古老种族吗”
　　五大古老种族斯密尔试探性的说了一个:“永恒泰坦”
　　“对.”
　　收藏家提冯叹了一口气,“永恒泰坦是如今宇宙中最为活跃的一族,原因你因该知道.”
　　“灭霸.”
　　斯密尔说出那个男人的名字.
　　“灭霸,他以一己之力掀翻宇宙,而他,正是这五大种族中的一族,其它四族,它们的力量绝不在灭霸之下.”
　　斯密尔稍显震惊,一个永恒泰坦一族就能出一个集齐六颗无限宝石的灭霸了,那其它四族岂不是有更多的隐藏力量存在收藏家提冯继续说了下去:“关于这个白衣小姑娘,她来自混沌一族,据说它们的全称是混沌火凤,比起永恒泰坦一族,其它四族极少出现在世人眼中,所以我的情报也不是完全精准.”
　　“混沌火凤”
　　斯密尔对此没有太大怀疑,因为别人可能发觉不了白衣小姑娘体内的凤凰之力,但是他刚刚确实的感受到了.
　　虽然那股凤凰之力跟他比起来是大海与溪流的差距,但是那可是能跟无限宝石比肩的力量,谁敢小觑.
　　斯密尔回过头看向白衣小姑娘,他想要将她带上夜蝙蝠主舰.
　　至于如何带上,斯密尔心里已经有了主意.
　　既然您喜欢零花钱,那我就给你一辈子花不完的零花钱!看无下划线版小说请下载99小说网

第756章
　　回到夜蝙蝠主舰知晓白衣小姑娘的身份后,斯密尔转头走向她,收藏家提冯一个人可怜兮兮的看着自己的收藏室被别人搜刮.
　　“你叫什么名字”
　　斯密尔一个闪现出现在白衣小姑娘身后,并且利用现实宝石在手里变出一朵燃烧着火焰的花朵.
　　拥有现实宝石的他能够变出任何白衣小姑娘想要的“零花钱”
　　,这也是斯密尔为什么自信能够诱拐白衣小姑娘上飞船.
　　“凤凰,我叫凤凰.”
　　呃斯密尔没想到这混沌火凤一族的人起名字真的是简单直白.
　　“你呢”
　　凤凰看了过来,当她发现斯密尔手上有一朵燃烧火焰的花朵后,她兴奋的蹦起来,“给我的吗”
　　“嗯,我叫斯密尔.”
　　“耶!”
　　凤凰开心的来回蹦跳,斯密尔猜她的年龄应该不过12,虽然拥有着无限的潜力,但说到底还是小孩的心性,很容易被美丽的事物给吸引.
　　“斯密尔,你对我太好了.”
　　凤凰跳着跳着就亲了斯密尔一口.
　　摸了摸自己的脸颊,斯密尔越来越喜欢凤凰了.
　　“凤凰,你愿意跟我去一个有很多零花钱的地方吗”
　　斯密尔开始抛锚了,他已经没用太多时间留在虚无之地,等星爵他们到达山达尔星,斯密尔还得看着他们,以免山达尔达新星军团不相信星爵的言辞,再次将他们抓进监狱.
　　那样他可头疼了.
　　“好啊好啊,斯密尔你去哪我就去哪.”
　　凤凰说着就拉起斯密尔的手,感受到凤凰软绵绵的小手掌,斯密尔脸上露出愉悦的表情.
　　这小孩,杀伤力太大了!斯密尔已经完全被凤凰的可爱给吸引了,那当中有几分是因为亲切感.
　　“握紧啦.”
　　斯密尔的语气也因为凤凰变得:柔和起来.
　　咻!的一下,斯密尔启动空间宝石,他跟凤凰瞬间来到夜蝙蝠主舰上.
　　斯密尔一走,收藏家提冯悬着的心终于放了下来.
　　“瘟神,总算走了.”
　　望着自己被扫荡破坏的收藏室,收藏家提好好睡一觉,希望醒过来这都是一场梦
　　夜蝙蝠主舰,斯密尔一回来便听到星爵发了疯的拿枪:追着勇度和火箭浣熊.
　　“发生什么了”
　　星爵问起勇度的一个手下.
　　对方没有开口,而是不停地向斯密尔眨男人间才能体会的眼神.
　　斯密尔秒懂,然后拉着凤凰一起去吃东西
　　.
　　见到斯密尔回来,星爵收敛了自己的疯狂枪击.
　　“这是你女儿吗”
　　星爵走到斯密尔身边,他凑近斯密尔的耳朵,小声说道.
　　星爵这并不是胡乱猜测,因为自从认识斯密尔后,星爵从没看见他身边出现什么亲密的人.
　　然而像斯密尔这种强大的人,怎么会没有个三妻四妾况且斯密尔看白衣小姑娘的眼神.
　　充满了溺爱,这种眼神,星爵在他的母亲身上看见过.
　　所以星爵推断,凤凰是斯密尔的女儿.
　　静静等待斯密尔的回答,星爵已经在心中列出了诸多的理由.
　　“不是.”
　　斯密尔一句话否定了星爵.
　　星爵露出一副心碎的模样.
　　不可能啊,不是女儿难道是妹妹于是斯密尔再度小声问道:“那是你妹妹吗”
　　这次总该对了吧,否则还有什么可能会让斯密尔露出如此宠溺的眼神呢星爵并不知道,当他提出第一个可能,并且在心里不断列举理由的时候,斯密尔已经开启心灵感应,一边掩饰住笑意,一边说出“不是”
　　“也不是.”
　　斯密尔再次否定,,星爵感觉自己前面的人生都白渡过了.
　　这时因为喝了太多酒而在一旁睡过去的格鲁特醒了过来.
　　见到眼前的白衣小姑娘,格鲁特伸展树枝手臂说道:“格鲁特!”
　　星爵难以置信的看着格鲁特说道:“你说她是你的亲戚”
　　这怎么可能,星爵可从没听说星跟地球有什么关联.
　　“格鲁特!”
　　格鲁特再次强调,星爵感觉自己脑子已经转不过来了,于是他问道斯密尔:“她到底是谁”
　　谁知道斯密尔一句话也不说,只是一脸笑容的看着这里吃一块,那里喝一口的凤凰.
　　“你们真无聊.”
　　星爵一副无所谓的样子,打算离开.
　　“别走.”
　　斯密尔拉住了他,作为地球老乡,斯密尔捉弄了一下星爵就不打算继续了.
　　“你知道混沌一族吗”
　　斯密尔问道星爵.
　　“混沌一族”
　　星爵思考起来,他对这个种族有点印象,但具体他又想不起来.
　　一脸疑惑的星爵看了看格鲁特,半晌,他一拍说道:“是跟永恒泰坦一族并肩的混沌一族吗”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第757章
　　采集金色血液的基因早在许多年前,星爵游历阿斯加德的时候,曾在一处废墟祭坛上发现了一篇破烂不堪的文稿.
　　最开始星爵没有将破烂文稿放在心上,当他准备离开,启动飞船引擎的时候,破烂文稿突然燃烧起来,奇怪的是,当星爵以为火焰会将破烂文稿焚烧时,破烂文稿竟然在:火焰中变得:整洁光亮.
　　这一发现当场让星爵误以为得到宝贝了,心动之下,星爵将破烂文稿带回飞船.
　　星爵等待了三天,三天后燃烧在破烂文稿身上的火焰才消散,整整十几页的文稿,用的全是星爵不认识的文字,所撰写.
　　为了防止破烂文稿中的秘密被人得知,星爵奖破烂文稿中的字一个个单独列举出来,并花钱请人翻译,得到的结果却令他大失所望.
　　里面的内容不过是描述混沌火凤一族成员的族谱,因为时间过去太久,所以星爵对这件事情已经慢慢淡忘,如今斯密尔提起来:,他方才想起.
　　“据我所知,混沌火凤一族的成员从来不在宇宙中出现.”
　　星爵所说的没错,斯密尔从收藏家提冯那里问的时候,他也强调过混沌火凤一族极少现世.
　　这当中肯定发生了什么,然而现在斯密尔并不清楚,所以他将凤凰带在身边的一重原因就是探查混沌火凤一族现在的动向.
　　“好了,既然你知道她的身份,不要对外说出去,我需要一点时间,等飞船抵达山达尔星,我会在一边注意,防止新星军将我们抓起来.”
　　斯密尔从肥财主身上得到的金色血液还没有采集,所以他现在很好奇,采集完金色血液后,他是否能得到可以将众多分散的力量转化为集中成一点的本事.
　　如果成了,那他的力量将得到一次质的飞跃,光目前他的身体来说,几乎每一种能力都是分散,不融合的.
　　“好,我在这边帮你看着.
　　对了,她叫什么名字”
　　星爵开始严肃起来,罗南的复仇,宇宙魔球的出现,以及现在混沌火员的出世,都代表着未来会有一场令人难以想象的波澜在不断酝酿.
　　“凤凰.”
　　斯密尔回答,的时候,斯密尔转过头加了一句,“她特别喜欢‘零花钱’,也就是一些好玩的东西.”
　　星爵当即领会,这不小孩子经常要
　　玩具一样吗,他在太空冒险那么多年,最不缺的就是好玩的东西.
　　“放心,交给我,保证她乖乖的.”
　　星爵摆出的手势,然后亲热的凑向凤凰.
　　离开夜蝙蝠主舰,斯密尔来到附近一颗1无人的星球.
　　这颗星球的氧气极为稀缺,斯密尔无奈只得用现实宝石在星球上制造出一片适合他呼吸的纯净之地.
　　“幸好有现实宝石,否则我这趟宇宙之旅,会多不少麻烦.”
　　自从离开地球在宇宙中生活的这段时间里,斯密尔对现实宝石的使用次数达到一个前所未有的高峰,同时频繁的使用也让他对现实宝石的能力开发大半.
　　正如名字所形容的,现实宝石拥有制造幻象的能力,光是制造幻象,或许听起来并不厉害,但是现实宝石厉害的地方在于它能一定程度上的将幻象变为现实.
　　这就等于地球上人们常常幻想的点石成金一样,现实宝石拥有将自身的力量化为世界万物的本事.
　　比如现在斯密尔所在的这颗荒废星球,它不适合任何生物生存,想要改造它更是需要大量的资源,而这份改造恰是得不偿失的事情.
　　因为当你投入足够多的资源进去后,想要维持,并且让它带来一定的效益,是完全不可能的,这颗星球的四周没有任何矿产资源,它更不是连接各大星系的通道,所以改造后它的价值也只不过是可能有人会到此居住.
　　如果没有现实宝石,连斯密尔都无法在此生存,但那是没有如果.
　　对于现在的斯密尔而言,想要将这颗荒废的星球变成地球,只不过是他一念之间的事情.
　　同样,他也可以利用现实宝石在星球周围制造虫洞【】,让它成为各大星系往来的主干道,要是再疯狂一点,斯密尔甚至可以在这颗星球的周围制造一个完整的太阳系.
　　这就是现实宝石的恐怖之处,它不像力量宝石那般破坏力十足,也不像心灵宝石一样能洞察一切,更不像空间宝石,能横跨整个宇宙.
　　它是大自然最美的雕琢家,也是斯密尔如今最为喜欢的力量.
　　“现在,开始采集金色血液的基因!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第758章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882700/1001288.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第759章
　　斯密尔的来历“你没听过很正常,因为连我一开始也没有在意这个人.”
　　收藏家提冯回想起第一次见到斯密尔的情形.
　　那时的斯密尔跟在卡魔拉身后,就像一个无名小卒般,除了样子有些让收藏家提冯嫉妒外,感受不到任何的本事.
　　“最初他是跟灭霸的养女,卡魔拉来到我的收藏室卖宇宙魔球.”
　　肥财主听到收藏家提冯讲到灭霸,胸口突然涌上一口血,喷了出来.
　　灭霸,是他人生中的第一座大山,而斯密尔是第二座.
　　“宇宙魔球,你知道那里面装的是什么吗”
　　收藏家提冯问道.
　　肥财主很不满的呸了呸嘴角的血渍:“我知道你还会问我赶紧说,别打马虎眼.”
　　收藏家提冯很不喜欢肥财主的一点就是对方压根不会接他的话,咳咳嗓子,收藏家提冯继续道:“那里面装着无限宝石.”
　　收藏家提冯话一出,肥财主眼睛都瞪圆了,他不可思议的看向收藏家提冯,震惊道:“无限宝石,他们拿来卖给你”
　　但很快,肥财主意识到了不对,所以他连忙接道:“他们不知道宇宙魔球里面装的是无限宝石,所以想借助你的仪器来打开”
　　虽然肥财主的猜测跟卡魔拉他们一开始的目的是不一样的,但是收藏家提冯点了点头.
　　“当我打开宇宙魔球,并向他们说明无限宝石的来历时,我手下的一个女仆叛变,抓走了无限宝石.”
　　收藏家提冯说着说着肥财主突然爆笑起来.
　　“哈哈哈哈,提冯,你也有这一天,我早跟你说过,你这样对待她们,迟早有一天她们会起来反抗你的,这才过去多少年,我说的就成了事实.”
　　收藏家提冯恁了肥财主一眼,哈哈大笑的肥财主瞬间安静了下来,现在要是收藏家提冯不开心,要欺负他是简单至极的事情.
　　为了避免又一番的皮肉之,主选择了安静.
　　“很明显,我的那名女仆被无限宝石的力量收藏室因此产生了一场爆炸,当我准备逃离的时候,我看到他,也斯密尔,他身体表面出一层红色的能量罩.”
　　“能量罩”
　　肥财主对于斯密尔的力量很是在意.
　　“没错.”
　　收藏家提冯,“他的红色能量罩吸收了无限宝石的爆炸,然后他手拿着无限宝石,好
　　像是在跟它对抗,这一对抗持续了很久,直到他一脸失望的离开.”
　　“他竟然能跟无限宝石的力量对抗难怪我十二颗骨头佛珠的力量都打不败他.”
　　得知斯密尔的力量足以庞大到跟无限宝石对抗,肥财主觉得自己输的并不冤.
　　“在他离开后,我派人去调查了他的身份,最终我得知他来自于地球,一颗1文明落后的星球.”
　　“不可能.”
　　肥财主否定,,“文明落后怎么可能出现那么强大的人,难道他是传说中的救世主,你的情报肯定出错了.”
　　“或许他就是地球的救世主吧.”
　　收藏家提冯无力辩解,因为关于地球的情报,那已经是停留在几十年前的了,即便现在以他的本事,也无法深入地球去搜集新的情报.
　　似乎这几十年间,地球出现了什么变故,这份变故的力量足以跟他积累了几十万年的力量相提并论.
　　“肥球,我提醒你,以后别去惹他,我们惹不起,更不要妄图去地球,既然那里是他的家乡,有多危险,想必你亲身体验过,应该清楚.”
　　收藏家提冯说完斯密尔的来历,像是泄了气的气球一般,瘫坐在水晶座椅上.
　　肥财主听完,勉强撑起身体在收藏室里走来走去,收藏家提冯看了之后不满道:“肥球,你还留在这里干嘛,回你家去养伤,我需要个人空间.”
　　“提冯,咱们老朋友那么多年,我听说你这里收藏有宇宙古生物头颅里的血液,那可是上好的疗伤品,借点我用用,你看我现在,恐怕刚出你虚无之地没多久,就被我的仇家给杀了.”
　　肥财主一脸憨笑的看着收藏家提冯.
　　收藏家提冯脸色一顿:铁青,他的收藏室刚被斯密尔跟那个…混沌火凤一族的小女孩搜刮,现在肥财主又来.
　　“滚!”
　　收藏家提冯一声怒吼.
　　但是肥财主依旧一副你不给我我就不走的死皮赖脸样.
　　收藏家提冯被气的感觉自己没受伤都想吐血.
　　最终,收藏家提冯从他的小型飞船上取出一滴红色的血液.
　　“拿了快滚!”
　　收藏家提冯踹了肥财主的屁股一脚.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第760章
　　疲惫的斯密尔拿到红色血液,肥财主当场吞了下去.
　　肉眼可见,在红色血液进入到肥财主的身体后,他全身爆发出一阵鲜红色的光芒,随后,肥财主断裂的筋骨以春风吹拂大地,万物生长的姿态一一接起.
　　被鲜红色光芒笼罩全身的肥财主身体仿佛浸泡在天地间最温暖的温泉中,那种感觉让他有种:成为天地主宰的感觉.
　　“太美妙了,这就是凤凰之血的力量.”
　　肥财主发出惊叹声,这是他第一次使用凤凰之血,他已经完全爱上这种疗伤圣药了.
　　“难怪混沌火凤一族不出世,就算他们一族力量强大,但是光是凤凰之血,就足以引来灭族之祸.”
　　体验了凤凰之血强大的治愈能力,肥财主当即打起了混沌火凤一族的注意.
　　这时肥财主想起来一件事情,于是问道:“提冯,凤凰呢”
　　见肥财主终于反应过来,提冯轻描淡写的说道:“她跟斯密尔一起离开了.”
　　咔嚓,肥财主一瞬间感觉自己的心碎了.
　　“我养了她几年,说跑就给我跑了”
　　肥财主现在感觉就算是凤凰之血也没办法治疗他受伤的心.
　　恍惚间,肥财主仿佛回到了几年前,他遨游宇宙,到达一颗1濒临爆炸的星球上.
　　那时的肥财主已经拥有了十二颗骨头佛珠,所以他根本无惧星球的爆炸.
　　也不知是出于什么心情,肥财主本来不想去爆炸星球上的,可他冥冥中觉得那里有东西,在等着他.
　　肥财主以为是第十三颗骨头佛珠,当他兴奋的降落到星球上时,风尘吹雾当中,穿着白色衣服的凤凰孤零零的看着他.
　　从哪以后,凤凰便一直跟在肥财主身后.
　　肥财主自然知道凤凰是混沌火凤一族的人,所以拿她也没辙,况且孤单一人在宇宙遨游那么久,有个人跟在身边的感觉还不错.
　　谁知道,凤凰这丫头说走就走.
　　肥财主感觉自己这几年就是养了个白眼狼出来.
　　凤凰之血带来的强大治愈感也没办法让肥财主现在高兴起来.
　　他向收藏家提冯挥了,离开了收藏室.
　　“斯密尔,地球,正好我闲来无事,就去地球逛一逛.”
　　夜蝙蝠主舰上,斯密尔并不知道肥财主现在已经前往地球,对于地球来说,一个纯肉体力量能跟灭霸相提并论的人
　　到来,不知是福是祸.
　　采集了金色血液的变异基因后,身体没有什么异样,于是斯密尔回到夜蝙蝠主舰.
　　距离到达山达尔星还有不到一个小时的路程,斯密尔想趁这一小段时间好好休息一番.
　　跟肥财主的较量,虽然看起来他是轻松取胜,但是在那之前,他消耗了太多的能量,其中消耗最大的,就是跟力量宝石对抗.
　　斯密尔的能量并不是无穷无尽的,他有着塞巴斯蒂安的能量吸收能力,加上他采集了众多基因,所以他身体承受能量的上限也达到一个无底洞的程度.
　　可斯密尔从来没有感觉自己的身体能量饱和过,但是当能量不够时,他立马就感觉到了.
　　无论是对抗力量宝石,还是使用现实宝石,空间宝石,他都极大的消耗了己身存储的能量.
　　倘若跟肥财主对战的时候,他处在能量富裕的状态下,恐怕肥财主现在已经不是手臂筋骨断裂的下场了.
　　“是时候找个地方,吸收一下能量了.”
　　斯密尔来到夜蝙蝠主舰上的一间休息室里,闭上眼睛休息起来.
　　休息过程中,他的身体自然的开启了心灵感应,这是他养成的一种习惯,以防在他意识沉入睡眠时,有人偷袭.
　　没休息多久,斯密尔感应到有人在敲他的门.
　　“斯密尔,你在里面吗”
　　这可爱稚嫩的声音,斯密尔不用心灵感应也知道时凤凰过来了.
　　对这个小姑娘,斯密尔一直有种:亲切感.
　　“嗯,你进来吧.”
　　斯密尔无奈的笑了笑,看起来他是没时间休息了.
　　凤凰打开门,她一步一跳,轻快至极的跳到斯密尔身前,然后眉头皱起的看着斯密尔说道:“斯密尔,你累了吗”
　　斯密尔见凤凰关心的问候,嘴角不由自主的笑起来,摸了摸凤凰柔顺的头发,斯密尔柔声道:“见到你,我就不累了.”
　　凤凰白里透红的脸上露出两个浅浅的酒窝,她攀上斯密尔的身体,靠在他的怀里细语道:“如果你累了,闭上眼睛,凤凰来照顾你.”
　　凤凰说完,斯密尔感觉自己眼皮突然沉了起来,随后他闭上眼睛,心灵感应也解除了.
　　“好,我睡”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第761章
　　凤凰与格鲁特斯密尔也不知道自己怎么了,当他听到凤凰让他闭上眼睛的时候,他就感觉无穷无尽的倦意袭来.
　　自从来到漫威世界后,斯密尔头一次感觉到像普通人连续熬夜后的疲惫.
　　“也许我是应该放下一切,好好休息了.”
　　带着这样的念头,斯密尔陷入了沉睡,同时关闭了他的心灵感应.
　　可以说,不知不觉间,斯密尔遇上了人生最大的一次危机,而这份危机,来自于一个外表可爱,娇小活泼的小女孩身上.
　　“嘻嘻.”
　　凤凰在斯密尔睡着后,笑了一下,然后离开他的身体,重新回到夜蝙蝠主舰的宴席上吃起东西,.
　　“斯密尔哥哥,好好休息哦.”
　　“奎尔,你有信心说服山达尔的那些老顽固吗”
　　夜蝙蝠主舰驾驶室前,勇度跟星爵站在一起,他们两个身高相差无几,虽然一个蓝色的脸,一个黄色的脸,但是他们站在一起,让人觉得就是一对父子.
　　“说服他们,不需要信心,罗南想要袭击山达尔星的意图他们一直很清楚,再顽固,他们也会以保卫家园为先.”
　　星爵双手交叉,山达尔星的轮廓已经出现在宇宙的尽头,他脸上露出自信的笑容.
　　勇度拍了拍星爵的肩膀,沉声道:“看到你现在这幅模样,我总算没白培养你.”
　　正所谓望子成龙,勇度自从第一次将星爵从地球上带入宇宙后,就一直很看好他的天赋.
　　星爵也许本事并不高,但他天生有一种领导的风范,这是千万人中都难出一个的特殊天赋.
　　宇宙所有物种的演变,都是强者无数但智者少数,勇度正是在星爵身上看到了成为智者的潜藏天赋,所以当初来到地球才会带走还买哭泣的星爵.
　　星爵推开勇度的手,说道:“几个小时前,你不是还打算杀了我吗”
　　星爵可没忘记,在他为了拉跟自己的时候,他向勇度发了求救信号,结果他是从被太空冻死的情况下活了下来,但是却度的威胁当中.
　　说着,星爵从勇度的口袋里拿出飞箭,并将它放在上,恶狠狠的说道:“这个,你是打算拿它杀我的!”
　　勇度嘿嘿一笑:“奎尔,你知道我那全是在演戏.”
　　星爵冷哼一声:“演的那么逼真,你可以在我的家乡拿个奥斯卡影帝奖了.”
　　“奥斯卡或许我真能拿
　　,嘿嘿嘿.”
　　勇度嬉皮笑脸起来,星爵也没了脾气,跟着勇度那么久,星爵很清楚,一旦勇度决定杀一个人时,他从不会多说废话.
　　“奎尔,你是不是对那个…绿色皮肤的女人”
　　勇度岔开话题,开始聊起卡魔拉,对于星爵,勇度很清楚,他虽然在太空捡垃圾的时候与许多女人都有过关系,但是那都是星爵为了完成任务的逢场作戏.
　　当他今天看到星爵为了卡魔拉向他求饶时,勇度就明白,这小子动真感情了.
　　“老家伙,我警告你,别打卡魔拉的注意,他是我的女人.”
　　星爵自然清楚勇度所说的绿皮肤女人是卡魔拉.
　　“哈哈.”
　　勇度见星爵一副要自己命的样子,立马双手举过头顶,“我可不想跟自己养了十几年的儿子拼命.”
　　星爵别过头,懒得看勇度.
　　勇度在离开前,最后对星爵提醒道:“她是灭霸的女儿,你,好好珍惜这段时光.”
　　勇度离开后,星爵的右手死死握紧.
　　他何尝不知道卡魔拉是灭霸的女儿,二人的身份从根本上就是天差地别.
　　一个是宇宙霸主的女儿,一个是默默无闻的太空流氓.
　　但是那又怎么样星爵的眼中汹汹燃烧着火焰,他会变强的,直到有一天站在灭霸的面前对他说:“你的女儿,我要了!”
　　宴席上,火箭浣熊依然一副醉醺醺的样子,格鲁特见到凤凰回来,舞动起自己的手臂.
　　在灯光的身上,格鲁特感受到了一种熟悉的感觉.
　　倘若斯密尔在,他肯定明白,凤凰栖于梧桐,而梧桐正是树木.
　　可以那么追溯,在宇宙形成的时候,混沌火凤一族的居住的地方正是格鲁特的前身,梧桐树.
　　得到混沌火凤的滋养,梧桐树开始产生自我的意识,漫长的演变后,便成了格鲁特一族.
　　从某种程度上来说,格鲁特对凤凰的亲近来源于二者超出血脉的一种紧密联系.
　　格鲁特超强的恢复能力,正是多少继承了混沌火凤一族的特性.
　　见到格鲁特,凤凰开心的跳进他的怀中,并且一脸舒服的说道:“好久没睡过那么软和的大床了.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第762章
　　到达山达尔星夜蝙蝠主舰上,距离到达山达尔星还有十分钟,银河护卫队们们聚集在了一起.
　　手持强子冲锋枪的火箭浣熊在手上玩耍着他的枪.
　　德拉克斯双拳对碰,他一脸坚定,显得威猛无比.
　　格鲁特双手抱着凤凰,大声喊着“格鲁特”
　　,仿佛在:为所有人加油.
　　卡魔拉穿起红色的紧身战斗服,她的格斗技巧是灭霸亲自教的,而她的目标正是她的姐妹,如今还在为罗南效命的星云.
　　勇度手上转动着他的飞箭,一旦他吹起口哨,这只飞箭马上会变成穿梭收割者.
　　星爵竖起自己的衣领,站在所有人的中间,他开始再度确认起计划的实施步骤.
　　“火箭率领队伍在大白鲨主舰的右舷,炸出一个洞,然后我们的太空船和勇度会进入.”
　　这时,德拉克斯问道:“大白鲨主舰里面不是有几百名萨卡士兵吗”
　　萨卡士兵,他们是指控者手下最不惧生死的一队1士兵,专门负责抵御敌人进攻主舰.
　　但勇度的副船长说道:“萨卡人跟纸糊的一样.”
　　说着,副船长捶了一下德拉克斯的手臂.
　　被副船长一捶,德拉克斯一副想要干架的表情,气势汹汹的盯着副船长.
　　见德拉克斯生气了,副船长立马摆出乖巧的样子,他刚刚不过是开玩笑的一捶,没想到德拉克斯以为他说的萨卡人是在暗指德拉克斯自己.
　　确认指令后.
　　火箭浣熊向星爵回应道:“我要把他们射的渣都不剩.”
　　星爵说完,卡魔拉走向正中心,她双手插在腰间,露出一副回忆的样子:“一旦发现我们入侵,罗南就会躲到安全门后,只要我切掉大白鲨主舰上的电源.
　　安全门就会打开.”
　　液晶屏幕上,随着卡魔拉的话语,里面显示出关于罗南大白鲨主舰的信息图.
　　火箭浣熊跳上液晶屏幕,一提强子冲锋枪说道:“然后我用强子冲锋枪杀死罗南.”
　　卡魔拉继续:“罗南一起,的萨卡士兵们便会失去指挥,到时候我们在里面进攻,新星军在外面围堵”
　　卡魔拉一拍巴掌.
　　所有人异口同声道:“从此以,宙再无罗南!”
　　计划说完,星爵看着山达尔星,长长的看着接引他们进入山达尔星的飞船道:“我会
　　很逮捕我们的新星指挥官联络,希望他们相信我们是去帮忙的.”
　　德拉克斯在一边穿起他的护,他在上面放入许多刀子,他有着不弱于卡魔拉的近身格斗能力,配合护腿上的武器,他将成为萨卡士兵们的梦魇.
　　“好了,计划已经再次确认完毕,希望大家都能完美的完成任务.”
　　星爵拍拍手,示意可以解散了.
　　在场的人解散后,星爵拉住卡魔拉的手,深情道:“这场战斗结束后,愿意跟我一起太空旅行吗”
　　卡魔拉勾住星爵的手,一脸巧笑:“当然!”
　　山大尔星,新星军最高指挥室.
　　新星军的指挥官神色凝重的走进指挥室,他的头发修剪过额头,常年的对外战争在他的脸刻上坚毅.
　　他穿着新星军的战甲,那是一件在胸口出有三道橘黄色核心能源的高级战甲,它不仅能提供飞行动力,更有着一项极强的保护功能.
　　一旦战甲的主人受到攻击,战甲会自动在身体外面覆盖一层透明能量罩,虽然这种透明能量罩无法跟斯密尔的红色能量罩相提并论,但对于一般的枪械攻击,它依旧能够起着很好的保护作用.
　　指挥官走向指挥室中一名留着白色高头的女性,不久前他收到手下的一则信息,所以他二话不说的赶来报告.
　　“总司令,我收到一名破坏者传来的讯息,他说罗南已经整顿大军,正向我们山达尔星进发.”
　　总司令褐色的瞳孔微微放大,她低声道:“我的老天.”
　　这时,位于指挥室的一名士兵开口道:“这是诡计,那些破坏者们是罪犯.”
　　于是总司令问道指挥官:“他有说我们为何该相信他吗”
　　指挥官表情略显笑意的说道:“他说他们一伙刚刚越狱,我们不必要冒险到山达尔协助,他说他是一个”
　　指挥官停了停,继续道:“猪头,但不是,我引用他的话,‘纯种的贱货’.”
　　总司令凝视着指挥官,目不转睛道:“你相信他吗”
　　指挥官摇摇头,摆摆手:“我不知道是否有人是纯种贱货.”
　　总司令抬起头颅:“你相信他是来帮忙的吗”
　　指挥官咽了一口口水,良久,说道:“相信!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第763章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882705/1001289.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第764章
　　勇度跟店铺老板指挥官听到卡魔拉的解释,伸出食指在桌子上轻敲了几下,他的眉头挤在一起,看起来像是在斟酌什么.
　　山达尔星,在星爵跟卡魔拉前往指挥室进行计划商议的时候,勇度以及其他银河护卫队们在新星军的引导下逛起了山达尔星.
　　从整座星球的建造上来看,山达尔星具备高度发达的科技以及完善的警备设施.
　　无论是在中央观光塔,人流最为密集的中心区域,还是只在一些偏远角落开设的商品店,山达尔星都配备有全程巡逻的电子机器人,相比起人为的监控来说,电子机器人起到全天性,减少占位空间,以及超强的追踪性.
　　一旦有任何危害山达尔星的情况出现,电子机器人会立马发现,并且将画面上传到指挥室,倘若是一些比较平常的犯罪,甚至电子机器人自己便能解决.
　　星爵第一次认识卡魔拉的时候,他们便不由分说的因为宇宙魔球而打起来,那时候正是电子机器人起到了第一时间的通知,所以在星爵他们没打多久,便有新星军前来将他们逮捕入狱.
　　可以说,山达尔星是犯罪率极少的一颗1行星.
　　在新星军的陪伴下,勇度吹着口哨来到一间店铺面前,如果星爵在,他肯定会非常熟悉.
　　“各位年轻的士兵们,现在我要进去买一些东西,你们还要陪伴吗”
　　勇度嘴角戏谑的看着穿戴,一套高级战甲的新星军们,相对于他自己的手下来说,这些士兵们可谓从一开始便站在了高处.
　　他们不仅有专门的训练场所,价格昂贵的高级战甲,甚至在饮食上也有专门的营养调理,可以说,出生在山达尔星的士兵,是天选之子.
　　但是勇度对他们可没有多少羡慕的目光,温室的花朵,无论它成长的再好,当战斗的风暴响起,他们远不如野外的一颗1杂草来的厉害.
　　勇度有绝对的自信,随便挑出他手下的一个人来,拿一把普通的冲锋枪,都能轻松打败这些面容整洁,外表端正的新星军们.
　　见到勇度那流氓的笑容,新轻士兵们露出一脸的嫌弃,然后各自欢笑着离开了店铺门口.
　　“看看这些士兵,态度冷.
　　步伐散漫,我真该把他们装备都扒下来卖掉,再用这笔钱给我的兄弟们多找些女人!”
　　勇度一脸厌恶的看着的新星军士兵,然后大摇大摆的
　　推开店铺的门.
　　“嘿,老板,我们又见面了.”
　　勇度一开门,便热情而熟络的打起招呼.
　　“哦,你这又多了些可爱的装饰品.”
　　勇度一边探头探脑,看着玻璃柜上新上架的商品,一边迈着轻盈的步伐走向店铺的收柜台前.
　　“老板我亲爱的老板,你今天不在吗可是你的门打开了,那我拿一些东西离开你也不会在意对不对”
　　店铺里面,除了摆满物品的玻璃柜以及柔和的白色灯光外,就只剩下勇度一个人在自言自语.
　　走进到收柜台前,勇度的眼睛细细眯起,他伸手摸向收柜台上的一只显像笔,旋即嘴角一笑.
　　“笔上还有温度,老板,你想躲哪里去”
　　勇度对着空无一人的店铺大喊,见对方还不肯出来,勇度吹了一声口哨.
　　伴随着口哨吹起,一直头部跟尾部呈现岩浆红的飞箭飞了出来.
　　看着这只飞行轨迹会划出优美的红色曲线的飞箭,勇度爱抚的摸了一下,然后下了一道命令:“找出这里的活人!”
　　咻!的一声,红色飞箭立马穿梭上店铺的天花板上,然后摇头晃脑的停在上面.
　　勇度嘿嘿一笑:“找到你了!”
　　身体具有高强度素质的勇度猛的踏地一条,本来干净无比的店铺地板上扬起一阵气旋灰尘,不用多说,那本不该存在的灰尘是勇度身上自带的.
　　一个眨眼,勇度整个人头顶在了天花板上,然而奇怪的是,天花板跟勇度的头并没有直接碰撞在一起,反而勇度感觉自己撞在了一堵无形的软墙上.
　　随后勇度用力一抓头顶的透明软墙,里面传出了求饶的声音.
　　“我出来,我出来,别再抓了!”
　　砰!勇度跳了下来,然后看着头顶的天花板,在那里,一个头型像蜥蜴的人出现了,他双手双脚攀在天花板上,如果不是没有尾巴,看起来跟蜥蜴并无差别.
　　“你怎么又回来了,我不是告诉过你那小子的去向吗”
　　天花板上的蜥蜴人正是店铺老板,此前他受过勇度的威胁,所以这次第一时间躲了起来,没想到还是被发现了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第765章
　　三眼红狼甲“是啊,多亏了你我才找到奎尔,所以这次我是回来感谢你的.”
　　勇度把玩着指尖的红色飞箭,脸上的玩耍笑容让店铺老板根本不相信他的话.
　　店铺老板可不会忘记,最开始勇度用红色飞箭威胁他的时候,也是摆出了这样一副表情.
　　一个微笑的犯罪分子远比一个眼睛冒着:红光的犯罪分子要恐怖好几倍.
　　想到这里,店铺老板紧张的说道:“先生,,顶级收藏界是”
　　“叽里咕噜呱啦麻西卡”
　　跟最初的那一幕一模一样,勇度用一连串稀奇古怪的话打断了店铺老板.
　　店铺老板此刻感觉头都要炸了,在山达尔星经营了一辈子,他从未遇到过如此流氓的流氓.
　　“你来这里到底有什么目的”
　　店铺老板打算直接挑明了,因为无论他怎么躲,现在这里没有警卫人员,他迟早都会被迫着答应勇度的要求.
　　“早知道一开始看到警卫在的时候我就该冲出去!”
　　店铺老板心里后悔极了,他的店铺门前装有隐藏式红外摄像头,所以勇度在警卫人员的跟随下来到店铺门前时他就发现了.
　　本以为警卫人员会跟勇度一起进来,谁知勇度三下五除二的就把警卫人员给赶走了.
　　店铺老板内心简直想大骂那些警卫人员,人都不好好跟着,当什么警卫,一群吃干饭的家伙!结果,店铺老板在勇度推门的那一瞬间,发挥了他特有的变色功能,贴附在天花板上,希望勇度见到这里没有人之后会马上离开.
　　最终,店铺老板还是没想到,那支看起来危险至极的红色飞箭居然还有追踪功能.
　　“我的目的我没有什么目的,就是想来找你聊聊天,顺带看看有什么好玩意可以买回去用用.”
　　勇度漫不经心的往玻看去.
　　“完了!”
　　店铺老板算是明白勇度的目了.
　　说了一大串聊天,结果是为了从他这里拿东西.
　　心想着早点给他早点完事,店铺愁眉苦脸的说道:“你要什么,我都给你!你挑了就快走吧,我这经不住折腾.”
　　“嘿嘿.”
　　勇度见店铺老么识相,嘿嘿的笑了起来,他一只手撑在收柜台上,直勾勾的盯着店铺老板,小声道:“你这有没有…那些高级战甲”
　　“高级战甲”
　　店铺老板一时间没弄明白.
　　随后勇度照着自己的身体比划起来:“就是这里,胸口处有三个3红色眼睛一样的高级战甲.”
　　在勇度绘声绘色的比划下,店铺老板明白似的点点头,其实一开始勇度在说高级战甲的时候,他就明白了,只是店铺老板想在勇度不清楚的情况下将高级战甲换成普通类型的战甲.
　　“那是新星军团的特有装备,名叫三眼红狼甲.”
　　店铺老板说出高级战甲的名字后,勇度眼睛发光的捶起收柜台,激动的说道:“对,就是什么三眼红狼甲,卖几套给我.”
　　店铺老板感到肉疼,作为一名经营着店铺,同时又在暗地里收藏来自宇宙间物品的小老板,他自然也是有通过一些渠道收藏了几套三眼红狼甲,现在,看起来他将要跟这些藏品说拜拜了.
　　“我只有五套.”
　　店铺老板已经不想看勇度了,他低着头,流着血,谁知勇度不相信的凑近来问道:“不是六套吗”
　　勇度这一说,店铺老板的心算是彻底凉了,他本想偷偷藏起一套,没想到还是被看穿了.
　　“嘿嘿嘿,我破坏者勇度闯荡宇宙几十年,你那些骗人的小动作,还想瞒过我的眼睛快把那什么狼眼战甲拿出来,我急着用.”
　　“唉,你等我一会.”
　　店铺老板身影灰溜溜的转身走进一扇门里.
　　店铺老板离开后,勇度坐在收柜台上翘起二郎腿,手摩挲着下巴,表情坏坏的自言自语道:“穿上他们的战甲,万一潜入罗南的飞船上被发现,也可以把锅推给山达尔,嘿嘿嘿.”
　　很快,店铺老板重新出来,同时勇度看到他的手上多了六颗药丸大小的胶囊.
　　指着胶囊,店铺老板说道:“这胶囊里面装的就是三眼红狼甲,只要把胶囊打开,它们自然会出现.”
　　勇度收下胶囊,用力的拍了一下店铺老板的肩膀,大笑着:“好,不愧是我的好兄弟!”
　　店铺老板脸上难得的尬笑起来,要真有你这兄弟,我不用开店了.
　　拿好胶囊,勇度在离开店铺不忘了向店铺老板扔去六枚新星币:“从警卫身上摸来的,不用找了.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第766章
　　放长线钓大鱼看着被勇度丢到收柜台上的六枚新星币,店铺老板不知怎么笑了起来.
　　“倒了八辈子血霉啊!”
　　山达尔星,指挥官的办公室中,斟酌了片刻的指挥官提出了几个问题.
　　“你说你们会有一只专门的队伍从罗南的飞船后方攻入进去,其中包括了那个…将我们的监狱冰封的斯密尔阁下吗”
　　画面回到一天前,接到监狱有人越狱的消息,指挥官当即放下手头工作赶到监狱探查情况.
　　而监狱里凋零的画面令他震惊的说不出话来.
　　要知道,这座监狱是特地用高合金打造而成的,其耐性,不仅仅包含,火,光,冰,毒,绝大多数的属性攻击监狱都能承受下来.
　　所以这座监狱自建造以来极少有越狱的案例,无论是从内越还是外越,就算是里应外合的越狱都无法轻易实现.
　　可是,指挥官却看见这座用高合金打造而成的监狱被冰封了,他确信自己没有看花眼,就算看花眼,体表的温度也绝不会骗人.
　　“究竟是什么程度的寒冰才能将监狱冰封”
　　很快,指挥官调用了监狱的监控.
　　从监控画面中,他看到了斯密尔,像享受着监狱生活,有着功能完备的牢房,专门的人员提供饮食的斯密尔.
　　指挥官当场叫来了监狱长,并且问道:“为什么这个犯人你们要提供给他被褥,食物”
　　面对指挥官的威压,监狱长哆哆嗦嗦道:“报告长官,我们也不清楚,等回过神来,我们已经照他要求的做了.”
　　监狱长的回答让指挥官感到背脊发凉,这样看来,这名连入狱档案都被消除了的犯人可能具有控制他人意识,以及超强的寒冰能力.
　　指挥官立马像中央指挥室下达一级,并将斯密尔列入特级犯人当中.
　　“好了,你下去吧,这次犯人,他的强大程度出们的意料,你的失职情有可原,如果下次再有…越狱的情况发生,什么样的犯人,你都将立马丢掉这份工作.”
　　指挥官警告完监狱长,便开始吩咐人将监狱中的寒冰给融化掉.
　　就在这时,指挥官见帮星爵拿录音磁带的斯密尔.
　　二人的会面可谓天雷遇上地火.
　　见到斯密尔回来,指挥官没有第一时间像那
　　群…笨拙的手下一样拉响警报,因为他知道,拉响警报的后果将是监狱再度被施加一层冰封.
　　光从战斗力来说,即便叫来一百个手持强子冲锋枪的警备人员过来也无济于事.
　　所以指挥官打算和解,面对这样的犯人,跟他作对是愚蠢的.
　　从监狱被冰封,但是没有一人死亡的情况来看,这名犯人的本意应该是好的,倘若他对山达尔星怀有一丝的敌意,恐怕指挥官现在已经需要扩充警备人员了.
　　“这位先生.”
　　去拿录音磁带的斯密尔突然听到有人喊他,于是他回过头看向指挥官,从指挥官的面貌以及穿着来看,斯密尔立马猜出了他的身份,于是斯密尔谦逊有礼的回道:“在叫我吗新星军的最高指挥官.”
　　斯密尔的回应让指挥官更加觉得这个人颇为不凡,他极少在大众视野里出现,平常时也是跟警备人员一样穿着三眼红狼甲,能一眼认出他的真实身份,说明这个人的眼力以及判断力都非比寻常.
　　“没错,在下正是新星军的指挥官,撒切西尔,不知阁下贵姓”
　　斯密尔对这名叫做撒切西尔的智慧官颇有好感,对方明显不是一个无能之辈.
　　“斯密尔,很高兴认识你,撒切西尔指挥官.”
　　斯密尔伸出手,二人友好的握手后,撒切西尔问道:“斯密尔阁下,此前我的手下与你相比是产生了误会,在此,我向你道歉,并且希望你能大人有大量的不计前嫌.”
　　想到被关进监狱的事,斯密尔轻松一笑:“无妨,他们的本事还不足以影响到我,所以我从未在意过.”
　　斯密尔的回答让撒切西尔松了一口气,只要斯密尔不生气,那他极有可能拉拢一位超级强者作为盟友.
　　“话虽如此,但我的手下依旧给阁下造成了名誉上的损失,所以若是斯密尔阁下有什么需求,我可以在自己能力范围内满足阁下.”
　　撒切西尔的外交方式让斯密尔眼前一亮,一名军团最高指挥官说他能满足的要求,岂不是说他斯密尔需要副指挥官的军衔,他一咬牙也能给正所谓放长线钓大鱼,撒切西尔正是打算用一切代价将斯密尔这头大鱼,不,是巨鲸吊起来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第767章
　　会帮忙的斯密尔“撒切西尔指挥官可真是太小看自己了啊.”
　　斯密尔这一番话让撒切西尔一时间没有领悟过来,他右脑袋上飘出一个问号,问道:“斯密尔阁下何出此言”
　　斯密尔看向监控,双手背在身后道:“假如我需要一个副指挥官的军衔,难道撒切西尔指挥官会说自己做不到吗”
　　闻言,撒切西尔当即笑了起来:“原来如此,看来是我小瞧斯密尔阁下了,不过既然斯密尔阁下需要副指挥官的位置,以阁下的能力,我想是能胜任的.”
　　斯密尔伸出手打断了撒切西尔继续下去.
　　“撒切西尔指挥官明白我只是在开玩笑.”
　　撒切西尔心中暗恨,他故意顺着斯密尔的话接下去,就是为了顺水推舟的让斯密尔接下新星军副指挥官的位置,可是斯密尔很快就反应过来,并且拒绝了他.
　　再次上下打量一番斯密尔,撒切西尔越看越顺眼.
　　从力量上,斯密尔是远远超出山达尔星的存在,从智慧上,斯密尔也是洞察一切,有着万山坠顶而不乱的沉稳,如果能让斯密尔加入山达尔星,撒切西尔甚至愿意将自己的位置给他.
　　这不光是他重视斯密尔的表现,也是因为他的年纪大了,迟早要有一个合适的人接他的班.
　　纵观整个新星军,撒切西尔至今都没有找到满意的接班人.
　　“唉.”
　　撒切西尔心底叹气,他明白,无论他再有…诚意,他们山达尔星对于斯密尔来说,都只是一座小庙,小庙如何能让一座大佛留恋收回自己的心思,撒切西尔走到与斯密尔肩并肩的位置,二人看起来就像是忘年之交一样,没人能想到,此前一位是囚犯,另一位则是掌管这位…囚犯的顶头上司.
　　“斯密尔阁下如果有需要,可向我撒切西尔提出,只要我撒切西尔一天是新星军的最高指挥官,斯密尔阁下便是我们山尊贵的客人.”
　　向斯密尔敬礼后,撒切西尔腾出了空间,他没有去尔为什么回来.
　　“不胜荣幸.”
　　斯密尔向撒切西尔回完礼后,便消失在了撒切西尔的面前.
　　斯密尔这一手瞬移的让撒切西尔笑了起来:“我真是愚蠢,愚蠢,像斯密尔这种神人,我竟然想用一个指挥官
　　的位置将他留在山达尔星.”
　　回忆完与斯密尔的接触,撒切西尔指挥官看着星爵与卡魔拉.
　　在星爵到来之前,他便接到了星爵的通知,如果是一般的越狱犯人向他发讯息说罗南会攻打过来,撒切西尔将忽略不见,但是撒切西尔知道,星爵是那位神人斯密尔的同伴,所以撒切西尔对星爵说的话没有一点怀疑.
　　如果这次反攻罗南的计划中有斯密尔的加入,撒切西尔将会放一万个心的出军.
　　“”
　　撒切西尔的提问可是难倒了星爵.
　　事实上,自从斯密尔带回凤凰之后,星爵跟他聊过几句,在那之后他都找不到斯密尔的踪迹,星爵知道斯密尔拥有瞬移的力量,所以他此刻也联系不上斯密尔,更不用说斯密尔究竟参不参与这次反攻罗南的计划.
　　而且从指挥官撒切西尔的口气中,星爵听出了他对斯密尔十分的尊敬,这让星爵有些疑惑.
　　星爵回忆起他初次跟斯密尔相遇时候的情景,那时他的宇宙魔球被卡魔拉夺走,是斯密尔帮他抢回来的,随后,火箭浣熊跟格鲁特也参与进来,最终他们一行人都被新星军抓进了监狱.
　　虽然监狱里那些警员对斯密尔的待遇十分的好,但是星爵从斯密尔的眼神中感觉出那是斯密尔控制了那些警员.
　　也就是说,斯密尔跟山达尔星此前没有任何的关联,既然是这样,那为何指挥官撒切西尔会对斯密尔如此尊重星爵猜不出其中理由的过程中,卡魔拉代表他说话了.
　　“斯密尔,他会在一旁帮助我们.”
　　卡魔拉这句话可谓十分的含糊,他只说斯密尔会帮助,但是没有说究竟是怎么个帮助法.
　　这其中有无数的可能性,可能斯密尔会跟他们一起攻入罗南的飞船,也可能斯密尔会在正面帮助新星军抵御罗南大军的攻击,当然,也不排除斯密尔只是远远的为他们喊一声“加油”
　　得到卡魔拉含糊的回答,撒切西尔指挥官脸上凝重的神情放松了下来.
　　“既然斯密尔阁下也会出手帮忙,想必这场战争胜利的天平将会倾斜向我们一方.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第768章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882710/1001290.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第769章
　　互相信任轻轻的叹了口气,指挥官撒切西尔敲了敲桌子,然后沉声道:“我方军队的战斗力,是一项机密.”
　　星爵跟卡魔拉都面色凝重起来,听指挥官撒切西尔的口气,他好像并不愿意透露出新星军的战斗力.
　　自然,其中缘由他们也能想到.
　　一个军队的战斗力,它就像打斗地主时的明牌.
　　所有人都知道你的牌好,但是如果你不明牌,敌人依然无法发现你的弱点.
　　指挥官撒切西尔现在正是跟星爵和卡魔拉在斗地主.
　　如果指挥官撒切西尔说出新星军的战斗力,那他等于向星爵跟卡魔拉说:“我明牌了!”
　　也许星爵跟卡魔拉他们并不会在意这个,但是防人之心不可无,就算这场战斗他们赢了,谁知道曾经作为罗南手下的卡魔拉哪天不会反水攻打他们呢作为一个山达尔星的最高指挥官,撒切西尔的小心敬慎十分有必要.
　　见对方不肯说,星爵表示理解的开口:“指挥官阁下的忧虑我们”
　　这时,星爵看到指挥官撒切西尔伸出手打断了他的说话.
　　“星爵阁下,请稍等一下,虽然我方军队的战斗力十分的私密,但是为了表示我们合作的意愿,同时是对斯密尔阁下的信任,我将一切毫无保留的说出来.”
　　指挥官撒切西尔的话着实震惊到了星爵与卡魔拉.
　　同时,二人再度看向指挥官撒切西尔时,脸上明显多了一重尊重.
　　这就是一个星球最高指挥官具有的胆量,换做平常人,提到这等军事机密,肯定会立马下达逐客令.
　　“撒切西尔阁下,您的胆量令我们敬重,为了回报您的这份胆量,我们小队必将最快完成任务,同时向您保证,我们将一直保持友好.”
　　既然指挥官撒切西尔都那了,星爵跟卡魔拉也没办法继续跟人家玩心机,那样就太显得以小人之心度君子之腹了.
　　“感谢阁下的保证.”
　　指挥官撒切西尔起身向星魔拉鞠了一躬.
　　星爵与卡魔拉也一起起身鞠躬.
　　这场反攻罗南计划,进行到现在可谓是十分成功.
　　接下来,指挥官撒切西尔毫无保留的向星爵和卡魔拉分享了他们新星军的战斗力构造.
　　这是长达一个小时的说明,说完后,指挥官撒切西尔大口的灌着水.
　　“指挥官阁下,非常感谢您的说明,卡魔拉”
　　星爵给了卡魔拉一个眼神,但是对面像是陷入了某种深思,仿佛对于星爵的话语完全没有听到一样.
　　卡魔拉这幅模样让正在大口喝水的指挥官撒切西尔放水杯的动作都慢了下来.
　　看了一眼星爵,二人不约而同的比出一根手指道:“嘘.”
　　山达尔星,中央街道.
　　从店铺老板那里得到三眼红狼甲胶囊的勇度吹着口哨摆脱了警备人员的跟随.
　　作为太空流氓星爵的养父,勇度的赖皮程度只比星爵高.
　　作为潜入计划中的一员,勇度从一开始来到山达尔星就看中了他们的高级战甲.
　　这种高级战甲是以太空魔狼的毛皮所制,有着极好的伸缩性质,当遭遇到枪击以及强烈的震动力,它们的伸缩性质会提供一种极好的缓冲能力,就像一颗1巨石投入水流般,巨石的冲击力会被水流化解.
　　然而这种高级战甲一直被山达尔星掌控着,外人根本没有机会得到.
　　勇度也是偶然间在一个宇宙淘金者口中得知,这家店铺的老板藏有高级战甲.
　　正所谓怀璧其罪,店铺老板私藏新星军战甲的这一件事已经足够他被关入监狱,所以勇度才敢威胁店铺老板,让他交出三眼红狼甲.
　　“嘿嘿嘿,这下总算没有白来.”
　　一边将三眼红狼甲胶囊抛向空中,勇度一边从中央街道回到他的夜蝙蝠主舰上.
　　“破坏者从不做亏本的买卖.”
　　这是勇度一向贯彻的准则.
　　夜蝙蝠主舰上,火箭浣熊,格鲁特,德拉克斯三人3正在打牌,大战前夕,他们看起来并不紧张.
　　勇度一回来,立马一屁股坐下来加入进去,同时他有意无意的在三人3面前玩起胶囊.
　　火箭浣熊看了很不爽,于是他一把抢过其中一颗1胶囊,大声嚷嚷道:“打牌就打牌,别玩些花里胡哨的东西,碍着我智慧的眼睛了!”
　　“嘿嘿.”
　　勇度一笑,见火箭浣熊抢走胶囊,他接着说道:“打开它看看!”
　　火箭浣熊刮了勇度一眼,然后照他说的打开胶囊,下一刻,火箭浣熊发出惊呼!看无下划线版小说请下载99小说网

第770章
　　山达尔星的隐藏力量“这是”
　　火箭浣熊脸上仿佛写着两个大大的不可能,“你从哪里得来的”
　　当胶囊被打开,呈现在众人眼前的是胸口处流动着红色光芒的战甲.
　　德拉克斯看着这身战甲,挠挠头,似乎在回忆哪里看到过.
　　格鲁特将自己的手臂身长,触碰到三眼红狼甲,然后说道:“格鲁特!”
　　通过这些天的相处,德拉克斯已经能够听出一点格鲁特说话的意思,于是他问道:“你认识这件战甲”
　　格鲁特抚摸着三眼红狼甲,表情舒服的放低了声音:“格鲁特.”
　　德拉克斯终于回想起来,他说道:“那些天天拿枪:在我身上滋尿的山达尔士兵穿的就是这种战甲.”
　　火箭浣熊向德拉克斯投去一个无语的眼神道:“老兄,滋尿的事情可以不用提.”
　　德拉克斯再度挠挠头,没有继续说话.
　　“有用吗”
　　勇度问道,他主要问的是火箭浣熊,在这三人3当中,格鲁特说什么他听不懂,德拉克斯就是个大半个傻子,剩下的只有看起来还算有点聪明的火箭浣熊.
　　“这身战甲,好像是叫三眼红狼甲,作为新星军从不外传的高级战甲,它们的防御性足以让人多出一条命,对于潜入罗南飞船的我们来说,它的存在将极大提高我们的暗杀成功率.”
　　火箭浣熊拉扯着三眼红狼甲,这具只在山达尔星内部流传的战甲,对他来说是难得一见的宝贝.
　　“山达尔星的那些老家伙无偿提供给我们的”
　　火箭浣熊不忘问勇度.
　　见火箭浣熊对三眼红狼甲给出极高的评价,勇度打出一张牌,哈哈大笑道:“就当是他们无偿提供给我们的,一共六件,我们一人一件.”
　　笑着,勇度将另外两颗胶囊给了格鲁特跟德拉克斯.
　　“来,继续出牌.”
　　见自己的付出有用,勇度可老心,他特意弄来这几件三眼红狼甲,全是为了星爵.
　　能多给儿子一些保护,老幸苦一点,也是应该的.
　　假如星爵知道勇度的这番心里话,恐怕不会那么抗拒,想要离开勇度了.
　　一名父亲,他的爱,始终厉的.
　　“奎尔呢,他还没回来吗”
　　夜蝙蝠主舰上,刚加入打牌便获得胜利的勇度问起火箭浣熊.
　　他跟星爵卡魔拉是一起去山达尔星的,勇度寻思着,他在店铺老板那花的时间也很长了,怎么这会打了下牌,星爵还没回来,还是说,星爵已经回来了,但是又跟卡魔拉偷情去了.
　　“奎尔他从出去就没有回来过.”
　　火箭浣熊开始重新发牌.
　　“噢.”
　　勇度看起漫不经心的回答起来,但他心里隐隐担忧起来.
　　星爵跟卡魔拉这次前去跟山达尔星的最高指挥官商量计划的事情并不是百分百%安全的.
　　作为破坏者的一员,星爵在宇宙的名声并不是和好,假如跟山达尔星的那些人谈的不愉快,勇度已经做好强闯山达尔监狱,将星爵救出来的准备了.
　　另一边,夜蝙蝠主舰的一扇门内,斯密尔依旧在沉睡着,凤凰不知何时进来靠在斯密尔的胸口处,陪他一起入睡.
　　跟外界即将爆发战争紧张画面对比,这间小房间里面的画面可谓十分和谐美丽了.
　　山达尔星,指挥官撒切西尔的办公室里,陷入沉思的卡魔拉在五分钟后终于打破了沉思.
　　她开口的第一句就是:“指挥官阁下,根据我刚刚双方的实力对比,正面交锋,新星军将最多抵御罗南大军一小时.”
　　卡魔拉的结论一出来,无论是指挥官撒切西尔还是星爵,都感觉心脏猛然收缩了一下.
　　一个小时对于一场太空战争,一个小时简直就跟一瞬间没什么区别.
　　也就是说,按:卡魔拉的估算,就算罗南不依靠灭霸的力量,他也能轻松摧毁山达尔星.
　　想到这一点,星爵不禁有了疑惑.
　　如果是这样,罗南为何还要借助灭霸的力量,这颗山达尔星的战斗力,真的如同指挥官撒切西尔所说的那样吗面对星爵与卡魔拉脸上表现出来的疑惑,指挥官撒切西尔轻吐一口浊气道:“我相信卡魔拉阁下的对比是正确的,虽然指控者罗南大军的真正实力我不清楚,但是我刚刚透露给二位的,也仅仅只是我们新星军的全部战斗力.”
　　深吸一口气,指挥官撒切西尔重重的说道:“山达尔星的全部战斗力,远不止这些.”
　　闻言,星爵凝重的表情放下了.
　　山达尔星还有隐藏力量,这对他们来说无疑是一则好消息.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第771章
　　主场“山达尔星的战力,远不止这些.”
　　虽然指挥官撒切西尔这番话有种:隐瞒了星爵他们的意味,但是正如卡魔拉所问的新星军总战力多少,指挥官撒切西尔不过是老实的回答了提问而已.
　　山达尔星的总战力,是星爵卡魔拉他们一开始忽略的问题.
　　因为在外人看来,山达尔的新星军就代表着他们的武装战斗力,谁能想到在这层戒备森严的军队下,还隐藏着更加可怕的力量.
　　对此,星爵总算是心里稍微安稳了点,倘若山达尔星真的只能抵御指控者罗南的大军一小时,那他们这场反击战争必败无疑.
　　指控者罗南的实力他们已经在德拉克斯一副生气肉疼的描述下大概了解.
　　潜入计划表面上规划的有条有理,但是计划赶不上变化,正如山达尔星还有隐藏力量一样,谁知道指控者罗南有没有…呢所以新星军能多撑一会,他们的潜入计划成功率也将增加一分,再不济,万一他们刺杀罗南失败,也还有着后路可走.
　　星爵开始重新整理自己的思绪,指挥官撒切西尔的一番隐藏让他警醒,之前他们分配任务的时候全都觉得自己的潜入计划万无一失,,可现在看来,他们未免有些太过于乐观天真了.
　　“二位看起来似乎遇到了新的问题,假如二位需要时间,我可稍后再详细说明我们山达尔星的隐藏力量.”
　　指挥官撒切西尔发现自从他说他还有隐藏力量起,星爵的面容便像是一直走在平坦道具上的人突然被一块天降巨石阻拦般,充满了困惑.
　　卡魔拉的脸色也并不好看,虽然他绿色的皮肤让人看不出脸上情绪的变化,但是她的表情很直白的表露出她的犹豫,这份犹豫,指挥官撒切西尔觉得是对自我的不信任所导致的.
　　自从卡魔拉他们问新星军的战斗力时,指挥官撒切西尔就留了一手,他之所以将隐藏力量留着没有跟新星军一起说出来,就是为了让他们自己注意到这一点:我方有所隐藏,敌方亦有隐藏.
　　据指挥官撒切西尔对指控者罗南他是一个从来不会将自己的秘密告诉给任何一个人的暴戾者.
　　无数的电子机器人在指挥塔上盘旋,指挥官撒切西尔静静地等待星爵跟卡魔拉沉思完毕.
　　这时,在办公室外传的声音,指
　　挥官撒切西尔向星爵卡魔拉点点头后暂时离开了.
　　指挥官撒切西尔离开后,星爵眉头揪在一起的看向卡魔拉,良久,沉声道:“卡魔拉,你觉得现在我们的潜入计划成功率有多少”
　　星爵的提问每一个字都像巨石般撞击在卡魔拉的心里,如果放在十分钟前,卡魔拉肯定会神色狠厉的回答:“百分之百%.”
　　但是现在,星爵光看卡魔拉的表情都知道,这个成功率已经低到一个无法预估的数值.
　　“卡魔拉,没事的.”
　　星爵双手搭在卡魔拉的肩膀上,为了加油道:“车到山前必有路,,罗南有他的本事,但他说到底只不过是个孤家寡人,我们有火箭,有格鲁特,有德拉克斯,有勇度,还有我,跟你.”
　　星爵持续不断的给卡魔拉灌注定心剂,他们现在已经退无可退,要么潜入到罗南的飞船里将罗南消灭,要么跟山达尔星一起永远被罗南追杀.
　　从一开始,无论他们有所计划还是原地不动,跟罗南结上仇的他们都不会轻松.
　　听着星爵的话,卡魔拉的脑海里浮现出这几天来的场景.
　　初次相遇因为抢宇宙魔球而被关入监狱.
　　入狱后被囚犯们为难,星爵他们赶来相救.
　　越狱计划的成功实施.
　　虚无之地时与收藏家提冯的交易.
　　罗南赶来,与他的舰队殊死搏斗.
　　直到现在,他们什么难关都闯过来了,难道还会因为区区一个罗南而止步不前吗星爵的话点亮了卡魔拉心中慢慢暗淡的明灯,也许他们个体的力量都无法跟罗南相提并论,但是,他们是一个整体,一根筷子可以轻松掰断,但是,一捆筷子,就算是他罗南也掰不下来.
　　卡魔拉失去高光的眼睛慢慢看向星爵,在星爵的视线里,凶狠,一往无前,自信的卡魔拉此刻回来了.
　　“潜入计划的细节需要改动,考虑到罗南的隐藏力量,我们需要加派一个人手,详细的事宜回到飞船上我再跟你说.”
　　卡魔拉的大脑飞速运转,现在,是他们的主场,并非罗南的主场.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第772章
　　犯事的勇度山达尔星,指挥室,指挥官撒切西尔的办公室中,出去跟手下商量了一些事的指挥官撒切西尔回到了办公室.
　　一推开办公室的门,指挥官撒切西尔便发现里面的空气有所不同了.
　　如果说他出门前空气是沉闷,焦躁的话,现在则是大海般的清新,空旷.
　　短短不到几分钟的时间里,指挥官撒切西尔不知道里面发生了什么,能导致氛围产生如此大的变化.
　　关上门,指挥官撒切西尔特地看了一眼左手边,那里的沙发上坐着星爵与卡魔拉,目前来说,是他们山达尔星的合作伙伴.
　　指挥官撒切西尔发现,星爵的坐姿是面向卡魔拉的,这样是谁改善的氛围,指挥官撒切西尔一眼就看出来了.
　　“太空流氓,星爵,彼得奎尔,虽然是作风不正的破坏者一员,但是他的个人能力是毋庸置疑的.”
　　指挥官撒切西尔回想起自己所查的资料,他开始对星爵感兴趣了.
　　人才,无论在哪里都是永远稀缺的资源.
　　一个优秀的人才,有时候能直接带领一颗星球从衰败走向繁荣.
　　斯密尔是指挥官撒切西尔这辈子见过的最优秀的人才,指挥官甚至觉得,整个宇宙中,像斯密尔这样的人才都不会过五指之数.
　　只是无论他指挥官撒切西尔怎么看好斯密尔,对山达尔星来说,这样不入家门的优秀人才比之一名普通士兵都不如.
　　但是,斯密尔不入家门,不代表别的人才不会.
　　现在,指挥官撒切西尔便看上了星爵,作为斯密尔的同伴,指挥官撒切西尔从星爵身上看到了一点斯密尔的影子.
　　大的人才已经流失,小的:人才必须保留.
　　从指挥官撒切西尔出门到进暂时间中,星爵尚且不知道他已经被看上了.
　　“咳咳.”
　　看着星爵与卡魔拉两人眼睛中爆爱情又因为某些事情搁置下来的感情,指挥官撒切西尔觉得自己有拉他们回到正途上来.
　　现在对双方而言,计划已经很清楚了,按照星爵提供的情报,指控者罗南将在几个小时后来到山达尔星,指挥官尔可没空欣赏二人的你情我浓.
　　指挥官撒切西尔的咳嗽声将星爵与卡魔拉二人从对视中拉开.
　　星爵尴尬的看着指挥官撒切西尔,一如既然的爽朗道:“不知指挥官阁下遇到了什么事情,如果需要一些建议的话,
　　在下可以提供,以供参考”
　　星爵这一番话原本是打算化解尴尬的,可他怎能想到,他这一问是撞到枪口上去了.
　　闻言,指挥官撒切西尔露出十分难以言喻的表情,他看了一眼星爵,又撤回目光,又看了一眼,然后再次撤回目光.
　　从指挥官撒切西尔的这古怪动作中,星爵察觉到,刚刚指挥官撒切西尔在门外谈到事情,肯定跟他们有关.
　　回想起夜蝙蝠主舰上跟他们一起来到山达尔星的人,星爵脑海里立马浮现出一个痞里痞气的身影.
　　“勇度!”
　　星爵当场怒骂着勇度的名字.
　　夜蝙蝠主舰上,刚抽到好牌的勇度还没将牌打出去,一个突如其来的喷嚏将整幅牌都喷散了.
　　火箭浣熊坐在勇度的对面,他清清楚楚的看到从勇度嘴里喷出来的唾沫星子向他飞来.
　　那一刻,火箭浣熊感觉时光在变慢,眼前的一切场景都在变慢,然后,场景迅速放大,变快,他的脸稳当的接住了勇度的唾沫星子.
　　“噢,!”
　　火箭浣熊想拿东西,来接挡,但是已经晚了.
　　“该死的蓝脸红胡子,今天我火箭浣熊要把你射成蜜蜂窝!”
　　被喷一脸唾沫星子的火箭浣熊当场拿起身边的强子冲锋枪,二话不说的对着勇度开火.
　　“哒哒哒哒哒.”
　　黄色弹药从强子冲锋枪的口径射出,火箭浣熊的表情像是一头巨大棕熊遇到了鲜美的食物般.
　　“喂,眼圈像马桶盖的浣熊,住手!”
　　在强子冲锋枪的射击到达身前时,勇度已经快速的躲避开.
　　“你疯了一点唾沫而已.”
　　躲开第一批子弹,火箭浣熊誓死不休的追着勇度,好在勇度身形高大,步伐也比火箭浣熊大上几个跨度,火箭浣熊越追击勇度逃到越远.
　　“今天我一定要把你身上的窟窿给打开!”
　　火箭浣熊疯狂呐喊.
　　在自己的飞船上被别人拿着枪追,勇度不知道自己是犯了谁了,那么倒霉.
　　但是他无暇去一一列举,因为他的仇人太多了.
　　一边被追着,勇度一边在想:“奎尔什么时候回来”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第773章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882715/1001291.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第774章
　　山达尔与克里听到六枚新星币的数字,星爵差点当场笑喷出来,一旁的卡魔拉表示不明白的拉了一下星爵.
　　星爵方才凑到卡魔拉的耳边小声说道:“六枚新星币相当于十三块钱.”
　　卡魔拉仍是不明白.
　　星爵解释道:“在我的家乡,13代表一种骂人的数字,当你对一个人很不爽的时候,可以用13形容他,勇度这明显是用地球语言来骂那个…店铺老板,依我看,指挥官他也明白13这个数字的含义.”
　　闻言,卡魔拉情不自禁的笑了出来.
　　这个勇度,当真是十分的泼皮无赖.
　　指挥官撒切西尔脸上挂不住面子,他将手撑在耳边,不想去听星爵跟卡魔拉的对话.
　　等到星爵跟卡魔拉解释完了,他们的计划会议继续进行了下去.
　　“星爵阁下,我进来时见你们二人脸上光彩焕发,想必潜入计划那一块的问题已经解决,我也不做多废话,接下来我将向二位说明我们山达尔星的隐藏力量.”
　　指挥官撒切西尔的表情开始严肃起来.
　　玩归玩,闹归闹,别拿战争不当事,一旦回到正题,指挥官撒切西尔的气势是十分震慑人心的.
　　星爵向指挥官撒切西尔伸出一个“请”
　　的手势.
　　“关于山达尔星跟克里帝国,不知二位清楚多少”
　　指挥官撒切西尔提出一个古老的问题.
　　星爵沉思了片刻,他之前在宇宙中游荡的确实听闻过一些关于山达尔星与克里星间的恩怨,但具体情况他并不是很清楚.
　　“还请指挥官阁下为我解惑.”
　　星爵可不想自己瞎猫碰上死耗子的一顿:猜测,这时候直接听答案是最正确的.
　　指挥官撒切西尔从座位上站起来,他来到天窗边,看着底下山达尔星美丽的城市与街道,深深的吸了一口气道:“在宇宙开辟完成的某个年月,一各大星系的中心通道上,生成了两颗星球.”
　　“一颗1,叫山达尔,另一,叫克里.”
　　“起初,这两颗星球作为星系间的中心通道,曾一起携手共筑,不出十万年,两颗星球的文明与经济得到超前发展相比起其它小型星球来说,山达尔跟克里无疑是得到上天优待的两颗星球.”
　　“当一颗星球的文明与经济都在高速发展时,它必定会遇到一件无法避免
　　的事情.”
　　星爵在思考,无法避免,难不成这就是山达尔星跟克里星决裂的原因但是可能造成两颗星球决裂的原因有太多了,所以星爵不好妄下判断.
　　“星爵阁下,在你的家乡,每个地区间的制度是否是不一样的”
　　指挥官撒切西尔这一个提问,立马让星爵明白过来.
　　于是星爵点点头,这一下,指挥官撒切西尔便更加的喜欢星爵了.
　　“没错,正是制度的原因,如今,山达尔依旧叫山达尔,而克里,却成了克里帝国.”
　　“因为最终走的方向不同,山达尔跟克里逐渐产生裂隙,起初,因为彼此间建立下的合作关系重大,这些裂隙并不足以构成什么威胁.”
　　指挥官撒切西尔坐了下来,他轻轻的握掌为拳,捶在了桌子上.
　　“直到有一天,靠近克里星的通道因为某些神秘原因关闭了.”
　　星爵的心在听到这句话极速收缩了起来.
　　根据指挥官撒切西尔的说明,星爵很清楚的在脑海内勾勒出一副山达尔星跟克里星的发展图.
　　当中,山达尔星占据左边通道,克里星占据右边通道,而在这两个通道外边,是各大繁荣星球交互所构建的圆球.
　　任何星球想要对外发展都必须经过这两个通道.
　　但是突然某一天,右边的通道关闭了,随之而来的是一半星系的资源紧急输送往另一半星系.
　　当然,星系可以输送,克里星也可以放弃自己的星球,将这十几万年积累的资源一并迁移到山达尔星附近.
　　这样,即便未来克里星的发展会受到限制.
　　但至少能止住通道关闭的亏损.
　　可是问题来了,克里星已经成立帝国,对拥有帝王之心的克里星来说,向自己昔日的合作伙伴山达尔求助,无疑是不可能的.
　　如此一来,克里星要想生存下去,能做的只有一件事:摧毁山达尔星,让自己代替它掌管通道.
　　一想到克里星当时的想法,星爵心里都直直发毛.
　　如果将山达尔跟克里的故事看做是两个从小玩到大的孩子,那简直是一出再难受不过的画面.
　　但是,克里星通道关闭的神秘原因是什么呢99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第775章
　　干得漂亮!斯密尔虽然这一出星球间的古老秘闻十分令人痛心疾首,但是如果一开始克里星将精力花费在再次打开通道,是不是如今二者又是如往昔一般的友好呢“星爵阁下,我看你的样子,似乎已经明白为何山达尔跟克里会一直处于紧绷状态.”
　　指挥官撒切西尔不亏是一个极其老练的指挥官,他看人的目光就像鱼鹰抓鱼一般,非常的狠准辣.
　　“没错,指挥官阁下,我已经明白为何罗南会一直想要攻打山达尔,同时,也明白贵星的文明如此发达的原因.”
　　“但是,我有一份疑惑,不知指挥官阁下可否为我解答.”
　　见星爵难得的提出问题,指挥官撒切西尔起了兴趣,于是他立马伸出手,示意道:“星爵阁下尽管问吧,只要是我知道的,必不会隐瞒于阁下.”
　　“那好.”
　　星爵没想到指挥官撒切西尔是那么的热情好客,自己到底想问什么他都不明白,就应下来了,星爵不得不佩服指挥官撒切西尔的胆量,也唯有这样广阔的胸襟,方才能当上一个星球的指挥官吧.
　　“指挥官阁下,之前我听你说克里星的通道被神秘原因关闭,不知阁下可否知道是何原因”
　　星爵提出的问题可谓十分的尖锐,因为它是导致两颗星球彻底决裂的根本.
　　指挥官撒切西尔沉思了起来.
　　星爵安静的等待着,他之所以提出这个问题,其实是为了验证心里的一个答案.
　　“关于通道被关闭的原因,其实在我们跟克里人交战的这些年里,多少察觉到了一点猫腻.”
　　“哦指挥官阁下不妨说说.”
　　见星爵如此感兴趣,指挥官撒切西尔只好知无不言的说道:“星爵阁下可曾听闻无限宝石”
　　听到无限宝石四个字,星爵的脑袋点亮了一盏明灯般的亮了起来.
　　果不其然.
　　是无限宝石在鬼,星爵印证了自己的猜对的.
　　当初他在接到宇宙魔球的任务时,就很好奇,为什么他刚拿到宇宙魔球,罗南的手下就来了,假如当时没有斯密尔,他很可能就交代在那里了.
　　如今想想,宇宙魔球所在的位置距离克里星并不远,与其说是自己撞上了罗南的手下.
　　不如说是他提前到了罗南手下的必经之地.
　　如果星爵猜的没错的话,宇宙魔球里面的无
　　限宝石正是将通道关闭的罪魁祸首,之所以克里人一开始不去解决无限宝石,可能是因为当时无限宝石的力量过于强大.
　　要知道,就算是以现在山达尔星的高宇宙文明都没办法制造出与无限宝石力量同等,甚至说只有一半力量存在的武器,当时的克里人怎么可能会有办法解决力量宝石.
　　如此一来,一切理通顺后,星爵对罗南所做的一切总算是看的明白了.
　　根据卡魔拉所说.
　　罗南替灭霸寻找无限宝石,要求是请灭霸毁灭山达尔星.
　　事实上,罗南一直知道无限宝石就在他家门口,只是他的力量不够成熟.
　　没办法控制无限宝石.
　　虽然星爵并不知道封印无限宝石的宇宙魔球来自何处,可能是罗南制造的,也有可能是宇宙尽头漂流来的,总而言之.
　　当罗南能够封印力量宝石的时候.
　　他的计划被斯密尔打乱了.
　　本来,罗南的计划是用无限宝石换取山达尔星的毁灭,这是一项一石二鸟的计划.
　　无限宝石被灭霸控制住,克里星的通道有可能将再次开启.
　　同时,山达尔星也被毁灭了,他罗南可以就此接盘.
　　如此一来,克里星因为通道关闭所造成的损失将在极短的时间内补偿回来.
　　而控制了两大通道的克里帝国,加上有灭霸的一层关系,极有可能真正成为一颗1宇宙帝国.
　　可是星爵内心哈哈大笑起来,因为罗南的计划,他的梦想,他的帝国梦,全都被一个人毁了.
　　“斯密尔,你是不是看了剧本,才这样出来捣乱气死罗南的啊”
　　星爵现在忍不住去找到斯密尔跟他好好聊一宿.
　　在那之前,星爵按压住心中的冲动,回答了指挥官撒切西尔的问题.
　　“无限宝石,我从收藏家提冯那里得知了关于它的故事.”
　　见星爵知道无限宝石的故事,指挥官撒切西尔继续说了下去:“我推测,当初将克里星的通道关闭的神秘原因正是无限宝石,因为星系间的通道是不会轻易关闭的.
　　更何况当时克里人一直派人驻守,并维系着通道的正常运作.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第776章
　　科技的差距“能够将通道强制关闭,并且让克里人放弃抵抗的,也只有这个可能性了.”
　　指挥官撒切西尔说完,星爵对他佩服的很.
　　光凭一些蛛丝马迹,,便能猜出几万年前克里星通道关闭的真正原因,这位指挥官的本事,着实是高.
　　“虽然克里星因为发展的原因向我们山达尔星不断开战,但是由于双方的发展程度相当,即便战争持续了几万年,我们山达尔星依旧繁荣发展着,反观克里星,失去通道这个经历发展点,他们一直在:打没有补给的持久战.”
　　按:指挥官撒切西尔的说法,这场持续了几万年的战争,最终的胜利方必然是山达尔星,可如果真是这样,现在山达尔星也不会因为自己带来的信息而与自己达成合作关系.
　　星爵想,这当中肯定有着某种原因,导致罗南跟他的克里星实力飞速增长,从而让山达尔星承受不住他们的进攻.
　　“星爵阁下现在必定疑惑,为何占据赢面的我们会跟你们达成合作,并在此商议反攻罗南的计划.”
　　指挥官撒切西尔就像是看穿了星爵的想法般.
　　“没错,既然克里星失去了后背,为何如今在我看起来,反而是贵星一直处于劣势呢”
　　这是十分没有道理的一件事.
　　一个天天喝着牛奶的孩子,他的发育怎么会比一个连水都没的喝的孩子差呢星爵来过山达尔星好几次,每一次他都惊异于这座星球的高度文明.
　　比起地球来说,山达尔星简直就是几万年后的地球.
　　星爵左思右想都找不出是什么原因导致山达尔星打不过克里星的.
　　“星爵阁下,既然你疑惑为何我们打不过克里人,我就好好为你解答一番,同时,也是给你们的潜入计划提供有利信息.”
　　“请说,指挥官阁下.”
　　随后,指挥官撒切西尔说道:“星爵可以不难,我们克里星的文明已经达到相当高的水平,这可能是别的星球十几也赶不上的程度.”
　　这一点,星爵十分认同.
　　“问题来了,这也是我们年来才发现的一个重大问题.”
　　“当我们山达尔星一直致力于发展科技文明的时候,我们疏忽了一件事,这件事直接影响了我们一下子跟克里星拉大差距.”
　　“的确,光
　　以科技来说,我们山达尔人如今可以轻松吊打克里人,但是我们在追求科技的时候忽略了发展我们本身的力量.”
　　“星爵阁下,我知道斯密尔阁下跟你来自一颗1名叫地球的星球,不知在星爵阁下的眼里,地球与我们山达尔星如果交战起来,最终的胜方会是谁”
　　指挥官撒切西尔说到这,顿了一下继续道:“当然,这不是说我们有意向地球开战,只是为了向星爵阁下解释,我觉得这个例子最容易让星爵阁下明白.”
　　星爵思考了一会,然后说道:“贵星将毫无胜算.”
　　指挥官撒切西尔一副早已知道答案的样子,他并没有因为星爵的回答而灰心丧气,或者反驳.
　　看了一眼办公桌上堆积成山的白色文件,指挥官撒切西尔提出了下一个问题.
　　“那星爵阁下认为,我们山达尔星跟贵星球的科技差距,有多大”
　　其实指挥官撒切西尔说到这里,星爵隐隐已经明白了,只是还有一层薄雾,星爵需要再一点的推动力,将其拨开.
　　“那自然,我们地球再发展个几万年也可能赶不上贵星球现在的科技水平.”
　　星爵完全是在实话实说,所以也没觉得有什么丢人的.
　　因为地球本就处在一个较为封闭的星系中,它附近的资源什么的跟山达尔星比起来简直就是石头与大金山的差距.
　　“星爵阁下客气了,按我的推测,贵星应该很快就能追上我们的科技水平.
　　在此,我有一个问题想请教星爵阁下,既然在科技水平差之过大的情况下,星爵阁下为何会得出贵星球能完全碾压我们山达尔星的结论呢”
　　指挥官撒切西尔这一问题,星爵想也不用想的便脱口而出一个人的名字:“斯密尔.”
　　没错,星爵这一回答也是指挥官撒切西尔所想的.
　　山达尔星的监狱可以说是整个山达尔星科技程度最高,防御级别最高的地方了,可结果呢,斯密尔一手控制能力便让监狱长成为自己的奴仆,要什么他便提供什么给斯密尔.
　　越狱的事情就更不用说了,上百名的警备人员加上先进的科技机器人都在斯密尔的冰封能力下变成冰块.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第777章
　　罗南的能力恐怕只要斯密尔有心,整个山达尔星他都能将它冰冻起来.
　　一个人,摧毁一颗星球.
　　这就是科技所赶之不上的人本身潜在的力量.
　　向指挥官撒切西尔说出答案时,星爵终于拨开了迷雾.
　　为何一直处于资源丰富境况下的山达尔星如今会惧怕断了资源的克里星因为在山达尔星致力于发展科技,提高整个星球的科技水平时,他们忽略了自身的发展.
　　倘若斯密尔现在在会议室,他能够更加清楚的明白当中的差距.
　　以地球来论,的确,地球的科技水平是不发达,但是地球上有变种人,有超级英雄,有复仇者联盟这些诸多超越科技水平的存在.
　　你科技再发达又如何,当你的枪支对着我的时候,万磁王一个巴掌便把你的枪支全部毁掉.
　　当你核弹打过来,塞巴斯蒂安一下给你全部吸收成自身的能量.
　　你说你有先进的机器人,坚不可摧,那绿巨人浩克会把你的机器人拎起来左右横摔.
　　再者,你说你有无数不怕死,具备强大杀伤力的科技产物,雷神托尔不一锤子把它们全都给烤熟了吃.
　　这就是真正的力量,是科技发展一万年也赶不上的变化.
　　明白以后,星爵开始对高科技文明不再那么向往.
　　虽然那会让人们的生活变得:舒适便捷,但当科技在迅速发展的时候,人们往往会忽略自身的发展.
　　试想想,你是愿意有一天自己连一根木头都需要机器人帮你抬起,还是愿意自己力大无穷的把机器人抬起至少对星爵而言,他更希能替代科技,至少,在科技不断向前迈步的时候,人也能跟上步伐.
　　“指挥官阁下,我想我已经明白贵星球现在的问题.
　　非常感谢你的一番解释.”
　　斯密尔这次脸上的表情十分的严肃认真,通过指挥官撒切西尔的引导解释,星爵认识到了一个很重要的道理.
　　“星爵阁下,这是你自己领悟到的.
　　我只不过是顺水推舟了一把.”
　　指挥官撒切西尔脸上露出孺子可教也的表情.
　　星爵在他眼里如今是一块上好的璞玉,只要雕琢得当,未来的星爵肯定能成为宇宙中数一数二的大人物.
　　“诚如星爵阁下所领悟到的,这些年里,我们山达尔星在享受着科技高速发展的便利中,逐渐忘记了对自身的开发,直到某一天,我们见到了罗南,这个在克里星迅速崛起,并且统一了克里星的男人时,我们方才意识到发展自我的重要性.”
　　“星爵阁下,接下来我要说的,可能你们已经知道,但我觉得还是有必要跟你们潜入计划的人说一说.”
　　“在我们山达尔人跟克里人近几年的交战中,我们大致得出了罗南的几项能力.”
　　罗南的能力星爵也觉得这则消息十分的重要.
　　要知道,现在山达尔星之所以打不过克里星,正是因为有着一个个人能力超乎寻常的罗南在领导者克里星.
　　丝毫不夸张的说,单独罗南一人,都有可能毁灭半个克里星.
　　更何况现在的罗南,他的身后还有他亲自培养的无数萨卡士兵.
　　“其一,在交战中,我们发展罗南拥有冰封的能力,这一点跟斯密尔阁下十分相似,他的冰封能力能够瞬间令人进入假死状态,从而让人毫无抵抗能力.”
　　“在之后的交战中我们发现,罗南的冰封能力是从他黑色的装甲服的护手中喷出的,所以在与罗南战斗时,星爵阁下务必注意他的护手.”
　　这毫无疑问是一则重大信息,因为卡魔拉发现她自己也没见罗南用过护手上冰封的冰封能力.
　　“其二,罗南本身拥有超人般的力量,他的耐力,速度以及反应能力都极其恐怖,就算面对几百名士兵的包围,他也能极其轻松的将他们击败,因此,包围罗南必须在暗中埋伏好,否则包围网对他来说就像蜘蛛丝一样一捅就破.”
　　“在此,我有一个建议,倘若星爵阁下与你的同伴对罗南展开半圆式的包围网,以罗南的性格,他必定会从正面突破,而不是从背后逃跑,到时候如果用飞船在他身后来一次撞击,我认为有可能打罗南一个措手不及.”
　　听完指挥官撒切西尔的建议,星爵与卡魔拉现场,,开始了讨论.
　　得到罗南战斗数据与能力情况实属意外,有了指挥官撒切西尔的建议,星爵对反攻罗南计划的成功率又增加了一成:.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第778章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882720/1001292.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第779章
　　金翅大鹏与涅槃之火置身于凤凰支配宇宙的梦境中,斯密尔以一个第三人的视角观看着火凤燎原等场景.
　　画面中,一头凤凰化身成涅槃之火,起初这火只是零星般大小,它孤独的在宇宙艰难的环境下摇曳.
　　一只宇宙生物飞过,它注意到了这火,于是起了恶作剧的心思想要扑灭它.
　　宇宙生物动手了,它能在恶劣的宇宙环境中飞翔证明了它自身的强大.
　　一个扑扇扑向火焰,宇宙生物得意洋洋转头离开,它潇洒的背影如同一名君王征战完山河一样,从不回头看自己的领土.
　　刚飞出去没多久,宇宙生物感觉到了不对劲,它觉得身后有样东西一直在:注视着它,于是宇宙生物罕见的回过头去.
　　它的目光呆滞了,那团本就看起来要熄灭的火焰经过它猛烈的冲击后,竟然越加燃烧的旺盛.
　　宇宙生物心里有些生气,这火焰好像看不起它的本事,于是它开始展露自己真正的形态.
　　虽然这个形态会大大消耗它身体的能量,但是一个人怒了是不会有理智的,同理,一个宇宙生物怒了,也不会有理智.
　　画面中,斯密尔看到宇宙生物从跟人差不多大小的体型开始无穷无尽的变大.
　　每一秒,宇宙生物的身体都在倍数变大.
　　直到十分钟后,宇宙生物已经大到一颗星球大小,这时候,斯密尔才看清宇宙生物的模样.
　　那是一头大鹏,在无数倍的放大之后,斯密尔看到它的头颅上生有一根金色的羽毛.
　　“莫非这就是宇宙中古老的金翅大鹏”
　　眼前的大鹏跟斯密尔在书上看的不一样,但他也只能给这头大鹏起个金翅大鹏的名字.
　　当金翅大鹏变成星球大小的零星火焰已经在它巨大身体的遮蔽下完全消失了.
　　斯密尔正好奇金翅大鹏接下来准备怎么对付火.
　　看到金翅大鹏开始振翅,但它并不是振翅飞翔,而是以翅膀振动的掀起宇宙狂风.
　　宇宙狂风在或是黑暗或是璀璨的宇宙中掀起,它吹动着附近的星球偏离轨道,连带来光亮的恒星都被狂风吹离.
　　这该是何等的力量,斯密尔头一次见识到一只真正的宇宙古生物在大发神威.
　　而星球移位,恒
　　星暗淡的场景仅仅是它在扇动翅膀而已.
　　倘若这金翅大鹏对某刻星球起了怒意,岂非它一抓下去,一颗星球会当场被抓爆斯密尔没有继续想下去,画面中,金翅大鹏所在的附近宇宙空间陷入一片没有尽头的黑暗.
　　斯密尔在这片黑暗中什么也看不到,那种感觉十分的难受,但是斯密尔知道,在他的眼前,正有一只星球大小的金翅大鹏在盯着一团火焰.
　　等待了许久,斯密尔终于在无尽蔓延的黑暗中发现了光点.
　　是那团火焰!它还在燃烧,并且比之前更加的壮大了.
　　这一幕并不出乎斯密尔的意料之外,因为他是亲眼看着一只比金翅大鹏还要巨大的凤凰涅槃成这火焰的,如果凤凰的涅磐之火能如此轻松的被吹灭,斯密尔可能要不相信混沌火凤一族是跟灭霸的永恒泰坦一族齐名的种族了.
　　“那么,接下来你要怎么对付这火焰呢”
　　虽然斯密尔在画面中只能看到一团火焰在熊熊燃烧,但是他知道在这火焰的上方,有一双足足有一座城市大小的褐色瞳孔在怒盯着火焰.
　　随着几秒种的画面静止,斯密尔发现涅槃之火的火翼在朝同一个方向倾斜.
　　金翅大鹏又在振翅扇风了.
　　斯密尔想到一个成语,煽风点火,虽然字面并不是那种意思,但是斯密尔觉得金翅大鹏可能以为它目前最能对火焰造成威胁的就是它扇出的宇宙狂风,但是很显然,每当金翅大鹏不信邪的扇动向涅槃之火时,涅槃之火都更加壮大.
　　“这头金翅大鹏是个傻鸟:啊,明知扇风只会助长火势,它还在:扇,真的是脑筋不会转弯还是因为脑子太大了没办法转弯”
　　斯密尔算是无语了,一开始他见到金翅大鹏变身巨大化的时候还以为它多厉害,现在看来,再大的身子都掩盖不了它缺心眼的事实.
　　在金翅大鹏的煽风点火下,涅槃之火已经成长到跟一个成年人大小的高度,在涅槃之火的照耀下,斯密尔看见了它附近的褐色羽毛,毫无疑问,金翅大鹏还在生气的将涅槃之火困住.
　　过了一小会,褐色羽毛不见了.
　　“就走了金翅大鹏”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第780章
　　吞噬一切的涅槃之火斯密尔没想到金翅大鹏那么没耐心,几次扑灭无果就溜了.
　　黑暗的宇宙,再度陷入了一片沉静.
　　涅槃之火独自在燃烧苍穹.
　　它无需养分,在氧气根本不存在的宇宙空间中,没人知道是哪种力量在支撑着它的燃烧.
　　宇宙的大气温度低至冰点,似乎一切恶劣的环境对涅槃之火来说都是养分.
　　斯密尔看着这违反科学,不,在斯密尔如今的眼里,科学早已被各种现象给打破,所以他期待着,期待着这涅槃之火能够重生成火凤.
　　原本称霸宇宙的火凤,不知何时已经消失在的斯密尔的视线当中.
　　这当中,斯密尔觉得自己眼前的画面并非是以正常的速度流逝的.
　　在他自我感觉中是一秒的时间,也许在画面当中已经过去千百万年.
　　这千百万年的时光里,原本雄据宇宙的混沌火凤究竟经历了什么,那么强大的生物,又是谁把它逼得不得不涅槃重生斯密尔知道自己无法从这幅画面中得到完整的答案.
　　现在斯密尔所看到的涅槃之火画面,应该是这场旁观视角的终点,而斯密尔的任务则是完整的将他看完.
　　摇曳的涅槃之火如今已经达到人形的高度,在斯密尔细微的观察下,他发现位于涅槃之火四周的空间竟然产生了空间涟漪,仿佛以涅槃之火为中心,一股强大的吞噬力在吞噬四周的一切.
　　那吞噬力不分一切,就连宇宙空间物质都想将它化为己身的养分.
　　何等恐怖的生物,在强大生命力复苏的同时,伴随的是万物的消亡,照涅槃之火的吞噬力,斯密尔估算不出几年的时间一片星系将就此消失在宇宙中.
　　而星系当中所有的生物,一例外的被涅槃之火吸附到火焰中心,然后吞没.
　　斯密尔相信,随着时间的流逝,他眼前黑暗逐渐变得:璀璨如火,耀眼如光.
　　大批如同太阳一般给予万物芒的恒星受到涅槃之火的吸附力脱离原本的轨道过来,也许,在这颗恒星的运行轨道里,正自转着拥有无数生命的小行星.
　　当小行星中的生命尚且宇宙时,他们已经遭到了来自宇宙最古老生物的友好问候.
　　这声问候不带有善恶的收割着一切,比之手持镰刀的死神还要无情,它吞噬温暖
　　,带有思想的生物,也吞噬冰冷,坚硬的物体.
　　也许在这些小行星当中已经有生命预测到了这场灭顶之灾,他们计划着逃离自己居住的行星,或是留下精英驾驶向未来不可预知的宇宙,或是将自己的星球作为一架飞船驶出漩涡中心.
　　无论如何,面对这一声来自宇宙古生物的友好问候,他们都必须想尽一切办法保留自己作为宇宙中唯一物种的痕迹.
　　残酷而无情的宇宙,它就是这样的存在,无论你是强大还是弱小,你都难以逃避它的生死法则.
　　当小行星上的物种经过几年的准备已经推动自己的星球逃离漩涡中心的时候,他们很快会发现,漩涡也在扩大它的范围.
　　这时继续推动星球进行宇宙流浪的计划已经是不可能的,他们试着保留下生命的火种,利用轻型的太空航船逃出不断扩大范围的漩涡.
　　这是一场缓慢的追逐与逃离,但是无论哪一方稍微快一点,其结果都将是一方彻底从宇宙消失,另一方继续在宇宙中留下自己身影的种族延续追逃战.
　　作为一名旁观者,斯密尔从上帝的视角观看着这场追逃戏,在别人眼中的生命存亡时刻,于斯密尔而言,则成了一场精彩好戏.
　　斯密尔也不知道自己为何会将它看成一出戏剧,或许这是处于的位置不同,倘若将他跟这些行星中的任何一个生物对换,恐怕斯密尔也会每天担惊受怕哪天就被追上了,但是,斯密尔更加确信,那个…跟他对换位置,如今处于上帝视角的人,会跟他一样带着看戏的心情去看待这场追逃.
　　这并非人怎么了,而是因为位置将人变成怎么了.
　　温饱思淫欲,饥寒念粮水.
　　斯密尔作为一名上帝视角的拥有者,如今只能静静地看着涅槃之火不断在吞噬星系.
　　而印证了他所猜测的,在无数的星系被吸附过来的画面中,他看到了有的星球在往外逃离,但是面对涅槃之火的强大吸附力,它最终还是成为了养分.
　　不知过去多长的时间,涅槃之火已经成长为一颗星球大小,倘若金翅大鹏再回来,恐怕会胆寒.
　　遥远的,斯密尔在星系璀璨的画面中,看到了一头金翅大鹏正向这里冲刺而来99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第781章
　　金翅大鹏,投掷斯密尔不知道这头金翅大鹏在离去那么久后为什么又回来了.
　　难道是被涅槃之火有意下吸附过来的,因为金翅大鹏之前曾欺负过它还是说金翅大鹏一直没有离开涅槃之火的附近,它在寻找办法让涅槃之火熄灭无论是哪种可能性,斯密尔都很期待成长为金翅大鹏体型的涅槃之火如今是否会将金翅大鹏吞噬.
　　那样的画面绝对振奋人心.
　　恐怕被吞噬的那一刻,金翅大鹏内心会十分后悔自己路过这片宇宙空间时要去在意曾经是快要熄灭的火焰.
　　在斯密尔的期待下,画面中位于无数星系后方的金翅大鹏逐渐露出了它庞大的身躯.
　　之前远远的看去斯密尔还没发现,等到金翅大鹏的距离近了,斯密尔观察到,金翅大鹏居然变得:比之前更大了.
　　如果说现在的涅槃之火是一个地球大小,那金翅大鹏则成了木星大小.
　　二者间的差距虽然相较于之前有了很大的接近,但是面对变大的金翅大鹏,涅槃之火依旧还只是个小孩体型.
　　“原来消失的时间里,金翅大鹏在提升自己的实力.
　　恐怕它也意识到,以它之前的力量,无论如何振翅引起宇宙狂风对涅槃之火来说都是不痛不痒,甚至很享受的清风吹拂.”
　　位于上帝视角的斯密尔并不能跟金翅大鹏或者涅槃之火交流,但是它从二者的变化中感受到了各自的情绪以及思维.
　　涅槃之火是孤傲,贪婪的君王,而金翅大鹏则是世间演变的沧海.
　　君王年幼,沧海欲吞之,败而聚集溪流,当沧海成为幽邃王阳时,君王也已成年.
　　究竟是成年的君王将幽邃王阳治理,还是幽邃王阳吞噬成年君王.
　　二者间,必定会分出一个果.
　　而在二者的战斗中,夹杂着无数淹没在下的生命,夹杂着无数滴血于君王剑下的生命.
　　无论谁胜谁败,这场对决,都无数的牺牲.
　　画面流逝,斯密尔看金翅大鹏双翼夹着一颗1冰蓝色的星球,得知振翅无果后,金翅大鹏决定以水灭火.
　　无尽的宇宙中,一头身影遮蔽无穷星辰的金翅大鹏伸展自己的羽翼,它一动,强大的宇宙狂风吹啸,无数璀璨的星海点缀成一条银河长
　　廊.
　　金翅大鹏怀抱着一颗1冰蓝色的星球飞行外银河长廊中,它的面前,是一团将宇宙空间吞噬出涟漪的涅槃之火.
　　汹涌燃烧的涅槃之火,散发时空冻结感的冰蓝色星球,在金翅大鹏的投掷下,二者来了一次无声,但是震颤宇宙的碰撞.
　　嗡!斯密尔只觉得一直听不到任何声音的耳朵仿佛听到了一声嗡鸣.
　　那声嗡鸣究竟是冰蓝色星球发出的,还是涅槃之火感情的体现,亦或者是金翅大鹏,斯密尔无法判断,他唯有看着这一场碰撞,它们,究竟是冰蓝色星球将涅槃之火冰冻,还是涅槃之火将冰蓝色星球溶解成水.
　　投掷完冰蓝色星球后的金翅大鹏褐色的瞳孔眨了眨,它跟斯密尔一样等待着结果出来.
　　与斯密尔不同的是,它十分清楚冰蓝色星球的威力,如果斯密尔认真观察的话会发现,金翅大鹏的羽翼有一大半都变成了冰蓝色,看起来跟冻坏了一样,能把金翅大鹏身体最为坚硬的羽翼给冻坏,足以看得出,冰蓝色星球的温度究竟低到一个怎样的数值.
　　同时,金翅大鹏有着强烈的获胜信念,而斯密尔则是一碗水端平的看待冰蓝色星球与涅槃之火的战斗.
　　画面中,冰蓝色星球投入到涅槃之火的中心,二者的大小相差无几,所以并不存在谁将谁包裹的情况.
　　斯密尔看到,冰蓝色星球四周的范围溢出在了涅槃之火的外面,而涅槃之火则灼烧着冰蓝色星球的内核.
　　这是一场旷日持久的战斗,斯密尔得出这一结论的原因是原本被涅槃之火吸附过来的星球都停住了.
　　有的星球已经在趁此机会逃离,毫无疑问,这正是希望,几乎不存在的希望.
　　受到冰蓝色星球的限制,涅槃之火似乎十分生气,因为它一时间无法解决冰蓝色星球,而其它的养分又在往外逃离,这无疑是延长了它的涅槃重生.
　　涅槃之火的火舌喷涌,距离它几个星系远的地方,投掷冰蓝色星球的金翅大鹏正端坐着.
　　涅槃之火想要伸出火舌去烧金翅大鹏,但当它的火舌一往外喷涌,冰蓝色星球便从中镇压住涅槃之火.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第782章
　　变异的吸收能力看到冰蓝色星球不断镇压涅槃之火的动作,斯密尔不知道为什么觉得特别开心.
　　“哈哈哈哈.”
　　斯密尔自我大笑了几声,来到这上帝视角的地方那么久,斯密尔头一次发出声音.
　　在他笑声连连的时候,斯密尔突然发觉自己的耳朵像是被揪了一样,当斯密尔朝自己的耳朵摸去,虚无的空间里什么东西也没有.
　　“是错觉吗”
　　斯密尔回过头打量这空荡而黑暗的空间.
　　“或许是我独自待在这里待出毛病了.”
　　确实,斯密尔虽然感受不到时间的流逝,精神也不觉得疲惫,更不会有饥饿感,但冥冥中他有一种模糊的时间感.
　　那种…模糊很难抓住,像是要他别在意一样,这让斯密尔难受极了.
　　很快,斯密尔便将这份难受感遗忘,他继续看着冰蓝色星球镇压涅槃之火的画面,并时不时发笑起来.
　　只是每当他内心一笑涅槃之火,他的耳朵上就会传来一阵揪痛.
　　起初斯密尔还很在意的会四下打量,但久而久之,他便习惯了耳朵被揪的感觉,不知不觉,当他再笑时,耳朵已经不再被揪了.
　　画面中,冰蓝色星球与涅槃之火的战争也来到了中期.
　　在斯密尔取笑涅槃之火的时候,斯密尔看到涅槃之火的火焰因为冰蓝色星球强烈的寒气而染上一层冰色.
　　那层白冰像是附在涅槃之火上一样,不断地蔓延,侵蚀,直到涅槃之火的最外层火焰被全覆盖.
　　这幅景象看起来就像冰蓝色星球将涅槃之火冰冻住了.
　　但是斯密尔觉得涅槃之火可不会那么容易就被冰冻,金翅大鹏依旧停留在原地也证明了这一点.
　　可以肯定的是.
　　在前期的交锋,色星球占据了优势.
　　这让斯密尔开始好奇这颗冰蓝色星球到底是什么.
　　早在金翅大鹏一开始久攻不下涅火而离去之后,斯密尔就一直看着涅槃之火是怎样一步步将空间吞噬,接着发展成吞噬星球,再吞噬星系的.
　　若是一颗1普通星球,无论它体型多大,最终都会被涅槃之火一点点吞噬完.
　　从冰蓝色星球的抵抗.
　　甚至能够稳压涅槃之火一筹的样子来看,冰蓝色星球的背后绝对有一大势力.
　　这股势力极有可能就是将混沌火
　　凤一族从宇宙中击退,并且让眼前这一头火凤涅槃的存在.
　　“宇宙古生物的战争,当真是查不清,也插不进.”
　　见识过这一幕的斯密尔不再小看宇宙,虽然他本身已经难逢对手,但谁知道这是不是因为他还不够强,根本没有实力接触了更高一层次呢单单是眼前的金翅大鹏.
　　斯密尔估计自己跟他打起来都要费一顿:功夫.
　　如果自己没有空间宝石,光凭瞬移的能力,恐怕都无法接近金翅大鹏,由金翅大鹏引起的宇宙狂风吹力足以让宇宙万物移位,他斯密尔自然也难正面挡下这狂猛的狂风.
　　除此之外.
　　金翅大鹏的肉体恐怕也是极其坚硬,难以破防的构造.
　　“我还需要继续变强!”
　　这是斯密尔在上帝视角认清的一点.
　　虚无的空间中,斯密尔一动不动的观看着冰蓝色星球跟涅槃之火进行的战斗.
　　前期,冰蓝色星球占据上风,它将涅槃之火的外层火焰冰冻,随着时间的推移,那些处于冰冻状态的火焰开始恢复它原本的火红色,跟一开始的火红不同,斯密尔发觉涅槃之火的火红色当中多了一抹难以发觉的淡白色光芒.
　　“它竟然将冰蓝色星球的力量给吸收同化了”
　　斯密尔得出一个很难令人相信的结论.
　　因为他是从涅槃之火尚是零星火苗一直看到它成长到星球大小的.
　　其中,涅槃之火吞噬了诸多星系,但是那些星系不过是成为了涅槃之火的养分,而涅槃之火本身并没有出现将吸收的星系化作自己火焰特点的情况.
　　将星系变成养分跟本身特点,二者的差距可不是…一星半点.
　　试想想,一个人今天吃了一斤的鸡肉.
　　他便得到了足够的蛋白质与能量,但是如果他同时将鸡肉中原本属于鸡的特点也吸收成了自己的呢毫无疑问,在那之后,这个人每吃一种食物,他所得到的食物特点也会越多.
　　终究有一天,这个人会成为究极生物,成为人世间只手遮天的存在.
　　这些,都只是因为他从食物中吸取了特点,而不光光是吸收能量.
　　开始吸收冰蓝色星球特点的涅槃之火,正在向某种不可思议的地方转变.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第783章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882725/1001293.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第784章
　　完整凤凰之力的碎片斯密尔决定放弃回忆自己以前的事,既然身处在上帝视角的位置上,拥有全宇宙难得一见的机会去观测凤凰涅槃的全过程,他需要好好的体会.
　　冥冥之中,斯密尔觉得,只要他从凤凰涅槃的过程中领悟到什么,那他体内接近完整的凤凰之力将会彻底完整.
　　届时他能掌控力量宝石,对于自身的实力提升,也是一大飞跃.
　　这次的机会一旦丢失,斯密尔不知道何时才能有机会将凤凰之力完整,所以“必须在这里得到凤凰之力的最后一块碎片!”
　　当斯密尔一连串的思考下来,宇宙外面又过去了两万年.
　　冰蓝色星球跟涅槃之火的对抗进行到七万年,原本镇压住涅槃之火的冰蓝色星球开始暗淡,而涅槃之火的外部火焰中白色的那部分也越来越明显.
　　斯密尔发现,金翅大鹏恒古不变的坐姿与表情似乎开始动了.
　　“冰蓝色星球败了”
　　金翅大鹏一动摇,说明他已经预感到了危机.
　　虽然从一开始斯密尔便觉得冰蓝色星球会败给涅槃之火,但是如果冰蓝色星球仅仅是在跟涅槃之火打消耗战,而实际上没有任何可能消灭涅槃之火的话,金翅大鹏为何一开始在游历宇宙几万年的过程中要将冰蓝色星球背负而来这不明显是给涅槃之火送养分,然后还笑嘻嘻的等着涅槃之火重生成凤凰找它算账吗斯密尔可不认为金翅大鹏是如此愚蠢的宇宙生物.
　　“这当中肯定有什么诡计.”
　　斯密尔继续观察起涅槃之火的变化.
　　比起刚开始跟冰蓝色星球对战来说,现在涅槃之火不仅外部火焰吸收了冰蓝色星球的特点,它本身也在一直表达.
　　斯密尔记得,最初涅槃之火还不能完全包围住冰蓝色星球,每当涅槃之火想要喷涌火焰去攻击金翅大鹏时,冰蓝色星球都会阻拦它.
　　如今,涅槃之火已经整个将冰蓝色星球包裹.
　　并且它喷涌的火焰有好几次都烧到了金翅大鹏.
　　但是金翅大鹏并没有躲避,斯密尔怪之际,他在金翅大鹏的羽翼上看到了冰蓝色的痕迹.
　　“这只金翅大鹏,它用羽翼包冰蓝色星球,将它投掷向涅槃之火,自己竟然被冰蓝色星球冻伤了.”
　　斯密尔有点想笑,这不一千自损八百吗.
　　“难怪金翅大鹏被涅槃之火灼烧不躲,原来它在借助涅槃之火的火焰给自己
　　的羽翼解冻啊.”
　　斯密尔对这只金翅大鹏已经无话可说了.
　　它,超出了斯密尔的理解范围之内,因为这只金翅大鹏蠢,但是蠢的可爱,又很执着,执着间透露着委屈.
　　一开始金翅大鹏只不过是路过对涅槃之火起了一些恶作剧的心理,,在振翅引起宇宙狂风没有将它扑灭后,金翅大鹏依旧执着的不远漂流宇宙几万年也要搬来冰蓝色星球.
　　“这家伙,真是个怪鸟.”
　　斯密尔很想跟金翅大鹏坐下来聊聊天.
　　问问它何苦执着于涅槃之火.
　　“按:金翅大鹏这性子,雄雌都有可能.
　　如果是雌的,倒是有点好奇它变成人形会是什么样的.”
　　斯密尔开始好奇金翅大鹏的时候,他的胸口突然遭到捶击,那力道像是小孩子吃醋般.
　　胸口连续被捶后,斯密尔直好连连求饶:“我不去想金翅大鹏了.
　　别捶了,姑奶奶.”
　　果然,斯密尔说完这一番话.
　　他的胸口便没了捶击感.
　　“难道”
　　联想到第一次耳朵被揪是因为取笑涅槃之火,现在胸口被捶是因为自己在意金翅大鹏,斯密尔突然得出了结论.
　　这个结论有着80%的正确率,剩下的20%,只要涅槃之火跟冰蓝色星球分出胜负,他就可以得知了.
　　“那么,让我看看,金翅大鹏你不惜损伤自己也要将其带过来的冰蓝色星球究竟还隐藏着什么手段!”
　　斯密尔的神色开始变得:兴奋.
　　在冰蓝色星球与涅槃之火的斗争进行到十万年的时候,金翅大鹏的挪了几步,远离了涅槃之火与冰蓝色星球.
　　“要开始了.”
　　金翅大鹏的变化让斯密尔更加细微的观察起冰蓝色星球.
　　在第十万年,冰蓝色星球比之前弱小了一半左右,眼看着马上就要被涅槃之火吞噬.
　　就在这时,越加壮大的涅槃之火出现了异常.
　　原本涅槃之火的外部火焰中那层白色的部分迅速的化成白蓝色,白蓝色在出来的时候立马覆盖整个外部火焰,短短一个眨眼的时间涅槃之火的外部火焰完全变成了冰蓝色.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第785章
　　十万年第一战落幕宇宙外,突如其来的一幕让斯密尔看花了眼.
　　斯密尔揉了揉眼睛,确信那不是自己因为观察的太仔细而导致视线涣散.
　　“这,这涅槃之火不是将冰蓝色星球的特点给吸收到外部火焰上了吗”
　　因为一开始涅槃之火外部火焰的变化斯密尔还在想涅槃之火进化出了吸收他人特点的能力.
　　可现在看来,在涅槃之火外部火焰上的那层白色是冰蓝色星球有意为之的.
　　斯密尔对冰蓝色星球隐藏的招数有了一个大概的猜测.
　　“涅槃之火从一开始就没有进化出吸取他人特点的能力,那能力是冰蓝色星球自己赠送给涅槃之火的.”
　　斯密尔看到涅槃之火如今的外围火焰已经全部变成冰蓝色,连一点燃烧的迹象都没有.
　　“冰蓝色星球将自己的冰寒能力赠送给了涅槃之火,所以它的体型在几万块里极速弱小一边是因为涅槃之火的吞噬,另一边则是它自己将力量分给涅槃之火.”
　　斯密尔对冰蓝色星球这一手赠人玫瑰,锁人喉咙的招数颇为佩服.
　　一旦它冰蓝色星球没有控制好,很可能是赔了夫人又折兵.
　　“涅槃之火一开始可能也误以为是自己吸取了冰蓝色星球的特点,因为它的外部火焰从掺杂有白色的时候一直处于正常状态.”
　　冰蓝色星球的赌博式杀招执行起来十分危险.
　　首先,它必须先用自己的寒冰镇压涅槃之火,让涅槃之火知道二者的力量是冲突的.
　　然后,当涅槃之火以为二者水火不容时,随着时间的推移,冰蓝色星球慢慢减少寒冰镇压,改为寒冰赠予,这样一来,涅槃之火会错误的以为在消耗战中它最终赢得了头筹.
　　接着便是重点,当涅槃之火以为它已经站在胜利的天平上时,它惊喜的发现自己的火焰中居然融合了冰蓝色星球的力量,试问,当你的敌人被你慢慢折磨,而你又获得他的力量稳操胜券后,还会去怀疑这是敌人的诡计吗毫无疑问,在斯密尔这几分钟的观察,自涅槃之火得到冰蓝色星球的能力后,二者的战争便往一边倒如果不是金翅大鹏一直摆出一没塌的样子,斯密尔绝对相信涅槃之火会获得百分百%的胜利.
　　正是对金翅大鹏态度的怀斯密尔才没有妄下结论,虽然斯密尔没有百分百
　　%认为涅槃之火会取胜,但是当斯密尔看到冰蓝色星球的体型缩小了近一半时,他还是忍不住的以为涅槃之火赢定了.
　　似乎明面上看,冰蓝色星球没有任何反击的方式,不仅仅能力被吸收了,连打消耗战的资本都输掉了一半.
　　可正是在这绝境氛围下,冰蓝色星球一直一来的衰败示弱终于得到成效.
　　在冰蓝色星球有心的赠予下,涅槃之火因为吸收了太多冰蓝色星球的能力而导致自己的外部火焰彻底被化为冰蓝色星球的能量构造.
　　火无法克火.
　　同理,冰也无法克冰.
　　对于冰蓝色星球而言,涅槃之火已经损失了三分之一的力量,而它则可以借助涅槃之火失去的那三分之一力量壮大自己.
　　在谋略上,长达十万年的消耗战第一场,涅槃之火输了.
　　代价是它失去了外部火焰,同时,让对方,冰蓝色星球成功恢复力量,并且更加猛烈的镇压住自己剩下的两层火焰.
　　斯密尔对这十万年消耗战的最终结果没有任何的不满,相反,精彩极了.
　　如果冰蓝色星球就那么被涅槃之火打败,那他看的会多没意思.
　　毕竟,金翅大鹏还在:旁边稳如老狗呢.
　　涅槃之火的遭遇警醒了斯密尔,若是以后他遇到基因可以采集,也必须斟酌一下再选择吸收.
　　基因采集系统每次遇到好的基因时都会问他是否采集,一开始斯密尔觉得这功能很失败,有好的基因不采集还能放过不成现在看来,这功能真的是充满人性跟智慧.
　　假如有一天自己吸收了什么基因能力导致自己的身体产生混乱,他还不得哭着喊着要后悔药.
　　想想斯密尔就觉得背脊发凉.
　　“没有白看这十万年,不对,十分钟.”
　　因为时间流速的不同,宇宙外的十万年对斯密尔来说仅仅只有十分钟.
　　这时,斯密尔发现他居然想起来了自己的基因采集系统,趁热打铁,斯密尔决定回忆一下自己来这里之前到底发生了什么.
　　这一回忆,那种…遗忘自我的感觉出现在斯密尔身上.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第786章
　　宇宙尽头的星球们虽然斯密尔的大脑并不会因为遗忘自我而疼痛,但是精神的失落与彷徨却让他再次停止回忆.
　　“只要不是刻意去想关于我自己的事情,比如看到涅槃之火与冰蓝色星球的战斗对我的基因采集系统有帮助,那我便能想起我自己的能力.”
　　斯密尔开始对这上帝视角的位置有些了解.
　　就像很多人大脑受过撞击导致失忆一样,每当人想要去回忆自己大脑内已经损伤的记忆碎片时,都会产生针刺的感觉,而且刻意的去回忆,并不会让已经损伤的记忆恢复,反而是在日常中放松下来更能助自己找回记忆.
　　毫无疑问,身处在这里的斯密尔现在就是一名记忆有所损伤的人.
　　得到这一结论,斯密尔有些哭笑不得.
　　的确,上帝视角的位置以及宇宙外冰蓝色星球跟涅槃之火的战斗对他大有裨益,可是,不让自己回想起是怎么来到这里的,也是很郁闷的一件事情.
　　如果宇宙外的战斗特别无聊,自己又不能回想曾经的事,那自己岂不是站在这里跟个木头人一样斯密尔摇头感叹之际,吸收了涅槃之火外部火焰的冰蓝色星球已经恢复成原来的体型,相对的,涅槃之火看起来则是一副岌岌可危的样子.
　　它的三层火焰不仅少了一层,如今更是体型缩小近一倍,整个火焰都被冰蓝色星球包裹在内.
　　众所周知,火焰分为三层,涅槃之火也是如此,它的外部火焰成红色,是最具有攻击性跟攻击范围的火焰,在这一层火焰被冰蓝色星球吸收后,涅槃之火还剩下中部火焰以及里部火焰.
　　中部火焰是一层保护火焰,它的颜色呈现出蓝青色的样子,跟冰蓝色星球看起来还有点相似,作为保护火焰,中部火焰没有太大的杀伤力,它最主要的功能是抵御突破了外部红色火焰而威胁到里部火焰的攻击.
　　在远距离的观察下,斯密尔并不能槃之火的中部火焰防御力有多强,他唯一的参照物只有冰蓝色星球,以及表情万年不变的金翅大.
　　至少从目前的观察来看,冰蓝的寒冰侵蚀未能突破中部火焰.
　　但是如果涅槃之火一这样防守下去,斯密尔觉得迟早有一天中部火焰会被突破,从而威胁到涅槃之火的核心,里部.
　　一旦里部火焰沦陷,涅槃之火将再也无法重生为凤凰,同时,这也代表着一头混沌火凤的陨落.
　　在宇宙中最难杀死的混沌火凤,难道自己要见证它的死亡斯密尔可不认为自己被带到上帝视角是来见证混沌火凤死亡的,倘若它真的死亡了,那自己即将获得完整凤凰之力的强烈预感又从何而来抱着最开始一碗水端平的心态,斯密尔继续看着冰蓝色星球与涅槃之火的下一个十万年战斗.
　　这时,斯密尔注意到一件很有趣的事情.
　　早在冰蓝色星球镇压涅槃之火前,涅槃之火已经像黑洞般的向宇宙的各个方位吸引星系过来.
　　在这些星系中,有些行星是存在生命的,如果冰蓝色星球没有到来,它们无一例外会成为涅槃之火的养分.
　　当冰蓝色星球与涅槃之火的第一个十万年战斗开始时,涅槃之火的吸引力停止了,而在这些星系中存有生命的行星则开始了星球推动计划.
　　距今过去十万年,有些星球已经逃离出涅槃之火的吸引范围.
　　其中,斯密尔看到一颗1水蓝色的星球,他像极了斯密尔的家乡,当水蓝色星球逃离涅槃之火经过金翅大鹏的身边时,斯密尔看到金翅大鹏有意的看了一眼水蓝色星球.
　　那一刻,斯密尔感觉自己的心脏都要停止了.
　　幸好都是,金翅大鹏并没有动手将水蓝色星球毁灭,斯密尔也松了一口气,虽然不知道为什么自己那么在意那颗水蓝色星球,但是斯密尔就是不希望它被毁灭.
　　当水蓝色星球已经脱离危险范围时,斯密尔见到金翅大鹏似乎是坐的太久了,它扇动了一下翅膀,揉了揉眼睛,一阵轻型宇宙狂风掀起,这阵宇宙狂风吹啸着几颗星球一起跟水蓝色星球逃离.
　　斯密尔看到,那些被金翅大鹏吹走的星球里,有一个颗是太阳,有一颗1像是月亮,还有几颗环绕着太阳,它们就这样消失在宇宙的尽头.
　　斯密尔的目光绵延至那看不到的宇宙尽头,他觉得,那几颗一起逃离这场生死之灾的星球未来肯定会非常安全的在宇宙的某个角落孕育出属于自己的独特文明.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第787章
　　冰蓝色星球的秘密目送着水蓝色星球它们的离去,斯密尔的脸上不由自主的傻笑起来.
　　当斯密尔注意到自己的傻笑,他笑的更加傻乎乎了.
　　为什么那么高兴,斯密尔也说不出,只是在看到那几颗携手逃离危险的星球,斯密尔的心情十分的愉悦.
　　一场长达十万年的逃离,就这样落幕了.
　　斯密尔重新把目光聚集在了冰蓝色星球跟涅槃之火的对抗上.
　　反将一军成功占据了主导权的冰蓝色星球横贯在宇宙中心,它的底下镇压着一团青蓝色的火焰.
　　位于冰蓝色星球附近,那些已经没有生命存在的星系散发着深紫色,灿白色的光芒,为这场战斗打起最为闪亮的聚光灯.
　　如今这片宇宙空间的战斗已经持续了十三万年,这十三万年间,似乎除了被涅槃之火吸引来的星系外,没有任何的来客.
　　哪怕是宇宙古生物也没有.
　　虽然斯密尔知道宇宙的范围无穷无尽,而其生存环境恶劣,拥有能随意在宇宙间遨游的生物不多,但是再低的概率也会因为时间的增加而增加可能性.
　　比如金翅大鹏,它便是这片宇宙空间的一个途径者.
　　从金翅大鹏一开始路过这里的情况来看,涅槃之火选择涅槃的宇宙空间绝非是完全的隐蔽处,更何况在它的强大吸引力下,这附近绝对会成为宇宙中十分显眼的一处地方.
　　就好像一个人行走在城市的高楼大厦中,突然走着走着发现前方一栋楼也没有,肯定会十分奇怪.
　　如果说有某种生物发现了这片宇宙空间而因为它的异常而不敢进来探查的话,斯密尔可以理解.
　　但这毕竟不是真正的人类社会,而是宇宙社会.
　　能在恶劣的宇宙环境中生的种族,怎么可能会因为害怕而不敢探索宇宙呢推掉这一层理由,斯密尔在思考到底是什么导致只有一个金翅大鹏经过这里.
　　斯密尔想,如果上帝视角的够提供到更远的地方,也许他就能明白这片宇宙空间为什么会人迹罕至.
　　事实上,就算斯密尔更广阔的视野,上帝视角也不会理会他.
　　好不容易有了疑问想要自己一探究竟的斯密尔只好放弃了.
　　外面的生物
　　不进来的原因,他身在宇宙空间里面,再怎么琢磨也不会知道这片宇宙空间的边缘发生了什么.
　　有太多的可能性,也有太多的不确定信,斯密尔看着冰蓝色星球,看着它星球变面的冰蓝色光芒,眼神开始模糊起来.
　　这是思维涣散的表现,也许以正常的视角的确难以发现什么,但是当斯密尔将瞳孔涣散,他的目光中出现了多个冰蓝色星球.
　　毫无疑问,冰蓝色星球里面没有任何的生物.
　　想到这里,斯密尔涣散的目光突然凝聚在一起.
　　冰蓝色星球,它内部没有生物在操控,那它一开始针对涅槃之火的计谋是怎么来的斯密尔从来没有想过这一个问题.
　　如果说冰蓝色星球是某种生物的话,它攻击涅槃之火的手段还可以理解,但是,冰蓝色星球一,内部没有生物,二2,它是一颗1冰冷的星球.
　　难道说冰蓝色星球它本身具备某种意识这可谓是惊天发现,谁能想到星球本身也是一种生物如果将冰蓝色星球看作是生物的话,那它具备与人交谈的意识吗还是说,它遵循着自己生命的本能反应,在攻击,以及防御比起冰蓝色星球身边的金翅大鹏来说,斯密尔觉得自己这一想法还是十分的难以置信.
　　现在的冰蓝色星球在斯密尔眼里已经不再是一颗1死气沉沉的球体,而是更类似与植株般的存在.
　　金翅大鹏耗费几万年的时间将冰蓝色星球寻找来,为的就是利用冰蓝色星球自我的保护以及攻击性来消灭涅槃之火.
　　那么,金翅大鹏肯定十分清楚冰蓝色星球的特性,从金翅大鹏一直没有与冰蓝色星球沟通的情况来看,二者就是一个卡车跟车上要搬运的植株一样.
　　首先,金翅大鹏本身没有对冰蓝色星球发起攻击,所以金翅大鹏在整个搬运过程中,只是羽翼被冰蓝色星球寒冷的温度给冻伤而已.
　　当金翅大鹏将冰蓝色星球投掷像涅槃之火时,急需大量养分的涅槃之火二话不说的开始吸取冰蓝色星球的能量,本体,遭到威胁,冰蓝色星球自然会反击.
　　这也是为什么冰蓝色星球现在会跟涅槃之火打起来的缘故.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第788章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882730/1001294.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第789章
　　纯黑色火焰“怎么可能!”
　　斯密尔看到涅槃之火的中部火焰在迅速的往里收缩,那种…收缩程度就像手按压在柔软的干草上一样,只是轻轻的触碰,便再也无法直起来.
　　涅槃之火的中部火焰收缩也是如此,它像是被触碰到了什么机关,急忙的往里部火焰的范围收缩.
　　得此机会,冰蓝色星球更加具有侵犯性的深入到涅槃之火的核心,也就是里部火焰.
　　当中部火焰收缩的跟里部火焰差不多重叠的时候,万年不变坐姿的金翅大鹏动了.
　　它狭长的褐色瞳孔也在收缩,看起来对涅槃之火的举动十分在意.
　　在斯密尔看到金翅大鹏收缩瞳孔的时候,他发现自己竟然也在收缩,仿佛涅槃之火一收缩,全世界都跟着收缩一样.
　　斯密尔清楚这只不过是因为局势太过于紧张而导致的.
　　斯密尔的视线一刻不移的紧紧盯着涅槃之火.
　　“它到底在想什么”
　　在真相大白之前,斯密尔尚且不明白为什么涅槃之火要将中部的防御火焰收缩.
　　虽然缩小了范围会使得中部火焰的防御力更加强大,但是它同时面对的一样是冰蓝色星球全部力量的侵蚀.
　　这从战斗的结果上来说,根本没什么差距,倒不如说因为涅槃之火缩小了自身的范围,它的处境更加岌岌可危.
　　冰蓝色星球已经从大面积上的占据着上风,如果涅槃之火想要继续扩大体型,它必然会承受冰蓝色星球所有力量的重负.
　　举个简单的例子,冰蓝色星球现在相当于一名身形巨大的相扑手,而涅槃之火则是相对瘦弱的相扑手,如今,巨大相扑手已经将瘦弱相扑手压倒在地上,瘦弱相扑手摆出王八朝天的姿势将巨大相扑手顶在自己的身无疑问,瘦弱相扑手能撑很久,因为它有足够的力量.
　　但是现在瘦弱相扑手突然就把王八朝天点转变为收缩成一团毛球,这时,巨大相扑手整个人已经压在了瘦弱相扑手的毛球状上.
　　当瘦弱相扑手想要将巨大相扑手顶时,他会发现随着时间的流逝,他的力量不足顶开巨大相扑手,而且他已经没有任何的空间.
　　完全被压死!这就是瘦弱相手放弃王八朝天姿势,变成毛球姿势的结果.
　　力量的分散性正是这样,当支点越多,它承担的力越少,现在的涅槃之火毫无疑问放弃了它之前的所有支点.
　　虽然斯密尔觉得涅槃之火的这一放弃是十分不明智的,但是,那毕竟是从理论上来说,涅槃之火究竟有没有…后手,马上斯密尔便会得知.
　　一层薄薄的中部火焰覆盖在里部火焰上,涅槃之火的里部火焰在摇曳着,看起来就像马上会被风吹灭一样.
　　没有意识,只有本能的冰蓝色星球已经将自己的所有冰寒之气都拿来攻击涅槃之火的中部火焰,在中部火焰表面,冰寒之气一点点的覆盖.
　　冰寒之气的覆盖速度很慢,但是它开始有了进展,此前中部火焰还没有收缩的时候,它几乎难以将自己覆盖上去.
　　“不对啊,中部火焰在收缩后它的防御力应该更加强才对,怎么那么一会的功夫它就被冰寒之气覆体了”
　　斯密尔看出了端倪.
　　“难道是涅槃之火故意扯去了中部火焰的防御力,那它撤掉的防御力又去了哪里”
　　斯密尔看着涅槃之火的核心,里部火焰.
　　那是一团纯黑色的火焰,像是来自地狱的黑色莲花一般,充满着妖异而鬼魅的气息.
　　它到底有什么功能斯密尔暂且不知道,但是远远的看过去,斯密尔觉得这纯黑色火焰十分的危险,其危险程度甚至让斯密尔感觉自己的上帝视角会受到它的影响.
　　金翅大鹏显然也很在意这纯黑色火焰,斯密尔注意到金翅大鹏的目光跟它一样,是在警惕纯黑色火焰.
　　“破坏力还是其它的”
　　从直觉上来看,斯密尔猜测纯黑色火焰应该具有极强的破坏力,甚至超越了外部火焰.
　　如果纯黑色火焰是破坏力的代表,那么涅槃之火将中部火焰收缩,并且将它的防御力也给相对减弱,难道是为了把所有的力量都留给纯黑色火焰,打算放手一搏综合许多要素,斯密尔得出这个结论,也只能得出这个结论.
　　因为涅槃之火如今只有放手一搏的可能,否则在失去中部火焰的防御后,它的核心里部火焰毫无疑问会瞬间被冰蓝色星球侵蚀掉.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第790章
　　令人发笑的结果那么,事实真是如斯密尔所猜想的那样吗冰蓝色星球的冰寒之气正以上帝视角一秒钟,宇宙外时间一百多年的速度飞快覆盖中部火焰.
　　十秒钟1,一千六百多年,,的时间,冰寒之气已经覆盖了30%的中部火焰.
　　三十多秒后,冰寒之气完全覆盖中部火焰,同时斯密尔似乎听到了咔嚓的声音.
　　咔嚓!涅槃之火的中部火焰被冰寒之气冻穿,露出了纯黑色的里部火焰.
　　在冰蓝色星球就差一步要将涅槃之火完全侵蚀的时候,冰寒之气停了下来,它隔着一点距离看着纯黑色火焰.
　　“冰蓝色星球有意识还是说是它的本能让自己不要靠近纯黑色火焰”
　　看到冰蓝色星球突然停下来,斯密尔脑海里生出两个想法,前者它迅速排除了,如果冰蓝色星球具备意识,那金翅大鹏不会因为它的寒气而冻伤.
　　如果说是纯黑色火焰让冰蓝色星球的本能产生了危机感对啊!斯密尔突然脑内灵光一闪,仿佛之前所有的困惑都被解答了.
　　冰蓝色星球是一个无意识的球体,正像植株一样,它不会自我移动,只能依靠外力,所以,从一开始它被金翅大鹏投掷向涅槃之火时,它的命运就剩下了两个.
　　一,被涅槃之火吞噬.
　　二2,成功反蚀涅槃之火.
　　所以,当冰蓝色星球面对涅槃之火的纯黑色火焰而本能的产生退步的时候,它已经没有退路了,但是很明显,冰蓝色星球并没有意识到这一点,所以在它退了之后,它依旧会跟纯黑色火焰碰上.
　　如果这是一个有意识到星球,它的第一反应应该是退步,然后逃离涅槃之火.
　　很可惜,冰蓝色星球没有逃离的本事,它的本能退后暴露出它自身的害怕.
　　也就是说,涅槃之火剩下的里部火焰,那像自地狱归来的纯黑色火焰,有着决定性的威力,能够将一边倒的局势彻底扭.
　　接下来,斯密尔要看的就是纯黑色火焰什么力量,能够让已经得到逆天优势的冰蓝色星球害怕.
　　这时,斯密尔特地看了一眼金翅大.
　　在纯黑色火焰完全暴的时候,它已经是有所动作的.
　　果不其然,金翅大鹏原本收在身后的羽翼隐隐在重新展开.
　　“它想要逃跑”
　　金翅大鹏这一动作看起来跟逃跑一模一样,
　　似乎连它自己都没有想到在重重火焰包裹下的涅槃之火的核心,纯黑色火焰会如此的恐怖.
　　冰蓝色星球隔着一段距离不敢攻击过去的冰寒之气在停止了几秒的时间后,终于缓缓的探向涅槃之火的纯黑色火焰.
　　二者一接触,斯密尔看到了白色的雾气在不断飘出.
　　这是冰蓝色星球与涅槃之火交战那么久以来,第一次产生了正常的冰跟火相遇会出现的现象.
　　一直以来,二者都是你吞噬我,我吞噬你,而不是选择将对方的力量给消耗在宇宙中.
　　这一次,涅槃之火的纯黑色火焰就在将冰蓝色星球的力量给蒸发.
　　“涅槃之火,它难道不想要冰蓝色星球的能量吗”
　　看着越来越多扩散至宇宙的白色雾气,斯密尔觉得心疼.
　　“留着啊,留着给你自己恢复中部火焰以及外部火焰,为什么一定要将它浪费”
　　斯密尔的疑问自然不能传达给涅槃之火.
　　此刻的涅槃之火就像一个彻底生气的孩子,面对着食物,它只想破坏,而不是将其吃掉,转化为自己的能量.
　　“这,涅槃之火,果然还是个孩子!”
　　斯密尔对此无语了,从一开始他就该知道自己是在看一个孩子跟石头的战争.
　　当现实摆在眼前,斯密尔有些难以接受.
　　“完整凤凰之力的奥秘,我真的能在这里找到吗”
　　斯密尔一拍自己的额头,一副脑袋疼的样子.
　　在纯黑色火焰的攻势下,冰蓝色星球节节败退,它的力量不断被纯黑色火焰蒸发,从一个小角落开始,冰寒之气完整的圆被打开缺口,纯黑色火焰顺着这个缺口一点点向四处蔓延.
　　凡是纯黑色火焰所过之处,尽是白色的雾气蒸腾.
　　“这样一直蒸发下去,难不成宇宙还会下雨吗”
　　斯密尔抬起头看向头顶那深邃幽暗的宇宙,白色雾气全部往那跑了.
　　“没想到看到最后,竟然是这种结局.”
　　面对涅槃之火的核心火焰,冰蓝色星球没有任何抵抗力的在一点点消融,只要时间足够,迟早冰蓝色星球会彻底变成白色雾气,而那时涅槃之火将得到胜利.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第791章
　　金翅大鹏的底牌斯密尔想要坐下来,说起来他环顾自己四周,除了黑暗外他看不到任何东西,脚下虽然踩着地板一眼,但是看起来就跟悬空的一样.
　　“我能坐吗”
　　斯密尔不知道自己在这黑暗空间中问的是谁,不过都无所谓了.
　　斯密尔右手先去探了探地面,确定不会自己坐下去就坠入深渊之后,斯密尔的膝盖开始弯曲,然后在右手的支撑下坐了下来.
　　这一坐,斯密尔发出一声感叹:“坐下来真舒服啊!”
　　虽然站的不久,但是斯密尔有种:已经过去千百万年的感觉.
　　盘坐着的斯密尔右手下意识的向旁边摸去,然后他哈哈的笑起来:“怎么可能会有瓜子呢”
　　“说起来瓜子是什么”
　　斯密尔一想到瓜子,便联想了一大堆的东西,然后这些东西流水般的在他脑海里流去.
　　“不该想,还是继续去看纯黑色火焰慢慢蒸发掉冰蓝色星球吧.”
　　回忆会让自己的记忆出现混乱,所以斯密尔及时打住了.
　　见识到纯黑色火焰蒸发冰蓝色星球的画面时,金翅大鹏似乎还不打算离开,虽然它的羽翼已经完全展开,摆出一副见势不妙,立马逃遁的样子.
　　“这只金翅大鹏,还挺倔犟的,很明显,冰蓝色星球对纯黑色火焰没有任何的抵抗能力,当冰蓝色星球被蒸发后,涅槃之火肯定会继续吞噬星系,等它重生为凤凰,金翅大鹏到时候想跑都跑不了.”
　　斯密尔现在担心的是金翅大鹏不走,是因为它还有办法治纯黑色火焰,可看它的架势,如果金翅大鹏有办法,它何必展开羽翼,一副想要逃跑的样子呢“难道金翅大鹏在等待冰蓝色星球产生奇迹”
　　斯密尔可不认为冰蓝色星球如今还能缔造什么奇迹.
　　一,冰蓝色星球失去了将自己的冰寒之气注入到涅槃之火的可能性,现在涅槃之火就是一副要把它彻底干掉的样子.
　　二2,冰蓝色星球不具备意识,所以它自身,而它的所有力量都已经暴露出来.
　　没有错的话,冰蓝色星球就高物质的冰球,因为自身的力量足够而给了涅槃之火重大的威胁,甚至连破五,涅槃之火的两重火焰.
　　区区一个冰球,还有.
　　招吗斯密尔是想不出,恐怕也根本没有.
　　而看金翅大鹏的样子,它自己也不认为冰蓝色星球有杀招,只是金翅大鹏的倔强让它想要冰蓝色星球产生奇迹而已.
　　“快点跑吧,再不跑,你就要被凤凰烤成鸡翅膀了.”
　　斯密尔看着金翅大鹏那美丽至极的翅膀不对,羽翼,流下了口水.
　　“宇宙古生物的肉,到底是什么味道的”
　　一想到这里,斯密尔竟然产生了以后想要抓几只宇宙古生物拿来烤的念头.
　　那可是宇宙间强大无比的生物,如果让别人知道斯密尔这个想法,肯定会笑他不自量力.
　　“凤凰啊凤凰,你快点重生,把金翅大鹏烤了吧,让我闻闻肉香也行.”
　　斯密尔此刻无比期待涅槃之火的重生.
　　金翅大鹏突然羽毛一阵激灵,它感觉到在未来的时空里,有个人在惦记它的肉.
　　虽然嘴上希望涅槃之火重生去烤了金翅大鹏.
　　可是斯密尔并不知道凤凰比之金翅大鹏究竟谁更厉害.
　　光从种族上来说,凤凰似乎在人们的眼里要更加的强大,可那只是人们的理论而已,现实中,在宇宙这个神秘莫测的环境下,金翅大鹏会弱于,凤凰吗别看金翅大鹏拿凤凰的涅槃之火没办法,那可是重生之火,是凤凰生命的精粹,金翅大鹏无法摧毁也是情理之中的事情.
　　倘若凤凰的涅槃之火能被轻易摧毁,那凤凰也没必要叫不死鸟了.
　　斯密尔想到一种可能性,金翅大鹏为什么还留在原地不逃跑的可能性.
　　刚重生的凤凰实力肯定没有重生前强大,遭到了重创而选择涅槃的凤凰,所留存的实力恐怕十之去八.
　　如果金翅大鹏在等待涅槃之火重生成凤凰,再给刚重生,虚弱无比的凤凰一记沉重打击呢这只金翅大鹏的实力几何斯密尔不清楚,但是敢打涅槃之火的注意,并且抱来冰蓝色星球,想来还是有点本事的.
　　否则早在看到涅槃之火吞噬星系的时候,它就该逃跑了.
　　“不简单啊,金翅大鹏,之前一直在:意你的行为,而忘记你本身也不凡.”
　　斯密尔对自己的疏忽感到头疼,果然一下子见识太多东西,会把自己的注意力打乱.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第792章
　　冰蓝色星球的终末虽然斯密尔确实疏忽了金翅大鹏本身的实力,但是以斯密尔对金翅大鹏个人的看法来说,斯密尔不认为金翅大鹏能打得过刚重生的凤凰.
　　退一万步说,即使金翅大鹏有那个能力不惧于刚重生的凤凰,那凤凰又岂会乖乖等着你对它动刀子不死鸟是有尊严的,被人打一次涅槃重生就算了,刚重生又被打进涅槃状态如果斯密尔是现在宇宙外的那头凤凰的话,他宁可直接死也不愿意二次被人打的涅槃.
　　况且涅槃之火的核心纯黑色火焰以它如今的态势来看,涅槃之火是生气了,还是特别难哄,一哄就要吃人的那种.
　　画面中,冰蓝色星球的冰寒之气已经被蒸发过半,这层冰寒之气代表着冰蓝色星球的进攻以及防御手段,一旦它被纯黑色火焰蒸发完毕,那冰蓝色星球也将迎来终结.
　　这一颗1连续突破涅槃之火两重火焰的星球,最终将以白色雾气的形式继续在广阔的宇宙间漂流.
　　“至少冰蓝色星球的生命形式会继续存在在宇宙间,比起那些完全化为涅槃之火养分的星球来说,它的结局可以说是最好的了.”
　　宇宙的法则是无情而残酷的,彼此间更不存在同情怜悯.
　　如果金翅大鹏一开始路过这片宇宙空间时没有去在意那零星的火焰,冰蓝色星球还会在某个地方很好的生存着.
　　一分钟过去,第二十一万年到来,冰蓝色星球的冰寒之气被纯黑色火焰蒸发.
　　世界上没有如果,所以现在冰蓝色星球的境况就是现实.
　　突破了冰蓝色星期的防御,纯黑色火焰开始深入到冰蓝色星球的内部.
　　它就像某种爬行动物跟苹果一样,在苹果皮被削去后钻入到苹果里让整个苹果腐烂.
　　斯密尔估计不出两分钟,也就是宇宙外的两万年,冰蓝色星球会全部化作白色雾气流入到头顶黑暗的宇宙中.
　　面对涅槃之火的纯黑色火焰,金翅选择逃遁还是继续等待它重生在斯密尔思考之际的时间,冰蓝色星球彻底消失前,这整整长达两万年的蒸发过程,斯密尔只不过是出神了一会了.
　　群星璀璨的宇宙中,涅槃之火以纯黑色火焰的形式孤零零的漂浮在群星中间.
　　出乎斯密尔的意料的是,他认为涅槃之火在击败大敌冰蓝色星球后会立马继
　　续吞噬附近的星系,谁知道涅槃之火一动不动,仿佛是累了的样子.
　　不过累也是情有可原的,虽然涅槃之火的核心纯黑色火焰具有惊人的破坏力,但是它一开始可是一个小小的零星火苗,如果不是这几万年里涅槃之火吞噬了数之不尽的星系,恐怕冰蓝色星球早将它消灭了.
　　如今涅槃之火成功反杀,它的消耗必然是极大的.
　　对于在休息中的涅槃之火,金翅大鹏似乎并不打算展开攻击.
　　“现在难道不是趁你病要你命的时候吗”
　　斯密尔不知道金翅大鹏在犹豫什么.
　　等了一会,金翅大鹏开始行动了,它扇动翅膀,引起宇宙狂风,斯密尔激动的以为金翅大鹏是在攻击休息的涅槃之火,可当斯密尔定睛一看,这阵宇宙狂风竟然是在把涅槃之火之前吸引来的星系给吹走.
　　“喂,别吹走啊,画面要暗了!”
　　斯密尔下意识的伸出手想要组织金翅大鹏的行为,可是他的手向前伸也只是碰到黑暗的空气而已.
　　不出几秒钟,斯密尔眼前的宇宙外画面完全失去了光芒.
　　“又来”
　　一开始斯密尔看到金翅大鹏遇见涅槃之火时也是这样,似乎这金翅大鹏只会一招,就是利用羽翼掀起宇宙狂风来让附近黑暗.
　　“你是卖电灯泡的吗金翅大鹏!”
　　斯密尔很想给金翅大鹏一个耳光,把所有星系给吹走,等涅槃之火重新活动的时候还不是会全数被吸回来,金翅大鹏这一手操作只不过是延缓了涅槃之火的重生而已.
　　“延缓重生原来金翅大鹏的目的是这个.”
　　金翅大鹏本身无法对涅槃之火造成什么伤害,斯密尔是知道的,所以现在金翅大鹏在冰蓝色星球失败后,决定先延缓涅槃之火的重生,然后去寻找新的办法消灭涅槃之火.
　　无尽的黑暗中,斯密尔不知道现在金翅大鹏有没有…离开.
　　“这只蠢鸟,该不会又花个几万年去找第二颗冰蓝色星球投掷向涅槃之火吧”
　　斯密尔突然觉得这很有可能,毕竟,是一头很蠢很倔强的大鹏鸟.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第793章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882735/1001295.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第794章
　　狼头怪物在移动的画面中,斯密尔看到金翅大鹏独自一鸟飞行在黑暗的宇宙中,它嘴里衔着白色星球,所以斯密尔才借助白色星球的光芒看到位于金翅大鹏的肩膀上,站着一个一丝不挂的小女孩.
　　在白色星球光芒的照耀下,小女孩看起来就像披了一件纯白色的衣服.
　　“这小女孩怎么有点眼熟”
　　斯密尔想要画面放大一点,近距离的看看小女孩的样子,当然,他可对小女孩的身体没什么邪恶的想法.
　　只是涅槃之火的消失,画面的移动,以及金翅大鹏肩上的小女孩,这一系列古怪的东西让斯密尔不得不在意突然冒出来的小女孩.
　　衔着白色星球的金翅大鹏飞了好几分钟后,终于来到一片光明的宇宙空间中.
　　似乎是到达目的地了,金翅大鹏开始缩小自己的身形,然后飞向一个绿意盎然的星球.
　　“这又是在干什么”
　　金翅大鹏一连串奇怪的行为让斯密尔摸不着头脑,于是斯密尔继续看着画面中的金翅大鹏.
　　飞进绿色星球后,画面随之跟上.
　　这是一颗1充满着植被的星球,整个星球被绿色所覆盖,看起来极为健康.
　　金翅大鹏缩小成一颗1十米大树的高度,小女孩站在它的肩膀上刚好能够到大树上的果实.
　　费劲的将一颗1看起来鲜艳欲滴的红色果实摘下,小女孩大口的咬起来,红色果实看起来非常的甜美,所以小女孩在咬了几口后脸上笑嘻嘻的看了一眼金翅大鹏.
　　小女孩十分的有礼貌,她也动手给金翅大鹏摘了一颗1红色果实,但是金翅大鹏摇了摇头,对它来说,虽然体型变小了,但是红色果实的大小依旧是连牙缝都塞不了.
　　所以金翅大鹏拒绝后,它抬抬自己的下巴,转动眼神,好像在对小女孩说你先吃饱.
　　小女孩并不执拗,金翅大鹏便一个人开始吃完一颗又一颗的红色果实.
　　一颗1十米高的大树上,斯密尔数了数一共差不多10颗左右的:红色果实,这些红色果实一颗1的大小相当于两个苹果一起,小女孩的胃就像无洞一般,片刻便将这120颗红色果实吃完.
　　于是金翅大鹏挪了挪子,将小女孩带到另一颗大树旁边摘起果子.
　　斯密尔看明白了金翅大鹏的行为,它特地带小女孩来到
　　这颗绿色星球,为的就是让小女孩吃饱.
　　“小女孩跟金翅大鹏是什么关系”
　　斯密尔自我提问,从画面中金翅大鹏对小女孩的态度来看,金翅大鹏相当的在乎小女孩.
　　这时斯密尔有了两个猜想.
　　一,小女孩是涅槃之火在众多星系中吞噬掉的人,金翅大鹏费劲心思的将涅槃之火消灭,为的就是救出小女孩.
　　二2,小女孩就是涅槃之火重生后的形态,也就是凤凰的人形.
　　虽然斯密尔对猜想更加倾向于第二种,但是他没有妄自认为第二种猜想百分百%正确.
　　毕竟小女孩的样子,现在斯密尔看清了,他确实很熟悉,但是仔细一回忆,斯密尔的脑海里又搜索不到关于小女孩的记忆.
　　所以斯密尔继续的观察下去,现在的小女孩好像还不会说话,只是一个劲的在不停的吃着果实,仿佛不会饱一样.
　　金翅大鹏尽心尽责的当着保姆,这颗大树吃完了,便到下一颗1,直到附近的大树全部被吃完,金翅大鹏开始振翅飞向另一处.
　　绿色星球虽说植被众多,但是当小女孩清空一片区域后,金翅大鹏来到附近的区域,在这里,虽然植被不少,但是它们都没有结出果实,小女孩眼巴巴的看着只有宽大叶子飘动的大树,像是要哭出来了一样的捂着肚子.
　　“吃了那么多还饿”
　　斯密尔确实不敢再小看小女孩,虽然她看起来就是一个小孩子一样,但是实际上确实个食量惊人的小怪物.
　　金翅大鹏看到了小女孩可怜兮兮的表情,当它打算飞向另一块区域时,树林动了.
　　斯密尔看到无数的树叶在震动,就像金翅大鹏降落在这里引起的气流一样,远远的,几只跟金翅大鹏差不多大小的狼头怪物踩踏着森林冲了过来.
　　狼头怪物们分开阵型,它们一共有五只,便从五个55方位将金翅大鹏围困在中间,它们的目光凶狠,嘴角流着大滴的口水.
　　看到这五头狼头怪物,斯密尔总能明白这片森林为什么树上没有果实了.
　　“都被你们吃了,现在一颗1果实都没有,金翅大鹏不得把你们都给烤了给小女孩吃”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第795章
　　狼头怪物们似乎并不知道眼前的金翅大鹏是何等存在.
　　因为看起来身形差不多,狼头怪物们便围攻上来,如果金翅大鹏是绿色星球土生土长的动物,恐怕斯密尔还会觉得这场战斗有看头.
　　然而金翅大鹏可是宇宙古生物,能轻轻扇动翅膀便吹飞无数星球的猛禽啊.
　　狼头怪物们在包围的时候可不如斯密尔想的那么多,它们只是饿了,并且看到前面有一头食物.
　　小女孩站在金翅大鹏的肩膀上对着狼头怪们挥动起拳头,奈何她的目标太小,狼头怪物们似乎完全没有看到.
　　这气的小女孩一个劲的在金翅大鹏肩膀上跺脚.
　　金翅大鹏伸出自己的羽翼,宠溺的抚摸着小女孩的头,那眼神,斯密尔可不会联想到这头金翅大鹏之前还被自己说蠢和倔强.
　　安抚了小女孩后,金翅大鹏的目光放在了狼头怪们的身上,它的目光突然锐利,仅仅这一个眼神,狼头怪们纷纷趴了下来.
　　由于在上帝视角的位置上,斯密尔并不能感觉到画面中金翅大鹏身上散发的威压.
　　狼头怪们趴下来后,双腿一直在:颤抖,它们背上的毛发炸起,看起来十分的后悔.
　　金翅大鹏望向小女孩,似乎在让她选择先吃哪一头
　　斯密尔突然觉得狼头怪们很可怜,于是他笑了出来.
　　“惹谁不好,去惹一头母爱泛滥的金翅大鹏.”
　　说到母爱泛滥,斯密尔还真不知道金翅大鹏是公是母.
　　之前他根据金翅大鹏的行为没能判断出,现在看到金翅大鹏眼睛里闪烁的东西,,斯密尔有80%的把握金翅大鹏是母的.
　　小女孩看着几头趴在地上瑟瑟发抖的狼头怪,犹豫了一会,便伸出自己胖乎乎的小手指指向狼头怪.
　　斯密尔一看,小女孩竟然是狼头怪都指了一遍.
　　“全都要”
　　斯密尔没想到看起来娇小可爱孩在面临选择的时候竟然跟大人一样.
　　无语了一会,斯密尔到金翅大鹏的翅膀朝狼头怪们一扇,顷刻之间,狼头怪们身上的毛发全部被清理干净,连带它的骨头一起.
　　金翅大鹏的料理手段让斯密尔看花了眼,仅仅翅膀一扇,什么复杂的拔毛,清除内脏步骤都省去了.
　　原本还趴伏颤抖的
　　狼头怪们只剩下了美味的肉块.
　　金翅大鹏切割下其中一块肉,递给小女孩,但是小女孩鼻子凑近去闻了一下后立马满脸嫌弃的将肉推开了.
　　金翅大鹏面露苦色,它不会料理,所以只好将树木当作柴火,并把肉架在上面烤熟.
　　滋滋流出金黄色油脂的狼头肉经过一段时间的火烤看起来色泽诱人,金翅大鹏不太确定的将烤好的狼头肉再次递给小女孩,这次,小女孩终于开心的拍着手,一副迫不及待想要吃的样子.
　　五头狼头怪,除去骨头内脏毛皮后,它们肉的分量也相当于三只现在有十米高的金翅大鹏.
　　面对这足以撑死几百个人的肉,小女孩不亦乐乎的尽数吃光,像饕餮一样,吃再多都装不满自己的胃.
　　两片森林区域吃完,金翅大鹏驾轻就熟的带小女孩来到第三片森林区域.
　　如今金翅大鹏的目的只有一个,就是让小女孩不停的吃,直到吃饱为止
　　斯密尔则成了一个看客,看着小女孩吃遍整个绿色星球.
　　这滋味确实有点不太好受,看着小女孩各种吃,斯密尔不由自主的摸起自己的肚子,虽然不觉得饿,但是看到别人吃东西难免也会有口腹之欲.
　　“臭小孩,你什么时候吃饱”
　　斯密尔可不想就这样一直看小女孩吃个不停,他还没弄明白小女孩的身份,最关键的是,看它们一个找东西,一个吃东西,自己能得到完整凤凰之力的最后一块碎片吗不出几分钟的时间,绿色星球已经被小女孩跟金翅大鹏洗劫一空.
　　斯密尔意识一件事情,随着画面的移动,上帝视角跟宇宙外的时间流速已经变化了.
　　具体是多少斯密尔没有留意,但是倍数应该控制到了一百之内.
　　这期间,金翅大鹏为小女孩烤肉的技术也有所上升,它开始在绿色星球的植被上寻找香料,并加入到肉里.
　　隔着画面斯密尔都对那些飘出香气的画面流起口水,不是因为肉太诱人,而是他待的这个鬼地方什么吃的东西,也没有.
　　“等我出去以后,不在宇宙最好的餐厅里吃上整整一天绝对不走!”
　　斯密尔在此立下誓言.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第796章
　　扫荡完绿色星球上的最后一颗果实后,小女孩终于满足的拍拍自己的小肚子.
　　“一颗星球才让你吃饱,以后谁敢养你”
　　斯密尔也是对金翅大鹏的心大感到无语.
　　恐怕也只有这种能轻易的将星球当作储粮的宇宙古生物会愿意养小女孩了.
　　吃饱后的小女孩样子发生了变化.
　　她的身子比起之前更加的高了,大约长了二三十厘米左右,原本是七八,,岁小孩的模样,现在已经是活脱脱的一个少女了.
　　然后斯密尔没有再盯着小女孩看,因为随着长大的,并不只有小女孩的身高,同时还有一些女性傲人的器官.
　　斯密尔很想给小女孩穿一身衣服,但是他做不到,金翅大鹏显然也没认为小女孩有穿衣服的必要.
　　羞耻心对于它们这种宇宙古生物来说是近乎于消失的感情.
　　成长后的小女孩因为吃的太饱而打了一个嗝,斯密尔看到一团火焰自小女孩的嘴里喷出,那团火焰正好喷到金翅大鹏的羽毛上,然后将其点燃.
　　斯密尔不可思议的看着从小女孩嘴里喷出来的火焰,那可是金翅大鹏的羽毛,普通的火焰别说对它造成伤害了,连成为金翅大鹏的能量都会被人家嫌弃.
　　然而小女孩的火焰竟然能将金翅大鹏的羽毛点燃,而且那只是因为小女孩吃饱了喷出来的火焰而已,倘若她全力喷吐火焰,金翅大鹏岂不是会被小女孩烤熟小女孩的身份在斯密尔的眼里越加朝一个可能性聚集.
　　金翅大鹏不在意的将火焰扑灭掉,然后一飞冲天,离开了绿色星球,重新回到宇宙中.
　　这一下,斯密尔才注意到,小女孩能够在没有氧气的环境下呼吸,这说明小女孩绝不可能是一个普通的人类.
　　呼吸着宇宙空气,小女孩伸了一,随后她的身体开始发生变化.
　　火红色的羽毛自她的身体上冒出,小女孩摇摇头她人形的身体变成了一只麟前鹿后,蛇头鱼尾,龙文龟背,燕的凤凰,身披着五彩羽毛的小女孩在金翅大鹏的肩膀上来回奔跑.
　　斯密尔傻眼了,在小女孩的真身后,他的脑海里掀起惊天波浪.
　　涅槃之火重生的凤凰是小女孩,而金翅大鹏则带着小女孩去寻找食物,
　　二人的关系看起来十分的友好.
　　那斯密尔回忆起最初金翅大鹏与涅槃之火的相遇.
　　那时的涅槃之火不过零星火苗,金翅大鹏发现以后立马停留下来,并且用羽翼引起宇宙狂风,一开始斯密尔以为金翅大鹏是想吹灭涅槃之火,可是涅槃之火遭到宇宙狂风的吹啸,反而越来越旺盛了.
　　当时斯密尔还在想,金翅大鹏太过笨了,风如果不够强烈,只会助长火势,现在看来,金翅大鹏就是在用风帮助涅槃之火快速成长.
　　之火,金翅大鹏走了,剩下成长后的涅槃之火独自吞噬着星系.
　　几万年后,当金翅大鹏带着冰蓝色星球回来,斯密尔以为它是打算借助冰蓝色星球的寒冰之力熄灭涅槃之火.
　　结果,冰蓝色星球确实给涅槃之火造成了重大的威胁,并且连涅槃之火两重的火焰,将涅槃之火的核心纯黑色火焰暴露了出来.
　　当时的斯密尔确实没有想过,如果涅槃之火的外部火焰和中部火焰其实是它的蛋壳呢那金翅大鹏带来的冰蓝色星球则是为了帮助涅槃之火破除蛋壳,好让纯黑色火焰出来.
　　“原来如此,难怪金翅大鹏那会见到冰蓝色星球被涅槃之火蒸发还不打算逃走,原来它的目的就是为了让涅槃之火破壳而出.”
　　斯密尔突然对自己这十几分钟不断臆想的金翅大鹏与涅槃之火的斗争感到丢人.
　　斯密尔以为它们在互相斗争,实际上是金翅大鹏在从头到尾的帮助涅槃之火重生,如此看来,金翅大鹏跟涅槃之火涅槃前的凤凰应该是很好的关系.
　　为什么涅槃之火涅槃的宇宙附近十几万年都没有生物靠近,原来是金翅大鹏在这里镇守,那傻呆呆一动不动的金翅大鹏居然是在当守门员,防止别的生物打扰了涅槃之火的重生.
　　这样看来,当金翅大鹏衔着白色星球回来并且坐在涅槃之火上的时候,确实是在把涅槃之火孵化出来.
　　涅槃之火孵化出来后,成了小女孩的形态,因为目标过于较小,所以斯密尔误以为涅槃之火消失了.
　　“感情,我是在跟你们跨服观看啊”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第797章
　　鹰的成长方式斯密尔回忆起自己这十几分钟里的脑内战争,感到十分丢人.
　　如果不是小女孩在绿色星球上吃的足够饱后变回凤凰的样子,恐怕斯密尔还会被自己继续蒙在鼓里.
　　画面中,变回凤凰形态的小女孩跟随着金翅大鹏来到另一颗星球上.
　　这颗星球比起绿色星球来说显得十分光秃,漫天黄土被风席卷,斯密尔看到许多褐黄色的土蝎子从地底的坑洞钻出,弄绿色的蝎尾让这些土蝎子看起来具有强烈的毒性.
　　金翅大鹏落地,它扑棱翅膀产生的气旋以将土蝎子们吹进坑洞里,小女孩重新变回人形,她脸上疑惑的看着这颗找不到食物的星球,揪了揪金翅大鹏的羽毛.
　　她肯定是想让金翅大鹏带她离开这里.
　　这时,斯密尔看到金翅大鹏眼中的宠溺消失了,替代的则是一种心疼加坚定,这两种复杂的情绪交杂在一起,斯密尔当即明白了金翅大鹏将要做什么.
　　老鹰在养育小鹰的时候为了帮助它们学到飞翔的本事,会将小鹰狠狠地推下万丈悬崖,这是老鹰的育儿方式.
　　在坠落的过程中,如果小鹰没能飞起来,老鹰也不会去救它.
　　在老鹰的世界里,如果小鹰这时候都无法飞翔,那它往后长大了也会因为不够强大而失去食物的争夺权.
　　金翅大鹏现在的神情,就是老鹰将要把小鹰推下悬崖的神情.
　　之所以来到这颗荒芜而危险的星球,金翅大鹏正是想锻炼小女孩,毕竟,它可是宇宙最古老而强大的物种,凤凰!小女孩显然不会明白,刚刚重生的她连前世的记忆都没能找回来,心性也跟一般的小女孩相差无几.
　　在她想要吃东西撒娇的时候,金翅大鹏选择了将她留在荒芜的星球上自我生存.
　　斯密尔不是不理解金翅大,要知道,小女孩之所以会重生,正是因为她被某种比她更为强大的存在给击杀,假如重生后孩不尽快得到生存的锻炼,那她以后的日子里肯定也会面临着同样被击杀的危险.
　　金翅大鹏做的没错,可换谁个刚刚懵懂的小女孩要被丢进各种带有剧毒和强烈攻击性的动物群当中,也会于心不忍.
　　斯密尔轻轻的感叹了一.
　　后他看到金翅大鹏将小女孩一个人放在光秃的土地上,振翅离开
　　了星球.
　　金翅大鹏一走,位于坑洞下的土蝎子立马钻了出来,穷山恶水出刁民,同样,在生存环境极其恶劣的光秃星球上,这里的每一个物种都不是会可怜他人的存在.
　　小女孩身体颤抖的看着无数自坑洞下钻出来的土蝎子,她的目光闪烁着眼泪,当她回首想要揪一下金翅大鹏的羽毛时,小女孩发现一只土蝎子窜上了她的手臂.
　　斯密尔看到小女孩“啊”
　　了一声,伴随而来的是无穷无尽的火焰自小女孩身体里迸发出来.
　　干燥的土地瞬间被火焰灼烧成焦黑色,小女孩大滴大滴的眼泪在火焰中流淌,斯密尔不由的感到心疼.
　　这就是宇宙的生存法则,没有温室,没有家庭的呵护,要么在幼年时磨砺自我,以后成为食物链的顶端,要么在未来成为他人口中的食物.
　　金翅大鹏正是因为不想小女孩再重蹈覆辙,所以才会狠下心将刚刚重生没多久的她丢在光秃星球上.
　　以小女孩的本事,在这颗星球上生存自然是没有意外的,毕竟凤凰再弱,也不是一些普通物种能够对付的.
　　金翅大鹏的目的可能是想通过这些危险的环境来早日刺激小女孩回忆起自己的前世.
　　光秃星球上,小女孩沐浴在火焰中哭泣,她的眼泪遇火不化,落地消失,传说中的凤凰之泪,就这样一点一滴的浪费着.
　　凤凰之泪,传说中具有将一个人从白骨状态救回来的功效,在宇宙游荡并不长久的斯密尔也没见过这等神奇的物品.
　　至于凤凰之血,以及凤凰身上更珍贵的脏器,它们的神奇效果斯密尔无法想象.
　　混沌火凤一族在强大的同时也在被人觊觎.
　　这也是为什么金翅大鹏会如此果断的将小女孩丢在光秃星球.
　　很显然,宇宙中五大古老种族之一的混沌火凤正在遭受灭族之灾,否则一头凤凰飘落在外怎么还会让金翅大鹏拯救呢斯密尔不禁握紧拳头,他身上有着凤凰之力,从某种程度上来说跟混沌火凤一族也有相当大的关联.
　　迟早有一天,斯密尔会跟那些杀戮混沌火凤一族的势力交战.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第798章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882740/1001296.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第799章
　　完整的凤凰之力斯密尔当然知道凤凰之泪不具备移植的效果.
　　恐怕那只是因为凤凰之泪的生命力太过于强大,从而激发了潜藏在土层深处的绿株基因,从而让这片光秃秃的星球表面长出了植被.
　　斯密尔感叹于凤凰之泪那焕发生命奇迹的力量,当绿色植被开始在光秃星球诞生,火中也被保存下来,水和大气改善还会晚吗这仅仅是小女孩自我防卫所带来的效果.
　　从小女孩身上的凤凰之力,斯密尔领悟到破坏与缔造共存的特性.
　　斯密尔本身的凤凰之力似乎只有毁灭的特性,它的力量足以让斯密尔在全力下直接将一颗星球摧毁的面目全非.
　　但是如果一株生命快要凋零的花朵需要养分时,斯密尔却一点办法也没有.
　　“破后而立,毁灭中孕育出生命的真谛.”
　　于此刻,斯密尔终于领悟了完整凤凰之力的最后一块碎片.
　　上帝视角因为斯密尔的领悟而开始晃动.
　　“我就要离开这里了吗”
　　领悟到完整的凤凰之力后,上帝视角开始崩解,这里已经没有任何东西,能够帮助到斯密尔了.
　　在自己回到原来的世界时,斯密尔恋恋不舍的看了看还在:火焰中哭泣的小女孩.
　　“我们好像在哪见过,虽然不知道你的名字,等我回到原来的世界后,我一定会找到你,并且保护好你,让你的眼泪只为自己而泪,让万物因为你的笑容而绽放.”
　　为了报答小女孩给自己带来完整的凤凰之力,斯密尔最终还是不舍的向宇宙外的小女孩招招手,笑着离开了上帝视角.
　　位于火焰中哭泣的小女孩蓦然破涕而笑.
　　在斯密尔离开后,小女孩待在光秃星球上的第二年,一个肥大的胖子遇见了小女孩.
　　从那以后,一个白衣小女孩与一个手带十二颗骨头佛珠的肥胖子开始在宇宙间遨游.
　　直到有一天自以为无敌的肥胖子遇个叫斯密尔的男人,惨败之后,白衣小女孩跟着斯密尔离开了,而肥胖子一人则为了追寻斯密尔源头去往了地球.
　　斯密尔梦醒!完整的凤凰之力如同天穹上的星河无穷无尽的弥漫在斯密尔的身体内.
　　那种…举手投足间可让天地万物灭绝与复生的力量盈贯斯密尔的全身.
　　斯密尔迫不及待
　　的想要找人打一架!正在这时,一声轻甜悦耳的声音在斯密尔的耳畔响起:“斯密尔哥哥,你醒了”
　　夜蝙蝠主舰上,斯密尔侧过头一看,凤凰正在他旁边一脸笑意的看着他.
　　一瞬间,斯密尔将梦里的涅槃之火,小女孩与凤凰的身影重叠起来.
　　“凤凰,那个小女孩是你吗”
　　不用凤凰回答,斯密尔对答案已经了然于胸.
　　如果不是凤凰,谁又会愿意将它涅槃的过程化作梦境来帮助自己寻找出完整凤凰之力的最后一块碎片呢“斯密尔哥哥,小时候的凤凰可爱吗”
　　凤凰将白嫩的小脸蛋凑了过来,她像是一个精灵,调皮而灵动.
　　斯密尔宠溺的抚摸起凤凰柔顺的头发,脸上发自内心的露出笑容:“凤凰小时候当然可爱啊,要是能穿上漂亮的衣服,会更可爱.”
　　斯密尔带有调戏意味的话语立马让凤凰的脸羞红起来,她捶着斯密尔的胸口,将脸埋入道:“还说要保护凤凰,刚醒来就在欺负凤凰.”
　　斯密尔只好及时打住,并利用现实宝石制造出一身白蓝色的连衣裙,将它展开了给凤凰看.
　　“凤凰,穿过连衣裙吗”
　　望着斯密尔手中漂亮的白蓝色连衣裙,凤凰的眼睛像镶了钻石般闪耀着.
　　“我要穿!我要穿!”
　　凤凰跳着从斯密尔手中接过白蓝色连衣裙,然后羞怯的对斯密尔说了一句:“出去”
　　斯密尔尴尬的笑了两声,然后露出男人照顾小孩时常有的难堪表情,走出了房间.
　　在凤凰换衣服的时候,斯密尔用心灵感应查探了一下现在夜蝙蝠主舰上的情况.
　　因为过于欣喜得到完整的凤凰之力,加上醒来后一直在:跟凤凰聊天,斯密尔还不清楚自己究竟做梦梦了多久.
　　现在可是星爵他们对付罗南的关键时刻,自己要是掉链子了,那岂不是大罪人.
　　好在,确认过夜蝙蝠主舰上的情况后,斯密尔发现银河护卫队们还在:整装待发.
　　星爵跟卡魔拉不在主舰上,斯密尔加大了心灵感应的探测范围,发现他们正情绪激动的在跟山达尔星上的一名指挥官讨论计划.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第800章
　　斯密尔的见解“这名指挥官好像有印象.”
　　斯密尔模糊的记得他之前帮星爵回到山达尔监狱取录音磁带的时候,曾跟这名指挥官有过一小段的交谈.
　　对方是个很有大将风范的人,他并不像一般的指挥官在面对把监狱冰冻,并且越狱的囚犯时会先想着防御反击.
　　“好像他还想要让我去顶他的班”
　　斯密尔记得是这样,对方十分满意自己的能力以及大脑,看他的情况,在山达尔星应该还没找到合适的继承人.
　　一颗星球的军事指挥官,可不是…随随便便一个人就能当的.
　　要知道,在关键时刻,指挥官的一个决断能决定这颗星球是走向生存还是毁灭.
　　斯密尔还算能够理解指挥官麾下无人才的痛苦,毕竟他电视剧看多了.
　　“只可惜”
　　斯密尔扫视了一遍山达尔星,作为一颗1高科技水平的星球,它的人才资源可谓是像沙漠中绿洲般稀少.
　　斯密尔不知道高科技跟人自身的发展到底是起着相辅相成的作用还是相互阻挠的作用.
　　因为这是一个大范围的例子,比如斯密尔所观察到的山达尔星,这里的科技正在组织他们本身的成长,所以明明有着丰厚资源发展科技的山达尔星却会打不过指控者罗南.
　　这当中虽然有指控者罗南本身实力超群的原因,但是没有星球的落后,指控者罗南又怎会成长到如此地步.
　　另外,如果将山达尔星的例子套用在地球,那便不可能成立了.
　　不说地球上本土的绿巨人浩克,蚁人,蜘蛛侠,单说一个以科技成就自我的人,钢铁侠,托尼斯塔克,他就是极好的科技与自我发展相辅相成的例子.
　　归根结底,山达尔星会忽略自身发展的原因还是因为他们过的太过于和平.
　　这一次面对指控者罗南的威胁,倘若他们能撑得住,往后的山达尔星必然会有新的风范出现.
　　“科技,绝不能成为人助长由.”
　　这是斯密尔从山达尔星身上观察到的理论.
　　“斯密尔哥哥,你转过头来.”
　　确认星爵跟卡魔拉事后,斯密尔的背后响起凤凰清甜的声音.
　　斯密尔转过头去,一位身穿白蓝色连衣裙,露出雪白光洁的小腿,拥有令人想要捧在手心般可爱的凤凰微微红起脸,看着斯密尔.
　　如果不是怕给小凤凰带来不好的影响.
　　斯密尔简直想亲这个小可爱一口.
　　“我到底上辈子造了什么孽不对,造了什么福,让我这辈子遇到一个那么想要将她含在嘴里,捧在手心里的可爱女孩啊.”
　　斯密尔在心里感谢自己上辈子的行善积德.
　　“好看吗”
　　凤凰将一根如葱般嫩白的手指抵在唇边,那杀伤力简直堪比无数颗星球爆炸.
　　“好看!不行了,我先出去呼吸下宇宙空气,不然我现在会控制不住想要亲你的欲望.”
　　斯密尔刚想瞬移到宇宙外,发现凤凰一把抓住他的手,然后娇滴滴的说道:“斯密尔哥哥想亲的话,凤凰不介意哦”
　　“不介意哦”
　　这几个字像上帝亲自戴了一圈光环在斯密尔头上,在斯密尔快要忍不住的时候,他的人性终究还是战胜了兽性.
　　“不行,凤凰,你还是个孩子,以后要嫁人的.”
　　斯密尔想了想还是忍住了,毕竟他把凤凰当成妹妹看待,作为哥哥怎么能对妹妹做出哪种事情.
　　然而凤凰却不那么想,她拉了拉斯密尔的衣袖,呢喃道:“斯密尔哥哥,我已经三百岁了,凤凰成年了,只是身体看起来发育的很慢.”
　　凤凰说到自己身体发育慢的时候,斯密尔恶魔的看了一眼凤凰饱满的胸部.
　　“明明已经发育的很快了.”
　　凤凰的解释在斯密尔听来就是变相的想要让自己亲她一口.
　　既然凤凰再三要求了.
　　斯密尔不答应岂不是禽兽不如于是斯密尔轻轻的抱起凤凰,在胸口受到挤压时,斯密尔的心跳不由加速了.
　　“这小姑娘,长大后不得祸国殃民,一笑倾城啊.”
　　这般想着,斯密尔重重的在凤凰粉嫩粉嫩的脸上留下了自己的印记.
　　“阿弥陀佛!不是我定力不够,而是眼前的孩子太诱人.”
　　斯密尔为自己犯下的罪孽感到开心.
　　“小女孩的脸,亲起来有点甜.”
　　得到斯密尔亲吻的奖励,凤凰开心的自己一个人走到一边烧红了脸.
　　“唔,斯密尔哥哥好过分,亲的那么重,口水都流下来了,巴拉巴拉的,好恶心!”
　　一旁的斯密尔受到一万顿暴击.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第801章
　　星爵的笑容果然小女孩的嘴都是骗人的鬼.
　　就算那个小女孩说她已经三百岁.
　　“凤凰,是你叫我亲的,这样说我,以后我还怎么敢亲你.”
　　斯密尔并没有带着疑问的语气说出这句话,他的言下之意就是我已经亲了,以后你不愿意也得让我亲!“略略略”
　　凤凰吐着舌头飞快溜走,从斯密尔身边经过时,斯密尔看到凤凰惊艳的一抹美丽.
　　“终究还是小女孩啊”
　　斯密尔感叹.
　　随后斯密尔用心灵感应看了一下凤凰跑去哪了,结果发现她又在嚷嚷着飞船厨师做些好吃的东西.
　　飞船厨师哪里敢不听这姑奶奶的话,连老大勇度都说了这个小女孩身后的男人惹不得.
　　对于凤凰无底洞般的胃,斯密尔可算是在梦境里见识过了.
　　整整一个星球的食物,凤凰吃完都只带一个打嗝的,光这几天的时间,斯密尔怀疑飞船厨师会因为做饭做的心理,崩溃.
　　回忆起梦境里的灯光,斯密尔想起守护凤凰重生金翅大鹏.
　　“不知道它在那之后怎么样了”
　　斯密尔很感谢金翅大鹏将凤凰安全的守护长大,虽然斯密尔现在仍旧理不清为什么自己跟凤凰会天生的有一种极其亲密的感觉,但是朋友的朋友就是朋友.
　　哪天金翅大鹏有事.
　　了,如果它需要斯密尔的帮忙,斯密尔也会不带犹豫的立马瞬移过去.
　　这并非说斯密尔一定能解决金翅大鹏的困难,但至少代表了斯密尔的心意.
　　山达尔星上,星爵正跟指挥官撒切西尔探讨罗南能力的细节,办公室外再次响起了敲门声.
　　指挥官撒切西尔尴尬的打断讨论,星爵表示理解,指挥官撒切西尔一步先走,星爵便跟卡魔拉肢体加语言的交流起来.
　　饶是待在指控者罗南身边一段时间的卡魔拉对罗许多能力都不是很清楚,星爵正因为潜入计划产生的极大纰漏而跟迅速交流补救的措施.
　　勇度的破坏者手下早来情报说罗南已经跟他的指控者大军气势汹汹的朝山达尔星进发.
　　如今山达尔星的隐藏力量能够让他们的潜入计划得到足够的时间,问题是他们能成功刺杀罗南吗星爵细数下来要一起参与潜入计划的人,发现光是罗南护手处的极端寒冷都没
　　人能对付.
　　卡魔拉,她的身手敏捷,刺杀能力极强,绝对不是拿来冲锋陷阵的.
　　火箭浣熊,拥有超群的射击本领,他的作用是远程限制罗南的逃跑与进攻,并为队友打掩护.
　　格鲁特,虽然他的树牢能极大的限制罗南的行动,但是在限制的同时,罗南也被保护起来了,除非将别人跟罗南关在一起,但是这样用树牢牢住罗南干吗所以格鲁特的主要作用是保护队友在遭到罗南攻击时提供树枝防御以及伤口愈合.
　　德拉克斯,他有一身蛮力,且身材高大,能与罗南进行正面的交锋,但是星爵听说之前德拉克斯跟罗南单挑的时候,德拉克斯连罗南的一根手指都没碰到.
　　所以,德拉克斯只能当一个前排,吸收吸收罗南的火力.
　　勇度,他的飞箭凶猛无比,且速度极快.
　　在口哨的操纵下极难判断飞箭的方向,唯一的缺点是勇度本人在操控飞箭的时候是处于零防御状态的,所以格鲁特必须随时关注着勇度.
　　至于星爵自己,星爵想了想,前排跟罗南抗衡,也只有自己足够灵活加抗揍了.
　　分析了那么多那么久,星爵最终得出一个结论:罗南的护手所散发的极端寒冷没人能扛得住.
　　这就是意料之外的情况,他们在制定计划的时候虽然粗糙,但是也没想到罗南的本事那么多,以至于他们的计划全落了一场空.
　　星爵还想在接下来跟指挥官撒切西尔的交谈中向他借点什么高科技来对付罗南.
　　他们破坏者大军,穷的只剩下飞船了,连一点先进的高科技武器都没有.
　　火箭浣熊跟格鲁特更是两个穷逼.
　　德拉克斯不用说了,他刚从山达尔监狱越狱出来.
　　至于卡魔拉,星爵确实没有注意到卡魔拉用什么武器,她都是就地取材,要么抢刀,要么抢匕首,要么抢枪:,总之能抢什么她就用什么,极其洒脱而随意.
　　“这样的几个不靠谱的人组合起来,真的能将罗南刺杀成功吗”
　　星爵不禁产生疑问.
　　这时,指挥官撒切西尔打开了会议室的门,在看到门外那张英俊帅气的脸时,星爵笑成了一朵老菊花.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第802章
　　山达尔星的隐藏实力一直来无影去无踪的斯密尔在星爵头脑最疼的时候出现在了办公室的门外.
　　就像当初星爵的宇宙魔球被卡魔拉抢走时一样,斯密尔的出现总是那么的恰到好处,甚至让星爵觉得是不是他故意的.
　　“是故意的吗”
　　星爵这样反问自己,回答他的是星爵自己开心的向斯密尔拥抱而去.
　　“斯密尔,见到你真是让我胸膛热泪盈眶.”
　　斯密尔对星爵这个“胸膛热泪盈眶”
　　的说法有些无语,他用拳头捶了一下星爵的胸膛,为了让星爵真的体验到胸膛热泪盈眶的感觉,斯密尔特地在这一拳上加了多重震动.
　　星爵的胸膛结结实实的挨了斯密尔的多重震动拳,一瞬间,星爵感觉自己的身体,不光是胸膛,整个都像被灌入了酸辣苦咸的东西,,这种滋味星爵打死也不想再体验第二遍,要不是他的定力足够,恐怕当场要流泪了.
　　看到星爵一副痛苦又忍在嘴里的样子,斯密尔嘴角勾起恶人的笑容道:“下次我还想请教一下什么叫胸膛热泪盈眶.”
　　星爵当即摆摆手,示意一次就够了!指挥官撒切西尔看到斯密尔跟星爵的关系如此友好,目光中多了一重深意.
　　这两个人,都是如此优秀,共同点也很多,一见面就拥抱捶胸,希望是我多想了,他们两的关系应该是很纯粹的友情.
　　指挥官撒切西尔脑海内一瞬间飘过的想法被斯密尔捕捉到了,斯密尔立马解释道:“指挥官阁下,我有很多个老婆.”
　　指挥官撒切西尔一听斯密尔这话,当即脸上挂不住的解释道:“这,人年纪大了,有时候看法会更加感性一点,但我绝没有百分百%认为二位是那种关系.”
　　指挥官撒切西尔知道斯密尔拥有某种能控制别人思维的能力,所以他不意外自己刚刚瞬间的想法被斯密尔得知.
　　星爵从斯密尔跟指挥官撒的对话中得出了某种结论,他也连忙十指张开的摇晃道:“我也有喜欢的女人,不.
　　准确来说,欢女人!”
　　卡魔拉在座位上看着这三个3大老爷们在那说着稀奇话,手掌一拍喊道:“磨磨唧唧什么罗南等会攻打过来是为聊天的吗”
　　卡魔拉的一声喊叫一下将三个
　　男人从各种解释中拉扯出来.
　　大敌当前,卡魔拉实在不知道有什么比这还重要的.
　　指挥官撒切西尔咳了一声回到座位上,同时伸出手示意斯密尔也坐下:.
　　星爵双手背在头上,吹起一副他们两拉我聊的口哨,这一行为被卡魔拉看到,星爵的耳朵立马遭受了千万次的扭扯.
　　斯密尔在一旁看着发狠的卡魔拉,不禁替星爵未来的日子感到担忧.
　　这还没在一起呢,就下手那么重,以后在一起了,岂不是狼牙棒伺候回想起自己地球上的老婆们,斯密尔真替自己的眼光感到庆幸.
　　太泼辣,就算如今自己领悟了凤凰之力的创造能力也顶不住.
　　当然,其中最主要的原因是斯密尔对卡魔拉的外貌无感.
　　办公室内经过一小段闲趣的时间够回到正常话题.
　　指挥官撒切西尔已经将指控者罗南的能力分享给了星爵,他还差一样没说,那便是山达尔星的隐藏实力究竟是什么在原来的漫威电影中,斯密尔也没关注山达尔星还有什么隐藏实力,按理说除了新星军外,这颗星球在斯密尔的扫描下并没有隐藏起什么秘密武器或者是秘密战士.
　　对于指挥官撒切西尔接下来要说的话,斯密尔十分感兴趣,这也是为什么他特地来这里一趟的原因.
　　要知道心灵感应并不是全能的,它对于一些物体扫描效果极差,所以斯密尔需要配合指挥官撒切西尔说的话来改善自己的心灵感应能力.
　　重重的敲了敲桌子,指挥官撒切西尔在说重要的话时总是忍不住的想用敲桌子来提高自己话语的分量.
　　这种心理暗示的习惯是他多年养成的,虽然指挥官撒切西尔今天已经敲了够多的桌子了,但他还是下意识的继续敲了下去.
　　好在星爵对此并没有太在意,应该是他现在在意的根本就不是山达尔星的隐藏实力,而是突然回来的斯密尔.
　　只要有斯密尔在,他们还怕打不败区区一个罗南吗指挥官撒切西尔沉默了一会,然后嗓音浑厚坚定的说道:“我们山达尔星的隐藏实力,就是这颗星球的本身!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第803章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882745/1001297.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第804章
　　凤凰之力再对力量宝石得知山达尔星的隐藏力量之后,斯密尔的疑问一扫而空,他也打算离开这里了.
　　每次一见到指挥官撒切西尔,斯密尔都能感受到对方灼灼的目光,虽然斯密尔知道指挥官撒切西尔现在很想要一个优秀的人才来继承他的位置,但是斯密尔可恕难奉陪.
　　斯密尔出现在指挥官撒切西尔面前一分钟,对于指挥官撒切西尔现在来说都是煎熬.
　　指挥官撒切西尔就好像一名淘金者,斯密尔则是一座金山,奈何指挥官撒切西尔手头:没有任何的凿具,他只能眼睁睁的看着金山在自己面前,而自己却无能为力.
　　所以为了指挥官撒切西尔好,也是为了自己能省些拒绝的口舌,斯密尔起身便是自己有事.
　　要离开了.
　　见斯密尔要离开,指挥官撒切西尔立马摆出一副失落的样子.
　　斯密尔对此抱抱拳道:“山水有相逢,指挥官阁下,希望在对抗罗南的战争中能见到你英勇的身姿.”
　　面对斯密尔如此强烈的去意,指挥官撒切西尔叹了口气放下想要挽留的手.
　　“斯密尔阁下,有空可以常来山达尔星坐坐,假如这次战争下来,我们山达尔星还存在的话.”
　　对于山达尔星能否生存下来的可能,斯密尔不带有什么怀疑,有他在,灭霸来了也无法将山达尔星摧毁,更何况是区区一个罗南.
　　但是斯密尔没有将这一情况告诉任何人,因为这场战争本身跟他并没有关系,就算斯密尔逞英雄式的站出来说罗南我帮你们消灭,对于星爵他们以及山达尔星,这都不是一则好消息.
　　如果自身不去想着变强,而是依赖别人的话,就算是大罗神仙也无法保住拥有这样想法的人.
　　山达尔星需要一次危机促进他们提升自我,星爵他们需要一次危机增强团队合作和羁绊,所以斯密尔在这场与罗南的战争中会尽可能的不出手.
　　见到斯密尔要走,星爵脑海中想的想要斯密尔帮忙刺杀罗南的想法也在慢慢淡去.
　　因为星爵意识到,假如他处机的时候想着依赖斯密尔,那他以前在太空拼尽性命生存下来的本事难道都是运气星爵不是个软弱无能之辈.
　　是这次面对的敌人指控者南有着超出想象的强大,这才让星爵手足无措之际想要寻求斯密尔.
　　一时的软弱过去,星重新振
　　作起来,双拳难敌四手,更何况他们一共有十二只手.
　　目送着斯密尔离开,其实就是一个眨眼的功夫,斯密尔便从房间中消失,斯密尔在感叹斯密尔强大的同时也在暗自发愤图强.
　　离开山达尔星,斯密尔在出现在附近的一颗1荒弃星球上.
　　这颗荒弃星球堆积着众多被来往宇宙商船交易所淘汰的金属零件,在几十万年的丢弃下,荒弃星球完全成了一个垃圾场.
　　斯密尔用完整的凤凰之力清理出一片空地,并将凤凰之力上的创造能力对着空地使用.
　　在斯密尔庞大能量的支撑下,这片空地立马变成了荒弃星球的一块绿色草原,且空气清新的仿佛被精密仪器提纯了.
　　斯密尔通体舒泰的呼吸着,完整的凤凰之力比起之前来说不仅仅强大了一倍,当创造与毁灭共存,这样的力量是无敌的.
　　得到完整的凤凰之力后,斯密尔早就迫不及待的想要控制力量宝石了.
　　现在,他终于有时间再次跟力量宝石掰手腕.
　　“力量宝石,这次,我到要看看是你臣服于我的完整凤凰之力还是我再次被迫将你封印在宇宙魔球当中.”
　　斯密尔拿出宇宙魔球,再用现实宝石制造出仪器将宇宙魔球打开.
　　当力量宝石出现在这片荒弃星球上时,一阵疾风以力量宝石为中心向四周扫荡而去.
　　“还是一如既往的狂暴.”
　　斯密尔右手拿住力量宝石,一股强大的反震力自力量宝石身上传入到斯密尔体内.
　　红色能量罩开启,斯密尔化解了这股反震力,倘若是一般的人.
　　恐怕立马就被爆体而亡了.
　　“既然你如此不听话,我也要跟你动真格的了!”
　　毁灭的火红色凤凰之力开启,斯密尔开始了与力量宝石之间的能量对抗.
　　在虚无之地时,斯密尔的凤凰之力跟力量宝石是四六开46的情况.
　　如今,当斯密尔的完整凤凰之力一开始,力量宝石的力量当即被逼退到角落.
　　完整凤凰之力的强大超出了斯密尔的想象.
　　“竟然能将力量宝石压的无法动弹!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第805章
　　降服力量宝石一头火凤虚影在荒弃星球上出现,在火凤虚影的另一端,力量宝石散发的黄色光影在与它分庭抗礼.
　　在斯密尔不断加大能量输出的情况下,黄色光影被打散成零星的光芒.
　　以往看起来不可一世的力量宝石突然在面前吃瘪,斯密尔心里直感到一个字,爽!真特么爽!爽的要到天上去了!斯密尔没想到这次以完整的凤凰之力强行压制力量宝石会如此简单,虽然这当中的确是因为完整凤凰之力本身的不俗,但斯密尔觉得还有其它因素存在.
　　自从在梦境中得到完整凤凰之力的最后一块碎片醒来后,斯密尔的身体一直有某种东西要破壳而出.
　　如今在全力释放完整凤凰之力的时候,斯密尔的感觉越加强烈了.
　　荒弃星球上,力量宝石被完整凤凰之力压的只剩一小点黄色光芒,眼看着就要被彻底抹去光芒,然后被完整凤凰之力掌控.
　　这时,斯密尔感受到一股毁灭性的力量自力量宝石处传来.
　　“就知道你没那么简单败给凤凰之力.”
　　感受到力量宝石内部爆发的毁灭力量.
　　斯密尔额间露出点滴汗水.
　　要知道,力量宝石可以让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量.
　　它支持其他的宝石并且能够强化它们的作用.
　　使用这颗宝石,使用者甚至可以拷贝一切的物理性超能力,并且使得自身的物理攻击能力与防御能力达到无可战胜的程度.
　　使用宝石的人能够拥有宇宙中几乎最强的能量,即使是最轻微的释放也能放出将大量敌人全部击倒的能量冲击波,最大功率甚至可以引发将星球摧毁的能量爆炸.
　　所以在承受住完整凤凰之力的第一波攻势后,力量宝石开始发挥出它的能力.
　　凤凰之力作为一种超物理性质的能力,力量宝石不可能完全复制,但是哪怕能复制一点点凤凰之力的能力,力量宝石也能迅速将其转化为自己的防御力.
　　世界上最可怕的便是属性克制,虽宝石本身不被任何力量所克制,但是当它复制了一点凤凰之力的特性转化为防御后,它的败迹立了回来.
　　如今根据力量宝石的黄色光影之力的凤凰虚影来看,二者的胜算为三七开373.
　　“不亏是力
　　量宝石,时兼具力量与防御,并且能随时复制其它能量的特性,假如被我完全掌控,这又相当于一个劣基因采集系统.”
　　“虽说是劣质版的基因采集系统,但是除去力量宝石的复制特性来看,它对力量以及防御的增幅能让我的能量吸收达到一个更加高的上限.”
　　“假设我现在吸收能量的上限为10,有了力量宝石的增幅,最少也能将上限提高到13.”
　　斯密尔可没小看这将近三分之一的增幅,要知道,力量越大,它的提升难度也越大,力量宝石能够增幅到三分之一的程度,已经是逆天的能力了.
　　现在斯密尔的防御手段准确来说只有能量吸收一个,有了力量宝石,斯密尔也不必担心自己会被某种强大的能量直接灌爆身体.
　　斯密尔对于掌控力量宝石的渴望越发强烈,力量宝石在挽回一点局势的同时没有更多的力量增进一分%,所以斯密尔现在是占着七成的胜率跟力量宝石斗.
　　别看漫威世界里把无限宝石吹的能量无穷无尽的样子,拥有三颗无限宝石以及多次跟无限宝石较量经验的斯密尔知道,它们不过是倔强的硬撑而已.
　　一旦发现自己完全没有战胜对手的可能性,无限宝石便会臣服.
　　只是力量宝石在这些无限宝石中算是比较硬骨头的那种.
　　如果用一个词语来形容,力量宝石就是彻头彻尾的“铁头娃”
　　面对这个铁头娃,斯密尔可没打算留情面.
　　完整凤凰之力的虚影再度凝实,斯密尔拿出空间宝石,现实宝石以及心灵宝石.
　　三颗无限宝石将力量宝石围困在中央,凤凰虚影倾头盖之.
　　斯密尔发起狠来真当是毫不留情.
　　一出手便是他目前身上最为强大的四中力量.
　　可怜的力量宝石被自家兄弟无情围困,一下子连黄色光影都暗淡下来.
　　荒弃星球上,黄色光影以肉眼可见的速度在极速缩小,受到四种力量的同时围攻,饶是力量宝石也撑不住.
　　十分钟后,荒弃星球恢复平静,斯密尔手里高抛着力量宝石,笑道:“第四颗无限宝石,到手.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第806章
　　父亲与女儿荒弃星球上,一场空前壮阔的对决最终以四打一的形式落下帷幕.
　　力量宝石,它不可一世的高傲最终无奈屈服,它的风骨恍如野草,被斯密尔压弯后,一弯再弯.
　　完整凤凰之力的虚影在荒弃星球上凤吟肆啸,它在发泄曾经被力量宝石打败的屈辱,也在得意的宣告自己的胜利.
　　虽说完整凤凰之力的胜利是以多打少得来的,但那…只是斯密尔为了加快速度降服力量宝石而已.
　　光靠完整凤凰之力斯密尔估计还需要几天的时间才能让力量宝石明白反抗下去是没用的.
　　几天时间,斯密尔等不了,而且那对能量的消耗也十分巨大,为了保证银河护卫队们在对决指控者罗南的过程中不出现意外,斯密尔必须保持一个良好的状态.
　　因为自从斯密尔来到宇宙外,一些本来固定的情节已经被打乱.
　　照本来的剧情,指控者罗南如今已经得到力量宝石,并且受到力量宝石的诱惑而背弃了跟灭霸的约定.
　　虽说得到力量宝石的指控者罗南最终因为对力量宝石的操控失衡而被银河护卫队们打败,但是那是在原来的剧情轨道中.
　　斯密尔知道自己的出现早已打乱漫威世界原本故事的内容,如今指控者罗南没有得到力量宝石,灭霸也还在:四处寻找,失去力量宝石的指控者罗南虽然本事没有得到一瞬间的激增,相对的,他现在能更好地控制自己原本的力量.
　　对于银河护卫队们来说,原本的罗南可要比拥有力量宝石的罗南难对付.
　　所以斯密尔不敢打包票银河护卫队们能够再次拥有主角光环的打败罗南.
　　为此.
　　斯密尔必须去修正,当银河护卫队们失败时,由他斯密尔去将世界线推回到原位,也就是指控者罗南最终被银河护卫队们打败,山达尔星也成功的生存下来.
　　斯密尔扫描了一下山达尔星指挥室里的情况,星爵与卡魔拉已经跟指挥官撒切西尔交谈完毕,正准备坐飞船回到夜蝙蝠主舰上.
　　斯密尔从星爵的情绪中感了波涛般的激昂.
　　“为难他了.”
　　斯密尔感叹,星爵的情绪昂无非是因为自己刺激他的自尊心了.
　　星爵有着领袖的风范与才能,唯一欠缺的是本事,在面对指控者罗南这个超级强者时,星爵曾一度渴求斯密尔的.
　　那份软弱在星爵醒悟后立马转化成了熊熊的斗志.
　　“这样激昂情绪可以让他行动以及思维得到加倍,但是万一中途被罗南打击到了,很可能星爵从今以后都会一蹶不振.”
　　斯密尔有些担心星爵,此刻的他无疑是在逞强.
　　更为可怕的是,星爵的逞强只有斯密尔一人发现,银河护卫队们已经被星爵表面上的认真与嘻哈给蒙骗.
　　这时候,斯密尔希望卡魔拉能察觉到星爵此刻的状态,唯有星爵所爱的人去劝说他放松才有机会成功.
　　斯密尔一眨眼回到夜蝙蝠主舰上,刚回到主舰,斯密尔体内的凤凰之力一动,随后斯密尔便感觉到自己被人抱住了.
　　斯密尔右手往背上摸去,他摸到了如纤纤嫩柳般垂落的柔软发丝.
　　“斯密尔哥哥.”
　　能引动自己体内凤凰之力,还会迫不及待抱上来的人,在夜蝙蝠主舰上斯密尔只能想到一个人.
　　“凤凰,你刚刚又吃了多少东西”
　　斯密尔转过身看到凤凰眼睛笑着看向自己,那副天使般温暖的笑容有着化解一切烦恼忧愁的力量.
　　“唔我数数,二十只帝珍蟹,十斤星空牛肉,还有五百个冰雪布丁,还有还有”
　　斯密尔伸出手示意凤凰停止.
　　光是凤凰之前说的那些食物价值都够一家三口吃上一年了,更别提这之后还有多少数不清的珍贵食材.
　　斯密尔亲昵的揉着凤凰的头,这个小丫头人小食量大,凡是吃进去的食物都转化吸收成了凤凰之力,所以即便每天这样吃了大量的食物,身材依旧是窈窕袅娜,但是不长个也是个困扰.
　　现在样子还小的凤凰已经出落得美丽大方,斯密尔实在无法想象凤凰长大后该是多么的倾城倾国.
　　混沌火凤的身份,超级的力量,破坏与创造共存,且作为女性有着碾压群芳的美丽,斯密尔突然生起一股邪恶的念头.
　　“想要从我手上娶凤凰,必须得打得过我!”
　　斯密尔产生了作为一名父亲对女儿最严苛的喜欢.
　　但是一直没有读过凤凰心灵的斯密尔并不知道凤凰对他的感情远远不止喜欢.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第807章
　　宇宙的黑影,罗南斯密尔或多或少的察觉到了凤凰对自己的感情,虽然斯密尔并不知道为什么凤凰跟自己不过是萍水相逢却仿佛有着命运的丝线在相连.
　　斯密尔梦中关于凤凰的记忆是真的,但是自己不过是因为凤凰的牵引而梦到而已,当时凤凰在涅槃时自己其实并不存在.
　　冥冥之中,斯密尔觉得他跟凤凰在很久以前就相遇了,只是斯密尔不相信轮回,长生之类的事情,即是他现在获得了类似的能力.
　　群星晦明晦暗的无尽宇宙中,一艘外形如同鲨鱼锯齿的飞船航行在当中,它的身后跟着无数小型的鲨鱼飞船,如同蝗虫过境般的在宇宙间横行.
　　正中央大白鲨飞船中,脸上涂有特殊液体作为装饰的罗南在亲自驾驶飞船.
　　对于一名主帅而言,宇宙中亲自驾驶飞船代表着此次出征不达目的绝不退后,即便要付出的代价可能是舰队全灭.
　　指控者罗南的怒火已经达到如此程度,对他而言,宇宙魔球在眼前溜走,相当于一直以来摧毁山达尔星的目的在快要实现的时候突然插翅而逃.
　　更可气的是,跟随他一起出发的士兵们在他人的家门口前全灭,作为宇宙间数一数二的娱乐场所,虚无之地每时每刻都流动着大量的人口,罗南大白鲨舰队被两个无名小子全灭的臭名声瞬间传遍了大半个宇宙.
　　作为暴力自私的克里帝国领袖,指控者罗南难以忍受这般的屈辱.
　　各种要素综合下,指控者罗南决定不再隐忍,不再借助灭霸之手,他要亲自诛杀那两个摧毁他大白鲨舰队的人,包括所有跟他们有关系的人.
　　在宇宙间安插了无数眼线的罗南刚从虚无之地回到克里星便得知了星爵他们正跟破坏者勇度前往山达尔星.
　　“不错,很好,正合我意,这一次我罗南即便损失所有的手下以及舰队,都要把你们跟山达尔星一起葬送在宇宙中,让为一粒宇宙尘埃,永远的漂流.”
　　指控者罗南的意志,在虚无之地哪一战发开来.
　　饶是一直跟在罗南身边,罗南各种手段的星云,霸之女,也惊恐于此刻盛怒状态下的罗南.
　　倘若宇宙中有谁能了此刻的罗南,星云觉得能阻止的人可能还没有出生.
　　在私底下的接触中
　　,星云知道罗南是一个天不怕地不怕的人,正因为这种性格,罗南才能凭借自己在宇宙中的闯荡获得无数神奇的本事,以至于最后统治自己的星球,成为指控者大军的领袖.
　　这样的罗南,面对宇宙霸主灭霸时态度也丝毫不曾尊敬.
　　“星云,你的妹妹卡魔拉背叛了我们,据我所知,你在虚无之地并没有把她杀死,现在她正跟那些破坏者们跟我的宿敌山达商量合作攻打我们的事.”
　　罗南说话的口吻仿佛一条毒蛇,他的每一句话都令人感觉脖子被蛇咬开一个口子,并且注入了浓素的毒性.
　　“没想到那个死丫头运气那么好,我将她的船击毁,并将她留在宇宙中,让她独自承受窒息和寒冷而死,肯定是我那具有神力的父亲在保佑着她,下次,我绝对会亲手将她的头割下来!”
　　星云站在罗南的身边,她的个子跟罗南几乎相同,二人的皮肤皆是呈现出蓝色的潜影,如果不是知晓他们真实关系的人看到这一幕,肯定会以为他们两才是父女.
　　二人的气质几乎同出一辙,寒冷,无情,以及残忍.
　　“如果你做不到,到时候我会帮你把卡魔拉的头给割下来.”
　　罗南在操控着大白鲨主舰,他没有将视线转向星云,一旁的星云偷偷抬起头看了一眼罗南,只见对方的眼睛里没有一丝的感情,仿佛割了卡魔拉的头对他来说不过是举手之劳的事情.
　　但是星云从中听出了罗南对她的威胁.
　　倘若下次自己再不能完成好任务,只怕自己的下场会跟卡魔拉一样,被生气的罗南给割下头颅.
　　对于罗南而言,所有的人都只不过是他完成目的的棋子,星云从未见过罗南对谁留情过,更从未见过谁敢在罗南面前邀功.
　　整个克里帝国上下,无一不是笼罩在罗南的大手之下,瑟瑟发抖.
　　以恐惧统领星球,罗南无疑是灭霸之下第二成功的人.
　　但是有一点不同的是,罗南比之灭霸要更加无情,他从未在意过生命,所以在收割时,罗南不分贵贱,不分好坏,宇宙的黑影,罗南,人们也这样形容他.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第808章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882750/1001298.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第809章
　　绝对状态的格鲁特“火箭,你的任务事关整个潜入计划的成功与否,所以在前方牵制罗南的任务就交给我一个人.”
　　星爵的口吻像是毋庸置疑般,火箭浣熊想努力争取,最后还是无奈的放下了手.
　　星爵的计划听起来很美好,但是实际操作起来情况绝对会发生什么变化,他们几个人要是内部开始不信任,别说是潜入罗南的飞船了,恐怕在战斗打响前就已经四分五裂了.
　　所以火箭浣熊选择了相信星爵,相信以他的能力可以一个人独自牵制住罗南,直到指定位置.
　　“至于德拉克斯.”
　　星爵看向德拉克斯,对方表情呆滞的伸出手掌向星爵“”
　　了一下.
　　“罗南的主舰上有许多萨卡士兵,他们数量众多,但是个体力量不强,德拉克斯,他们便交给你解决,不要让罗南有任何一个萨卡士兵的支援.”
　　德拉克斯抡起虬龙般健壮的手臂,冲星爵鬼魅一笑:“像虾米一样的萨卡士兵,来一个我干死一个!”
　　之前败给罗南让德拉克斯明白了二者间力量的差距,现在的德拉克斯并没有信心去直接面对罗南,星爵也看出来了,所以便将能发挥出德拉克斯巨人般魁梧的力量以及身躯的任务交给了他.
　　如今他们是一个团队,任何一个人杀死罗南,对于德拉克斯来说都相当于亲手杀死罗南.
　　勇度在一旁再次点起烟,不知为何,他的嘴角笑了起来,笑完之后,勇度将手轻轻放在了自爆按钮上,一瞬间,飞船驾驶员感觉自己见到了上帝.
　　“放心,我清醒的很.”
　　勇度将手慢慢从自爆按钮上移开,倘若将视线放大的话会发现,勇度的手刚刚距离自爆按钮只有0.
　　1厘米的距离.
　　这等精准的距离把控,是勇度从操纵飞箭上学到的.
　　飞船驾驶员拍着自己的胸口,他呼吸过来,并且认真的驾驶起飞船,打死也不会去在意星爵他们的计划讨论.
　　德拉克斯的任务安排完毕星爵的目光转向了格鲁.
　　在这只潜入计划的队伍中,格鲁特的能力是最强大的,他的防御,恢复,攻击手段都极其强大,但是格鲁特从来不生,他就像生命的缔造者一样,哪怕对方要将他杀掉,格鲁特也会为对方留一条生路.
　　格鲁特能得到如此强大的能力,恰恰是与他的性格有关.
　　所以在这次修改的新计划中,星爵对格鲁特说道“格鲁特,罗南现在正打算屠杀山达尔星的几十亿生命,如果我们这次没能阻止他,那将会有十几亿的生命在他的手下消失,其中包括了我们.”
　　星爵观察了一下格鲁特的表情,当他说到几十亿生命消失的时候,格鲁特的眉毛生长,并且连在了一起,那时皱眉以及凝重的表现,格鲁特在深思的过程中,星爵继续道:“你的任务,是用尽自己的全力,保护我们,一旦有任何一个人支撑不下去了,你必须第一时间治疗好他的伤口.”
　　格鲁特是那种…不到关键时刻,绝望时刻不爆发的选手,这一点大家在之前就曾体验过,只要事情没有危及到生命,格鲁特真实的能力仿佛就在沉睡一般,星爵这次故意强调十几亿的生命会消失,正是为了让格鲁特随时随地保持爆发状态.
　　虽然这对格鲁特来说会很难,但是大家面对的就是一件很难攻克的事情,如果再不认真,也许下次他们再次聚首,就是在阴间了.
　　格鲁特的眉毛慢慢松开…,他站起身来,足足高出德拉克斯一大个头,众人看着格鲁特不断长高的身子,脸上纷纷露出了笑容.
　　“格鲁特,你会把飞船撑爆的.”
　　火箭浣熊坐在格鲁特的旁边,他用强子冲锋枪的枪把敲了一下格鲁特的腿.
　　“格鲁特!”
　　格鲁特将身子最后一次变大后,迅速缩了回来.
　　火箭浣熊替他翻译道:“格鲁特会尽全力的!”
　　格鲁特身形不断变大的行为给了每一个在场的人一份安心,他们很害怕意外发生,但是格鲁特的存在能让他们的意外大幅度减少.
　　一个队伍里,奶妈是必不可少的.
　　尤其是格鲁特这种超级大奶妈大奶爸.
　　格鲁特的任务说完后,星爵将目光看向了勇度,同时,所有人的目光一起刷了过去.
　　勇度刚呼出几重烟圈,一下被那么多道目光注视着,赶紧熄灭了烟,嘿嘿笑道:“你们不饿吗吃饱了才有力气打仗,我看你们说的那么起劲,暂时没我事我就先吃了几口.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第810章
　　漫步星空勇度完全破绽百出的辩解并没有引来众人鄙视的目光.
　　尴尬的熄灭烟后,勇度站起身来,他要稍微比星爵高一点,严肃时脸能吓坏小朋友,嬉笑时能吓坏大朋友.
　　“奎尔,有什么特殊任务,尽管跟我说,遇上我,他们的屁股必须留下几个洞才行!”
　　勇度吹响口哨,飞箭从口袋中飞了出来,它流动的妖红色的光芒,让人心神胆寒,尤其是飞箭的尖端,配合勇度说的洞,让人不由自主的捂住屁股,生怕什么时候被猛的扎了进来.
　　勇度的名声在宇宙中闯荡出来,大多数是靠了红色飞箭的功劳,凡是想到勇度的人,大多数会想起他恐怖如斯的红色飞箭.
　　这就像一个标志一样,具有着鲜明的辨识度.
　　“勇度”
　　星爵深深看了一眼勇度,目光中有些隐藏的东西没有说出来.
　　“你需要带领破坏者大军,在外面跟山达尔星抵御罗南大军的攻击.”
　　原本被列入潜入计划的勇度这次被星爵抛弃了.
　　勇度一脸难以置信的破口大骂:“你在看不起老子”
　　一只手揪起星爵的衣领,勇度头颅高高在上的看着星爵.
　　早已预料到这一幕的卡魔拉出手拉开勇度.
　　“这件事,我跟星爵在回来的路上就讨论过,勇度,你不适合跟我们参与潜入计划.”
　　卡魔拉拉开勇度,但是立马被勇度一抖肩膀的震开.
　　勇度恶狠狠的盯着星爵的脸,仿佛他只想要星爵的答案,别人不管
　　说什么他都不会停.
　　这不是狂妄自大,也不是倔强,而是勇度内心深深的不安所透露出来的表现.
　　为什么星爵会在这种特殊时刻让自己去外面参与战斗,而不是跟他们一起刺杀罗南.
　　勇度猜测80%他们这次的潜入计划要失败,一旦潜入计划失败,他们没有任何一个人能活着回来,但是如果是在外面跟罗南的大军战斗.
　　只要自己不百分百%的寻死,.
　　己将有足够的机会随时在战局往一边倒的时候逃离这场战斗.
　　换而言之,星爵希望勇度,无论战斗胜利还是战斗失,都能活下来.
　　可这并不是勇度想要的.
　　“勇度,我是这次计划制订者,你必须听我的话!”
　　星爵没有反抗,任由勇度揪着
　　他的衣领.
　　因为他知道不管自己怎么解释,勇度都不会听他的话,但是星爵依旧要这样说,他想要勇度明白一件事情,那是他从来没有从嘴上说出过的话.
　　“奎尔!作为你的养父,我不需要你的怜悯,这场战斗是我自愿接下的,你没有任何资格安排我去做什么!”
　　勇度的态度相当坚决,这份执拗的性格有点跟星爵重合.
　　星爵挺起身子,将视线拉平,他整理着衣袖,没有去看勇度.
　　“随你的便!”
　　星爵不再搭理勇度,他说了一次便不会再说第二次,对于勇度来说也是如此,他拒绝了一次,便不会再拒绝,而是直接按照自己的意志行动.
　　驾驶室里,驾驶员突然弱弱的说了一句话:“位于山达尔星一个小时路程的宇宙中,出现了无数罗南的大白鲨舰队.”
　　驾驶员话音一落,众人的心突然沉了下去.
　　战斗即将打响,虽然他们制定了计划,并且不断完善,但是当罗南真的快要到来时,每个人的心中依旧像装了一颗石头一样.
　　指控者罗南!并非小喽啰!“将这则消息迅速传送到山达尔星的指挥室当中,传讯人写上我的名字.”
　　星爵立马对驾驶员发出指令,一个小时的时间,他们有足够的时间做好抵御罗南的准备.
　　山达尔星那边,无论勇度是否选择防守罗南大军还是跟他们一起去刺杀罗南,以山达尔星的隐藏力量来说,暂时拖住罗南大军是远远足够的.
　　斯密尔再次消失了踪迹,星爵没有像以前一样希望斯密尔出现,他要证明自己并不需要斯密尔的帮忙也能渡过危机,当然,有更好.
　　不管怎么说,斯密尔都是他们这边无敌的存在,说完全忽视斯密尔,绝对是假话.
　　遥远的宇宙中,斯密尔带着凤凰漫步星空.
　　已经感应到星爵坚定的意志后,斯密尔决定放手让星爵去干,所以他就在这边开心的带着凤凰四处游玩.
　　宇宙那么大,斯密尔可不想一直沉浸在这些在他看起来无聊的计划当中.
　　一力破万法!斯密尔有着绝对的实力以及绝对的自信,在星爵他们眼里无敌的罗南,对于刚刚降服力量宝石的斯密尔来说,罗南无外乎是一个较为强壮的蚂蚁.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第811章
　　罗南到来山达尔星上,指挥室的最高楼层里.
　　指挥官撒切西尔急冲冲的走向一位头发高束的女性.
　　“司令,指控者罗南以及大白鲨舰队一个小时后将抵达我星,我请求开启星球武器!”
　　作为山达尔星权利最高的司令闻言,脸上微微动容,对于指挥官撒切西尔的请求,她毫不犹豫的许可了.
　　“西尔,这场战斗结束后,你就卸下身上的担子,好好去休息.”
　　司令的话语听起来像是不满指挥官撒切西尔,要他赶紧从眼前消失一样.
　　但是指挥官撒切西尔跟司令是从小一起玩到大的青梅竹马,对于司令的毒舌,指挥官撒切西尔一向听习惯了.
　　“没有找到合适的继承人,我身上的担子放不下来.”
　　指挥官撒切西尔看着在指挥室最高楼层的年轻人们,虽然他们的本事也不错,但是远远没有那个能力去担当一个星球的最高指挥官,尤其是在罗南战斗结束后.
　　“西尔,你年纪也大了,还没娶老婆,难道想一辈子奉献在这个位置上”
　　司令拍了一下指挥官撒切西尔的肩膀.
　　指挥官撒切西尔闻言舒了一口气,然后慢悠悠的道:“你也没有老公,小琳.”
　　听到指挥官撒切西尔念起她的小名,司令的脸上露出笑容:“西尔,希望战斗早点结束.”
　　“希望战斗早点结束.”
　　指挥官撒切西尔的目光看向指挥室的高纤维透明玻璃上,在那之上,山达尔星外面,有着他们的敌人,以及他们的帮手.
　　“星球武器,开启!”
　　距离罗南到达还有半个小时.
　　夜蝙蝠主舰上,星爵跟勇人一拍两散,各自在一个房间里面待着,互相没有好气.
　　飞船驾驶员在几人走后心惊胆颤的将手爆按钮,上面还残存着勇度手掌的温度.
　　“勇度大人,这个不是自钮,旁边那个…绿色的才是”
　　勇度自然没想到自己被飞船驾驶员给笑话了,他正在房间里面生着闷气.
　　吹起口哨,红色飞箭在勇眼睛面前来回穿梭,勇度看着红色飞箭,一口气接着一口气的叹道:“飞箭,我的儿子竟然会关心我了.”
　　勇度叹气的口语中充满了幸福感,但是他的表情看起来又是那么的古怪.
　　一会笑,一会哭,一会愁眉苦脸,一会嬉皮笑脸.
　　“飞箭,如果这次我不幸死亡,以后谁想控制你,你就直接杀死他!”
　　勇度的话锋一变,得到这只飞箭完全是意外之喜,勇度恶劣的性格并不希望他死后有别人操控飞箭.
　　“是我的,活着是我的,死了,也是我的!”
　　这就是勇度,破坏者大军的领导者.
　　与勇度相对面的一间房中,星爵平躺在床上,脑袋里什么也没想.
　　他感觉今天是他这辈子以后大脑运作最快,也是最累的一天.
　　各种惊喜,意外,困惑,绝望,希望等情绪在他脑海交杂,星爵几次差点崩溃过去,面对罗南这样的敌人,他要想制定一个百分百%成功的潜入计划是不可能的.
　　但是星爵并不希望有任何人在这次潜入计划中牺牲,哪怕是这艘夜蝙蝠主舰上,勇度手下.
　　“拯救山达尔星十几亿人的性命,听起来真伟大.”
　　星爵自然不是那么伟大的人,如果可以,他甚至想逃避,然后一个人躲在宇宙的角落继续当起他的太空流氓.
　　可是勇度见不得性命的逝去,这点跟格鲁特一模一样,小时候,在被勇度带去宇宙的时候,星爵亲眼看着自己的母亲死在病房而自己却无能为力.
　　从那一刻起,星爵的内心世界开始悄然变化着.
　　之所以去做太空流氓,也就是在太空捡垃圾,星爵正是想要避免任何能牺牲人的行动,所以他从来在外捡垃圾的时候都是一个人单干,一身轻松,大不了自己死去而已.
　　现在,星爵的手中背负着几十亿人的性命,这几十亿人,他都素未谋面,那些人也不认识他,但是星爵依旧想为他们做些什么.
　　这不是圣人,而是为人!半个小时的时间,说过去就过去.
　　虚无的宇宙外,指控者罗南站在他的夜蝙蝠主舰上,一声不吭的看着眼前繁华的山达尔星.
　　星云站在他的身边,二人顶着宇宙的寒流,俯瞰即将被他们毁灭的美丽星球.
　　“星云,带上你的部队,这次我要你亲自将卡魔拉的头割下来,放到我的面前,否则我就先把你的头割下来,再去割下卡魔拉的头!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第812章
　　大白鲨飞船主舰夜蝙蝠主舰上,所有人站在驾驶室前,武装整齐,神情肃穆的看着停留在山达尔星外面庞大而威猛的大白鲨舰队.
　　“让我数数,一,二2,三”
　　火箭浣熊站在格鲁特的肩膀上,透过夜蝙蝠主舰的合金玻璃窗,他看到密密麻麻如同蝗虫过境般数量繁多的大白鲨飞船正枪口对着他们.
　　那只是在眼前的大白鲨飞船,火箭浣熊踮起脚尖,想要让自己的视野变得更加宽广,无法数清,甚至对于有密集恐惧症的人来说,指控者罗南的大白鲨舰队就是一场噩梦.
　　火箭浣熊从无尽星空的左侧尽头将脖子扭向右侧尽头,熟悉飞船各种精密操作和计量的他发现自己竟然推算不出这只大白鲨舰队的一个大概数量.
　　要知道,飞船跟人不一样的,也许罗南有一万个萨卡士兵,他们在宇宙中排列开来十分的壮观,但是那终究只是一万名士兵,要想攻打一个星球,十万士兵也只不过是炮灰.
　　可罗南的手下,他带领过来的,是数之不尽,超越一万数字的大白鲨飞船.
　　每艘大白鲨飞船上,最少配备有一百名的萨卡战斗兵,这数字累积起来,他们形成的攻势将在一瞬间扫荡各大星球.
　　指控者罗南征战宇宙的威名,一半是他自己闯荡出来的,另一半则是他手下越加庞大的大白鲨飞船舰队所建造出来.
　　以战养战,能在宇宙中实现,足以说明指控者罗南的领导,谋略,胆量都是异常超脱的.
　　面对这样一只无法用数字跟肉眼得出结论的庞大舰队,火箭浣熊拿着强子冲锋枪的右手微微在颤抖.
　　他太兴奋了.
　　拥有超高射击水平的他从来没有过可以尽情射击,不吝啬子弹的经历,现在,有着勇度以及山达尔星的装备补给,他可驶飞船从罗南后方突袭前疯狂的朝萨卡士兵开枪.
　　“让你们见识见识老子的厉害!”
　　火箭的在格鲁特肩膀上跺了一脚,他的目光指向飞船外那些同样在看他们的萨卡士兵.
　　格鲁特头转过来不解的看着火箭浣,他慢慢张开嘴巴,如同一截木头的中心被掏空一样,上下两排透露出黑暗森林气息的牙齿也是木头材质的:“格鲁特”
　　火箭浣
　　熊再次用力跺了跺格特的肩膀,他眼中爆发出璀璨的光芒:“格鲁特,我没有说你的肩膀太硬不好踩,我在表达我兴奋的心情.”
　　格鲁特若有所思的转过头去,他低下头沉思,火箭浣熊看了蹲下身子轻拍了一下格鲁特的脸,然后凑近去对格鲁特说道:“格鲁特,你不必太在意生命的逝去,凡是逝去的生命,他们都会化作新的生命体再次出现在这个宇宙,你要做的,是看着他们逝去的灵魂,祈祷他们下辈子有更好的生活.”
　　火箭浣熊知道现在格鲁特的心情特别的差,这场战争无论胜利的是谁,格鲁特都会看到大量的人死于枪炮之下,绕是格鲁特拥有极其强大的恢复能力,但是他也做不到将一个死亡的人从地狱拉回来.
　　对于象征生命与自然的格鲁特而言,这无疑是一场对他灵魂拷问的战争.
　　对此,火箭浣熊只有尽可能的让格鲁特想开,如果无法避免,就将自己所受的伤害通过自我宽慰来减少.
　　火箭浣熊希望格鲁特能明白他的一番话,即便那是谎言,也是善意的.
　　格鲁特的头依旧低着,火箭浣熊默默的叹了一口气,他看向自己右手边的强子冲锋枪,如果让他以后永远都不能用枪:,恐怕他就能完全体会现在格鲁特的心情了.
　　但那…不是现实,所以火箭浣熊也无法装的像个有相同经历的人一样继续宽慰格鲁特的心.
　　能为自己开导的,最终只有自己,火箭浣熊不过是引导格鲁特进行自我开导的人而已浣熊而已.
　　格鲁特的状态没有被太多人注意到,在罗南庞大的大白鲨飞船舰队到来时,不论夜蝙蝠飞船主舰上的所有人,还是山达尔星上的所有人,他们的目光一瞬间都聚焦到了位于大白鲨飞船舰队最前方的那艘飞船.
　　拥有着比一般大白鲨飞船大几倍的身形,左右:船头以锋利的合金浇铸而成大白鲨凶猛的裂齿,它正是整个大白鲨飞船舰队的主舰,指控者罗南身处的飞船.
　　比起夜蝙蝠主舰来说,罗南的大白鲨飞船主舰简直就是一头海兽,仿佛只要对方开过来,夜蝙蝠主舰便会像小鱼一样被吞没.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第813章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882755/1001299.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第814章
　　腐蚀黑甲,天使之翼格鲁特身上没有任何的装备,在山达尔星上,适合格鲁特的装备几乎没有,唯一一件来自黑色森林的腐蚀黑甲还因为格鲁特的不喜欢而拒绝了.
　　作为星上的君主,格鲁特属于花神巨像族,他拥有无穷的力量,极度地聪明也可以控制树木,并融合树木治愈自己的伤口,获取营养和增强力量,也不怕火.
　　除此之外,格鲁特还是一位宇宙工程师,他拥有高智慧和怪兽级别的力量,能控制植物攻击对手,格鲁特拥有的再生能力,令他只需部分树枝存在,浇水施肥便能长成大树.
　　然而腐蚀黑甲的属性则是通过腐蚀树木来增强自己的腐蚀力,它的上限无法预估,山达尔星的人曾经将满满一颗星球的树木献祭给腐蚀黑甲,如今的腐蚀黑甲拥有的腐蚀力能够在短短几秒钟将一颗星球给腐蚀掉.
　　事实上,格鲁特的能力能完美的增强腐蚀黑甲的能力,如果不是因为腐蚀黑甲必须通过树木身上独有的性质来提升自己的力量,它跟格鲁特的相性绝对是天成的.
　　看到格鲁特拒绝接受腐蚀黑甲,星爵内心觉得很可惜,但是星爵更加尊重格鲁特的选择,他能站出来参与这场战争,对于所有人来说已经是天大的帮助.
　　如果还要强求格鲁特去接受腐蚀树木的装备,那他们简直是地狱再生的恶魔.
　　勇度惬意的平躺在驾驶室上,他的身上除了从店铺老板那里敲诈得来的三眼红狼甲外,就只剩下红色飞箭.
　　虽然勇度没有超级力量,但他有超人类的感应能力,他可以举起约375磅17重物,同时也拥有非凡的格斗技巧,高超的箭术和狩猎技巧.
　　况且星爵语气坚决的让他在外面支援山达尔星的战斗,面对萨卡士兵,勇度觉得穿上三眼红狼甲都是浪费.
　　但是他早就穿在身上了,脱下来也嫌麻烦,所以就任由三眼红狼甲暂时跟他的肌肤亲密接触一会.
　　“这次要穿掉几个人的脑门,搭档”
　　勇度面带微笑的在手上抚色飞箭.
　　在大多数人都拥有山达尔星的装备支援情况下,星爵也从指挥官撒切西尔手上接过一双外形十分时髦的鞋子.
　　这双鞋子名叫天使之翼,如同名字所描述的那样,
　　鞋子整体以白色为主,位于鞋后端有两对白色的翅膀,它没有用鞋带或是粘粘性的链条来固定双脚.
　　天使之翼,用的是高科技身份识别来辨别穿戴者,当身份信息记录完毕后,只要穿戴,着靠近它,天使之翼便会自动像纳米装备那样的穿戴,在使用者脚上.
　　当然,它的两对白色翅膀是可以隐藏的,据说最初天使之翼鞋子的制造者0是一名天使的狂热信仰者,在他眼里,天使就该配上这样的鞋子,所以他倾尽一生的财富,最终完成了这双天使之翼.
　　天使之翼,顾名思义,这双鞋子在速度的提升上仿佛令穿戴,着拥有了一对天使的翅膀一样,在速度的提升下,他能令穿戴,着拥有短暂百倍的爆发速度,以及正常情况下二十倍20的速度加倍.
　　如果一个人跑完一百米需要十秒1,当他穿上天使之翼后,跑完一百米只需要0.
　　5秒,当他开启爆发速度,时间甚至能达到0.
　　1秒.
　　传说中的瞬移,在穿戴上天使之翼后,完全可以靠速度来达成.
　　除此之外,天使之翼的平衡性能令穿戴,着随时随地处于站立状态,面对任何的地形,它都能最大程度的调节好摩擦力,指挥官撒切西尔曾经试验过,哪怕是在宇宙中,天使之翼也能自由已在的行走.
　　当然,在拥有如此强大性能的情况下,天使之翼的使用者身体必须有着高度的抗压能力,当爆发速度开启时,天使之翼引起的风会像刀片一样切割穿戴者的皮肤.
　　所以如果身体素质不够高的话,可能你在起跑点的时候还是一个完整的人,到了终点时已经成为一块块的碎肉了.
　　在将天使之翼交给星爵时,指挥官撒切西尔多次叮嘱星爵不到关键时候不要开启爆发速度,因为在指挥官撒切西尔从监狱里得到的星爵身体综合素质上来看,星爵一天之内顶多能承受三次天使之翼的爆发速度,一旦超过三次,星爵的身体会因为风的不断割裂而令自身的皮肤开始裂开.
　　到时候,哪怕有着及时的治疗,星爵也会因为身体大出血而休克死亡.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第815章
　　葫芦娃飞船将天使之翼交给星爵的时候,指挥官目光里流露出担心,那种…担心像绵绵春雨一样,没有立刻.
　　表现出来,但是星爵在指挥官撒切西尔深藏的目光中发现了他的担心.
　　深深的向指挥官撒切西尔鞠了一躬,星爵郑重的对指挥官撒切西尔承诺道:“指挥官阁下,感谢你的信任以及帮助,这双鞋,我会亲自将它踩在罗南的脸上.”
　　星爵的承诺看起来夸大,但那是每个人心中的想法,罗南一天不死,他们山达尔星十几亿人的生命将一直活在惶恐之下.
　　但是指挥官撒切西尔从星爵的承诺中没有听到他保证自己会安然无恙,所以哪怕星爵的承诺十分美好,指挥官撒切西尔的脸上依旧开心不起来.
　　“祝愿星爵阁下凯旋归来!”
　　指挥官撒切西尔向星爵抱拳,随后大手揽住星爵的肩膀,在那双有力的双手上,星爵感受到了指挥官撒切西尔这几十年来担任指挥官位置的辛酸经历.
　　“以后还是不要当官了.”
　　星爵内心感叹,他喜欢自由,向往自由,拥有无尽可能的宇宙是他美好的天堂,所以哪怕让他成为一个星球的领主,星爵也不愿意.
　　倘若指挥官撒切西尔听到星爵内心的这段话,恐怕会当场气的吐血.
　　你以为我想当指挥官吗夜蝙蝠主舰上,银河护卫队们已经整装待发,首先他们需要趁山达尔星跟指控者罗南的萨卡士兵混乱交战的时候偷偷劫持一艘大白鲨飞船,利用大白鲨飞船的掩饰靠近罗南的飞船.
　　然后便由卡魔拉带领他们从罗南飞船的漏洞处进入他的飞船.
　　之后的任务星爵已经各自下去.
　　在他们完全潜入罗南的飞船前,火箭浣这段时间跟萨卡士兵们来一次射击的较量.
　　潜入计划的步骤十分简单,作为主的罗南不会第一时间从飞船上下来攻打山达尔星.
　　身先士卒的永远都是弃子的杂兵,所以星爵他们现在有大把的时间慢慢在混乱的战场中劫得一艘大白鲨飞船.
　　由指挥官撒切西尔的一声命令开始,新星军驾驶者无数球体飞船驶出山达尔星.
　　星辰多变,流光飞驰的宇宙中,两方庞大的舰队互相对峙,它们像站在宇宙当
　　中的远古巨人一样,一方咆哮,另一方嘶吼.
　　新星军的球体飞船以红橙黄绿青蓝紫七种颜色组成,每一种颜色代表着飞船的独特能力.
　　红色飞船,配备有洞穿性极强的激光射线,它们能隔着遥远的距离发射出延伸至视野尽头的红色激光,作为战斗先锋,它们肩负着击沉敌方飞船的责任.
　　橙色飞船,它的装涂颜色与其说是橙色,倒不如说是烤红的烙铁,在对外战争中,山达尔星利用橙色飞船表面的超高温度一次性端灭了三批来犯的舰队,它没有驾驶人员,因为飞船本身便是一个小型的太阳,山达尔星也称橙色飞船为“宇宙熔炉”
　　黄色飞船,它的性质跟橙色飞船相近,在飞船表面拥有高温的同时,黄色飞船里面装配着高亮度射线,它的作用是在所有前面模糊敌人的视线,从而增幅其它飞船的有效供给力,同样,黄色飞船也是无人机.
　　绿色飞船,这种飞船是由记忆金属以及记忆激光所组成的修复飞船,它发射出的激光能在瞬间令其它飞船战损的部位修复,同时,它本身的抗击打性一流,只要不是毁灭性的打击,它都能够在短时间内复原,位于绿色飞船内的驾驶员,他身上的装备也具备着很强的保护性.
　　可以说,绿色飞船是所有飞船的核心辅助,有它在,大多数因为船身损坏而不能战斗的飞船都能在第一时间回到战场.
　　青色飞船,同位辅助飞船的它不具备修复,也不具备抗击打性,它的特殊在于制造短距离的空间虫洞,这项特殊功能令它获得一个称号“宇宙穿梭机”
　　,它的制造方式至今为止在山达尔星只有少数几个人知道,作为山达尔星的一大机密,无数势力都想知道青色飞船是如何制造空间虫洞的.
　　虽然青色飞船制造的空间虫洞只能进行短距离的位移,但是在正面战场上.
　　青色飞船能够令自家的飞船获得瞬移般的能力,试想一下,当你跟一艘飞船对轰的时候,对方突然出现在你的右翼上.
　　这该是多么恐怖的突袭.
　　青色飞船,它的辅助能力,相当于给每艘飞船提供成为死神的镰刀.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第816章
　　男儿本色但是像青色飞船这样拥有制造空间虫洞能力的飞船整个山达尔星上下只有一百艘.
　　在拥有强大能力的同时,它的难产成为阻碍山达尔星向超级战斗行星进化的一大可能.
　　同时,一艘青色飞船在一小时内只能制造一个提供十艘飞船同时通过的空间虫洞,倘若是一场小规模战.
　　青色飞船可以轻松决定战局的天平.
　　所以青色飞船的能力虽然十分的变态,但是在大战场上,它的限制以及数量不足以达到扭转局势的能力,这也是为什么外界觊觎青色飞船,但是没有得到也不强求的理由.
　　难产,注定了青色飞船的上限.
　　面对像罗南这样庞大的宇宙舰队,青色飞船只能算是战场当中的一阵波涛,而整个战场则是大海,波涛虽汹涌,大海更宽广.
　　为了对付罗南,山达尔星出动了所有的青色飞船,这是一场破釜沉舟的战斗,倘若山达尔星输了,青色飞船以及它为什么能够制造空间虫洞的秘密将永远成为宇宙中的一个迷题,山达尔星这次是彻底的豁出去了.
　　蓝色飞船,它全身被蔚蓝色的海洋颜色所覆盖,在颜色鲜明的各色飞船中,它的综合能力最为强大.
　　蓝色飞船拥有者像海一样储量的能源,同时也有些四两拨千斤的攻击大炮,哪怕不经营能源补给,蓝色飞船也可以持续战斗半个月以前,它的低功耗高性能使它成为山达尔星远征飞船的首选.
　　如今在山达尔驻扎在其它星球的飞船上,大多数都是蔚蓝颜色的蓝色飞船.
　　最后是紫色飞船,它的能力有点类似于青色飞船,虽然它并不是辅助性飞船,但是它具有在宇宙中隐身的本事,紫色飞船全身表面涂有隐形金属,这种可随环境融入变色的隐形金属产量极少,虽然山达尔星也有对外贩卖的渠道,但是所售的量不仅昂贵而且有限,所以大多数购买了隐形金属的星球也不会将它用于飞船上.
　　作为一艘隐匿型的突击飞.
　　色飞船有着高机动性,高爆发性.
　　往往在双方交战十分激烈的时候,紫色飞船便会神出鬼没后来一炮.
　　它的隐匿特性使得青色飞船数量稀少的缺点得到一充.
　　七种颜色,七种特性不一的飞船,达尔星首次在对外战争中出动所有的飞船.
　　这是一场不是你死活的战争,双方完全没有和解的可能,而且不会有任何一方想要和解.
　　就算曾经是近邻的两颗星球,友好的表面因为某些原因撕破后,便再没有…往日情义可言.
　　山达尔星在高科技的发展下研发出这七种飞船,倘若数量达到一个足够的程度的话,他们甚至不需要动用隐藏力量便能将指控者罗南的大军击溃.
　　只是,在拥有如此多的科技产品以及资源,山达尔星面临的袭击不光罗南.
　　早在罗南崛起之前,山达尔星便常年遭受战争的洗礼,毁灭远比创造简单,即便过去那么多年,山达尔星的元气依旧不足巅峰时期的十分之一10%.
　　硬着头皮,,山达尔星投入所有的七色飞船,在红色飞船的带领下,它们纷纷在宇宙中化作各色流星朝罗南的大白鲨舰队飞去.
　　“指挥官大人,七色飞船已经出动,我们侦查小队已经驻守在星球的各个角落,一旦发现罗南的部队入侵,将第一时间报告给指挥官大人.”
　　山达尔星的指挥室最高楼层上,指挥官撒切西尔背负双手,他仰望着天空,仰望着在那之前的宇宙.
　　山达尔星三分之二的新星军已经奔赴战场,他们当中有的年轻,有的尚未结婚,甚至连第一次的经历都没有,在面对九死一生的罗南时,他们为了守卫家园,毅然的驾驶飞船与敌人进行殊死搏斗.
　　“嗯,你先下去.”
　　指挥官撒切西尔唤退士兵,作为星球的最高指挥官,他不能奔赴战场,只能像一个见了猫的老鼠般躲在这指挥室中指挥着士兵.
　　曾几何时,他也是一步一步从士兵的道路,以血搏杀到现在的位置.
　　当时的指挥官撒切西尔深受战争的折磨,他知道一名士兵在对外战争的时候,最惨可能几天没有进食,也可能被击坠飞船,落入到无人的荒废星球上,求救无缘,就这样老死.
　　那时的指挥官撒切西尔多么羡慕在他们背后命令他们的长官.
　　轻松,拥有一切,受人尊敬.
　　但是当他坐到这个位置上,指挥官撒切西尔深刻的知道:“战斗,才是男儿本色.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第817章
　　宇宙中的金色大网宇宙中,七色飞船恍若彩虹般在宇宙布置出一道绚丽的光彩.
　　它们架起宇宙彩虹桥,匹练长空,一道道穿透力十足的红色激光首先发射而出.
　　像是流星般的红色激光以光走动的速度击中大白鲨飞船,仅仅一瞬间,在宇宙中炸开了无数的飞船残骸,位于山达尔星这边的人抬起头看到无数的烟花在宇宙中绽开.
　　大白鲨飞船炸裂后的冲击落入到黑暗无比的宇宙深处,那是天渊,谁也没有真正触及到宇宙底层,在那里,光芒会被吞噬,温度会被吞噬,所有的一切都会被吞噬.
　　宇宙黑洞也只不过是它的附属品.
　　大白鲨飞船在遭到红色飞船的第一波攻击时立马拉响了反击的号角.
　　它们有着绝对数量的碾压,以及各飞船间的连协.
　　位于山达尔星的另一端,无数的大白鲨飞船间发射出金色的光芒,它们织成一张金色大网,然后铺天盖地的向七色飞船倾巢而来.
　　绕是破坏力最为强大的红色飞船以无数道红色的激光轰响这张金色大网,它的力量瞬间被分摊到每一首大白鲨飞船上,最终落到每一艘飞船上的威力,不过是将外层的金属擦出痕迹.
　　第一张金色大网织成,它们身先士卒,阻挡着红色飞船继续破坏它们的同伴.
　　为了给后方的大白鲨飞船更多的时间组成其它的攻势,它们承受着红色飞船百分百%长达十几分钟的射击.
　　山达尔星虽然飞船的储量并不多,但是它们的能源多到用之不尽.
　　所以红色飞船在射击时压根没有停下来过,既然数量上比不过大白鲨飞船,那它们就以能源的优势进行一场悠久的消耗战.
　　对于山达尔星来说,七色务不在于击破大白鲨飞船,那不光是一个不可能的事情,更是脱离它们目的的事情.
　　只要它们尽可能的拖住大白鲨飞船攻入到山达尔星,那星爵它们的潜入将有更多的时间,一旦大白鲨飞船开始入侵星,到时候指控者罗南必定一起跟着下来.
　　如果是这样,星爵他们的潜入计划则会落空,当星爵他们在罗南的舰队后方想要寻找罗南时,必定会面对大白鲨舰队追击,而降落到山达尔星的罗南则没有了天敌.
　　这种情况是星爵跟指挥官撒切西尔反复强调不要让它发生的,只有当他们成功在后方拖住罗南,七色飞船的任务才算完成.
　　大白鲨飞船的第一张金色大网在洋洋得意的逼近到七色飞船的过程中突然夭折了.
　　那是大白鲨飞船从没想到过的一次偷袭.
　　金色大网的作用是分摊能量伤害,对于红色飞船来说,是最大的天敌,但是对于具有“太阳熔炉”
　　称号的橙色飞船来说,那无疑是一张最好烧不过的网.
　　通过青色飞船制造的空间虫洞,上百架橙色飞船通过远程控制的方式悄无声息的出现在大白鲨飞船的身后.
　　然后就像投石车将石头投入敌人的敌营一样,橙色飞船化作一颗颗熊熊燃烧的火炉直接点燃大白鲨飞船.
　　一艘大白鲨船遭遇火势,它立马将其通过金色大网分摊给其它飞船,当上百艘的大白鲨飞船被点燃,它们之间越传递火焰便燃烧的越旺,短短片刻的时间,宇宙中那张绚烂的金色大网瞬间成了一张火焰燃烧的红色破网.
　　处于火焰破网中间的大白鲨飞船首先被燃烧成黑烟,在各色星辰的照耀下,袅袅上升的黑烟中夹带了无数的灵魂,那是大白鲨飞船上船员被火焰跟烟气活活烧死,熏死的下场.
　　金色大网在分摊伤害的同时有着极大的弊端,那就是短时间内无法分开,无法脱离金色大网,身边又没有一辆完好的大白鲨飞船供逃离,跳出大白鲨飞船也会被宇宙的冰冷给冻成冰块,那些船员们只能在飞船当中苦苦等待奇迹,最后,自身化为宇宙间的一道奇迹.
　　战争就是那么的残酷,一旦当你踏上战场,便没有了回头的路.
　　大白鲨飞船组成的能量吸收金色大网被橙色飞船以及青色飞船的合作下给击破,红色飞船那无与伦贝的穿透激光再次毫无节制的朝其它的大白鲨飞船射击而去.
　　当无数的红色激光向海洋般阻挡在前面,绕是罗南的大白鲨舰队数量众多,一时间也无法切开海洋,平坦的闯过二者间的距离.
　　红色飞船的火力压制为星爵他们寻找时机赢得了诸多时间.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第818章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882760/1001300.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第819章
　　罗南的真正目标脑内突然的灵光一闪让指挥官撒切西尔周皱起的眉头舒缓了下来.
　　作为克里帝国的神级单兵武器,克里战锤拥有着无穷的能量,但是现在罗南竟然为了快速攻打山达尔星而立马暴露自己找回克里战锤的事实.
　　这说明什么说明罗南的目的并不指在山达尔星,倘若罗南是以毁灭山达尔星为主要目的,他一定会将自己的杀招藏到最后.
　　现在杀招已经出现,指挥官撒切西尔怀疑罗南要攻打山达尔星是为了逼迫某些人出来.
　　否则只要罗南继续跟他们山达尔星打持久战,到时候再祭出克里战锤,山达尔星的毁灭必然成为定局.
　　现在提前得知克里战锤出世的消息,指挥官撒切西尔有的是办法防止克里战锤对他们山达尔星造成更大的伤害.
　　“罗南不惜暴露克里战锤也想从我们山达尔星找的人是谁”
　　指挥官撒切西尔快速调取近些年来过山达尔星的人的资料,只要将罗南想要的人找出来.
　　说不定在他她的身上就有克制罗南的办法.
　　指挥官快速在大脑中分析所有出现在他眼前的人物资料.
　　常年身居指挥高位的指挥官撒切西尔早已练就了一颗1高速运转的大脑.
　　三年里所有来过山达尔星的人的资料,指挥官撒切西尔不过花费了十分钟的时间便全部分析完毕,随后,他紧急传唤了一个人.
　　山达尔星,最高指挥室中,蜥蜴模样的店铺老板跟在士兵的后面进来.
　　“你可曾知道这个人”
　　指挥官撒切西尔在投影屏幕上投影出星爵的模样给店铺老板看.
　　本打算关店出门旅游一趟的店铺老板因为罗南的到来而取消了计划,在他担心自己被罗南杀死的时候,他接到了来自最高指挥官撒切西尔的传唤.
　　“难道是我私藏三眼红狼暴露了”
　　一路上,店铺老板内心惶恐,直到指挥官问出问题,店铺老板的心才安下来.
　　“认识,他前几天带着宇宙我的店里,后来我得知罗南也在寻找这颗魔球,便拒绝了他的交易,我发誓!”
　　店铺老板以为罗南的宇宙魔球有关.
　　所以他迅速老实的交代了所有的事情.
　　“离开你的店后,你知道他去了哪里吗”
　　面对指挥官撒切西尔的提问,店
　　铺老板的内心疑问变来变去.
　　“我听说是虚无之地,在那之后,有一个蓝色皮肤的家伙也问了我他的去向.”
　　想起蓝色皮肤的家伙,店铺老板就牙痒痒,他第一次拿红色的飞箭威胁自己,第二次花六枚新星币从自己这里抢走六套珍藏的三眼红狼甲.
　　“虚无之地”
　　指挥官思考着,然后让店铺老板回去.
　　“这就没了”
　　店铺老板意犹未尽,他还想在指挥官撒切西尔面前提一下蓝色皮肤的家伙,好让这家伙永远也不能进到山达尔星,这样他也不用去外面旅游散心了.
　　“你下去吧.”
　　指挥官坐在座位上,他快速命人发来罗南近日里的踪迹.
　　“果然!”
　　罗南的踪迹资料映入眼帘,指挥官撒切西尔将一切的线索给拼接起来了.
　　“宇宙魔球在星爵手上,而罗南正在寻找宇宙魔球,不久前星爵前往虚无之地,随后罗南也到了虚无之地,如今星爵前来跟我们山达尔星合作反攻罗南,罗南攻打过来的消息也是星爵带来的,果不其然,罗南真的来了.”
　　综合现有的线索后,指挥官撒切西尔突然发现星爵走到哪里,罗南就跟到哪里.
　　其中卡魔拉还是罗南的叛徒,这样一想,指挥官撒切西尔当即分析出罗南想要在山达尔星找的人是谁.
　　“星爵,卡魔拉,你们才是罗南的真正目标啊!”
　　得出这个结果,指挥官撒切西尔的愁容再度出现.
　　“必须赶紧通知他们.”
　　原本指挥官撒切西尔还以为山达尔星内有克制罗南的人物存在,没想到这人物现在正在星球外面打算刺杀罗南.
　　偏偏他还不知道罗南就是在找他.
　　一系列的变化让指挥官撒切西尔哭笑不得.
　　“来人,联系星爵.”
　　夜蝙蝠主舰上,在指控者罗南的大军借着冰盾成功突破到七色飞船当中时,借助勇度的掩护,星爵他们成功夺得一艘大白鲨飞船,现在他们正驾驶飞船往罗南的方向出发.
　　夜蝙蝠主舰上,勇度接到指挥官撒切西尔的联系,一捶拳头:“他们已经出发潜入了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第820章
　　山达姆牛的温度“他们已经出发潜入了”
　　勇度的话语像风筝一样盘旋在指挥官撒切西尔的脑袋里.
　　从七色飞船压制罗南大军到冰盾的出现,战场变得:混乱不过十五分钟,指挥官撒切西尔没有想到星爵他们的动作会如此迅速.
　　“要是我早点分析出来罗南的真正目的哎!”
　　指挥官撒切西尔站在最高指挥室中暗自跺脚,但现在可不是…他后悔就能解决问题的,所以指挥官撒切西尔当即下令,派出二十艘具有隐匿能力的紫色飞船前去寻找星爵他们.
　　“这次他们潜入去刺杀罗南,正好是落入罗南的圈套,希望紫色飞船能尽早找到他们,然后回到山达尔星,只要我们坚守星球,就算罗南拥有克里战锤一时间也无法攻破.”
　　为了避免星爵他们在这种情况下白白牺牲,指挥官撒切西尔已经不在乎潜入计划是否成功了,因为无论如何,最终罗南还是会找上星爵他们.
　　与其让星爵他们去到敌后方刺杀罗南,倒不如一起回到山达尔星,从正面抵御罗南的攻势.
　　如今,在紫色飞船带回星爵他们前,指挥官撒切西尔还有一件事情要做.
　　宇宙中,紫色的星辰在爆开,无数道激光武器横贯宇宙,仿佛要将这片宇宙给开上无数的窟窿.
　　位于山达尔星后方,哪里有着连接各大星系的通道,得知罗南在进攻山达尔星,通道里准备过来交易以及路过的飞船们纷纷退了回去.
　　这条在山达尔星后方的通道,自从克里星的通道关闭后,时常因为战争的原因而临时受阻,对于这种情况,使用通道的各大星系早已习惯.
　　然而他们却从未在战争帮助过山达尔星,对他们来说,通道的掌控者是谁不重要,重要的是通道的收费.
　　其实大家都心知肚明,一旦山达尔星被替代,通道的收取费用肯定会在新的掌控者想要快速囤积财富的情况下降低.
　　可是大家期待了那么久,山达尔星却到过,而如今.
　　当他们在遥远的地方观看这场宿命的战斗时,每个人都觉得山达尔星的时代要.
　　“让七色飞船摆出阵型,围绕大白鲨舰队展开进攻,另外,分派出五十艘紫色飞船,完全隐匿在冰盾中心,一旦冰盾中心的克里战锤想要脱离冰盾,飞回罗南手中,尽一切力量阻止.”
　　如今克里战锤被镶嵌在冰盾中,它发挥出的功能只有吸收能量以及将能量转化为冰盾继续扩大它的大小.
　　比起克里战锤在罗南手中来说,现在是最好夺取克里战锤的时候.
　　指挥官撒切西尔知道这柄…克里战锤是无法被一般力量给摧毁的,所以希望在紫色飞船带回星爵他们之前,他能尽量阻止克里战锤飞回到罗南手上,这样,哪怕紫色飞船没能带回星爵他们,失去克里战锤的罗南也跟之前相差无几.
　　以星爵他们最初的计划来看,只要克里战锤不突然从中插入,刺杀罗南的成名几率还是有的.
　　虽然不高.
　　在爆发战争的山达尔星域上方,两道行走于太空中的身影像是世外桃源的住民一样高高的看着底下的战争.
　　他们时而就地坐下:,并摊开一张精美的布匹,开始享受夜晚的晚餐.
　　他们背后的星辰映照诸天,为这顿晚餐点上浪漫的烛火.
　　“凤凰,现在他们打起来了,暂时没人给你做饭,这些你先将就一下,等他们打完,我们再去吃他个片甲不留.”
　　斯密尔温柔的给凤凰脖子上围上餐巾纸,作为混沌火凤一族的成员,凤凰能自由自在的在太空冰冷缺氧的环境下行走,吃饭.
　　哪怕是重力失衡,她也能瞬间调整过来.
　　血脉中的力量,就是那么的恐怖如斯.
　　巅峰时期的混沌火凤,甚至能直接改变宇宙中的环境,创造与毁灭并存的力量,让他们屹立在宇宙种族的巅峰.
　　“好呀,斯密尔哥哥.”
　　凤凰一脸笑意的拿起刀叉开始切割山达姆牛肉,这是指挥官撒切西尔得知斯密尔需要大量美味食物的时候命厨师给斯密尔精心挑选烹制的.
　　虽说太空环境异常冰冷,但在斯密尔利用现实宝石以及凤凰之力中的创造能力时,他已经将这一带的太空环境改造成地球上空气最清新,温度最适宜的一块.
　　如今,山达姆牛肉还在:散发着刚出炉的热气.
　　“凤凰,你慢点吃,等你吃完,战争就结束了.”
　　底下打的焦灼,斯密尔笑的温和.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第821章
　　将宇宙掀翻的斯密尔“斯密尔哥哥,他们为什么要打架啊”
　　将一大块一大块散发诱人香色的金黄色山达姆牛肉放入口中,凤凰的表情每时每刻都充满着幸福的笑容.
　　斯密尔摸着凤凰的头,视线看向下方不断炸开各色“烟花”
　　的战场,平静的说道:“因为贪婪.”
　　说道贪婪时,斯密尔特地多看了一眼凤凰.
　　据斯密尔的了解,凤凰如今还未恢复涅槃前的记忆,所以心性什么的都还停留在三百多岁的程度,被金翅大鹏丢弃到光秃星球上后,凤凰一个人在哪跟光秃星球上的生物渡过了两百多年的时光.
　　随后凤凰遇到了在宇宙各地寻找第十三颗骨头佛珠的肥财主,再之后则是斯密尔.
　　所以即使斯密尔说出战争的原因,凤凰也只是好像明白的“噢”
　　了一下后继续大口大口的吃着山达姆牛肉,喝着冰原雪狼奶.
　　对于下方爆发的战争来说,凤凰更关心的是眼前的吃的.
　　对此,斯密尔淡淡的笑了笑.
　　如果凤凰不恢复涅槃前的记忆,就这样一直无忧无虑的生活下去,斯密尔觉得再好不过了.
　　至少,有自己在,宇宙间无人能动凤凰,所以涅槃前的仇人,就让自己寻找线索,然后替凤凰报仇.
　　说是报仇,其实凤凰只不过是等同于丢失了一段记忆以及实力而已.
　　说到底,斯密尔还得感谢将凤凰打入涅槃状态的不明种族,否则他怎么可能有机会遇到凤凰,又怎么可能会获得完整的凤凰之力,从而掌控力量宝石呢.
　　命运的丝线总是那么的难以捉摸,饶是斯密尔,这样一想后也无奈的笑了笑.
　　“我到底是该感谢你,还是杀了你替凤凰报仇呢”
　　面对未知的敌人,斯密尔苦.
　　“凤凰,下面的打架结束后,你想不想回家”
　　凛冽的太空冰流席卷而来,拍密尔的身上,斯密尔没有开启任何的防御能力,单纯依靠肉体将太空冰流尽数接了下来,自从凤凰之力完整后,他的身体已经不再惧怕一般的寒流,就算是指控者罗南护手制造的极端寒冷,斯密尔不过轻松发挥一点凤凰之力便能化解.
　　一直漂流在外,涅槃时期也没有同族照顾的凤凰会不会想家了斯密尔决定在星爵他们的战斗结束后,带凤凰回家一趟,回混沌火凤一族的隐
　　居地.
　　斯密尔想要调查一下究竟是哪个种族跟混沌火凤一族有深仇大怨.
　　越是喜欢凤凰,斯密尔想教训欺负凤凰的人的意志便越强烈.
　　“嗯”
　　凤凰咕噜咕噜的喝着阿加乳牛奶,她的嘴角留下几抹白色的奶渍,斯密尔用手将它们擦干净.
　　“不过,凤凰对家没什么印象了,斯密尔哥哥不好找哦.”
　　看似沉浸在吃的东西里,对回家一事满不在乎,但是斯密尔从凤凰的语气中听出了她急切想要回家但是又回家无门的心情.
　　“三百多岁,以混沌火凤一族来算,凤凰还是个几岁大的孩子啊.”
　　斯密尔看着凤凰因为食物而笑嘻嘻的脸,哪怕这张脸上从来都是开心,斯密尔仍旧能感受到在开心下面藏着的许多不安以及念想.
　　“没事的凤凰,就算把宇宙翻过来,我也会把你家给找出来!”
　　斯密尔话语一出,这一片星域都在震动,那是斯密尔在运用力量宝石,下方处于战争的宇宙飞船纷纷失了方向,在摇摇欲坠.
　　指控者罗南站在大白鲨飞船的主舰上,面对这宇宙突然的震动,内心大惊:“有宇宙的至强者在附近!”
　　山达尔星上,指挥官撒切西尔感受到这股震动,呢喃的看向太空:“是斯密尔阁下吗”
　　短暂的引发力量宝石后,斯密尔随手拿起一块利普星羊排,目光深邃的洞穿向宇宙深处.
　　“斯密尔哥哥”
　　听到凤凰的声音,斯密尔转过身去,却看见凤凰鼓起脸,一副十分不满的样子看着他.
　　“怎么了”
　　斯密尔手中的利普星羊排停在半空,他可不记得自己做了什么触动了凤凰的小脾气.
　　“你看!”
　　凤凰指了指他们铺在太空中的精美布匹,上面有无数味道与香色,外形皆极品的食物,然而,有一处地方却呈现出大片的白色.
　　斯密尔哈哈哈的挠挠头,尴尬的看了看凤凰:“一不小心用力过度了.”
　　看着被打翻在精美布匹上的各色牛奶,斯密尔觉得口中咬的利普星羊排滋味都变淡了.
　　“下次得好好练练对力量宝石的掌控”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第822章
　　寻找金翅大鹏的线索因为牛奶被打翻,凤凰不愉快的掐了一把斯密尔的肉,“哼”
　　了一声后立马又沉浸在各色美食的诱惑当中.
　　这时,斯密尔想起一件事情,虽说他嚣张的说把宇宙掀翻也要找到混沌火凤一族的隐居地,但实际上是不太可能的,即便有着空间宝石的帮助,斯密尔进行瞬移也需要自己去过那个地方,空间宝石只不过是加长了瞬移的距离,以及附带了空间静止和可随意传送物体与人的功能.
　　斯密尔真想将宇宙掀翻,可能需要跟宇宙古老种族一样悠久的生命.
　　绕是心灵宝石加上心灵感应的搜索能力,斯密尔的极限距离也是有限的,所以想要找到混沌火凤一族的隐居地,必须有一些线索.
　　刚好,斯密尔想到一条线索,于是他问道:“凤凰,你还记得那只金翅大鹏吗”
　　没错,那只一直被斯密尔误会想要消灭凤凰的金翅大鹏,在光秃星球上留下凤凰之后,斯密尔也差不多退出了梦境,所以关于金翅大鹏之后的行踪斯密尔并不清楚.
　　“金翅大鹏是鸟姐姐吗”
　　凤凰吃着东西嘴巴鼓喃道.
　　“鸟姐姐”
　　斯密尔立马感觉到头大,没想到金翅大鹏居然真是女的,这金翅大鹏也够狠的啊,斯密尔想,能立马抛弃凤凰让她独立生存,说明金翅大鹏的个性绝对是女中暴力的那种….
　　倘若是个小家碧玉型的还行,斯密尔发现她对像卡魔拉那种性格的女人十分难处理.
　　“对,你知道她住在哪吗”
　　斯密尔问道.
　　既然金翅大鹏会愿意帮助凤凰涅槃,说明二人之前是认识的,只要认识凤凰,说不定金翅大鹏一族跟混沌火凤一族的关系还不错,毕竟都是鸟,所以斯密尔想先找到金翅大鹏,然后询问出关于混沌火凤一族如今的居住地.
　　这可比漫无边际的在宇宙中寻找靠谱的多了,毕竟混沌火凤一族隐世那么久,连收藏家提冯对于他们的信息都是一知半解,更何况是初来宇宙的斯密尔.
　　“鸟姐姐呀,唔不记得了!”
　　凤凰非常认真的思考后,立马来了句没心没肺的总结.
　　斯密尔猜到是这样,毕竟凤凰涅槃有之前的记忆,又过早的跟金翅大鹏分离,要是真期待什么,斯密尔不如期待凤凰恢复一丁点的但是斯密尔提到金翅大鹏的不
　　在他想从凤凰口中得知金翅大鹏的消息,而是一处星球,所以斯密尔继续问道:“凤凰,你还记得你跟你的鸟姐姐分别的那颗星球吗”
　　光秃星球,正是斯密尔,拥有空间宝石的斯密尔可以利用心灵宝石的心灵感应将自己瞬移到她人去过的地方,只要凤凰还记得光秃星球,斯密尔便能立马带她跟自己去到光秃星球.
　　到时候,依靠现实宝石的场景还原功能,斯密尔可以一步步的找到金翅大鹏所去过的地方.
　　只要找到金翅大鹏,从她口中询问一些消息,或者搜索她记忆深处混沌火凤一族曾经出现过的地方,斯密尔便可以顺藤摸瓜的找到凤凰的家.
　　利用现实宝石,心灵宝石,空间宝石,斯密尔完全的成为了宇宙中搜索能力最强的人.
　　顺带一提,倘若现在斯密尔拥有灵魂宝石,他甚至可以直接在宇宙中将那些死去的灵魂抓来问话.
　　六颗无限宝石,它们聚集在一起的力量,是难以想象的.
　　“是那颗,那颗很多蝎子,很多怪兽的星球吗”
　　说这句话时斯密尔看到凤凰的眼中一开始透露出难受的表情,于是斯密尔利用心灵宝石将凤凰情绪中的不安给驱散.
　　“嗯.”
　　斯密尔肯定道.
　　“记得,我走的时候还在那里放了一大把的火.”
　　凤凰天真无邪的说起自己放了一大把火.
　　斯密尔对此无奈的摊摊手,给光秃星球带来进化的混沌之火,再多放一点似乎也不会把它给烧毁.
　　“等下:面的打架结束了,我们回去那一趟,我需要找点线索才能知道凤凰的家.”
　　得到凤凰的回答后,斯密尔对找到混沌火凤一族的居住地更加有信心了.
　　只要没有什么万一,斯密尔很快就能知道究竟是谁将凤凰打成涅槃状态.
　　“斯密尔哥哥要带我去烤蝎子吃吗”
　　斯密尔没想到凤凰突然来了那么一句.
　　说起来他还不知道凤凰在光秃星球上是吃什么的,听她那么一说,斯密尔对那些土蝎子的遭遇感到同情.
　　“这丫头,该不会把一个星球的土蝎子都给烤来吃了吧”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第823章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882765/1001301.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第824章
　　向着大白鲨主舰开炮“该死!”
　　勇度一锤操作台,他刚跟星爵分开,就知道了指控者罗南的真正目的,最可气的是,当勇度想要原路返回去寻找星爵他们时,他被无数的大白鲨飞船困住了.
　　“是黑色死神,我们包围它了!”
　　“围攻它!”
　　“杀啊!”
　　大白鲨飞船中纷纷燃起为同伴报仇的壮志呐喊.
　　不同于另一片战斗区域的大白鲨飞船,他们互相间可以组成吸收能量的金色大网,有着冰盾的保护下,金色大网可以再度给七色飞船,尤其是红色飞船以巨大的阻碍.
　　同时,对于黑色死神的强大炮火以及迅捷动作来算,金色大网也是克星.
　　勇度陷入到金色大网的束缚当中,气的想要跳下飞船直接一拳一个的捶爆大白鲨飞船.
　　这种金色大网就像把人网住麻绳网一样,如果飞船本身的能量不足以瞬间将网给捅破,那么所有的攻击都会被一点点分摊在每一艘组成金色大网的大白鲨飞船上,就算勇度的夜蝙蝠主舰有着超高的性能以及炮火,一时间也如同陷入泥潭般动弹不得.
　　这就是数量上差距导致的劣势.
　　三个3臭皮匠顶个诸葛亮,大白鲨飞船的优势随着时间的推进下,将越来越大.
　　而飞船数量稀少的山达尔星,每一艘飞船的战损都将进一步的导致山达尔星面临敌人入侵的可能性.
　　值得庆幸的是,勇度带领他的夜蝙蝠飞船舰队牵制住了一部分大白鲨飞船的攻势,有着主舰实力的夜蝙蝠飞船,在战场上起到的作用将是毁灭性的.
　　“报告指挥官,据紫色飞船来报,破坏者勇度的飞船正陷入大白鲨飞船的金色大网中,是否发动橙色飞船进行营救”
　　指挥官撒切西尔曾下令紫色飞船时刻注意勇度夜蝙蝠飞船们的情况,作为外援,他们的能力指控者罗南并不清楚,如果辅助的好的话,夜蝙蝠飞船们会成为罗南大白鲨飞船舰队进攻山达尔星的一大阻碍.
　　得知勇度被困后,指挥官撒切西尔毫不…下令:“救!下次再遇见这种情况,带上现有的飞船第一时间进行营救,不必过问我.”
　　时间就是胜利.
　　只要勇度的夜蝙蝠主一秒脱困,大白鲨舰队们将会早一秒面临黑色死神的收割.
　　在具有开辟空间虫洞的青色飞船帮助下,有“太
　　阳熔炉”
　　之称的橙色飞船宛如,弹药般投入到大白鲨飞船的金色大网中.
　　绕是有冰盾的保护,在青色飞船精准的开辟空间虫洞的帮助下,金色大网开始出现破洞,当金色大网稳固的吸收分摊能力遭到破损,勇度的行动开始一点点自由起来.
　　面露疯色,勇度大开大合的猛烈轰击着能量炮,他硬生生的以消耗夜蝙蝠主舰一半能源的代价将金色大网直接轰穿.
　　挣脱束缚后,勇度像一头疯牛般闯入到大白鲨飞船的阵营当中.
　　被罗南当成目的,星爵他们现在无疑是自投罗网,勇度全速前进,务必想要在星爵他们接触到罗南之前将他们带回来.
　　另一边,夺取了五艘大白鲨飞船的星爵他们已经进入到罗南的大白鲨飞船阵营当中.
　　距离他们不远处,在众多大白鲨飞船环绕衬托中的一艘巨型大白鲨飞船上面,罗南正在俯瞰整片战场.
　　“你们,为何从战场上回来”
　　当星爵他们靠近时,立马接受到了盘问.
　　其他几人按兵不动,星爵发起通讯道:“我们在战场前方发现了可以快速攻陷山达尔星的秘密,这是罗南大人迫切需要的,所以我们第一时间赶了回来.”
　　“秘密”
　　见对方有些不相信,星爵立马加重语气道:“这个秘密必须亲自告诉罗南大人,倘若你们耽误了时间,导致秘密被山达尔星发现,你们担得起这个责任吗”
　　星爵以罗南的名义对盘问他的萨卡士兵施以重压.
　　果不其然,在罗南这个名字的威亚下,盘问的士兵松了口:“快点进去,报告完秘密你们要尽快返回前线!”
　　通过盘问后,星爵向其他几个人摆出的手势,几架大白鲨飞船就这样慢慢靠近罗南所在的主舰上.
　　当星爵他们的四艘飞船距离罗南的主舰不过一个冲刺的距离时,星爵他们二话不说的按下激光炮按钮,四道激光腾的攻向罗南的主舰.
　　“你们在干什么”
　　在前方带领星爵他们的大白鲨飞船发出通讯,但是被星爵他们拒绝了.
　　四道激光炮炸向大白鲨飞船主舰的能量保护罩上,燃起遮挡视线的红黄色炮火.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第825章
　　生气的罗南趁着炮火的遮蔽,星爵他们开动飞船驶向大白鲨飞船主舰的底盘.
　　在视线受到阻挡的情况下,位于大白鲨飞船上的星云当即下令给各个操控大白鲨飞船主舰航行的萨卡士兵:“全体飞行员,下降,他们在我们下方.”
　　同一时间,星爵向火箭浣熊说道:“火箭,在对应地点待命.”
　　从星爵他们攻击大白鲨飞船主舰开始,大白鲨舰队们纷纷开始向主舰聚拢,星云下达的命令瞬间传遍了整个大白鲨飞船舰队.
　　火箭浣熊趁此埋伏到指定地点,等待给罗南的身后来一起炮火加船身撞击的双重洗礼.
　　借助红黄色炮火的掩饰,星爵他们四艘大白鲨飞船来到主舰的侧边,这里是卡魔拉提供的大白鲨飞船主舰最为薄弱的一块.
　　只要四艘大白鲨飞船同时朝一个地点发射攻击,不出一分钟,那里的甲板会脱落下来,届时星爵他们可以顺着甲板潜入罗南的飞船.
　　“开火!”
　　星爵一声令下,卡魔拉,格鲁特,德拉克斯同时按动红色的炮火按钮.
　　四道粗如电线杆的激光炮同时汇聚在甲板上,肉眼可见,甲板上开始出现铁浆般的红色融块,在其它大白鲨飞船赶过来驱逐星爵他们时,甲板已经从大白鲨飞船的主舰上脱落下来.
　　“弃船,潜入!”
　　大白鲨飞船的船舱打开,星爵他们身穿着三眼红狼甲,此甲给予他们超强的弹跳能力,只是轻轻一跃,星爵他们便潜入到了大白鲨飞船主舰上.
　　“现在,我们迅速去监控室,切断他们的监控,这样罗南便发现不了我们的踪迹,跟我来.”
　　上了大白鲨飞船主舰后,对这里熟悉无比的卡魔拉开始带路,这块薄弱的甲板旁边就是总监控室,在卡魔拉的带领下,星爵他们轻车熟路的切断了监控.
　　位于大白鲨飞船主舰的中心,坐在王位上,一只手撑着头颅,在他的下方,星云正在报告最新的情况.
　　“罗南大人,入侵者一共,这里是监控刚刚拍到的面.”
　　一块像平板一样的仪器被星云拿在手中,在她的操作下,一道蓝色光影自仪器中心投射到空中.
　　画面里,正是星爵他们刚刚潜入甲板时被拍下的照片.
　　看到星爵与卡魔拉到
　　脸,指控者罗南身上飘出一阵无形的煞气,那股气势自夜蝙蝠飞船的主舰中心向四周讯速扩散,处于煞气中心的星云几乎快要呼吸不过气来.
　　“罗南的实力因为怒火又得到增加了”
　　星云心里暗自估摸,这样一来,她想要依靠罗南杀死她养父灭霸的目的将越来越近.
　　为了更加激发出罗南的实力,好让他快点成长到能跟她的养父灭霸相提并论,星云决定暗中帮助一下星爵他们.
　　但是她的帮助必须极为小心,万一被罗南发现,她很可能被罗南当成叛徒,到时候她的下场将跟卡魔拉一样,被罗南永无止尽的追杀.
　　星云自认她并不怕罗南的追杀,但是失去罗南的信任,光凭她一个人是无法跟她的养父灭霸作对的.
　　星云正思考着怎样帮助星爵他们,好让罗南的怒火越来越大,这时,罗南从王座上站起来,他的脸色惨白,看起来像遭遇了一场大病般,但是星云知道,罗南的皮肤原本是蓝色的,当他怒气值越高,他的皮肤会越来越像惨白方向转变.
　　就像人类生气羞愧时脸会红一样.
　　据罗南如今的脸色来看,距离他到达怒气值的巅峰,只差一根导火索.
　　星爵他们的实力星云调查过,都是一群二流子,要是罗南一动用真正的力量,他们很快会败下阵来,到时候没人激怒罗南,使他力量增长,那可让星云头疼了.
　　“星云,带一部队人去杀了卡魔拉,剩下的由我解决.”
　　罗南大袖一挥,从王座上独自一人走出飞船中心.
　　罗南身边没有带一个手下,他选择独自面对闯入者,那是对自己力量的无比自信,星云正是看中这点,才会选择辅佐罗南,让他成长为灭霸那个程度的强者.
　　“部队,迅速来飞船中心.”
　　星云毫不…拖拉,在指控者罗南出发寻找潜入者的时候,星云也迅速组织手下去追杀卡魔拉.
　　据她对卡魔拉的了解,上了夜蝙蝠主舰后,她有几个必然会去的地点,总监控室已经失守,剩下的夜蝙蝠主舰飞船上,切段了监控后,卡魔拉跟星爵他们分开行动,最后约定在船尾汇合.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第826章
　　“卡魔拉,你要小心.”
　　星爵与格鲁特,德拉克斯一起前往大白鲨飞船主舰的尾部,而卡魔拉则独自去切断大白鲨飞船主舰对外的通讯设备.
　　只要将通讯设备切段,罗南下达的所有命令将无法传达给其它大白鲨飞船.
　　这样一来,位于战线前方的大白鲨飞船失去指令,就等于无头的苍蝇,山达尔星也能趁此机会展开反击,绕是大白鲨飞船数量众多,失去指令后也会乱成一锅粥.
　　反攻一群没有主人驾驶的马匹,那岂不是事半功倍通讯设备一切断,他们潜入计划的时间也能大大增加,为了分散罗南的注意力,卡魔拉先隐藏在通讯室的附近,等到星爵他们成功将罗南引到飞船尾部,确保安全后,卡魔拉再行动.
　　之后便是所有人汇合在一起,开始刺杀罗南.
　　计划大致是如此,但是每个人执行起来发现自己的心跳都比往常快了好几倍.
　　如今他们是深入敌人的中心,没有任何的支援,也没有百分百%活下来的可能,虽然精神上已经笃定,但是身体依旧忍不住的在颤抖.
　　“格鲁特,伪装!”
　　刚跟卡魔拉分开,星爵他们在飞船的一个转角处便看到一群萨卡士兵胸口领着枪:在快速巡逻.
　　星爵当即让格鲁特利用树枝将他们全部包裹着,并且将树枝颜色变化成飞船甲板的颜色,由于大白鲨飞船主舰内部的色调是以黑色为主的,所以在格鲁特树枝枯涩稍加改变的情况下,星爵他们没有被快速巡逻而过的萨卡士兵们发现.
　　巡逻的萨卡士兵离开后,星爵他们总算松了一口气,他们刚跟卡魔拉分开不久,如果在这里被发现,那卡魔拉的踪迹也会很快暴露,必须等到他们远离飞船的中部才行.
　　借助夜蝙蝠飞船主舰黑暗的色调以及树人格鲁特的伪装,星爵他们有惊无险的来到飞船的尾部,如果没有卡魔拉对这艘飞船的熟悉,星爵他们恐怕绕几个大圈都绕不到飞船尾部,更不用说速度那么快,想必罗南也来.
　　拿出一把小型强子冲锋枪,星爵他们现在已藏了,德拉克斯镇守在飞船尾部的出口处,他用力的对碰火神拳套,向星爵示意一切“”
　　后,爵开了他们来到夜蝙蝠飞船主舰的第一枪.
　　嘣!一声在偌大的夜蝙蝠飞船主舰上意外刺耳的枪炮声瞬间激起
　　所有萨卡士兵的防备.
　　距离飞船尾部最近的一队1萨卡士兵脚步整齐的向这里出发.
　　当他们看到飞船尾部的大门紧紧关闭后,由士兵小队长招了一个手势,所有的萨卡士兵扳动枪口,四分4开来包围住大门.
　　萨卡士兵们的脚步十分轻盈,在士兵小队长的指示下,他们将枪口对准大门,随后由士兵小队长开启大门.
　　大门开启的那一刻,无数的子弹“哒哒哒哒”
　　的射向飞船尾部,一阵无情扫荡后,士兵小队长带头冲锋,因为头戴着人体探测仪,所以即便面对浓烟,他们也能迅速在飞船尾部找到敌人的身影.
　　当士兵小队长首先探测到一个宛如,巨人般高大的身影时,他看到了一对巨石般散发无穷热量的手套.
　　那对手套上散发的热量,即使他隔了有一百米的距离也能感觉到自己的皮肤在火辣辣的裂开.
　　“快退!”
　　士兵小队长当即下令撤退,现在大门里挤满了萨卡士兵,如果那对火拳的主人一拳轰过来,他们毫无疑问会被击个正着,这时候开枪也无济于事,因为士兵小队长惊讶的发现,这里除了一个像巨人般的火拳男子外,并没有其它人.
　　而那对拳头上散发的温度,绝对可以在子弹射去的过程中将子弹融化.
　　他们现在能做的,只有快速撤离飞船尾部,以免造成更大的损伤.
　　士兵小队长当机立断的命令十分的准确,只是当萨卡士兵们想要向后方逃离时,他们震惊的发现他们的后方不知何时出现了一堵木墙.
　　原以为这木墙只要轻轻用枪射击就能打开,却没想到子弹对木墙毫无作用.
　　但木墙的消息传到士兵小队长的耳中,他知道他们这只先锋队就要在这里全军覆没了.
　　通道口里,几百名萨卡士兵拥挤着,木墙在后面形成一堵天然的围墙,而位于大门里面的他们对于身形巨大的火拳男子也毫无办法.
　　德拉克斯吹了一下自己的拳头,然后他猛然对碰双拳,接着一团火焰自他拳头上冒出,德拉克斯重重的朝大门口轰去!火神的一拳,顷刻间将所有萨卡士兵轰成残渣.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第827章
　　恐怖如斯的火神拳套大白鲨飞船主舰的尾部,惊天的热量携带惊人的爆炸声席卷向整艘飞船.
　　德拉克斯对指控者罗南积攒了许久的怒气一下全部爆发出来,其威力,竟然将大白鲨飞船主舰的船身给撼动,直接令其倾斜了三十度角.
　　利用格鲁特的伪装.
　　星爵正躲在德拉克斯的身后,饶是那火神的一拳并不是对着他来的,星爵的脸也感觉在撕裂般的火辣,更不用说他的耳朵.
　　倘若不是三眼红狼甲在起着良好的保护,星爵此刻恐怕要被队友给谋杀了.
　　格鲁特在大门外建立起的树枝屏障在遭遇到火神一拳时宛若钢叉捅豆腐般被摧毁殆尽.
　　将伪装接触,格鲁特的脸色有些不太好看,虽说那些树枝屏障已经与他分离,但是格鲁特依旧感觉的到它们遭遇火神一拳时传来的恐惧情绪.
　　星爵安抚着格鲁特,假如是他得正面承受火神一拳,恐怕现在的脸色也好看不到哪里去.
　　作为当事人的德拉克斯看起来像个没事人一样,按理说火神一拳的威力以及热浪如此之高,作为挥出者的他也应该受到影响,但是星爵看到德拉克斯的脸上异常的兴奋,他不断的对碰双拳,似乎还想要继续来几拳.
　　星爵看了一眼火神拳套,刚刚哪里燃烧着巨大的火焰,因为德拉克斯倾尽全力的一拳.
　　火焰已经消失,火神拳套再度恢复成红色的普通拳套,但是在德拉克斯不停对碰双拳的时候,星爵发现火焰再度点燃升起.
　　很显然,对于德拉克斯而言,刚刚将大白鲨飞船主舰轰倾斜的一拳只不过是开胃菜.
　　在德拉克斯拿到火神拳套的时候,没有人看见过它真正的威力,所以也对此不以为意,毕竟是要依靠怒火来提升威力的装备,再怎么厉害也不可能厉害到天上去,可是当它到了德拉克斯的手中,尤其是现在面对的敌人是指控者罗南,火神拳套仿佛真的化身成了火神,拥有无穷无尽的威力.
　　“德拉克斯,抑制一下你,罗南还没到,对付这些不成气候的萨卡士兵没必要用全力.”
　　星爵生怕德拉克斯受到火神拳套的影响,进而无拳,宇宙中不少有这样的装备,能够在不知不觉中影响穿带着,进而让穿带
　　着成为一个无情的杀戮机器,虽然山达尔星那边测试过火神拳套,但想必以山达尔人的身体素质,恐怕没人真的发挥出过火神拳套的威力.
　　为了防止德拉克斯失控,星只好出言让他警醒.
　　听到星爵的话语,德拉克斯转身过来,他将拳头对准自己的脸,神情疑惑道:“我刚刚没用全力啊.”
　　星爵顿时无语了,他的表情像是被马桶塞塞住的马桶一样,憋的极其难受.
　　“好,那你先用小劲一点,对付萨卡士兵,多留些力气出来,现在按照你的力量来看,也许在关键时刻能给罗南一记毁灭性的打击.”
　　星爵对德拉克斯的诚实感到有话说不出,没用全力就没用全力,说出来干什么,生怕别人不知道你还能挥出更加强大的一拳懂什么叫隐藏实力再爆发出来给人大吃一惊的感觉吗星爵在想,如果现在他是德拉克斯,肯定会表现出一副力气用光,虚弱无比的样子,然后再暗中积蓄力量,突然给众人一个惊喜.
　　小不忍则乱大装逼,作为太空流氓,许多时候星爵都要用这种惊喜去撩妹.
　　想到撩妹,现在距离他们到达船尾弄出响声已经过去三分钟,星爵不知卡魔拉有没有成功躲开巡逻的萨卡士兵,到达通讯室.
　　这次的目的主要还是切断通讯,给战争前线的山达尔星一次反扑的机会.
　　里应外合,只要山达尔星反扑成功,他们内部再捣乱,两头遭袭的罗南舰队们肯定会溃不成军.
　　这次他们的潜入计划,就算刺杀罗南不成功,只要骚扰得当,依旧能保全山达尔星被毁灭的情况.
　　火神一拳在通往大门的通道处留下炽热的火焰地带,那里散发着惊人的高温,仿佛地狱的岩浆一般,星爵将船尾的金属用枪射断后丢进去,发现金属瞬间被融化了.
　　“我靠”
　　这可是罗南的大白鲨飞船主舰啊,连他飞船上的金属都能融化,那德拉克斯要是力气跟怒火足够的话,岂不是能直接把整艘飞船给轰成渣火神拳套,对于德拉克斯而言,当真是无上的神器,二者可谓相见恨晚.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第828章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882770/1001302.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第829章
　　卡魔拉星云黑金门像豆腐一般的被卡魔拉的合金弯刀切出一个圆圈后,卡魔拉顺着圆圈进入到通讯室里面.
　　整间通讯室偌大无比,单以空间来算,这里恐怕能存放好几艘普通的大白鲨飞船.
　　如今占据通讯室大部分空间的是一些在黑暗中散发光亮的通讯仪器,它们一个个像宛如,沉睡的机器人一样,在黑暗的空间中嗡嗡作响.
　　卡魔拉拿起合金弯刀,自入口处将它们刺入进通讯仪器当中,然后一路火花带闪电的奔跑起来.
　　这间通讯室里的仪器,每一台都连接着在外面的大白鲨飞船,每当卡魔拉摧毁一台通讯仪器,指控者罗南便会跟一艘大白鲨飞船失去联系.
　　这联系不光光是无法通话,而是直接失去大白鲨飞船的操控权.
　　要知道,指控者罗南手下控制着那么多的大白鲨飞船,而且是用暴力统治的,他如何能防止手下不直接驾驶着大白鲨飞船逃离叛变其一便是指控者罗南在大白鲨飞船上安装了自毁装置,而这个自毁装置的总控制机关就连接在了通讯室,一旦指控者罗南发现有人想驾驶大白鲨飞船叛变,他只需要轻轻按动一下按钮,那艘叛变的大白鲨飞船便会在宇宙中化为一束灿烂的烟火.
　　其次,指控者罗南还在:每一个萨卡士兵的脑内植入了自毁装置,让他们一辈子只能为自己服务.
　　这两手控制,成就了罗南手下一批庞大而无敌的大白鲨舰队.
　　卡魔拉现在所做的,正是让所有萨卡士兵接触束缚,同时给他们驾驶大白鲨飞船逃离罗南控制的机会,卡魔拉相信,随着她不断地破坏通讯室中的仪器,越来越多的萨卡士兵会发现自己已经自由了.
　　千载难逢的机会摆在眼前,至少会有三分之一的萨卡士兵会选择叛变.
　　可以这么说,只要卡魔拉尽讯室破坏干净,山达尔星会立马得到极大的缓冲.
　　合金弯刀不断摩擦,出爆炸的火花,卡魔拉凭捷的身手迅速摧毁了近十分之一10%的通讯仪器.
　　如果这些通讯仪器不是用特殊金属保护着,卡魔拉现在用一把强子冲锋枪便能瞬间将这些通讯仪器全部毁掉.
　　只可惜指控者罗南对于这些操控大白鲨舰队的通讯仪器极其重视,光是这一间通讯室,它的财富价
　　值都可以买下一个资源丰富的星系了.
　　只是指控者罗南打死也想不到,卡魔拉手上会有两把能切割任何金属的合金弯刀,用它来破坏通讯仪器,其效率是意想不到的快.
　　在赶往飞船尾部的指控者罗南突然发现自己无法联系上星云了,于是他气愤的将耳朵中带的仪器给扔掉.
　　另一边,在卡魔拉尽情破坏通讯仪器的时候,星云第一时间带着一队1萨卡士兵赶到了通讯室的门口.
　　星云看了一眼通讯室大门上被切割完整的圆圈,她难以置信的抚摸着切割的痕迹,说道:“卡魔拉,你真是获得了极好的宝物啊.”
　　透过圆圈,星云看见通讯室里面不断爆发的火光,她当即让萨卡士兵们涌入进去,然后舔了舔舌头,神色狠厉的说道:“卡魔拉,这次你别想活着出去.”
　　谁能想到,同样是灭霸的养女,卡魔拉跟星云竟然会像仇人一样.
　　她们之间有一个共同的目标,就是杀了灭霸,替自己的星球报仇,无论灭霸怎样教她们在宇宙中生存的技巧,对她们而言,灭霸依旧是仇人.
　　只是二人的做法以及个性都相差过大,所以才会在报复灭霸的道路上互相仇视.
　　萨卡士兵涌入进来的时候,卡魔拉依旧没有停止手中的破坏,她此行的目的并不是跟这些萨卡士兵纠缠,而是尽可能的破坏通讯仪器,给山达尔星以喘息的机会.
　　当通讯仪器破坏完毕,她必须立马去飞船尾部跟星爵他们汇合,潜入计划,不光是刺杀罗南,还有削弱罗南大白鲨舰队实力的目的.
　　毕竟现在就算将罗南刺杀成功,山达尔星外的那些萨卡士兵以及大白鲨舰队也不会第一时间撤退,这场战争的最终目的是为了将山达尔星几十亿的生命给保全下来.
　　无视萨卡士兵们的涌入,卡魔拉身影恍若一阵轻烟荡过通讯仪器,萨卡士兵们的眼睛都跟不上,更别提如何阻止卡魔拉的行动了.
　　这时,在大肆破坏通讯仪器的卡魔拉发现自己的手被人阻挡了.
　　卡魔拉看向来人,她语气森寒的说道:“星云,我的姐姐!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第830章
　　危险的弯刀这是两个看起来有些相似的姐妹.
　　卡魔拉一头披散在后方露出额头的波浪顺发,她的肤色在蓝色与绿色的区域间来回,在星爵的眼里,卡魔拉是整个宇宙最完美的女人,她有着素质极高的战士身手,毫不留情的狠毒话语,以及为了达成目标而不惜一切手段的决心.
　　在灭霸的培养下,卡魔拉成为了宇宙中数一数二的女战士,如果说有谁能跟她对敌而不落下风的话,眼前阻止了卡魔拉继续破坏通讯仪器的星云正是.
　　如果斯密尔在,他一定十分清楚星云的个人资料.
　　星云,也叫,她具有超人的力量,可以举起800磅36公斤—2吨的重物.
　　她的肌肉组织远比人类强大,使她拥有超人的耐力和耐用性.
　　她还精通军事战略,太空战,领导,天文和航行等专业技能.
　　她也是一名熟练战士,精通多种徒手格斗技巧.
　　虽然传说星云是灭霸的孙女,但斯密尔所知的,星云不仅设计夺走过灭霸的无限手套,还把灭霸困了起来,她的个人能力无疑是非常优秀的.
　　星河护卫队当中,能跟星云过招的,除了卡魔拉之外,就没有其他人了.
　　“我的姐姐,你怎么还没被罗南杀死”
　　手臂遭到阻挡,卡魔拉停下手中的动作,她看着个头瘦小,看起来随时会被风吹走一般的星云,一针见血的刺激着星云.
　　她们二人都为罗南服务过,所以卡魔拉十分清楚,无论是多么得力的助手,对于罗南来说,只要出现不满意,他会立马将其摧毁.
　　上次在虚无之地,星云负责夺回宇宙魔球以及杀死自己,毫无疑问的是,星云两项任务都失败了,卡魔拉还以为星云早就被罗南以办事无力的理由给杀死了.
　　谁知道现在星云不仅活蹦乱跳的,目光中深刻的凶狠还让人感到皮肤发凉.
　　“我亲爱的妹妹,拖你的福,只头给割下来,我不仅不用死,还会得到我想要的东西.”
　　面对卡魔拉的毒舌,星云丝下风,她们二人自从认识的第一天开始,就已经在斗嘴,那么多年下来,各自都十分清楚无论怎么刺激,双方都不会被区区话语给影响到心神.
　　“是吗那姐姐这次把自己的头呈给罗南了.”
　　卡魔拉手臂一震,迅速挣
　　脱星云的抓取,然后在地面上用力一踩,借助反弹力将自己的身体往后撤离,与星云拉出一段距离.
　　萨卡士兵们趁此迅速摆好阵型,将卡魔拉团团围住,没有一丝缝隙,除了头顶那仿佛主脑一般被黑金保护者的通讯仪器.
　　星云捏动自己的十根手指,发出噼里啪啦的响声,她左右:歪了歪头,做好了打架的准备.
　　“卡魔拉,这次你还能在冰冷的宇宙中侥幸活下去吗”
　　星云一步步走近卡魔拉,上一次她在虚无之地追逐卡魔拉,虽说是借着飞船的优势毫发无伤的将卡魔拉击沉在太空中.
　　但是卡魔拉竟然奇迹的活了下来,这让星云起了要用真本事跟卡魔拉较量一番,并将她的脸重重踩在脚上的想法.
　　“我的妹妹,你干嘛要拉开那么远的距离,放心,没有我的命令,他们不会攻击你的.
　　这里是我们俩的战场,你要是想逃跑的话,别怪我以多欺少了.”
　　星云特地带了一队1萨卡士兵过来,正是为了防止卡魔拉临时逃跑.
　　毕竟这是在飞船上,而不是虚无之地那次,她有着性能优于卡魔拉的飞船,所以才没让卡魔拉逃离手掌心,但是在飞船上就不一样了.
　　二人同样是灭霸训练出来的,在速度上的差距近乎相同,所以如果卡魔拉见势不妙直接逃跑的话,星云也追不上.
　　卡魔拉打量了一下自己的四周,至少一百名的萨卡士兵手持枪:将她的退路给封住,整个通讯室仿佛被布置成了决斗场,位于决斗场中心的则是她跟星云.
　　通讯室的大门口被十几道黑漆漆的枪口堵住,看起来一旦她想要逃跑,立马会被射成马蜂窝.
　　“我亲爱的姐姐,你真以为光凭这些士兵和你就能阻拦我了吗”
　　卡魔拉将合金弯刀往空中抛去,然后轻松的接住,表情上是相当的自信,仿佛不将眼前的所有人放在眼里.
　　星云没有第一时间反驳,因为她从这两把看起来很普通的弯刀上发觉了异常.
　　在星云的记忆中,卡魔拉从未随时带过两柄弯刀,再从通讯室大门那切口完整的圆来看,有极大可能就是这两柄弯刀切割的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第831章
　　互相戒备星云是一个小心谨慎的人,所以她才能在指控者罗南的手下一直担任副手到现在.
　　缓慢走近卡魔拉,星云的手上没有任何的武器,她身上穿着轻型的战甲,能极大的提高她的速度,虽然在综合能力上比不过卡魔拉穿的三眼红狼甲,但是用来对付那两柄危险的合金弯刀,是最好不过战甲.
　　咻!!只有通讯仪器上的光亮提供照明的黑暗通讯室里,星云在原地留下一阵空气,整个人隐没在通讯室当中.
　　卡魔拉以自己为中心,原地转起圈来,星云在刺杀一道上的天赋惊人,所以当她隐匿气息在通讯室里隐藏起来的时候,卡魔拉必须全神贯注,时刻注意任何一点的风吹草动.
　　否则可能她一个疏忽,自己的脖子就已经被星云给扼住,然后被她无情的掐断呼吸.
　　曾经跟星云一起外出执行任务的卡魔拉亲眼看过星云将一个星球的国王给这样杀死,然后轻松的摧毁了这颗星球.
　　杀手不太冷,但是刺客则是深寒的冰块.
　　他们为达目的甚至可以在一个充满排泄气味的地方等待一个星期,星云正是这种最可怕的刺客.
　　卡魔拉将两柄合金弯刀朝向自己的胳膊肘,只要星云接近到她的警戒范围内,她将会遭受到合金弯刀那无情的切割力.
　　黑暗的通讯室当中,除了通讯仪器在滴滴作响外,安静的仿佛一声轻微的呼吸都会被无限放大.
　　卡魔拉的脚步轻缓,她虽然在以自己为中心的打转,但是她的注意力却是三百六十度的在警戒.
　　冰冷的通讯仪器在滋滋的爆发火花,那是之前卡魔拉所摧毁所导致的,在卡魔拉将近原地环绕了十圈的时候,一道比黑暗更加浓黑的夜影向她袭来.
　　卡魔拉右手臂迅速从弯曲的伸展的状态,合金弯刀适时切割到一块豆腐.
　　叮当!卡魔拉看到被合金弯刀切割断体,它在甲板上翻滚,隔了几秒钟才停下来,然后哐当的跌落.
　　“飞船的方向盘,星云,是在测试我这两柄弯刀的威力吗”
　　被合金弯刀切豆腐般切成两半的金属球体是用来操纵大白鲨飞船的方向盘,它以圆球的构造,可以十分方便的调整细微的角度.
　　星云的身影再度出现在卡魔拉的眼前
　　,她盯着被切割的时候没有任何抵抗力的金属圆球方向盘,然后警惕的看向卡魔拉手臂上紧贴着的两柄合金弯刀.
　　“金属圆球方向盘就算用一般的枪:来射击,也需要大量的时间,它的坚硬程度虽然不及黑金,但是也不至于像被切豆腐一般的被两柄刀给切开.”
　　星云再次提高了对两柄合金弯刀的危险程度.
　　先前星云还以为卡魔拉在切开合金门的时候花费了一番力气,现在亲自验证了合金弯刀的威力后,星云感到一阵头疼的压力.
　　有两柄合金弯刀在手,她别说接近卡魔拉了,连远程射击出去的子弹都会被她给切开.
　　如果卡魔拉一心想要逃跑,这些萨卡士兵们真的起不到任何的阻拦作用.
　　星云凭借自己多年的刺杀经验,开始迅速思考如何对付两柄合金弯刀.
　　她从未想过卡魔拉会得到这样的近战神器,如果二人是空手赤膊的对战,或者说各自拿旗鼓相当的武器,她也能轻松的拿下卡魔拉.
　　现在,表面上看起来是她占据优势,将卡魔拉给困起来了,但那…只不过是因为自己没有发动攻势,让卡魔拉抓到破绽,一旦自己心急攻向卡魔拉,依靠合金弯刀的威力,卡魔拉绝对会将自己的手臂无情的切割下来.
　　“幸好刚刚拿金属圆球方向盘测试了一下,否则现在就是我的头滚落在地了.”
　　虽然依靠自己的谨慎躲过一劫,但是星云现在头疼起来,如今的卡魔拉就是一座堡垒,拥有着重型火炮武器的堡垒,而自己也是一辆坦克,无论自己如何开炮,堡垒都坚不可摧,反过来,只要堡垒精准的打击到自己,自己将会永远的变成一堆残骸.
　　“该怎么办才能让她的两柄金属弯刀起不了作用”
　　比起卡魔拉来说,金属弯刀才是星云最急需解决的,头一次,星云对武器装备这种东西感到头疼,她想不到卡魔拉是从哪里得到的金属弯刀.
　　星云戒备的同时,卡魔拉也没有发动攻击.
　　她的主要目的的是摧毁通讯仪器,如果在这里跟星云缠斗起来,她一定会来不及赶到飞船尾部.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第832章
　　星云的透露时间就那么僵持了一分钟,敌不动我不动,卡魔拉跟星云都抱着这样的心理在等待对方主动出击.
　　星云不主动,是因为没想到好的办法对付合金弯刀.
　　卡魔拉不主动,是因为她没想直接逃离这里,而是在想办法躲避星云跟萨卡士兵攻击的同时去毁坏通讯仪器.
　　二者要说不愧是姐妹,虽然内心的想法不一致,但是行动却是一致的.
　　但是无论两姐妹怎么僵持,终究要有一人打破僵局.
　　而这个打破僵局的人,正是卡魔拉.
　　卡魔拉无法等待下去,因为星爵他们现在可能已经跟罗南交战了,外面山达尔星的情况也不容乐观,虽然她已经摧毁了五分之一的通讯仪器,但是剩下五分之四的大白鲨舰队仍旧是一只无法跨越的无敌舰队.
　　唰的一声,卡魔拉的身影消失在黑暗的通讯室当中,在萨卡士兵们的眼里,卡魔拉移动的声音仿佛遍布了整个通讯室.
　　“她的速度怎么那么快”
　　“不是她快,是我们的耳朵遭受到了阻碍.”
　　一名萨卡士兵将耳朵中带着的通讯仪器扔掉,它正晦明晦暗的闪烁着光芒,看起来是失去了通讯的功能.
　　萨卡士兵们耳朵中听到的奇怪声音正是通讯设备损坏导致的.
　　卡魔拉消失的那一刻,她立马出现在一块巨大的通讯板上,然后轻松的将通讯板拉开一道口子.
　　这块通讯板正是控制着夜蝙蝠飞船主舰上所有通讯设备的电路板.
　　卡魔拉率先将它毁掉,导致夜蝙蝠飞船主舰上的萨卡士兵纷纷扔掉通讯设备,否则他们的耳朵会造到电流的干扰.
　　星云也是一把摘掉耳朵上的通讯设备,她的视线飞快跟上卡魔拉不停破坏通讯仪器的身影.
　　“卡魔拉,你的目的我早就知道了,就算你有的通讯仪器破坏掉又如何,你们一样活不了.”
　　星云对着高空呐喊,她想要用话语影响卡魔拉的动作,从而抓住破绽,一把将卡魔拉擒拿下来.
　　果不其然,听到星云的话,卡魔拉察觉到不对劲的地方.
　　“破坏掉所有通讯仪器,罗南的大白鲨舰队便会失去至少三成的元气,她为何敢断言我们一定活不下去”
　　卡魔拉在脑海里迅速分析星云的这段话,虽然
　　在高速疾跑,但是卡魔拉确信自己的听力没有受到任何影响.
　　“我们活不下去我们指的是谁山达尔星在内吗”
　　将通讯仪器破坏掉,山达尔星毫无疑问能在这次的战争中存活下来,并且损伤不会太大,可是按:星云的说法,如果将山达尔星列入我们当中,这之间就互相矛盾了.
　　星云虽然为人无情狡猾,但是说话一向不打虚妄,既然她如此断定.
　　那么卡魔拉重新思考后,将山达尔星排除在外.
　　卡魔拉破坏通讯仪器的动作没有停下来,她的思维在高速运转,按:星云说的,现在只剩下一种可能性,就是无论她破五,不破坏掉通讯仪器,对罗南来说都无伤大雅,罗南想要杀掉的人,依然会在这次战争中被他杀掉.
　　卡魔拉突然将一切想明白了.
　　“罗南带领大白鲨舰队攻打山达尔星,目的不是摧毁山达尔星,而是在追逐前往山达尔星寻求合作的自己这伙人.”
　　“遭了!”
　　卡魔拉停止了手中继续破坏通讯仪器的动作,接着她看到星云跟了上来,追赶着她喊道:“卡魔拉,看来你是明白了罗南真正想要杀的是谁了.”
　　星云这番话无疑证实了卡魔拉的猜想是正确的.
　　“为什么”
　　卡魔拉在回忆他们身上有什么,或者是做了什么导致罗南不惜与山达尔星开战也要将他们杀死.
　　“宇宙魔球,无限宝石”
　　卡魔拉能想到的只有无限宝石了,但是依据罗南跟灭霸的要求,罗南是希望灭霸帮他毁灭山达尔星,如果罗南的目的是为了从他们身上拿回无限宝石,那现在跟山达尔星开战岂不是违背了自己的目的“星爵,唯一的可能是他在虚无之地对罗南做了什么,导致罗南现在勃然大怒.”
　　卡魔拉知道罗南是个脾气暴戾的人,在没有触动他的怒火前,罗南可以为了一个目的而隐忍,但是一旦罗南彻底生气了,那么翻遍整个宇宙,罗南也会把惹他生气的人给大卸八块.
　　“我得赶紧通知星爵他们逃离大白鲨飞船主舰.”
　　卡魔拉当机立断,放下手中的动作,然后尽全力的拉开与星云的距离.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第833章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882775/1001303.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第834章
　　不是你死就是我活星云完全是照着卡魔拉的动作来脱去轻型战斗服,她仿佛要故意挑起卡魔拉的情绪般,动作间充满了不屑的感觉.
　　星云将头左右:按压在肩膀上,发出“咯咯嘎嘎”
　　的声音,听起来骨质极好.
　　她一直保持着跟卡魔拉一个安全的身位,既不让卡魔拉的危险合金弯刀碰到她,又不让卡魔拉赶往与星爵他们汇合.
　　对于星云来说,现在她将卡魔拉拖在这里越久,卡魔拉露出破绽的可能性越大.
　　这不,卡魔拉现在已经一副想要杀人的样子.
　　她额间的青筋已然用两只手都数不完,卡魔拉紧咬牙齿,如果现在不是她速度赶不上星云,她肯定会将星云扑倒在地,然后一口一口的把她咬碎.
　　“星云,你再阻止我,今天我必先把你杀了再去找罗南同归于尽,我知道你想依靠罗南做什么!”
　　卡魔拉跟星云二人对立着,现在在主动权上,星云占据极大优势,但是在实力上,拥有合金弯刀的卡魔拉占据优势.
　　曾经卡魔拉也想过借刀杀人,就是让罗南成长起来,并且暗中将罗南的仇恨值引向灭霸,让二者来一场两败俱伤,的战斗,可是随后在帮助罗南成长的过程中,卡魔拉发现罗南的野心越来越大.
　　甚至大到想要掌控宇宙魔球中的神秘力量,从而摧毁山达尔星,消灭那里几十亿人的性命.
　　这一事实让卡魔拉发现自己培养了一个恶魔,一个刽子手,一个比灭霸还喜好战争,残忍而暴戾的人.
　　所以卡魔拉及时收手了,在山达尔星更是打算抢夺了宇宙魔球后将它卖给足够有实力保管它的人,也就是收藏家提冯.
　　虽说中间插入了个斯密尔,但是在卡魔拉眼里,斯密尔不是坏人,至少宇宙魔球在斯密尔手中不会变成杀人工具.
　　然而让卡魔拉没想到的是,星云似继续辅佐罗南,哪怕未来会诞生一个洗劫宇宙的霸主也无所谓,对于星云来说,杀死灭霸成为了斗目标,为了这个目标,即使是罗南这种人,星云也在所不惜的付她所有的心机去培养.
　　卡魔拉与星云的区别,就在于对灭霸的仇恨.
　　“哼,卡魔拉,你能吗现在我光着手你也摸不到我,要不是你那两柄弯刀,你以为现在你还会有资格站在我面前
　　跟我说话吗”
　　星云很不满的看了一眼卡魔拉手上的两柄合金弯刀,它们虽然样子古朴,但却有一种返璞归真的感觉,如若大意给刮到一下,星云觉得就算自己穿了全宇宙最坚硬的金属战甲也无济于事.
　　“你在害怕我的刀”
　　卡魔拉将一柄合金弯刀高高举过头顶,通讯仪器蓝色的光芒照耀在刀片上,令它看起来有一种神秘而梦幻的美感.
　　卡魔拉平淡的看着这柄…合金弯刀,然后朝星云所在的方向一丢,开口道:“现在我给你一把,怎么样,有勇气跟我单挑吗”
　　卡魔拉大方的丢给星云一柄合金弯刀,她的神情充满不屑,仿佛要把星云此前对她的态度尽数还回去.
　　星云稳当的接住卡魔拉丢过来的合金弯刀,她抚摸起刀身,然后用舌头在上面舔了一下,神色残忍道:“卡魔拉,在你丢出这把…弯刀,试图跟我单挑的时候,你在我眼前就已经是一具尸体了.”
　　星云猛然握刀冲向卡魔拉,她果决的行动以及速度快的让还在:窃窃私语的萨卡士兵们纷纷花了眼睛.
　　“你们刚刚有没有…觉得脸上吹过一阵风”
　　“这里是罗南大人的飞船,哪里会有风”
　　“不,我确切的感受到了,是风,而且寒冷的像冬天里光着屁股坐在马桶盖上.”
　　“你们看,星云大人不见了,刚刚掀起的风一定是她带来的.”
　　“卡魔拉也不见了,我听到了金属交击的声音.”
　　在萨卡士兵们热闹的讨论下,卡魔拉跟上星云的动作,二者在空中来了一次弯刀的交击.
　　“卡魔拉,你的力气似乎变小了.”
　　星云右臂一用力,将卡魔拉顶飞出去.
　　落回地面的卡魔拉一提弯刀,再度以猎豹扑袭的速度突向星云.
　　之所以给星云一柄合金弯刀,是因为卡魔拉知道,如果她一直占据着武器上的优势,星云占据着速度上的优势,那么她可能会一直在这里跟星云僵持到战争结束.
　　所以卡魔拉故意丢出一柄合金弯刀,打算跟星云来一场不是你死就是我活的较量.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第835章
　　强弩之末星云在见到卡魔拉丢来一柄合金弯刀的时候,立马明白了卡魔拉是想干什么.
　　“这女人,真被爱情给蛊惑了”
　　星云没想到卡魔拉为了星爵居然甘愿将手上最大的依仗合金弯刀丢向自己.
　　如果自己铁定心了要拿下她的话,现在大可直接配合萨卡士兵们将卡魔拉逼的毫无退路.
　　星云不明白卡魔拉这种强烈的感情是为何,居然愿意这样跟自己殊死一搏.
　　将拿起来几乎没有任何重量的合金弯刀重重一握,星云发现它居然可以随自己的握力而增加重量.
　　就这短短的一会儿,星云已经彻底喜欢上合金弯刀了.
　　叮当!在黑暗的通讯室中,除了萨卡士兵话匣子彻底打开的交谈之外,剩下的便只有卡魔拉跟星云的刀击声.
　　一台宛如,冰箱般的通讯设备上,卡魔拉跟星云分别站在左右两端,她们互相喘着大气,从星云得到金属弯刀的时候起,卡魔拉便像一条没有打疫苗的狂犬般向她不停的扑袭过来,这种不要命的打法证明了卡魔拉的决绝,哪怕星云在速度上占据优势,此刻她也发现自己居然快要跟不上卡魔拉的进攻了.
　　“她从哪里得到的爆发”
　　星云一口气接着一口气的喘着,她本是即便战斗几天几夜也不会出汗的特殊体质,如今额头间竟然滲出了细密汗珠,这让星云内心大感吃惊,她头一次被人逼到这种情况,而那个人还是她再熟悉不过的妹妹,卡魔拉.
　　一抹额间的细汗,星云握紧合金弯刀,她发现自己的手臂不知何时在颤抖.
　　“难道我害怕了”
　　星云看着自己不停颤抖的右手臂,她用左手去固定,却眼睛瞪大的看到左手也在颤抖.
　　随后星云惊讶的嘴角遽然收缩,残忍的弧度:“卡魔拉,你真是越来越让我想割下你的头了.”
　　那不是害怕,不是胆寒,也惧,星云双手放松,闭起眼睛,然后缓缓张开:“我太兴奋了!”
　　“卡魔拉,接我一刀!云的眼睛突然爆发精光,接着她整个人用力一踏,冰箱装的通讯设备被她直接踏穿,火花自她身后噼啪成为背景,宛如,盛世下的烟火大会.
　　卡魔拉的状态同样不妙,当她脑海
　　里浮现出星爵被指控者罗南掐住脖子,然后一只手穿过胸膛的画面,卡魔拉就觉得自己的脑子简直要爆炸了.
　　她虽然知道星爵不会那么不济,但是当她得知罗南的真正目的后,卡魔拉就忍不住的去想这些画面,她害怕,害怕星爵发生一丁点意外.
　　在这,卡魔拉甚至没想过自己为什么会那么在意星爵.
　　仅仅是因为她在虚无之地对自己说的那番情话还是自己被星云击沉在太空,星爵宁可牺牲自己也要将她推进飞船的行为卡魔拉不明白,越是不明白,她内心的焦躁就越来越大,所以在无法逃离通讯室的情况下,她选择将金属弯刀丢一把给星云,然后二人分出胜负,再去支援星爵.
　　卡魔拉知道自己真的从实力上来说不如星云,但是当她脑海浮现出星爵那张痞坏痞坏的脸时,卡魔拉全身仿佛被充了气一样,拥有无穷的力量,以至于在初次交锋中,她生生的将星云打退.
　　这是卡魔拉也没有想到的事情,当她脑袋重新冷静时,她发现自己已经气喘吁吁的跟星云对峙在一台冰箱式的通讯设备上.
　　“手臂,好沉.”
　　卡魔拉双手支撑在腿上,身子弯曲下来,刚刚在对星云狂轰滥炸的时候,卡魔拉只觉得自己有无穷的力气,现在这种状态一断,卡魔拉立马发现身体沉重无比.
　　反观星云,原本落于下风的她现在好像是找到了某种点,脸上竟然露出了兴奋的神色,仿佛她对她双手的颤抖毫不在意般.
　　“她的状态不比我好,都只是强弩之末!”
　　卡魔拉看穿了星云的实际状态,虽然她的精神十分高涨,但是一旦冷却下来,到时候星云可能动都动不了,那是超越了身体负荷的精神极限操控,哪怕到时候肉体力量能完全恢复,她的精神也会陷入沉睡状态.
　　因为两柄合金弯刀,因为各自不同的目的,卡魔拉跟星云二人都陷入了身体与精神的极限状态.
　　现在二人拼的就是谁先松那一口气.
　　谁先松,谁便会输,而输的下场,对卡魔拉而言,无疑是自己的死亡以及大概率的星爵他们团灭.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第836章
　　你一拳,我一脚“卡魔拉,再来!”
　　星云大喝一声,踩爆脚下的通讯设备,宛如,从天外坠落的流星般俯冲向卡魔拉.
　　叮!卡魔拉左手支撑的右手,合金弯刀挡在右手前面,成功的与星云的合金弯刀交击.
　　卡魔拉的身体在疯狂的后退,星云则借助冲击力不断的向前推进.
　　火光在二人脚下摩擦,,发出咯嚓的声音,极其的刺耳.
　　在通讯室下面的萨卡士兵们纷纷捂起耳朵,那种…仿佛长手指甲划过生锈金属的声音,让人听了浑身起鸡皮疙瘩.
　　更不用说在设备上面的卡魔拉跟星云是长长的拖出这种声音.
　　“妈啊,我要死了.”
　　“谁来给我抓一下,我鸡皮疙瘩要痒死了.”
　　“大家抱头蹲守,千万不要站起来,声音源在上方,我们的垂直距离越矮,受到的影响就越小.”
　　“啊,我要开几枪中和一下这叫人抓狂的声音.”
　　“哒哒哒哒哒.”
　　不少精神受不了的萨卡士兵开始胡乱开枪,他们开始怀念通讯设备的好处,至少那可以像耳机一样帮助他们隔离外界的声音.
　　砰!在星云的不断推进上,卡魔拉的后背成功的与墙壁来了一次百万吨级别的碰撞.
　　一口血气自腹部涌向口腔,卡魔拉“噗”
　　的喷出成千上万的红色血液,星云将头一偏,完美的躲过卡魔拉的喷射攻击.
　　脚往下一弯,星云遭到卡魔拉的挑刀,整个人向后方跳去,与卡魔拉拉开一小段距离.
　　星云视线的前方,卡魔拉正抹干净自己嘴角的血渍,以刚刚的出血量,星云判定卡魔拉的肺已经受到损伤,她的实力也因此要打上至少两成的折扣.
　　“卡魔拉,已经受伤的你还拿什么难不成你身上还有隐藏的装备没拿出来吗”
　　星云嘲讽力的向卡魔拉抛去不屑的眼神,她在说实事,就是一开始卡魔拉没有合金弯刀的话,她早就将卡魔血了.
　　面对星云的嘲讽,卡魔拉不怒反笑,她的笑容带血,似一朵绽放的红色玫瑰般,凄惨中带有别样的美丽.
　　卡魔拉站直身子,她的腹部确实遭受重击,刚刚与墙壁的那一下碰撞,如果不是她的身体长年累月的历经过锻炼,恐怕早已经骨头全部散架,脏器全部碎裂.
　　“星云,话那么多,你是不是在害怕”
　　卡魔拉气定神闲的向空中抛着合金弯刀,看起来跟没事人一样,但是这等小把戏怎能骗得过星云,于是星云直接将合金弯刀丢到地面上,噼啪自己的手骨与头骨,舔舔舌头道:“现在,我不用武器跟你打.”
　　“哼.”
　　卡魔拉照猫画虎的丢掉合金弯刀,打到现在,她也动了真火,哪怕拼掉半条命,她今天也要让星云付出代价.
　　“来!”
　　“来!”
　　二人大喝一声,仿佛男子般,丝毫没有女子,的柔弱感.
　　拳以拳相碰,腿对腿踢击,整个通讯室充斥着二人身体的对撞声,她们打的仪器噼啪作响,打的大白鲨飞船主舰上闷响连连.
　　似乎在这里打架的,不是人,而是远古巨兽.
　　底下的萨卡士兵们看呆了:.
　　他们何时见过如此纯粹原始而凶猛的互殴.
　　卡魔拉一拳重重打在星云的脸上,镜头放慢了看都能发现星云脸上的肉在重叠,然而她的头颅却依旧直直的对着卡魔拉,仿佛一点不痛,一点不痒,但是萨卡士兵们看了都觉得自己的牙齿都要掉了.
　　“星云大人太能扛揍了吧,那一拳的力道,足以把人的头直接给打飞.”
　　“废话,星云大人可是我们大白鲨军团中除了罗南大人之外最能扛揍的,这点皮都没破五,的攻击,能对她造成什么伤害.”
　　“噗.”
　　星云往空中喷撒了一大口的血.
　　“额其实还是蛮疼的.”
　　卡魔拉一拳狠狠击中星云的同时,星云的右腿携带穿风破势的威力径直踢中卡魔拉的腹部.
　　加上之前那次,这是二次伤害,卡魔拉当即捂着肚子半跪下来,她大口大口的吐着血,仿佛不要钱的水一样.
　　二人就那么一直吐着血,一时间看起来都没有再多的力气去给对方死亡一击.
　　“卡魔拉,你的身手真的成长了.”
　　星云吐出一颗牙齿,那是被卡魔拉硬生生打断掉的.
　　“你退步了.”
　　卡魔拉现在感觉自己呼吸都会引起腹部的剧痛,星云的狠辣就是连续攻击一个人的受伤之处,从而造成叠加的伤害,那是极其残忍的打法.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第837章
　　星云的目的星云的打法向来狠毒,只要被她抓住一点破绽,她便会将这个破绽无限放大,所谓进攻就是最好的防守,对于星云而言,这句话是形容她打法的最佳字句.
　　卡魔拉半跪着,她用手支撑着身体,好让自己不到在通讯设备上.
　　如果现在底下的萨卡士兵乱枪之中打响自己,恐怕自己今天就要魂归西天了.
　　幸好的是,有星云的提前吩咐,萨卡士兵们面对这种拿人头的大好时机选择了安静等待.
　　在大白鲨飞船主舰上,听从命令是每个萨卡士兵做梦都会在脑海飘出的话语.
　　那是宛如,魔咒一般刻在他们灵魂深处的东西,哪怕罗南与星云哪一天被人替代了,烙印在萨卡士兵们灵魂深处的听从命令也不会消失.
　　所谓的洗脑式教育,正是这些萨卡士兵所遭受的.
　　通讯室底下,两柄合金弯刀刀把相对,在它们的上方,卡魔拉跟星云二人互相警惕着对方,然后快速的将自己腹部涌上的血液吐干净.
　　那会影响她们的动作,模糊她们的视线.
　　滴!滴!滴!底下的萨卡士兵们安静的看着通讯设备上的二人,她们的鲜血在空旷的通讯室里不断的滴落在地,听起来清脆,听起来森寒.
　　换做一般人,吐了如此多的血,早就昏厥过去了.
　　但是卡魔拉跟星云的眸子中却一直燃烧的火焰,仿佛永远不会熄灭,永远不会倒下一般.
　　“星云,你我现在都是一击的事情,你利用话语让我跟你单打独斗,为的不就是这一刻吗,现在为什么不让你的手下给我一枪”
　　卡魔拉对自己现在的状态已经没有回光返照的想法了,她的身体现在是什么样她自己最清楚,同时,她也很清楚星云的身体状态,现在二人若是想要分出个结果,下方的萨卡士兵是最轻松简单能做到的.
　　但是卡魔拉看星云的样子,似乎并不打算命士兵们给自己死亡一击.
　　“她到底在想什么”
　　卡魔拉没有琢磨明白星云的想法.
　　如此大费周章的将自逼到这种绝境,却又不下狠手,难道她在顾及姐妹之情卡魔拉可不相信星云是那种…会因为这种虚假的姐妹之情而放过眼前猎物的人,她一定是有着某种目的,才故意这样激怒自己.
　　卡魔拉
　　的目光紧紧盯着星云,她试图从星云细微的表情变化种发现些什么.
　　如今以她的状态,就算星云与这些萨卡士兵被她解决了,她也不可能安全的抵达飞船尾部,更别说给星爵她们支援了.
　　一开始她破坏通讯室的打算也因为星云的话语而打乱了,现在卡魔拉已经是身处走投无路的绝境之中.
　　面对卡魔拉的提问,星云将身子平躺在通讯设备上,那是极其没有戒备的姿态,如果卡魔拉现在还有力气,她大可飞跳过去,星云就算想要防守也防守不了.
　　但是星云依旧保持着平躺的姿态,她看着头顶那些发光的通讯设备,嗤笑道:“卡魔拉,我亲爱的妹妹,杀你,我需要借助她人的手吗如果我想要杀你,现在你我会是两败俱伤,,五五开的局面吗”
　　对于卡魔拉的提问,星云满不在乎的以放松的姿态回答了.
　　“她不想杀我”
　　卡魔拉仔细琢磨着星云的这番话.
　　确实,虽然自己因为担心星爵而短暂的激发了身体的潜能,将星云打了个措手不及,但是对方的心绪始终保持在上风,所以久而久之的消耗下,自己还是不如星云.
　　这是卡魔拉在战斗中真切感受到的,有几次,她甚至发现星云在故意让她打中.
　　“为什么”
　　卡魔拉直接向星云提问,寻求答案,既然对方不想要她死,说明她的目的绝对在这之上.
　　既然不是杀死自己,但是又限制自己去支援星爵,那星云的心里在打什么算盘“卡魔拉,你以为你问了我就会说吗”
　　星云嘲笑道:“不过既然你问了,我就告诉你.”
　　卡魔拉顿时无语了,这是人说出的话吗如果现在能站起身子来,卡魔拉绝对会给星云脑袋上来一脚.
　　“卡魔拉,你觉得现在的罗南跟灭霸比,谁更厉害”
　　星云的第一个问题就让卡魔拉摸不着头脑,这怎么就扯上罗南跟灭霸了但是卡魔拉还是老实的回答了.
　　“罗南不及灭霸的五分之二.”
　　听完卡魔拉的回答,星云陡然一笑:“卡魔拉,你对罗南的实力太过于高看了.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第838章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882780/1001304.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第839章
　　我也不是什么带好人拖着疲惫的身子,卡魔拉一步步从通讯设备上跳下.
　　她轻咳着,整个通讯室,弥漫着萨卡士兵们自爆后的浓烟,相当的呛人.
　　“卡魔拉,这幅身体,你还打算去支援你的小男友吗”
　　对于星云的做法,卡魔拉感到深恶痛绝,她带来的萨卡士兵,目的不过是为了拦住自己,现在当他们毫无作用之后,星云眼睛都不眨一下的把他们全部击杀.
　　这种做法,跟灭霸,跟罗南又何区别“我的事不需要你管.”
　　卡魔拉的语气十分厌恶,她从通讯设备上下来花费了一分钟的事情,如果身体状态良好的情况下,她只需要一秒钟就能跳下来.
　　现在的她光是前往飞船尾巴就已经是一件大概率失败的事情,所以卡魔拉没有考虑继续跟星云缠斗.
　　对方既然故意露出破绽,让她打成吐血的姿态,说明肯定还保留有余力,如果自己妄图在这里继续击杀她,最终的结果只会是两头空.
　　“星云,迟早有一天,你会因为自己的所作所为而付出代价,不要以为没有人能制裁你,只是那个人现在并不想管你.”
　　卡魔拉发出威胁的警告,她的语气十分坚定,让星云听了竟然产生了几分相信.
　　卡魔拉所说的人,自然就是斯密尔,在卡魔拉眼里,斯密尔是一个正义感十足的人,她在帮助他们逃离山达尔星的监狱时,虽然释放出了威力惊人的寒冰能力,但是斯密尔他不曾伤害一个人.
　　在卡魔拉的印象中,斯密尔似乎对谁都是一副淡然的姿态,他就像天上的神明一样,拥有主宰一切的力量,但是从不滥用力量.
　　无论星云谋划什么,就算这次他们成为罗南成长的工具,最终,斯密尔也一定会出来收拾罗南.
　　卡魔拉是如此的自信,因斯密尔身上感觉到了跟星爵相似的东西.
　　也许是因为二人来自同一个地方,也许人本就如此相近,总之,卡魔拉对星云放出了这番话,至于星云怎么想,卡魔拉可不管,也不果不其然,在卡魔拉说完后,星云马爬起身子追问道:“卡魔拉,你在说谁宇宙中,谁有资格,谁有能力来制裁我”
　　卡魔拉哈哈大笑,摔门离开讯室,她幽幽的声音自门后传来:“星云,你不会成功的,那个人会来阻止你的.
　　”
　　星云疯狂的跳下通讯设备,果不其然,卡魔拉的话语刺激到了她,同时也证明了星云还保留着一定的实力.
　　星云追至通讯室的门口,通过圆圈口向卡魔拉大喊:“卡魔拉,你休想扰乱我的心神,没有人可以制裁我,没有人,没有人哈哈哈啊哈”
　　这时,星云突然感觉一股令她浑身颤栗的视线在注视着她.
　　“谁”
　　星云左右:旋转,整个空荡的通讯室中,除了哔哩哔哩在发亮的通讯设备外,有的只是萨卡士兵爆炸后的烟尘在滚滚缭绕其间.
　　星云失心疯般的对着空荡的通讯室疯狂呐喊:“你是谁你到底是谁”
　　然而那道带给她奇怪注视感的人并没有回她.
　　山达尔星上的宇宙上空,斯密尔饶有兴趣在卡魔拉说完之后给星云施加探视感.
　　对于这个疯狂执着于杀死灭霸而不惜牺牲一切的女人,斯密尔说不上有什么好感,也说不上有多大的厌恶.
　　就像一个人想要吃蛋糕一样,她为了这个蛋糕而将前方排队的人推开也好,还是以大价钱将整间蛋糕店买下也好,那是个人的行为,绕是影响到别人,对于斯密尔这个外人来说,也是无权干涉的.
　　一,他不是正义的代表.
　　二2,他没有那么多的精力.
　　三,他是他自己.
　　除非是遇到自己感兴趣的,或者是跟自己息息相关的,否则斯密尔都不会多加阻拦.
　　星云只是恰好的挡在了斯密尔的路中间而已,所以斯密尔才会对她施以警告.
　　从本质上来说,星云并不算一个十全大恶人,只是因为想要杀死灭霸的执念而将自己扭曲了而已,至少在斯密尔的观察中,斯密尔发现星云虽然处处好像要杀死卡魔拉的样子,但是每次都为卡魔拉留了一线生机,倘若她真想动手杀死卡魔拉,为了自己的老乡星爵,斯密尔也会出手相助.
　　星云也该庆幸她没有对卡魔拉真的起杀心,否则现在躺尸的人就该是她自己了.
　　“毕竟,我也不是什么带好人.”
　　斯密尔自语.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第840章
　　罗南到来大白鲨飞船主舰的尾部,正躺着舒坦听音乐的星爵突然感觉心脏猛然收缩了一下.
　　“我靠,我心肌梗塞了”
　　星爵惊跳着坐了起来.
　　一直以来他对自己的身体都十分爱惜,还会定期到宇宙著名的鬼手医院当中去检查,为此每年的检查费都有好几万,怎么突然间就出问题了星爵摸摸自己的心脏口,哪里的心脏在有力的跳动着,像是灯泡一样散发着令玻璃滚烫的温度.
　　“德拉克斯,你过来,让我揍你一拳看看我现在是不是在做梦”
　　德拉克斯不明所以的从大门口走来,他站在星爵的身前,约莫比星爵高了一整个头.
　　星爵上下打量了德拉克斯没有穿衣服的胸肌,然后抡起自己的拳头,对准德拉克斯的胸就是一记天马流星拳.
　　“!”
　　星爵配上音效,一拳轰出,如炎龙出海,凤凰投林般声势浩大.
　　只见在星爵的拳头快要打到德拉克斯的胸口时,一只硕大的火红色拳头咚的捶在星爵的脸上.
　　!星爵被德拉克斯一拳打的七荤八素,眼冒金星,天旋地转,摸不着北.
　　良久,星爵停止住摇摇晃晃的身体,他头晕目眩的看着德拉克斯一脸憨厚的样子,说道:“不是做梦”
　　格鲁特自甲板顶部伸出一根树枝,插入进星爵的皮肤当中,为他治疗起眩晕感.
　　过了一会,星爵清醒过来,他满脸不开心的看着德拉克斯道“德拉克斯,你刚刚在干嘛”
　　德拉克斯挠挠头,但因为带着火神拳套,看起来就像是捶自己的头一样.
　　“你不是让我过来揍你一拳吗”
　　面对德拉克斯好像真是这样的无辜表情,星爵捂着自己的胸口,重新躺了下来.
　　望着甲板上方漆黑的金属,星爵呢:为什么我的心脏好好的会抽动,仿佛,仿佛”
　　星爵想到一直没跟他们汇合的.
　　“按照预定的计划,魔拉现在应该早就跟我们会合了,难道出了什么意外”
　　星爵的心脏没来由的又揪了一下,卡魔拉的任务是在她尽可能的时间内将通讯设备破坏,如果时间到了她没能破坏完,她也必须赶回到飞船尾部.
　　可是距离约定的时间已经过去三分钟,星爵突然担心起来.
　　“卡魔拉有指挥官阁下赠送的两柄合金弯刀,不出什么意外的话,这艘大白鲨飞船主舰上,能威胁到她的只有罗南跟她的姐姐.”
　　星爵在思考有什么东西在阻碍卡魔拉与他们的会合.
　　“不对,就算是卡魔拉的姐姐星云,她也没有能力阻止现在的卡魔拉.”
　　拥有两柄合金弯刀,卡魔拉就具有无敌的进攻能力,同时也拥有了无敌的防御能力,据卡魔拉自己所说,她的姐姐星云在格斗技巧和身体素质上要比她厉害一点,但是差距并不是很大.
　　有着合金弯刀的加成,卡魔拉的实力一下就超越了星云,所以即便星云前去阻止卡魔拉破坏通讯室,卡魔拉也拥有着先手逃跑的优先权.
　　“难道是罗南”
　　能让卡魔拉那么久还不来,会合,能做到这个的,星爵想了想只剩下罗南.
　　“如果真是罗南的话,我们现在也没办法过去帮忙,卡魔拉,你一定要安全.”
　　星爵在内心祈祷,只要卡魔拉一心逃跑的话,星爵相信罗南对她的威胁也不是很大.
　　轻轻踏动自己脚上的天使之翼,星爵开始活动身体.
　　倘若罗南真的反其道而行之,去通讯室哪里阻截卡魔拉了,那么星爵最多在飞船尾部多等待五分钟,如果五分钟内罗南没有出现,或者是卡魔拉没有出现,他都会放弃潜入计划,选择带领德拉克斯和格鲁特逃离大白鲨飞船主舰.
　　因为那代表着计划的泄漏,否则对性格自傲,狂暴冷漠的罗南来说,他怎么会去思考哪边是真哪边是假呢罗南好对付的地方也在这里,如果她是个小心谨慎的人,他们的潜入计划从一开始就无处可谈.
　　就在星爵苦苦等待的过程中,大门外面传来了动静.
　　德拉克斯挥动起双拳,对方似乎只有一个人,而且脚步十分缓慢,极有可能是罗南.
　　“奎尔”
　　星爵也走了过来,他的心在怦怦怦怦的跳,即将面对罗南,没有一个人的内心是会平静如水的.
　　“德拉克斯,积蓄你的怒火,随时准备给罗南一击.”
　　星爵启动天使之翼,他的步伐变得:灵动迅捷,瞬间便能跑出无数个残影.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第841章
　　晕厥的卡魔拉沉重的步子迈响在飞船尾部的大门外.
　　因德拉克斯火神一拳而产生的灼烧地带已经熄灭,如今在大门外的通道中,只留下一片狼藉的黑烟痕迹.
　　飞船尾部因此热量猛增,仿佛是刚开业的桑拿房一样,让人在走进去的过程中浑身冒汗,说不出的闷热.
　　在德拉克斯的轰击下,这里变得:格外安静,所以一旦有脚步声接近,位于大门里面的星爵他们第一时间便能听到.
　　星爵猫了起来,弯下身子蹲守在大门口,他先让德拉克斯积蓄怒火,一旦来人是罗南的话,可以打他个出其不意.
　　对星爵来说,脚步声只有一个人是再好不过的结果.
　　原本德拉克斯在计划中是负责抵御萨卡士兵攻击的,毕竟大白鲨飞船主舰主体庞大,里面自然是有着数量众多,训练有素的萨卡士兵在巡逻戒备,虽说萨卡士兵的单体作战能力对星爵他们不够成威胁.
　　但是,蚂蚁多了,也能踩死大象,如果没人去处理萨卡士兵的话,刺杀罗南则成了光天化日之下的劫囚,其成功率多低,自然是不用多说的.
　　可是现在听脚步声,罗南似乎是一个人前来清理闯入他飞船的外来人员.
　　这下德拉克斯能加入到对付罗南的队伍中,对于刚刚认知到德拉克斯火神拳套威力的星爵来说无疑是一则天大的好消息.
　　星爵一提到罗南,德拉克斯原本熄灭的火神拳套立马燃烧了起来,整个飞船尾部的气温迅速升高,如果不是这里有着引擎装置的散热系统,星爵恐怕先要被德拉克斯制造出来的高温给热死.
　　火神拳套在燃烧,天使之翼散发着极速的白色光翼,面对一步步接近飞船尾部的人,星爵他们做好了一击必杀的准备.
　　这时,一根树枝从甲板的顶部蜿蜒下来,它戳了戳星爵的背部,星爵转过头去看到格鲁特在叫他.
　　“格鲁特,你发现什么了”
　　有格鲁特埋在通道中的树种子在,一定程度上格以探查到来人的身体形态特征,因为树枝在离开格鲁特的身体后会迅速降低,所以时间隔的越久,格鲁特的探查能力越低.
　　距离格鲁特放置树枝到十分钟,格鲁特现在可以大概的得知来人的特征,如果时间过去三十分钟,格鲁特顶多能分辨出来没来人.
　　“格鲁特”
　　格鲁特声音充满担忧的对星爵说道,随后星爵脚上穿着的天使之翼迅速发动,咻!的一声,星爵整个人在飞船尾部掀起气浪,直冲出去.
　　站在星爵身旁的德拉克斯感觉自己的耳朵在嗡鸣,由于星爵高速而产生的音爆让他用力对碰起了双拳.
　　星爵如此紧张冲出去的原因在于格鲁特对他说了一句:“外面那个人.
　　好像是卡魔拉,她受了重伤.”
　　格鲁特的这一段话在星爵耳中宛若一颗1原子弹投入到陆地上,瞬间,星爵感觉自己的脑袋在发热,在混乱,在无止尽的产生担忧与怒火.
　　是谁把卡魔拉打成重伤的卡魔拉到底有没有事还能撑得住吗无数的疑问在星爵的脑海当中穿梭,此刻的他对于什么潜入计划,山达尔星几十亿人民的生死,统统都不在乎了,他现在只想确认卡魔拉的安危.
　　天使之翼首次被星爵激发出最大的能量,它的爆发令空气产生爆鸣声,星爵仅仅连一瞬间的时间都没到.
　　就已经出现在了扶着墙壁走向飞船尾部的卡魔拉身边.
　　一眼,星爵看到卡魔拉浑身是血,脸色发青,脚步颤颤巍巍的样子,立马怒火与不忍充斥在心间.
　　到底经历了什么样的战斗,才会让卡魔拉现在连走路都需要扶着墙壁.
　　“卡魔拉!”
　　星爵一把抱住卡魔拉,他的眼中泪水逐渐渗透出来,早知道去通讯室破坏通讯仪器会让卡魔拉差点身死,星爵说什么也不会答应卡魔拉独自一人前去,至少要带上格鲁特.
　　被星爵抱在怀中,卡魔拉强忍着疼痛的样子终于舒缓,她右手无力的想要抚摸星爵的脸,并且张开口说着什么,但是卡魔拉发现她的手掉了下来,她说出去的话没有声音,一切的事物都好像在离她远去.
　　“我是要死了吗”
　　卡魔拉最后一个念头是:“快跑.”
　　随后,她的意识陷入到沉睡状态.
　　见卡魔拉晕了过去,星爵立马带她回到飞船尾部,并且大声喊道:“格鲁特,快给卡魔拉治疗.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第842章
　　我们错了现在埋伏罗南什么的对星爵已经不重要了,见到卡魔拉重伤的样子,星爵内心如同下了油锅般煎熬.
　　格鲁特从黑漆漆的甲板上方下来,他的身体开始无限长出树枝,如同一个架子般将晕厥的卡魔拉包裹在其中.
　　绿色的光点自格鲁特身体组成的架子中飘出,整个黑暗的飞船尾部仿佛被传送到了爱丽丝的梦游仙境.
　　格鲁特的治疗之力给这里带来光芒,带来温暖,带来生命力.
　　卡魔拉一脸难受的样子在受到格鲁特的治疗之后渐渐舒缓,星爵隔着架子,一刻不停的注意着卡魔拉的身体情况.
　　实在是太遭了.
　　星爵在将卡魔拉抱进怀中的时候就发现她身上的骨头已经断裂,而且她的合金弯刀也全部遗失,呼吸更是极其微弱,伴随着微弱的呼吸,卡魔拉的脸上每一秒都带着痛苦的神情.
　　“不光表面的伤口,连身体内部都遭受了重创.”
　　连呼吸都会心思疼痛,星爵无法想象卡魔拉是凭借多强的意志一个人走到飞船尾部.
　　“该死!”
　　在格鲁特为卡魔拉治疗的时候,星爵愤然的用力捶击着墙壁,他的计划有太多无法预测的事情,对于大白鲨飞船主舰,最为了解的还是卡魔拉,星爵的计划一切都是依照卡魔拉的说明来制定的.
　　所以在卡魔拉说她一个人能搞定通讯室的时候,星爵毫不怀疑的相信了.
　　现在看来,卡魔拉是一个人背着极大的风险在做事,为了不让他们担心,所以才轻松的说一个人能搞定,对于大白鲨飞船主舰不了解的他们,只能将信任托付给卡魔拉.
　　见星爵一个人在暗自恼悔,德拉克斯决定过来安慰安慰他.
　　两只硕大的拳头有力的对一起,德拉克斯踏着震动甲板的步伐走了过来.
　　星爵正站在格鲁特所制造的治愈藤架外,到自己的肩膀被重物挤压,并且不断地往下沉.
　　星爵往后瞄了一眼,他现在神情悲,如果换做平常的话,他早就对肩膀上的不明物体反击了.
　　“德拉克斯你是想来安慰吗”
　　星爵看到德拉克斯带着火神拳套的手在不断的轻拍自己的肩膀,说是轻拍,但是因为火神拳套的重量,在星爵的感觉中,德拉克斯仿佛在:将他敲地鼠一般的想把他
　　敲进土里去.
　　德拉克斯默默地看着星爵,然后跟他肩并肩的注视着正在接受格鲁特治疗的卡魔拉.
　　良久,德拉克斯突然冒出一句话:“一切都会好起来的.”
　　星爵面无表情的看了一眼德拉克斯,不知道为什么,从德拉克斯这张看着就呆傻可笑的脸上说出这句很沉重而带来希望的话,让星爵有种:一切都会坏下去的感觉产生.
　　但那…毕竟是德拉克斯难得冒出的正经话,星爵也只好淡淡的回道:“嗯.”
　　时间在飞船尾部流逝的很慢,在格鲁特长达五分钟的治疗下,一直晕厥不醒的卡魔拉终于吐出一口浊气.
　　随后,在星爵期待的目光下,卡魔拉苏醒过来,格鲁特的治疗藤架也慢慢撤走.
　　星爵感激的看向格鲁特,并且深深的向他感谢道:“格鲁特!”
　　星爵这句话是用格鲁特的语言说的,所以只有格鲁特会意的朝星爵挥了挥手,然后格鲁特继续隐藏在甲板上方,随时准备防御罗南.
　　德拉克斯也很自觉的前往大门口,他的怒火虽然因为卡魔拉的重伤归来而一时间冷却下来,但当确认卡魔拉没事后,德拉克斯内心的怒火比之前更加旺盛.
　　苏醒过来的卡魔拉并没有第一时间的跟星爵来一次劫后余生的拥抱,她神情紧张,话语快速的对星爵说道:“我们错了.”
　　星爵也明白现在并不是说儿女情长的时候,卡魔拉会遭受如此重伤,说明其中一定发生了什么超出计划之外的事情.
　　果不其然,卡魔拉刚醒过来的第一句话就像雷霆一般炸响在星爵的脑海当中.
　　“我们错了”
　　星爵重复了一遍卡魔拉说的话,然后追问道:“卡魔拉,通讯室那里发生了什么”
　　自从卡魔拉迟迟不归之后,星爵发现大白鲨飞船主舰上的一切都变得:奇怪起来.
　　首先是他们制造出那么大的动静,罗南一直没有出现,其次是卡魔拉莫名其妙的身负重伤,且冒出一句可能性诸多的话.
　　饶是星爵现在大脑如同穿了天使之翼一样快速的运转,他一下子也分析不出来这当中出现了什么差错.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第843章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882785/1001305.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第844章
　　罗南的脚步声约莫一分钟后,飞船尾部的大门外传来了另一阵脚步声,来人步伐轻缓,沉稳有力,且不曾踱步,显得目标坚定,而为人自信.
　　格鲁特的断肢感应到来人,但是立马被踩断了,对方十分到狠辣,且观察细致,格鲁特甚至没来得及得出他的身体数据.
　　“格鲁特”
　　听到格鲁特的警示,星爵对德拉克斯和卡魔拉说道:“罗南来了.”
　　罗南来了,这一句话像石头一样沉重的敲击在所有人的心中.
　　他来了,他真的来了,而且是孤身一人,身后没有带任何的萨卡士兵作为保护.
　　咯哒咯哒的脚步声自大门的通道外面幽幽传来,来人走的十分慢,仿佛是在见囚笼中的宠物一样.
　　“德拉克斯.”
　　星爵的眉毛拧起,他喊了一下德拉克斯,然后轻轻的半蹲下,虽然天使之翼鞋子并没有鞋带,但是星爵仍旧蹲下来保持着冲锋的姿势.
　　德拉克斯心领神会,他明白星爵是提醒他这次可以积蓄最大的怒火,然后对着大门通道外的来人一记威力破天的火神一拳.
　　熊熊的火焰在红色的火神拳套上聚集,火神拳套仿佛是天地间的火源一般,其上的火焰隔着几米远也能感受到空气被灼烧,德拉克斯的脸照耀在火焰之上,本来是一张很搞笑的脸,此刻看起来却像火神降临一样,充满了威严和不可侵犯的感觉.
　　卡魔拉身手敏捷的贴服在飞船尾部的墙上,她受的伤虽然已经被格鲁特给治疗恢复,但是精神上遭受的痛苦却没有完全愈合,所以她的动作多少有些不灵动.
　　所有人屏息以待,飞船大门外,通道口的脚步声越来越近,绕是大白鲨飞船主舰外面在爆发各种战争的火炮声,这里却安静的嫩听到针掉落在地的声音.
　　星爵咕咽了一口口水,他的耳朵一动,宛若九个9太阳无情曝晒大地的热量瞬间充斥满整个飞船尾部.
　　德拉克斯出拳了,无穷的热量灌满在他的火上,肉眼可见,飞船尾部的甲板居然隐隐在消融,哪怕是用强子冲也需要好一阵时间才能的甲板在弯曲.
　　星爵的目光震惊极了,这就是仇恨的力量,这就是执念的力量,德拉克斯本身的能量在罗南近在眼前之时,完全的数爆发出来,
　　它反映在火神拳套上,就是这一拳击穿天地,燃尽苍穹的力量.
　　轰!巨大的火势之声瞬间让天地安静下来,站在德拉克斯后方五米远的星爵感受到一股盛烈的热量携带狂猛的风势想要将他推飞.
　　这可是在德拉克斯火神一拳的后方,那火焰气流不过是后坐力而已,然而就是这后坐力,竟然把星爵逼的差点没站稳.
　　天使之翼在发散着极其梦幻而美丽的白蓝色光芒,受到刺激,它主动开启了防御,星爵因此而获得了强大的推动力.
　　格鲁特伸出无数的树枝将卡魔拉包围,因为刚刚受伤而且没有三眼红狼甲以及合金弯刀的她很可能被德拉克斯的火神一拳给误伤.
　　枯色的树枝包裹着点点绿色的光芒将卡魔拉保护在内,卡魔拉感激的对格鲁特说了一声谢谢.
　　在德拉克斯的火神一拳还没有轰出的时候,她就感觉自己的肌肤快要被灼烧尽水分了.
　　比起她的合金弯刀,比起星爵的天使之翼,德拉克斯的火神拳套是不分敌我的攻击装备,哪怕是德拉克斯想要控制,他最多也只是将火神一拳的方向尽可能的偏离星爵他们.
　　在自己一方确认没事过后,德拉克斯的目光细细眯起,他轰出的火神一拳,是他这辈子所发挥出的最大力量,这股力量哪怕是对上斯密尔的寒冰能力,德拉克斯觉得也可以一战.
　　宛若火球,宛若天地烈阳般的火神一拳径直的朝飞船尾部的通道外面轰去,在所有人以为会发生大爆炸的时候,德拉克斯的目光呆住了.
　　一股与热完全相反的寒冷自通道外面徐徐流传进来,在所有人体表温度上升的时候,这股寒冷的到来令人身体十分的舒适,但是舒适也仅仅只是持续了一小会而已.
　　很快,至寒至冰令所有人纷纷自己抱住自己.
　　德拉克斯的火神拳套上冒出火焰,他在化解飞船尾部突如其来的寒冷.
　　“这是怎么回事”
　　星爵冷的牙齿直抖嗦,他立马开启三眼红狼甲的保暖措施,这才让他不至于说不出话,否则光是说话,星爵感觉自己的牙齿都会被冻掉.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第845章
　　绝望的德拉克斯“是罗南,是他护手上的极端寒冷.”
　　从指挥官撒切西尔那得知了罗南能力的星爵立马反应过来,能跟德拉克斯的火神一拳相提并论的,在星爵的印象中,除了斯密尔的寒冰能力之外就是没有见识过的罗南护手上的极端寒冷了.
　　德拉克斯是最为震惊的,他轰出的,带着他所有愤怒的火神一拳,竟然被罗南轻而易举的化解了德拉克斯不相信,他不相信罗南的力量能强大到毫发无伤的解决掉他的火神一拳.
　　怒气再从胸口涌上,火神拳套再次发挥出滔天的烈火,一拳不够,那就再来一拳,德拉克斯原地怒吼,因为他的爆发,飞船尾部的寒冷在逐渐化解开.
　　“罗南,再接我一拳!”
　　德拉克斯怒吼,宛若一尊天地间的战神,他双手持着火焰,顶立在大门口,迎着霜寒,不惧一切.
　　冲天的火焰爆发而出,德拉克斯一拳轰出,整个通道口开始扭曲蒸发.
　　星爵的目光紧紧注视着通道口,德拉克斯的两拳,换做是他绝对接不下来,那是纯粹的狂猛力量,如果要硬接的话,要么属性相克,要么在纯力量上压倒.
　　巧的是,罗南护手上的极端寒冷正是德拉克斯火神拳套的克星,所以如果这次罗南依旧接了下来,星爵也不会感到意外.
　　就算德拉克斯的火神一拳被罗南压至,星爵也不会认为那是德拉克斯的力量不足.
　　比起罗南的护手来说,德拉克斯得到火神拳套到使用,才不过一天的时间,然而他已经能够发挥出如此巨大的能量,假如给德拉克斯一阵熟悉加训练的时间,星爵认为罗南现在绝对不会那么轻松.
　　距离德拉克斯的第二拳轰三秒3,在巨大的火势声中,星爵分辨出罗南的脚步停下来了.
　　事实上,德拉克斯的上一也让罗南的脚步停了下如果罗南应对火神一拳真的轻松自如的话,他何必停下脚步呢星爵耳朵一动,罗南步又继续向前走了,随后,星爵再次开启三眼红狼甲的保暖措施,在星爵开启三眼红狼甲保暖措施的同时,一阵极寒从大门口的通道外喷涌而来,瞬间便将这里的所有温度剥离.
　　飞船尾部瞬间进入到北极状态,德拉克斯站在飞船尾部的大门口
　　,他迎着冰寒,面无表情,既没有开启三眼红狼甲的保暖措施,也没有让火神拳套重新燃起火焰.
　　这两拳,带着他对罗南无穷怒火的两拳,德拉克斯发现竟然一点作用也没有,他仿佛回到了虚无之地那次,他独自一个人跟罗南单打独斗的时候.
　　那时候的他也是这样被罗南一只手给打趴下,完全没有任何的反抗力,那次的罗南什么能力也没有用,只是单纯的格斗技巧就将他制服了,如果没有斯密尔的帮忙,现在的他已经去陪他九幽之下的妻子女儿了.
　　得到山达尔星的援助,得到了能激发他潜在能力的火神拳套,德拉克斯瞬间重拾了信心,回到了自己作为毁灭者闯荡宇宙的时候.
　　然而,这一切,再次被罗南给推翻了,他引以为傲的火神一拳,甚至连罗南的皮毛都没有伤到,反而被他压制,喷涌过来无尽的冰寒.
　　“为什么为什么”
　　德拉克斯站在所有的冰寒面前,一动不动,他瞬间被冻结成冰块,仿佛雕塑一般的定立在大门口.
　　德拉克斯内心的绝望在一点点的侵蚀他的心灵,复仇的机会就在眼前,然而自己的力量却只是别人的沧海一粟,德拉克斯现在已经失去斗志了,他知道哪怕自己再去提升几十年,依旧打不过罗南,依旧连碰到罗南的机会也没有.
　　为什么差距会那么大德拉克斯想不明白,是他不够努力吗,是他天分不够吗在德拉克斯快要陷入心死状态的时候,一道声音穿过他的耳朵,直接到达他的心灵深处.
　　“德拉克斯,你已经很强了,罗南跟你不一样,他的起点,他的机遇,他的背后,都是克里星几十万年来的精华铸就而成,如果罗南跟你站在同一个起点,他远不如你.”
　　德拉克斯对这道声音很熟悉,虚无之地,在他要被罗南杀死的时候,也是这道声音给了他希望.
　　如果没有这道声音以及他的帮助,德拉克斯知道自己早就失去了所有复仇的机会.
　　“斯密尔.”
　　德拉克斯的内心叫道,那个…神秘莫测的男人.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第846章
　　斯密尔在看着“德拉克斯,你的路还长,你的未来有无限的机遇,你身边还有值得信赖的同伴,你跟罗南不一样,你是善良正义的,未来必将迎着光明前行.”
　　斯密尔在引领德拉克斯的心,让他不在这里被罗南的实力给打击的丧失心智.
　　这一幕可以说有很大原因是斯密尔自己造成的.
　　他将宇宙魔球从星爵身上拿过来,所以引得罗南对星爵产生极大的仇怨,从而间接的获得了力量的提升.
　　而跟山达尔星的会面,跟凤凰的相遇,以及在虚无之地对收藏家提冯所做的事,这一切都因为斯密尔而改变了原本时空的正常剧情.
　　如果不是斯密尔的打乱,现在的德拉克斯跟星爵他们已经差不多成功除掉罗南,德拉克斯更不会因为罗南如今的极端寒冷而打击到心灵.
　　所以斯密尔有必要引导时空走上正确的道路,而他自己则是一个游客,不受时空的控制,独立在外.
　　在引导德拉克斯的心灵时,斯密尔本人还在:宇宙之上观看着爆发在萨卡士兵跟新星军的宇宙战争.
　　德拉克斯需要时间去消化他的话,所以斯密尔没有继续滔滔不绝的在往德拉克斯的大脑灌输心灵鸡汤.
　　星爵他们谋划的潜入计划,大大的超出了斯密尔的预料.
　　首先是星云的态度,原本的剧情中,星云并没有发现罗南会因为生气而提升力量,所以她也没有想过帮助罗南提升实力,而现在,星云不仅在暗中操控着大白鲨飞船主舰上的通讯设备,还在:故意引诱罗南远离飞船尾部,导致她跟卡魔拉在通讯室上演了一出好戏.
　　虽然最后斯密尔严重的警告了星云的行为,但是星云内心依旧没有放弃继续培养罗南成长到灭霸那个层次.
　　星爵他们身上的那些装备为斯密尔的出面才得到的,为了防止星爵他们被现在力量增强以后的罗南瞬间秒杀,斯密尔特官撒切西尔商量了一下,以他保护山达尔星渡过此次劫难为条件.
　　然而没有得到力量宝石的罗尾的注意着罗南是如何抵抗德拉克斯的火神一拳的.
　　面对德拉克斯的火神—南的情绪上表现出惊奇,随后是笑容,一份自信的笑容,那股自罗南护手上喷出的极端寒冷,因为某些原
　　因,彻底的碾压了德拉克斯的火神一拳.
　　斯密尔调查下发现,那原因竟然是因为大白鲨主舰飞船上的一种金属.
　　那是大量存在于大白鲨飞船主舰的甲板上的金属,它具有优异的抗火属性,当它与一定的寒冷接触后,它能够强化寒冷,使得自己的属性得到一次进化.
　　德拉克斯的火神一拳大部分的力量都被罗南用自己的极端寒冷与金属结合给抵消了.
　　抵消掉德拉克斯的火神一拳后,罗南再将它的极端寒冷喷涌进飞船尾部,这就造成了一种假象.
　　假象就是罗南用自身的极端寒冷彻底的碾压了德拉克斯的火神一拳.
　　因为没有目击者,所以在飞船尾部的德拉克斯他们都以为是罗南的极端寒冷占据了压倒性的优势.
　　事实上,根据斯密尔的对比,德拉克斯的火神一拳跟罗南护手上的极端寒冷是四六开46,德拉克斯四,罗南六,如果德拉克斯能够掌控自己的怒火,让它成为一种可控的能量,火神一拳将远远超过罗南的极端寒冷.
　　这些斯密尔暂时都不打算告诉德拉克斯,因为此刻陷入逆境的德拉克斯能够很好的认识到力量的重要性.
　　只有让人跌落在谷底,他才能知道山巅阳光的美好.
　　一旦越过罗南这座高山,德拉克斯的未来会无限光明.
　　其实星爵应该也注意到了罗南应对德拉克斯的火神一拳并非那么从容,从脚步声中,星爵分辨出罗南停下来了,在罗南停下来的时候,那会的罗南正在借助甲板金属的力量.
　　只是星爵没有斯密尔那么清楚的对比出罗南与德拉克斯的实力差距几何而已.
　　得到斯密尔的一大罐心灵鸡汤,德拉克斯被冰封的身体开始逐渐溶解,火神一拳冒出火焰,虽然没有之前那般的炽热,但是也足以让德拉克斯不至于被冻死.
　　“注意,罗南马上要进来了.”
　　冰冻化解后,德拉克斯立马向身后的星爵他们提醒道.
　　见德拉克斯的状态回来,所有人不约而同的松了一口气.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第847章
　　罗南,话语看到德拉克斯没有任何反抗的被罗南冰封住,所有人的心都往下一沉.
　　的确,对谁来说,自己的杀招被轻而易举的化解都会备受打击,但是如果光被打击,从而失去反抗力的话,那跟失败有什么区别.
　　星爵正要启动天使之翼去敲开德拉克斯的身上的寒冰时,德拉克斯的状态恢复过来了.
　　虽然不知道发生了什么,但是德拉克斯只要还能继续战斗就是好事.
　　在德拉克斯的火神拳套升温下,飞船尾部的温度回到正常状态下,所有人都安静下来,他们听着通道外面的脚步声,来人依旧不紧不慢的走着,仿佛在:调戏他们在里面埋伏的人.
　　“还有十秒1.”
　　德拉克斯驻守在大门口,他距离的最近,所以能清晰的分辨出罗南还要几步出现在他们面前.
　　现在的德拉克斯不再轰出火神一拳,因为那对于有过两次抵御经验的罗南来说,只不过是毛毛细雨,反而,如果德拉克斯轰出火神一拳,他们还会遭受到极端寒冷的袭击.
　　所以德拉克斯决定将自己的怒火积攒起来,等到星爵他们缠斗罗南,让他无暇瑕喷出极端冰寒的时候,自己再给他的脸上来一拳.
　　有了斯密尔的开导,德拉克斯的信心重新拾取回来.
　　毕竟人家罗南是一个星球几十万年来的所有资源堆积而成的人,德拉克斯一没有什么背景,二2没有什么特殊机遇,能够站在这里,跟罗南对打,已经是十分逆天的事情了.
　　德拉克斯的信心找回来,整个银河护卫队们纷纷感觉到彼此间的坚定信念.
　　“不杀死罗南,绝不后退!”
　　“零!”
　　德拉克斯倒数完毕,他快飞船尾部的中间,在大门口,一个身披黑色长袍,脸上涂有黑色纹路,脸色铁青,凶相毕露的银河护卫队们的眼前.
　　指控者罗南,他一人站在大门口,仿佛天地的主宰的扫了一眼在飞船尾部的人.
　　首先,罗南朝甲板上方看了一眼,那里是格鲁特的所在地,利用自身的伪装能力,格鲁特已经消除了所有的气息,绕是如此,罗南还是第一个发现了他.
　　“树人,你的力量十分强大,如果你选择投降,为我效力,我可以饶你不死.”
　　谁都没想到,罗南
　　开口的第一句话竟然是对格鲁特说的,而且是让格鲁特投诚.
　　然而没有人担心格鲁特会听信罗南的话,隐藏在甲板上的格鲁特伸出一根树枝拍向罗南,但是被罗南的两根手指轻松夹住,然后折断.
　　“你的态度,我已经知道,既然你一心想要和我作对,我的话不会重复说第二次!”
　　格鲁特以进攻的方式直白的告诉罗南,他宁可战斗至死,也不会投降于他.
　　所以罗南也没有再啰嗦的对格鲁特说第二次投诚的话.
　　“火人,你,我有影响,你在虚无之地不是被我杀死了吗”
　　指控者罗南的第二眼看向了德拉克斯,在场的所有人中,罗南在没有接触就跟其交手的便是德拉克斯,星爵他们不知道,但是罗南还是十分忌惮德拉克斯的火焰能力.
　　但是当罗南看见德拉克斯的时候,他惊讶的发现,这个德拉克斯正是在虚无之地被自己亲手杀死的人.
　　“到底是怎么回事难道是甲板上的树人救活了他”
　　罗南心中的疑问自然没有人给他解答.
　　在场的银河护卫队中,知道事实真相的只有德拉克斯一个人,那时候的他的确是要被罗南杀死了,但是斯密尔制造了一场幻象,让罗南以为他已经杀死了德拉克斯.
　　“我有不死之身!”
　　德拉克斯很自豪的抬起头颅,斜睨了罗南一眼,他是故意的,目的是为了气到罗南.
　　然而罗南丝毫不吃这一套,他平静的看着德拉克斯道“不死之身我再杀你一次,看看你究竟是不是不死之身,正好我对不死的特性有所研究,说不定你还会帮助到我.”
　　罗南的一番话成功的让话语权回到自己身上,以研究不死克不死,罗南说出的话让德拉克斯哽了哽嗓子,他能想象到如果自己真是不死之身,还被罗南抓住的话,他会遭受什么无情的对待.
　　那绝对是全宇宙最残忍,最恶心,最惨绝人寰的解剖.
　　“幸好我不是不死之身.”
　　德拉克斯在庆幸自己刚刚在吹牛,如果他们打不过罗南,那么大不了是在这里直接死去,至少不用被他拿来研究.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第848章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882790/1001306.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第849章
　　星爵的宠物自罗南护手上冒出的白色寒气瞬间让整片空间从炎热夏天来到酷寒冬天.
　　那些白雾像游动的长蛇般慢慢缭绕至每一片空间,当它们漫过脖子,星爵不由自主的激灵发颤起来.
　　仿佛这些白雾就是罗南本人一样,在贴近他的脖子,然后用一口将你咬死的口吻说道:“去死吧.”
　　星爵从自己的幻想中醒来,他发现卡魔拉在他身边摇晃他的肩膀.
　　“我刚刚”
　　星爵问向卡魔拉,他好像陷入了幻觉当中.
　　卡魔拉抚摸着星爵的脸,她看着星爵心悸的表情,神情警戒道:“你刚刚呼吸了白色雾气后,便跟出神一样的在发呆,我拍了你几下你也没有反应.”
　　“白色雾气,它具有令人致幻的功效,我们尽量不要呼吸太多.”
　　星爵捂住自己的鼻子,刚刚他分明才刚看见白色雾气飘过来,但是据卡魔拉的说法,他已经呼吸过白色雾气了,看起来早在他自己认为罗南放出白色雾气的时候,他早已经吸入了白色雾气,一切都只是他进入幻觉当中的幻象.
　　“那对护手,我们必须第一时间破坏掉.”
　　星爵从指挥官斯密尔口中得知的是罗南的护手上会喷出极端寒冷,能够令人进入“假死”
　　状态,所谓假死状态,比起冰封更为可怕,他是完全将一个人的灵魂以及精神给困在身体当中,令其无法操控身体.
　　倘若单纯只是冰封状态的话,至少意识与身体都还是一体,能够动弹的,只是冰块的压力迫使身体无法做出相应动作而已.
　　对比起来,“假死”
　　状态的恐怖程度要比冰封状态整整高一个档次.
　　但是经过刚刚的经历,星爵意外的发现,原来罗南护手上的极端寒冷,它所让人进入的“假死”
　　状态原来是让人陷入幻觉当中.
　　一旦他刚刚沉浸入幻觉过深的话,现在可能已经成为一具不会动弹的植物人了.
　　见到星爵醒来,罗南的目光放在了上.
　　“你,叫什么”
　　罗南收起护手上喷出的冰冷白雾,他将目光最后一个落在星爵身上,正是侧面反应出罗南对星爵的重视.
　　“彼得奎尔,为你刻墓碑的男人.”
　　星爵挺起胸膛,往前
　　走了一步,极端寒冷消失后,他终于得以大口呼吸,此刻正是汹涌澎湃之际.
　　卡魔拉告诉过他,罗南的真正目的是自己,既然如此,现在自己的一言一行都会令罗南如长针眼般的扎眼,所谓攻人先攻心,星爵打算让罗南因为自己的话语而丧失理智,从而为接下来的战斗铺垫.
　　虽然星爵觉得罗南不是那么轻易会因为他人言语而石乐志的人.
　　罗南有着坚定的信念,凡是他想要做到的事情,他会凿壁偷光似得将其完成,像这样的人,如果不是一座压的让他完全无法动弹的大山出手,一般人压根影响不到他.
　　果不其然,对于星爵的嘲讽,罗南淡淡一笑,他摸着下巴,在呢喃自语:“彼得奎尔,这名字,不错,它将会成为我无上霸业路上的第一个献祭品.”
　　罗南在自顾自的说话时,星爵的目光一直盯着他的护手,那是一对看起来跟普通的黑色衣袖没有任何区别的护手,甚至看不到它喷出极端寒冷的口子.
　　一整套披风般的黑色战斗服下,罗南露出一张青黑色的脸,他鹰钩般的鼻孔对着星爵,让星爵很想朝他脸上来一拳.
　　“你的宠物呢,彼得奎尔”
　　罗南四下打量了一下飞船尾部,这在之前是完全没有的行为,无论是格鲁特的伪装还是卡魔拉的隐匿,罗南都瞬间识破并且发动了攻击,现在罗南在疑惑的打量四周,让星爵他们也一同打量起来.
　　“难道这里还隐藏着连罗南都找不出来的人”
　　在所有人疑惑的时候,星爵反应过来了.
　　罗南说的宠物不就是火箭浣熊吗对此,星爵在心里一阵偷笑,火箭浣熊居然被罗南当成是他的宠物了.
　　因为火箭浣熊不在飞船尾部,所以罗南也无法找到他,只是猜测会不会在这里而已.
　　从这里,星爵明白,罗南是个极其小心的人,即便面对他们,还是要先把所有人找出来再说.
　　倘若罗南是个粗枝大叶的人那还好办,星爵为此头疼起来,连火箭浣熊罗南都能考虑上,说明罗南对他们绝对不是没有研究的.
　　就像他们研究罗南的能力,特点,弱点一样,罗南也在这段时间内查探他们的资料.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第850章
　　傻眼的罗南“看来罗南是铁了心要吃定我们.”
　　能让罗南如此重视,星爵不知道该是开心还是膨胀还是苦笑.
　　若不是卡魔拉拼着性命给他带来的情报,现在星爵还会一脸胡涂为什么罗南对他们如此清楚.
　　火箭浣熊从始至终应该都没有跟罗南正面遇见过,即便如此,罗南在身处飞船尾部的情况下还是考虑进去了,足以可见,这是一个多么可怕的男人,事无巨细,就算对手真的是蚂蚁他也会用尽全力的踩死.
　　罗南是真正符合一个大形象大,那些只会大意,只会派手下去给对手送经验的,都只是小说里面虚拟,为了推动剧情发展而塑造的.
　　当星爵真正面临着罗南这个大时,星爵多么希望那些小说里面的傻子是真的,至少这样他可以省很多力气.
　　现在,别说省力气了,就算使出百分之两百%%的力气,都指不定能不能杀死罗南.
　　既然罗南已经在提防火箭浣熊了,那么星爵现在必须考虑的事情是火箭浣熊在外面的偷袭会失败,如此一来,他们后面的计划环节也会出现差错.
　　但是现在他们没有时间去说这些事情,因为罗南说不定什么时候就会发起攻击.
　　“你是说我的朋友火箭吗提前告诉你一声,如果你小看他的话,小心脑袋被他炸开花.”
　　星爵竖起中指,朝罗南嘲讽的摇了摇.
　　“他在哪少杀你们其中一个,我都感觉到无聊.”
　　罗南依旧在打量四周,他完全没有将目光看向星爵他们,仿佛无形的火箭浣熊对于他来说更加值得注意.
　　罗南的羞辱跟星爵对比,他是完全用肢体动作来羞辱星爵他们,无论是护手上随意放出的致幻白雾,还是现在看都不看一眼,完全放松自己防备的姿态,都让星爵他们感到了来自罗南彻头彻尾的蔑视.
　　“罗南的轻视,很可能就是我们的机会.”
　　的对卡魔拉说道,他想到一个办法,于是再次大声的对罗南喊道:“别白费力气了,火箭根本这里,你再怎么找也发现不了他.”
　　星爵这是声东击西,果他一口气强调火箭浣熊藏在了飞船尾部,以罗南的警惕,他肯定会发现其实火箭浣熊并不在所以星爵反过来说,以事实制造谎言,让罗南无法分辨火箭浣熊究竟是在飞船尾部
　　,还是跟星爵说的一样不在飞船尾部.
　　果不其然,在星爵说完后,罗南非但没有停止打量的动作,反而是转了一个身子,直勾勾的看向自己后方黑洞洞的甲板.
　　良久,罗南转过身来,他面无表情的看着星爵,冷冷的说道:“你的宠物埋伏在外面,别以为我没发现.”
　　罗南扣动自己的手指,说完之后默默的等待着星爵的反应.
　　听完罗南说的话,星爵强行压制住内心的震惊,他不相信罗南是真的猜到了火箭浣熊在外面伺机而动,就像自己用真相去欺骗罗南一样,罗南现在很可能是强行猜测,然后看自己的反应如何,如果自己刚刚表现出一脸震惊的样子,那罗南的目的则达成了.
　　同时,星爵也变相说出了火箭浣熊的所在地.
　　短短一瞬间的时间,罗南便想出办法来判断火箭浣熊的所在,星爵不得不佩服罗南的智商.
　　要不是自己在宇宙中混迹流浪那么多年,有着和无数种人打交道的经验,恐怕真的被罗南引诱出他想要得到的东西了.
　　“呵呵.”
　　星爵立马以冷笑回应.
　　这可谓十分的巧妙,一切尽在不言中,只要他不说话,便没有任何的破绽供罗南识破,正所谓无声仿有声,星爵以一手冷呵,将罗南的所有试探阻挡在门外,无论罗南怎么判断,都跟星爵无关,因为火箭浣熊在飞船内,和在飞船外的概率是五五开的.
　　“彼得奎尔,我承认你是一个聪明的对手,但是你以为光凭你这样的话语就能蒙骗到我吗”
　　罗南怒吼一声,随即他护手对准他后方黑乎乎的甲板,一道粗如电线杆般的白色冰柱激射而出,直接将后方的甲板完全冻结.
　　罗南这一手突如其来的攻击吓的银河护卫队们纷纷开启防御状态,德拉克斯更是拳套上冒出火焰,随时准备抵御罗南的极端寒冷.
　　然而出乎所有人意料之外的是,罗南竟然攻击的是他后方的甲板,那里什么东西都没有.
　　攻击完毕,罗南大喊一声:“藏在哪里,真当我发现不了吗”
　　语闭,罗南转过身看向后方甲板,傻眼了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第851章
　　疯狂嘲笑“藏在哪里,真当我发现不了吗”
　　罗南的怒吼犹如惊天雷霆,炸响在每一个人的心中,那声势仿佛九天之上掌控雷霆的雷神一样,虽然他攻击出的是冰柱,但是丝毫不减他的威势.
　　罗南的雷霆一击打的在场所有人一个措手不及,位于甲板上方的格鲁特下意识的开启树枝囚笼,将自己的身体包裹在内.
　　当结果出来,包括大喊一声,以为捕捉到火箭浣熊正确位置的罗南也傻眼了.
　　他带着无上气势以及怒吼的攻击,就那么跟甲板打了个结实的招呼.
　　所有人把目光看向罗南身后黑乎乎的甲板上.
　　星爵以为在那里有人提前埋伏,等待支援他们,甚至星爵认为那是斯密尔.
　　卡魔拉也不例外,面对如此谨慎的罗南,他的攻击必然不是无用功,所以卡魔拉担心的心跳了一下,因为星云曾经说过她要将他们全部当成罗南的经验宝宝,所以很可能甲板后方隐藏的人是星云.
　　德拉克斯则比较单纯,在星爵跟罗南智商交锋的时候,他一直紧盯着罗南细小的动作,在罗南猛然回头喷射出冰柱时,德拉克斯已经早一步将火焰凝聚在火神拳套上.
　　“没有人”
　　看到甲板后方空荡荡,唯有白色的冰块显得异常刺眼的地方,罗南小声的疑惑道.
　　随后,罗南转过身来,他以为火箭浣熊百分百%用了什么装备藏在了他的身后,所以他故意假装在跟星爵斗智斗勇,实际上一直在:故意让自己看起来没有注意到后面的样子,然后猛的发起攻击.
　　假如火箭浣熊真的藏在了他后面,刚刚他那一击冰柱绝对能打他个出其不意,甚至直接将他击杀.
　　罗南的如意算盘打的极其奇妙,就连星爵在罗南发起攻击前也以为罗南是真的在跟他斗智商.
　　当罗南的攻击停止,星爵他们看到罗南一脸子,他们纷纷大笑了起来.
　　星爵更是笑出眼泪,他捂着肚:“这就是你无与伦比的自信吗罗南大人.”
　　星爵最后一句罗南大尾音拉的极长,其中的嘲笑意味满满.
　　“噗.”
　　德拉克斯很欠揍的脸上突然噗了一下,他笑了一声,然后迅速想用火神拳套捂住自己的嘴巴,但德拉克斯越想捂住嘴巴,他
　　的笑声便越来越大,直到最后,德拉克斯竟然笑的在拍肚皮:“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.”
　　德拉克斯无情的嘲笑声充斥满整个飞船尾部,一时间,这里紧张的空气都变得:雀跃了.
　　卡魔拉轻掩笑齿,她从未见过罗南有如此丢脸的时刻,而且是在众目睽睽之下,罗南前后的呐喊与发现不对时的尴尬实在是太过于真实搞笑了,卡魔拉甚至觉得这是罗南故意这样,让他们松懈意识的诡计.
　　但是就算这是罗南的诡计,银河护卫队们也停止不下来嘲笑声.
　　堂堂罗南,指控者大军的首领,手下拥有无数的大白鲨飞船舰队,以及培养成不畏生死的萨卡士兵,这样的一个星球帝王,居然会做出如此令人发笑的行为.
　　受到无数嘲笑声的罗南没有立马急赤白脸起来,他若有所思的看向自己后方黑洞洞的甲板,那里现在已经变得:一片雪白,透明的冰层将其冰封,森寒的白色雾气缕缕飘出,让那里看起来宛如,天地冰窟般,压根没有想要接近的想法.
　　“我判断失误了.”
　　罗南很老实的承认了,虽然他说的声音并不是很大,但是在如此安静的飞船尾部,每一个人都十分清楚的听到了.
　　罗南一个人沉浸在自己的思考当中,饶是星爵他们再怎么嘲笑,罗南都不为所动,仿佛这片空间中只有他自己,而刚刚的行为则是在与自己斗智斗勇.
　　看到罗南完全不理会他们的嘲笑,星爵停了下来,现在罗南虽然不攻击他们,但是他全身上下在星爵看来都是危险的代名词.
　　哪怕罗南不主动进攻,他们也没办法偷袭,更别说是击杀他.
　　不动如山的敌人,很难找出他的破绽,更何况罗南拥有的力量远在他们之上.
　　现在星爵他们唯一的优势便是他们人多,而且在大白鲨飞船主舰外面还埋伏着罗南一直想要找出来的火箭.
　　三个3臭皮匠顶个诸葛亮,虽然大象可以轻松踩死蚂蚁,但是蚂蚁多了,就算是大象也会被折磨的十分难受.
　　时间在一点点点流逝下去,当罗南终于抬起头搭理星爵他们时,罗南说出了一句惊人的话语.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第852章
　　斯密尔的声音“我知道了,那只小宠物正开着我的飞船在外面等待.”
　　罗南平静的说出一句完全正确的话,面对罗南正确的猜测,星爵表面依旧不为所动.
　　这次星爵什么话也没有说,因为他知道自己无论说什么,只要一开口,那便是承认.
　　罗南看似故意攻击他后方的动作,就是在验证他们的反应.
　　假如火箭浣熊在飞船尾部的话,罗南刚刚的攻击很直白的向他们说明一个道理,那就是无论火箭浣熊在不在,罗南都会继续攻击下去,直到找出火箭浣熊的位置.
　　现在,罗南攻击了一次便不再攻击,而是说出自己的结论,说明他有着十足的信心.
　　所以星爵什么话也不能说,只能让罗南的结论自己石沉大海下去.
　　“你们还在跟我绕圈子,告诉你们,我之所以在意那只小宠物的行踪,是为了避免麻烦,否则杀了你,我还得到处去找他.”
　　对于星爵的沉默,罗南没有太在意,无论星爵打算以什么态度应付他,罗南怕的又不是被火箭浣熊偷袭,而是怕火箭浣熊不来偷袭.
　　“哼,我们两个那么受你的喜欢,是不是应该自己把自己的头割下来放到你面前,这样才符合你克力帝国领袖罗南的身份.”
　　对罗南道出的事实,星爵感到压力颇重,从卡魔拉口里得知罗南的目的是自己的时候,星爵内心还是有一分的不相信.
　　但是现在从罗南口中亲耳听到,星爵不相信也得相信了.
　　谁能想到,误以为是自己在帮山达尔星抵抗罗南的星爵,现在恰恰是误打误撞,让山达尔星给自己背锅,当肉垫来对付罗南了.
　　如果一开始自己误以为罗南要毁灭山达尔星时没有去在乎山达尔星几十亿人的性命,现在自己恐怕已经随便跑到一个宇宙角落继续当起太空流氓了,到时候,罗南依旧会追上来,而那时候,自己将毫无反抗能力.
　　“这也许就是好心有好报吧.”
　　面对这一切的阴差阳错,星的笑了笑,现在在大白鲨飞船主舰外面,山达尔星跟罗南道大白鲨舰队还在:胶着.
　　被卡魔拉破坏的一大备,让大白鲨飞船主舰的行动出现了青黄不接的情况.
　　前一刻冲在前面的大白鲨飞船,马上就发现联
　　系不上大白鲨飞船主舰了,失去命令的他们只好硬着头皮,在前线战斗,既不知道何时能接到新的命令,也不知道是否后方有队友会前来支援.
　　虽说有着众多的兄弟在,但是一个军队失去了指挥,等同于蒸馒头没有蒸笼一样,绕是战力跟数量惊人,发挥出来的力量也是有限的.
　　大白鲨飞船舰队跟山达尔星七色飞船的战斗放小了看就是现在的罗南跟星爵他们之间的战斗.
　　确认过罗南的真正目的后,星爵不知为什么反而安心下来了.
　　也就是说自己这次将罗南杀了,战争可以结束,山达尔星可以避免毁灭,而自己被罗南杀了,战争一样可以结束,山达尔星一样可以避免毁灭,只是这没有被毁灭是暂时的而已.
　　抱着这样的心态,星爵轻松的笑了起来.
　　看到星爵还在笑,罗南问道:“你不怕死”
　　面对罗南直白的提问,星爵摊摊手,耸耸肩,一脸无所谓而滑稽的说道:“怕死,我怕,我当然怕,但是我更怕我死的时候没有你在身边作伴,去地狱,两个人一路上有所照应,你说多好”
　　“下地狱的是你,而我将会掌管地狱.”
　　星爵的语言对于罗南而言就是小孩子威胁大人说要跟他打架一样,谁会在乎,在双方力量差距过大的情况上,一切的威胁都是屁话.
　　罗南满不在乎的状态,完全是因为他现在根本看不起星爵.
　　反倒是德拉克斯,罗南有些在意.
　　后者在虚无之地时还是一个大废物,现在穿上了一个拳套,其力量竟然能跟自己护手上的极端寒冷相抗衡,如果不是借助甲板上的特殊金属,饶是罗南应付起来也会十分棘手.
　　所以罗南现在站的位置也是靠近甲板金属,罗南这一细微的动作银河护卫队们没有一个人知道,倘若斯密尔现在告诉他们罗南其实害怕德拉克斯的火焰,那么,银河护卫队们的信心一定会受到极大的鼓舞.
　　从没有威胁到有威胁,这一步,很有可能就是奠定胜利的基本.
　　这时,星爵的脑海里突然响起了斯密尔的声音,这让星爵一下子喜笑颜开.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第853章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882795/1001307.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第854章
　　星爵背后的人听到斯密尔在这关键时刻冒出的一句破气氛的话,斯密尔一时间哭笑不得.
　　都还说不定能不能杀死罗南,从他手中活下来呢,就在考虑未来的事情了星爵脸上出现的无奈的笑容被罗南捕捉到,于是罗南问道:“彼得奎尔,你在笑着迎接死亡吗”
　　星爵现在自然不会被罗南的话给激到,所以星爵很诚实坦白的说:“我刚刚在跟我的老乡聊天,我们谈到未来,你感兴趣吗罗南大人.”
　　星爵照旧的将罗南大人这四个字的尾音拉的极长,如果说上一次星爵是在硬嘲讽,那现在则是真的嘲讽.
　　罗南也从中分辨出来,他眉头一皱,问道:“你在跟那只躲躲藏藏的宠物说话”
　　罗南那么直白的问并不怕星爵不回答他.
　　现在在飞船尾部上演的是互相忌惮,饶是罗南自信自己能够碾压在场的这些人,他心里依旧有一种不好的预感,那就是如果他现在动手,会有人把他解决掉.
　　这种感觉说来十分奇妙,但是一直在:宇宙闯荡的罗南坚信这绝非虚假的感觉,因为他从未有过心灵受到影响,受到别人暗示的经历.
　　今天,在飞船尾部,面对他想亲手杀死的星爵,罗南的心中突然产生了这种暗示.
　　在罗南眼里不起眼的星爵,他背后站着一个人,那个人让罗南看不清楚,仿佛谜团一样.
　　罗南现在一切的对话跟行为,都是为了将那个…在星爵背后的人揪出来,罗南觉得那个人有可能就是虚无之地的那只小宠物.
　　要不然,在虚无之地,星爵跟那只小宠物是如何依靠两架采集飞船将他的大白鲨舰队给全灭的罗南气愤,但是现在感受到小宠物,也就是火箭浣熊的力量时,罗南一切便理解了.
　　虽然火箭浣熊的不明身份与南忌惮,但是如果他真的拥有击杀自己的力量,又何必在这里给自己下暗示所以,罗南依旧自信,只这份自信必须加一份小心,所谓大意失荆州,罗南能成就到今天的地步,他的小心谨慎发挥着用.
　　“宠物哦,你在说箭啊,不是,火箭他现在在别的地方,我在跟一个你永远也无法战胜的人聊天,估计我说出他你就会被吓死,所以我就不说了,不然,这样死去,岂不是侮辱了你罗南大人的威名”
　　星爵态度从容,言语轻快,仿佛站在云端之上俯
　　视着罗南.
　　星爵一时间的态度改变让罗南很是难受.
　　在一分钟以前,他能完全掌控星爵的情绪跟想法,但是现在,罗南发现星爵突然脱胎换骨了,而且自己越来越看不懂他从容的样子,听不懂他自信的话语.
　　“彼得奎尔,我知道你背后现在站着一个人,但是,你以为他真的能打得过我吗就算加上你们这里的所有人,都不过我一手之敌.”
　　罗南手掌中冒出一块寒冰,上面散发着足以冻结整艘大白鲨飞船主舰的冰寒.
　　星爵看了一眼寒冰,一时间刚刚升上云端的自信又被打落下来.
　　“还是真实的实力让人信服.”
　　星爵感叹,斯密尔跟他的联系是精神上的鼓励,但是,说到底这是一场肉搏战,而非意念战,一切都要用实力说话.
　　所以星爵苦笑着回道:“斯密尔,如果我跟卡魔拉能活下来,马上就去领证,到时候能否请你做我的伴郎”
　　星爵对自己说的这句话没有抱太大的信心,他感觉自己是立了一个大大的.
　　“伴郎太麻烦了,不去不去.”
　　斯密尔躺在宇宙之上,悠闲的休息起来,在他旁边,凤凰还在不停的吃吃吃.
　　“那好吧.”
　　星爵的脸上尽是尴尬,他这一连串的变化被罗南看在眼中,更加让罗南困惑了.
　　“他的态度,一直在:变,如果是演的,那他的演技当真惊人.”
　　罗南手中握着寒冰,他犹豫了一会,本想直接丢过去试探一下站在星爵背后的人.
　　谁知道星爵一下样子表现的十分害怕,罗南怀疑这是在请君入瓮.
　　星爵可没想到,他刚刚表现出来的害怕居然救了自己一命,跟斯密尔聊完后,星爵看到罗南手上的寒冰消散了,显然,对方刚刚放弃了进攻.
　　星爵立马感谢起斯密尔,能让罗南出手的攻击收回去,恐怕只有斯密尔一个人能如此了.
　　确认斯密尔没有再联系自己后,星爵拍拍脸,接下来一切就靠他们自己了,斯密尔已经帮忙将卡魔拉的合金弯刀送回来,他们可不能丢脸.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第855章
　　罗南的先祖重新整理好心情,星爵扭了扭胳膊看向指控者罗南,对方似乎因为一些无法预测的原因而警戒起来.
　　明明个体力量要大于这边,但是罗南偏偏小心谨慎.
　　星爵知道这当中多半有斯密尔的功劳,否则罗南再怎么猥琐发育也不至于迟迟不进攻,反而像刺杀计划的一员一样在小心翼翼.
　　斯密尔没有了解过罗南的以前,倘若他知道现在的罗南是如何成为指控者领袖,成为克里帝国君主的话,星爵也许便会理解罗南的谨慎了.
　　事情要从克里星旁边关闭的通道说起.
　　事实上,在这一整片星域,有诸多行星有能力掌控当时的两个通道.
　　因为任何一条通道的掌控,都等同于在市中心霸占下了马路,而且是收费别人也会心甘情愿的马路.
　　但是当时为什么被山达尔星跟克里星各自占据一条通道呢根据山达尔星古老的文献中记载所描述,通道是类似于虫洞【】般可以进行跨时空传送的一个黑色光洞.
　　它整体的内部呈现出漆黑如墨的感觉,但是通道外边一圈却是像天使之环镶嵌一样的光亮带.
　　当时第一次发现通道的人称它为堕天使,从哪以后,堕天使的名称流传的越来越广,自此,通道也被山达尔星后续改名为堕天使之环.
　　堕天使之环被发现后,持续整整一百年都没有人进去里面,一是不可预知,因为当时的宇宙人都知晓了一种跟堕天使之环想类似的通道,那就是黑洞.
　　从未有过例子,从黑洞中进去还能再出来的例子,所以在面对堕天使之环时,没有人敢踏足.
　　直到一次宇宙追逐战,一被其它几艘飞船追捕,无可奈何之下,那艘被追的飞船选择了飞入堕天使之环当中,几天后,又成功的从堕天使之环中飞回来,并且他的武器,飞船,装备,都得到巨大的提升.
　　也是从那以后,堕天使之被人所了解,那就是它通往宇宙的另一端.
　　当这个惊人的事实被发现后,围绕着堕天使之环,产生了一次惊天动地的宇宙大战.
　　位于堕天使之环周围,展开了没日没夜的战斗,而距离堕天使之环最近,有着星球作为资源保障的山达尔星因为地利的缘故,一直处于上风.
　　虽说当时的山达
　　尔星处于交战上风,但是前来抢夺堕天使之环的星球实在太多了,饶是山达尔星也无法从中杀出一条开阔的光明之路.
　　这时,第一次进去堕天使之环的人向山达尔星提出意见.
　　“为何不从堕天使之环的另一端借助兵力,事成之后再共同分享两片宇宙连通后所带来的利润”
　　这个意见一被提出,山达尔星上下的高层管理纷纷同意,至于前往宇宙另一端进行沟通的人,自然便落在了第一次进堕天使之环的人身上.
　　当那个人携带着宇宙另一端的战斗力从堕天使之环当中返回,这一场围绕着未来资源开发的宇宙战争,以两方势力的联手最终落下帷幕.
　　山达尔星成为了第一个堕天使之环的掌控者,作为代价,它每年都需要将通道利润的五分之一与宇宙另一端的星球分享.
　　虽然这个代价沉痛,但是能拿下堕天使之环,对于山达尔星而言,无疑是血赚的.
　　而在往后的日子里,凭借着宇宙打通而带来的极高利润,山达尔星的科技迅速发展,短短几万年的时间,山达尔星已经成为自己这片宇宙星域的霸主.
　　同一时间,克里星那边也围绕着堕天使之环展开了相同的剧情.
　　地利人和的结合,令这两颗本是平常的星球一举成为超级行星.
　　正所谓风水有常而人无常,在克里星茁壮成长,逐渐成为一颗1擎天巨树之时,力量宝石落在了堕天使之环旁边,它以无上的力量将堕天使之环的通道强行封印,一夜的时间,克里星陷入了绝望.
　　饶是付出全星球的资源,当时的克里星也无法打通堕天使之环,失去堕天使之环后,克里星便像秋天的树叶,逐渐凋零.
　　在克里星要被完全凋零的时刻,作为克里星激进派的成员,罗南的祖先罗东决定反攻山达尔星,强行将另一个通道抢夺过来.
　　这一反攻山达尔星的计划,历经罗东.
　　罗西,罗北,直到现在的罗南.
　　无数的岁月过去,克里星已经将整颗星球的资源消耗殆尽,并且在罗南这一代,建造了威力无可比拟的大白鲨飞船舰队.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第856章
　　爆炸的罗南也是在罗南这一代,反攻山达尔星的计划达到最高的胜率.
　　作为如今克里星的君王,罗南的家族基因十分的优秀.
　　他们家族拥有一种血脉继承的能力,凡是家族直系成员,他们都能够在自己死亡之前将自己的力量全部毫无保留的遗传给下一个子孙.
　　虽说罗南家族本身没有什么特殊的能力,但是光凭这一项,在十几万年的遗传过程中,罗南最终得到了超人般的身体能力.
　　所以自打罗南出生后,他一个人,便代表了克里星这十几万年来的历史.
　　然而这项血脉能力的遗传是有弊端的,那就是作为遗传方,他一生的经历岁月会化作一小份记忆一同遗传给被遗传方.
　　也就是说现在的罗南不光力量不是一个人得,连记忆也不是他一个人的.
　　罗南自打出生,他的人格便崩坏了.
　　无数的记忆与复杂的情绪全部交融在一个刚出生,连大脑都未完全发育成熟的孩子身上,这个孩子未来会成长为什么样的人,罗南的家族祖先们从未考虑过.
　　自打反攻山达尔星的计划开始时,注定了罗南家族未来的所有子孙都会背负惨痛的代价.
　　作为这份代价的下场,无数罗南的同胞在接受力量遗传的时候因为大脑无法承受所有祖先的记忆与情绪而当场夭折.
　　而他罗南,则是不幸中的万幸,他承受下了遗传的力量,并且在这当中将所有的记忆与情绪都压制住了,随后,一个宇宙的杀戮者,征讨者,罗南,诞生了.
　　自打罗南可谓横空出世的时候,克里星迎来了一次大转变.
　　罗南在以力量强行统治克里星后,他的第一个措施便是将克里星所有的资源拿来打造无敌舰队.
　　在宇宙战争中,评价一个机的基本是什么拥有无数祖先记忆的罗南从这些记忆当中得—结论.
　　那就是要想强,先造船.
　　一项大型的计划就此在克里星展开,罗南以倾尽克里星所有资源为代价,大批量的制造了无数的大白鲨飞船,并且里星的所有壮丁当上船员,也就是萨卡士兵.
　　为了防止这些士兵们叛变,罗南在他们的身上装了自爆装置,并且让他们一直携带通讯设备,任何时候都不允许摘下.
　　在这种希特勒式的统治方式下,一只无敌的大白鲨飞船舰队诞生了.
　　作为大白鲨飞船舰队的首领,罗南的第一个计划便是侵略其它小行星,掠夺它们的资源,以战养战.
　　罗南一系列的举措都是破釜沉舟的表现,不成功便成仁,克里星的资源已经消耗光,而他又需要养活大批的萨卡士兵,大白鲨飞船开启的能源也需要补充,所以自打这一无敌的大白鲨飞船舰队诞生之时,宇宙间便出现了一股掠夺的洪流.
　　作为掠夺者,罗南以令人恐惧的实力以及残酷的手段迅速在宇宙间出名,凡是提到罗南的名字,绝大多数人都心生恐惧.
　　越到后面,罗南的掠夺之势越无法阻挡.
　　谁会愿意去把自己的星球拼掉而跟罗南对战呢每个星球都龟缩起来,期望自己能安全的躲过一劫,或者是期望别的星球能击败罗南.
　　然而正是这样的心理导致了罗南的名声越大越大,大白鲨飞船舰队的实力越来越强.
　　就连被罗南强行抓去当船员的萨卡士兵们也渐渐喜欢上了掠夺的感觉.
　　当不情愿变作欲望,变作自身快乐的源泉,这只大白鲨飞船舰队终于完全成型了.
　　而罗南破釜沉舟的计划也得到了事实的证明,那是对的,正确的,能带领他们克里星反攻山达尔星,并且再次成为堕天使之环的掌控者,拥有数之不尽的资源以及美好的未来.
　　当美好的未来摆在眼前,萨卡士兵们变得:齐心协力,变得:一切只听罗南的话,变得:只要是罗南说的,那就是对的.
　　在这团结一致,以暴力完成统治的大白鲨飞船舰队完全成型时,宇宙,迎来了巨大的威胁.
　　作为大白鲨飞船舰队的首领,罗南却每天都沉浸在自我毁灭中.
　　小时候被罗南所压制的祖先们的记忆与情绪,在反攻山达尔星计划越来越加逼近与成功之时,突然像飓风来临般的席卷罗南的脑海.
　　那是极其恐怖的一件事情,无数的记忆与情绪整天占据你的大脑,在你的脑海里面个不停,是个人都会疯掉.
　　而罗南,他的脾气彻底爆炸了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第857章
　　胜似枭雄脾气尚且没有爆炸的罗南就已经做出将星球资源耗尽来打造无敌的大白鲨飞船舰队的行为.
　　同时还用暴君的方式强行控制萨卡士兵们的思维以及行为.
　　那么,被祖先的记忆所搞得心态爆炸的罗南,他又会做出何等疯狂的行为随着宇宙时间来到现在,罗南依靠大白鲨飞船舰队已经成长成差不多可以跟山达尔星硬刚的实力.
　　整个克里星,整个罗南家族几十万年来的目标就快要达成的时候,罗南选择了寻找灭霸合作.
　　没错,一直以来,以暴力,以劫掠,以杀戮,以征战为生存,不断扩大自己实力的罗南选择了风险最低,以及回报最高的合作.
　　灭霸,那个…永恒泰坦一族的男人,他的实力,他的手段,他的魄气,无论哪一项都要比罗南强.
　　更加气人的是,灭霸还有两个干女儿,然而罗南别说干女儿了,是个女的见了他都会怕,更别说爱情了.
　　虽然罗南内心并不服气灭霸,但是在祖先的记忆与情绪不断将他的人格给撕裂的时候,罗南发生了变化.
　　他从以前的不顾一切,疯狂,乃至自我毁灭的状态下变成了小心翼翼,求稳,凡是能减少损失的行为,罗南都选择去做.
　　所以当灭霸找上他,说需要借助他庞大的大白鲨舰队去寻找宇宙魔球的时候,罗南毫不犹豫的答应了.
　　如果换做是以前的罗南,恐怕会态度坚决的拒绝掉灭霸的合作要求.
　　否则罗南便没有必要如此疯狂的将自己的星球化作废墟,并且在宇宙中以劫掠为生.
　　人格的转变使得罗南近来的动小起来,就在宇宙进入到一段和平期的时候,指控者罗南突然上演了一出攻打山达尔星的好戏.
　　这是所有人都没有想到的,南浩浩荡荡的无敌舰队,大白鲨飞船舰队行驶在宇宙空间中的时候,所有人都屏息凝声,包括尔星在堕天使之环另一端的合作星球都选择了观望.
　　在你大多数星球的山达尔星与指控者罗南是必然会爆发一场战斗的.
　　克里星想要占据山达尔星所拥有的堕天使之环已经成为一种执念,一种星球所有人民的宿命.
　　无论现在是罗南还是未来的罗上,罗下,当克里星成长到跟山达尔星一个
　　程度的时候,无论领导克里星的人是谁,他们都会与山达尔星爆发一场战争.
　　罗南只是恰好在这个时间中得到了足够的力量,所以现在是他,罗南代表着克里星与山达尔星进行决战.
　　然而在这之中,在罗南的大白鲨飞船舰队行驶向山达尔星的过程当中,没有几个人知道罗南的真正目的是杀了星爵跟火箭浣熊.
　　在虚无之地发生的那一幕,星爵与火箭浣熊两人联手以采集飞船击败罗南的几十艘大白鲨飞船舰队的壮举,深深的刺激到了罗南的人格.
　　原本已经转变成小心翼翼人格的罗南猛然炸裂,他恢复了从前敢倾尽克里星资源去打造大白鲨飞船舰队的罗南性格,同时,他还保留着如今这份小心翼翼的人格.
　　罗南融合了他祖先的记忆与情绪,最终产生的双重人格让他的脾气变得:十分古怪.
　　他会突然间对一件事情,一个人暴怒,会为了杀他而不惜一切,他也会在与人战斗时,即便是弱小的人也特别谨慎小心.
　　双重人格的罗南变得:让人难以捉摸,饶是星云一直在研究罗南的性格,在这次罗南想要杀星爵而做出的行为中,星云也懵逼了.
　　虽说星云懵逼了,但是她也从中得知了罗南会因为怒火而提升自己的力量.
　　其实这份提升的力量正是罗南祖先遗传下来,未能完全被罗南继承消化的力量.
　　它是有一个上限的,只不过星云认为是没有上限的,所以她才会在暗中谋划,打算让星爵他们更加的激怒罗南,为此,星云还特地布下了陷阱,让罗南慢了很久才到达飞船尾部.
　　本来星云还打算在暗中帮助星爵他们从大白鲨飞船主舰上逃跑,好让罗南继续因为追杀他们而不断生气,奈何斯密尔一出现,星云现在一动都不敢动的继续留在了通讯室当中.
　　所以飞船尾部现在发生了什么,星云是两眼一蒙,什么也不知道.
　　至此,出现在星爵他们面前的罗南便是拥有了双重人格,疯狂与小心合二为一的罗南.
　　也是罗南最难对付的形态,不像一个枭雄,但是胜似一个枭雄.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第858章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882800/1001308.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第859章
　　星爵微妙的神情罗南随口而出的挑拨离间对于星爵来说没什么用,对于指挥官撒切西尔,星爵个人还是十分中意的.
　　无论是对自己的信任,重视,以及热情,指挥官撒切西尔都表现出十分让人舒服的礼待.
　　星爵在宇宙闯荡那么多年,头一次遇见一个想多跟他聊聊人生,聊聊未来的人.
　　奈何留给星爵的时间并不多,他只能在有限的时间里跟指挥官撒切西尔商量关于刺杀罗南的计划.
　　所以罗南的挑拨离间对于星爵来说更向是笑话.
　　“一双鞋”
　　罗南的口气疑惑,他特地看了一眼星爵的天使之翼,就在这时,一道寒冷冰锥自罗南的护手处射向星爵的双脚.
　　当寒冷冰锥射出来的时候,整片空间都霎时凝结.
　　星爵的注意力一直放在罗南的护手上,所以他立马就躲了开来,在罗南的眼里,星爵的动作仿佛一道流水残影般自他的视野里平滑的消失.
　　那种感觉十分奇怪,罗南确信自己没有被他人施加感官迟缓的,而时空更没有被冻结,但是星爵的动作却让他产生了眼花的感觉.
　　“那双鞋子,不一般.”
　　罗南刚刚对星爵天使之翼的嘲笑在见到天使之翼的威力后开始认真起来.
　　聚集了山达尔星几十万年财富的装备,既然他们敢送给星爵,肯定是有一定道理的.
　　就像德拉克斯手上戴着的火神拳套一样,罗南的一道注意力一直没有从上面离开.
　　他手上能正面对抗德拉克斯火神一拳的能力只有极端寒冷.
　　星爵的身影像流水残影般躲开罗南的寒冷冰锥之后,星爵跟卡魔拉出现在了罗南的背后.
　　在那里,罗南先前还发射出极端寒冷冰封了甲板,目的是为了逼出火箭浣熊的位置,为此,罗南还被星爵他们嘲笑了一番.
　　“罗南,你的攻击,连摸都,这就是你的自信,这就是你看不起我鞋子的理由吗”
　　躲开罗南突然发动的寒冷时,星爵的信心得到鼓舞,在没有正式跟罗南交手前,星爵无法预测自己的速度能不能快过罗,在一交战,星爵发现只要自己时刻全神贯注,躲避罗南护手上的极端寒冷是轻而易举的事情.
　　甚至他还可以带着卡魔拉一躲.
　　在躲开罗南的寒冷冰锥之时,星爵迅速再
　　次开启自己的天使之翼,然后位移到刚刚的位置,将卡魔拉的合金弯刀捡了回来.
　　将合金弯刀交给卡魔拉之后,卡魔拉有些惊讶的问道:“你从哪里找回来的”
　　双手握着合金弯刀,卡魔拉感受到上面还带有残存的温度,那是星爵双手紧张而带来的温度,显然刚刚罗南的突然攻击对于星爵来说还是有不小的刺激.
　　“是斯密尔,刚刚他联系我了,这是他特意帮你找回来的.”
　　因为时刻注意着罗南的行动,星爵在确认合金弯刀在卡魔拉身后的时候没有第一时间去拿.
　　“斯密尔”
　　听到这个名字,卡魔拉握紧合金弯刀的手稍稍放松了.
　　这个名字对于他们来说就是一种力量.
　　虽然斯密尔自战斗打响的时候一直没有出现,但是他们都感觉的到,其实斯密尔还在:附近在关注着他们.
　　能够如此大胆的实施潜入计划,刺杀罗南,多少他们心里也是因为将斯密尔列入了潜入计划的名单当中,不论斯密尔是否参与,对于星爵他们来说,这都是壮大自己信心的手段.
　　现在听到星爵说起斯密尔,卡魔拉不禁想到星云,如果合金弯刀是斯密尔帮他找回来的,那么斯密尔现在是否是在通讯室里面因为卡魔拉在跟星云对决的时候,两把合金弯刀都遗失在了通讯室.
　　如果斯密尔特地前往了一趟通讯室,那么想必星云的一些暗中计划也会被斯密尔所阻止.
　　这对于他们刺杀罗南来说无疑是一则好消息,因为星云在利用罗南杀死灭霸之前,是绝对不会让罗南死亡的.
　　“他在附近吗”
　　卡魔拉好奇的问起星爵,既然斯密尔跟星爵联系了,那么星爵可能知道现在斯密尔在干什么.
　　“不在.”
　　星爵摇了摇头,接着道:“他只是问了我一个问题跟对我说了一句话,目前他人在哪里仍旧是一个迷,不过,他就是这样的人,我们要是能掌握他的位置才奇怪.”
　　听到星爵那么说,卡魔拉心里多少有些失望.
　　“他问了你什么问题”
　　卡魔拉这一问,她立马看到星爵的神情开始变得:微妙.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第860章
　　山达姆牛奶喝光了星爵很是微妙的挠了挠头,在面对罗南随时可能发起攻击的关键时刻,星爵的戒备放松了下来.
　　他没想到卡魔拉会那么直白,对于斯密尔问了什么都想知道.
　　虽然这其中有很大一部分原因是卡魔拉可能需要掌握一些斯密尔的情报,好让自己这方寻找到什么契机,但很可惜的是,斯密尔并没有说什么更多有效的信息.
　　卡魔拉这一问,星爵立马慌了.
　　“到底是说还是不说”
　　星爵的内心在斟酌,如今他跟卡魔拉正逐渐走向正轨,虽然二人都没有明确的表明自己喜欢对方,但是那种感觉已经非常的浓烈了.
　　一层薄薄的窗户纸,旁边两侧的都是十分通红的心.
　　现在星爵说出斯密尔问的问题,无疑就是在间接向卡魔拉表白.
　　在跟罗南决斗的时候表白这疯狂极了,饶是星爵如此浪荡的性格,也有些小紧张呢.
　　“斯密尔他问”
　　星爵话说到一半,又憋了回去,这一举动让卡魔拉看了很是生气,于是卡魔拉将合金弯刀架在星爵的脖子上,神色凶狠的威胁道:“快说!”
　　星爵从未遇见过像卡魔拉这般喜欢动手逼问的女人,这令他整个人的身心十分愉悦.
　　斯密尔现在恰巧感应了一下星爵的内心,他在观察战斗,谁知道星爵这种抖情绪在迅速放大,斯密尔感到一阵嫌弃,他急忙喝了几口山达姆牛奶,好缓解内心这种厌恶感.
　　“不愧是搞笑的银河护卫队,在这种时候都能发出抖感情.”
　　斯密尔心有余悸,他感觉要是自己再不小心感应到这种来自他人身上的抖绪,他会疯掉的.
　　“斯密尔哥哥,没有牛奶了.”
　　斯密尔着山达姆牛奶的时候,凤凰在一旁可怜兮兮的拉了拉他的袖子,那对水汪汪的大眼睛让斯密尔见觉要化掉了.
　　“我马上去给你拿,在这等我一.”
　　斯密尔宠溺的摸了摸凤凰的头,然后一个闪现出现在了山达尔星,虽然如今处于战争时刻,但是大部分的商店都还在正常运营,毕竟,战争归战争,钱还是要赚的.
　　“老板,来一吨的山达姆牛奶.”
　　站在名为“你的山达姆牛奶”
　　店门前,斯密尔很是大气的像店铺老板提出
　　了一个还算量正常的山达姆牛奶订单.
　　“一吨这位客人,我这确实有一吨的山达姆牛奶库存,但是你要怎么将他们都带走我看你身后也没有驾驶飞船.”
　　店铺老板是一个穿着白手套,一身白大褂的憨厚中年男人,他打量了一下斯密尔,没有怀疑斯密尔是在逗他,而是担心斯密尔带不走那么多的山达姆牛奶.
　　“哈哈,你放心吧,老板,要不是我看你这只剩下一吨的山达姆牛奶,我今天想要的量可远远不止.”
　　斯密尔一句话说出来,店铺老板立马去给斯密尔准备了.
　　他店里山达姆牛奶的库存只有他自己最为清楚,这位客人竟然能知道,说明对方的来历绝非一般,对此,店铺老板也无需担心斯密尔有木有办法运走一吨的山达姆牛奶了.
　　经过十分钟的准备,斯密尔看到一个银色的管道被店铺老板从店铺上方延伸出来,上面滴落着味道香浓的山达姆牛奶.
　　“这位客人,一吨的山达姆牛奶已经准备好了,不知你打算用什么装”
　　闻着让人身心愉悦,口舌干燥的山达姆牛奶气息,斯密尔从手中变出一个小瓶子,大概就是矿泉水瓶差不多大小的瓶子,然后斯密尔将瓶口对准银色管道,笑了笑,对店铺老板说道:“就装这里吧.”
　　看到这几百毫升容量的玻璃瓶,店铺老板尴尬的对斯密尔说道:“这位客人,那么小的瓶子,别说是装一吨的山达姆牛奶了,就连我一个拳头他都装不下,本以为客人没有在逗我,现在”
　　店铺老板说到一半,斯密尔伸手打断道:“老板,你尽管把山达姆牛奶灌入进去,如果装不下,流了出来,我照样给你钱,而且是三倍.”
　　面对斯密尔脸上表现出来的自信,店铺老板无奈的叹息了一声,然后开通,管道,无数鲜浓纯白的山达姆牛奶咕噜咕噜的从银色管道中灌入到玻璃瓶中.
　　一个小小的玻璃瓶,店铺老板正心疼要流出瓶口的山达姆牛奶时,他猛然眼睛收缩,他看到了一幕令他难以置信,难以想象的画面.
　　只见无数的山达姆牛奶在进入玻璃瓶口后,仿佛又进入到另外一个空间一样,不管怎么灌,玻璃瓶中的山达姆牛奶都不会超出瓶口的一半.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第861章
　　无尽玻璃瓶店铺老板的嘴巴因为惊讶而圆成了型,那是一种多么神奇的画面.
　　无数鲜香纯白的浓正山达姆牛奶,就这样落入了容量不过五百毫升的玻璃瓶中,然后一直无法灌满玻璃瓶.
　　店铺老板凑近去看了一下玻璃瓶的底部,他还动手敲了敲,上面传过来很是清脆的响声.
　　“这玻璃瓶,没有问题,为什么会灌不满”
　　店铺老板卖了大半辈的山达姆牛奶,头一次遇见一个客人带着一个小小的玻璃瓶就要装走他的一吨山达姆牛奶.
　　斯密尔早就猜到店铺老板会露出见鬼了的表情,所以他笑道:“老板,这下相信了吧”
　　斯密尔用手指在玻璃瓶上轻轻弹了弹,只见一连串彩虹色的波纹自玻璃瓶中徐徐扩散,看起来极其梦幻.
　　店铺老板揉了揉眼睛,他这辈子都没见过那么神奇的玻璃瓶,随后他挺着他微微鼓起的啤酒肚,哈哈哈大笑起来:“这位客人,你真的让我长见识了,这个玻璃瓶,它最多能装多少的山达姆牛奶”
　　店铺老板心中升起一股想要较量的想法,如今他店内的库存只剩下一吨,眼看着就要全部被灌入到玻璃瓶当中,但是再多几天,他能准备十几吨的山达姆牛奶,到时候,店铺老板想看看到底是他的山达姆牛奶多,还是玻璃瓶的容量多.
　　店铺老板期待着山达姆尔奶溢出玻璃瓶口的画面,这让他鲜有的产生了快感.
　　斯密尔读取了店铺老板内心的想法,随即说道:“十几吨山达姆牛奶也装不满这个小玻璃瓶,老板.”
　　听到斯密尔的回答,店铺老板内心更加震惊了.
　　“他能够知道我的想法”
　　店铺老板这般想的时候,见斯密尔向他投来一个微笑的表情,那无疑是在承认.
　　店铺老板一时表情呆住,随后继续大笑,这位客人,是我见识短浅,以后你若是想要从我这达姆牛奶,我可以给你九折%10%%优惠.”
　　面对店铺老板的豪爽,斯密尔乐:“那我以后每天都来买几吨,老板你可别缺货啊,我这边可有个乖宝贝十分爱喝你的山达姆牛奶.”
　　店铺老板听后,内心自然槽了一句:“这是什么宝贝,一天要喝几吨的山达姆牛奶,难不成是宇宙古生物吗”
　　这般内心吐槽后,店铺老板立马尴尬的笑了笑,他刚刚的想法绝对被斯密尔听见了.
　　斯密尔没有说什么,因为店铺老板猜的很正确,凤凰的确是宇宙古生物,只不过现在这个宇宙古生物让斯密尔十分的疼爱以及喜欢.
　　若是把小女孩模样的凤凰带到店铺老板面前,斯密尔怀疑店铺老板今天会因为见识了太多惊讶的东西,晚上而激动的睡不着.
　　“还是算了,哈哈.”
　　斯密尔内心大笑,偶尔看到别人这样震惊的样子,意外的感觉还不错.
　　“放心好了,客人,哪怕你以后每天来买五吨,我也随时给你准备着,我话说到做到,做了那么多年的生意,我这就是奶质好,存量多.”
　　店铺老板现在丝毫没有想过能赚多少钱的问题,遇见斯密尔对他来说无疑是开阔眼界的事情,以至于都没认真想如果斯密尔每天都来买几吨,那他能赚到多少钱.
　　一吨山达姆牛奶很快全部装入进玻璃瓶当中,斯密尔将玻璃瓶收起来,然后给了店铺老板六倍的价钱.
　　“这位客人,你钱给多了.”
　　店铺老板看到斯密尔一下拿出那么多的新星币,下意识的对斯密尔说钱给多了.
　　斯密尔摇摇头,表示:“明天五吨的钱,提前预付了,到时候可别没有货啊,老板.”
　　斯密尔说完,整个人瞬移回到凤凰身边.
　　看到消失在原地的斯密尔,店铺老板愣了一会,随后表情开心的自言自语道:“今天真是把一辈子没见过的东西都见完了,哈,去准备明天的山达姆牛奶.”
　　店铺老板今天意外的早早打烊了.
　　回到宇宙上方的斯密尔将玻璃瓶拿出来,看似能无限装东西的玻璃瓶,实际上是被斯密尔在其中用空间宝石给修改了空间容量,看似小小的玻璃瓶,实际上里面拥有一方空间.
　　所谓一花一世界,玻璃瓶里面装着的,正是一个世界大小的空间,这个空间按:斯密尔的心意可随时修改大小.
　　摇了摇玻璃瓶,斯密尔琢磨起来:“没有名字,就给你起个名字叫无尽玻璃瓶吧.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第862章
　　星爵对斯密尔的看法对于斯密尔来说,无尽玻璃瓶只不过是空间宝石跟现实宝石结合的一件小物品而已,他随时可以将无尽玻璃瓶换成无尽酒壶,无尽塑料瓶,在店铺老板看起来无尽玻璃瓶是不可多得的一件好装备,但是在斯密尔手中它只不过是一个外在的形式而已.
　　将一吨的山达姆牛奶买回来,斯密尔将无尽玻璃瓶交给了凤凰.
　　看着无尽玻璃瓶中只有半瓶不到的山达姆牛奶,凤凰却没有像店铺老板那样看不出它的奥妙.
　　“斯密尔哥哥,你这里,有空间的气息,凤凰感觉到玻璃瓶里面有好大好大的空间.”
　　抱着质量超轻的无尽玻璃瓶,凤凰用小手指在瓶身敲了敲,与一般的玻璃瓶一样,上面传来清脆的玻璃撞击声,不管
　　再怎么看,这都是一个普普通通的玻璃瓶.
　　说完,凤凰对着玻璃瓶大口的喝了起来.
　　果然,如同凤凰所感觉的一样,无论她一下子喝多少山达姆牛奶,玻璃瓶中它仍旧保持着半瓶的山达姆牛奶量.
　　在凤凰因为获得可以无限喝山达姆牛奶的玻璃瓶而开心之际,斯密尔心念一动,星爵对卡魔拉的提问现在好像终于要回答了.
　　大白鲨飞船主舰之上,卡魔拉问了星爵一个很致命的问题,那就是斯密尔在刚刚跟星爵的联系中问了什么问题.
　　如果是在平时,卡魔拉对此肯定不会在意,奈何现在正是所有人聚在一起,潜入到大白鲨飞船主舰之上刺杀罗南的时候.
　　这时候能多一条关于斯密尔的相关情报对于刺杀罗南都是有极大裨益的.
　　星爵知道卡魔拉不过是想增大胜算而问的问题而已,其实他完全可以随便搪塞一个,将其糊弄过去.
　　但是当星爵面对的是卡魔拉时,他发现自己无法像对待其她女孩一样可以用谎言去敷衍.
　　无论星爵内心多想不回答这个问题,他都没办法用欺瞒来搪塞.
　　尴尬的话哽在口中许久,星爵此全忘了他面前还有一个随时可能会动手将他击杀的罗南在.
　　斯密尔摇头感叹,这就是力量,哪怕眼前是世界末日,也不及眼前的人重要.
　　“爱情,会将人冲昏头啊.”
　　斯密尔转念一想,自己其实会被冲昏头.
　　“卡魔拉,我不想骗你,所以,斯密
　　尔问我的问题我一会告诉你,你不要”
　　星爵话说一半,又停了下来,他很是不喜欢现在自己这扭捏的状态,但是他不扭捏自己身体也会主动将快要说出口的话给憋回去.
　　那是闯荡宇宙那么多年来从未有过的.
　　曾几何时,他可以当着一个女孩的面早上说爱她晚上就去跟另一个女人调情,为了完成任务,星爵在此方面可谓是下了不少功夫.
　　在一些大的星系当中,女人的权势是很大的,宇宙并不像是在地球,相对来说,它的性别差距不是很大,就比如卡魔拉,她是灭霸的养女,有着特殊的格斗天赋,并被灭霸培养,倘若将她拿出来跟宇宙中大多数的男人比,卡魔拉无疑是压倒性的胜利.
　　所以饶是星爵这般技巧多端的在宇宙中闯荡,也不免会遇上一些对自己任务有帮助的女性.
　　当然,那些女性也不全是傻子,星爵的调情对她们来说就是枯燥生活中蓦然惊起的一滩水花,与其整日忧愁感叹宇宙无聊,倒不如寻寻乐子,看看对方在打什么算盘.
　　这样的戏码在宇宙各地都在随时上演着,星爵只是之中偶尔的一员而已.
　　如今,身为惊起她人水花的星爵却自己陷入了水花当中.
　　一番简单的话,星爵愣是憋了大半天,在即将要出口的时候,话锋还陡然转变.
　　“奎尔,斯密尔跟你说了什么严重的事吗”
　　看到星爵一直有口难开的样子,卡魔拉误以为斯密尔问的问题会关乎到这场战斗的走向,卡魔拉只在星爵策划刺杀罗南计划的时候见过星爵这般有口难开的样子.
　　“严重”
　　星爵内心一想,发现斯密尔问的问题还真挺严重的,严重到关乎两个人的未来生活以及关系.
　　内心苦苦煎熬的星爵现在恨不得将斯密尔直接抓过来,让他自己当着卡魔拉的面亲自问出问题.
　　说白了,斯密尔故意这样问,就是为了现在让自己陷入难受的境地啊.
　　一瞬间,星爵对斯密尔的个人看法稍稍改变了.
　　“绝对不能老老实实的顺着斯密尔的话接下来,否则”
　　“这个斯密尔,坏的很!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第863章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882805/1001309.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第864章
　　一拳,消融罗南的十道寒冷冰锥覆盖面积广阔,平均每一道寒冷冰柱的宽度都有五十厘米左右:,而它的长度亦有三十厘米,寒冷冰锥呈凿子状,它的末端像一个细小的金针般,倘若被它给刺中,恐怕身体会被当即穿透,并且被顶在甲板之上.
　　而它本身所附带的极端寒气更会迅速侵入人的体内,将身体一瞬间冰冻成冰块,别说生机了,大罗神仙来了也就不会身体被冻裂的人.
　　星爵的天使之翼爆发出惊人的速度,罗南的十道寒冷冰锥威力确实非同小可,哪怕是用坚硬的飞船去抵御,恐怕就算抵御住寒冷冰锥的穿透里,船体也会因为冰寒而窒息掉飞行动力,从而落入无尽的宇宙深处.
　　只是威力与体型都庞大的寒冷冰锥,它必定会牺牲一些属性,比如速度.
　　所以面对拥有速度优势的星爵,寒冷冰锥成了无用功.
　　就像星爵自己所想的那样,除非罗南能将十道寒冷冰锥分别从星爵身体周围三百六十度的方位同时攻击过来,那样,星爵或许才会被寒冷冰锥给击中.
　　可那终究只是幻想的美好而已,就星爵所知,罗南并没有什么瞬移的能力,更别说空间能力了,要让他站在自己前方还将攻击三百六十度的扩散开来,那还不如幻想星爵自己是斯密尔呢.
　　那样彼此都加强了,再打岂不是合理星爵那么一想,发现自己因为卡魔拉问了问题之后,脑海里总是会天马行空的幻想许多东西.
　　“这是什么后遗症”
　　带着卡魔拉移动道罗南道斜右方,星爵敲了敲自己的头,那里仿佛进沙子了.
　　罗南的十道寒冷冰锥被星爵轻松躲开后,还有一个人,星爵完全忘了他,那就是一直在:他身边,时刻保持着怒火准备轰出火神一拳击杀罗南的德拉克斯.
　　此前罗南已经发射过一道寒冷冰锥,但是因为目标只是星爵一个人,所以在星爵躲开之后,一道寒冷冰锥的攻击自然就了他后方的甲板.
　　但是,现在罗南是一次性的将十道寒冷冰射出来,星爵情急之下带卡魔拉躲避开后,德拉克斯可没那么快的速度可以躲避开.
　　星爵立马想起来,于是他看向德拉克斯的方向.
　　只见在那里,德拉克一声:“去死!”
　　一道携带巨大火焰的巨人之拳轰然攻击向三道寒冷冰锥.
　　二者一冰一火,相遇之际如同宇宙大爆炸般,冰与火交融,其产生的爆炸声与温差令星爵他们感到世界末日像是到来了.
　　整个飞船尾部,因为德拉克斯的火神一拳与罗南的寒冷冰锥对碰而产生巨大的雾气.
　　那雾气是火焰将寒冰融化所产生的,一时间,所有人的视野都变小了.
　　但是唯有一个人,即便在视野变小的情况下也能很轻易的发现,那就是全身仿佛燃烧着火焰的德拉克斯.
　　一拳将罗南的寒冷冰锥轰成白雾后,德拉克斯浑身粗重的呼吸着,他并不是累了,而是十分的爽快.
　　此前他的火焰一拳被罗南的极端寒冷轻松化解,现在,德拉克斯的一拳火焰将罗南的寒冷冰锥化解,二者相互抵消后,德拉克斯的脸上恢复了最初得到火神拳套时的自信.
　　斯密尔没有欺骗他,自己的潜力是很大的,即便面对着拥有无数资源的罗南,他也能跟他过上一两招.
　　而且现在,德拉克斯感觉自己不仅仅能跟罗南过上一两招,甚至还能直接贴脸跟罗南对轰.
　　拥有火焰拳套的自己,正面攻击下,丝毫不惧罗南护手上的极端寒冷,虽然可能搏斗技巧自己要弱于罗南,但是自己的攻击威力是十分惊人的,饶是罗南应该也不会愿意跟自己拳对拳.
　　漫天白雾当中,罗南的身影消失了,星爵他们找不到罗南,但是罗南有着敏锐的感官,所以他即使不需要用眼睛去看也能知道星爵他们的位置.
　　格鲁特的伪装跟卡魔拉的隐匿对于罗南都不成问题,更别说区区影响视线的白雾了.
　　看着德拉克斯一拳的威势将自己的寒冷冰锥化解,罗南内心震惊起来.
　　虽然之前利用甲板上的特殊金属十分轻而易举的化解了德拉克斯的火焰,但是罗南一直是对这道火焰的力量很在意的.
　　当自己护手上的极端寒冷真的面对那火焰时,结果会如何罗南看似十道寒冷冰锥是攻击向星爵,实际上大部分的寒冷冰锥针对的是德拉克斯.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第865章
　　开花,开花毕竟之前罗南已经测试过星爵的速度了,所以这十道寒冷冰锥只不过是诱饵而已,目的是为了检验德拉克斯的本事.
　　如果德拉克斯接不下他的寒冷冰锥而直接被寒冷冰锥戳穿身体,冰冻至死的话,罗南可省心了.
　　谁也不会愿意自己的特殊攻击手段被别人相克,罗南也是如此,护手上所散发的极端寒冷是罗南一向喜欢而擅长的能力.
　　它具有群攻,冻结,迅速,远程等多样特点,尤其是罗南在劫掠其它星球的时候,只要轻轻一释放护手上的极端寒冷,大半个星球便会陷入冬天状态.
　　如果自己失去护手上的极端寒冷的话,攻击起大批量的敌人就得依靠自己的身手.
　　就像拔韭菜一样,用镰刀直接割一大堆韭菜跟一根根去拔的效率是完全不同的.
　　山达尔星在日益利用自己庞大的资源发展,他罗南更得加快脚步去掠夺其它星球,壮大自己大白鲨飞船舰队的实力,二者间的较量实际上是一场速度的竞争.
　　在劫掠宇宙中的星球时,罗南一开始都是自己亲自动手的,后来当大白鲨飞船舰队逐渐成型后,为了锻炼他们的战斗本领,罗南才退居二线,让萨卡士兵们自己驾驶着大白鲨飞船以及上好的武器装备去劫掠星球.
　　虽说自己已经有许久没有使用护手上的寒冰能力了,但是罗南可没有对其不重视.
　　然而现在,自己最喜欢的能力,极端寒冷,有可能被克制.
　　对于罗南而言,那是绝对不能出现的情况.
　　所以即便在眼前是自己无论如何也要杀了他泄愤的星爵,罗南也暗中生起计谋想要先除掉德拉克斯.
　　十道寒冷冰锥激射向星爵的时候,罗南的目光便一直看着德拉克斯,至于星爵会躲到哪里,罗南才不在乎.
　　在罗南眼里,星爵就是一很快的苍蝇而已,再快,也只是一个苍蝇,但是德拉克斯确实黄蜂.
　　而且是带有毒性强烈,不惜想要牺牲自己也要扎自的毒黄蜂.
　　二者相比,罗南自然是选择先解决毒黄蜂,至于苍蝇,等他自己再飞个够,累了,自己再瞬间抓住他的失误将他杀了就是
　　令罗南没有想到的是,德拉克斯,那个…之前被自己轻松踩在脚下,没有丝毫动弹,反抗之力的光头,居然一拳将
　　自己的寒冷冰锥给轰成白雾,尽数蒸发.
　　望着迅速弥漫至整个飞船尾部的白色雾气,罗南心中的杀意大涨.
　　“优先把他杀了!”
　　罗南的眸子在白色雾气中蓦然猩红,仿佛夜间的野兽出来觅食般.
　　在白雾弥漫当中,罗南的护手上再度凝聚出十几道的寒冷冰锥,比起前两次的寒冷冰锥来说,这次的寒冷冰锥不仅缩小了体型,还增加了它的长度,看起来就像长矛一样,它们随着罗南的一下伸手,全部咻咻的带着破空声向白雾的源头激射而出.
　　德拉克斯的耳朵一动,他的身体感受到刺骨的寒冷向他袭来.
　　“啊啊啊!”
　　德拉克斯嚎叫起来,他鼓动自己身体中的所有力量,并将它们汇聚在拳头上,熊熊烈焰如同喷发的火山般直接在大白鲨飞船主舰的尾部开出一个大洞,洞口,冲天的火焰如一根天之柱,它冲出飞船,冲出太空,就连一直位于宇宙上方的斯密尔都看到了这道火柱.
　　“德拉克斯,竟然突破了.”
　　斯密尔咬着嚼劲十足的牛肉干,看着那冲天的火柱,当即拍了一下腿,仿佛看到了自己生养已久的种子突然间开花一样.
　　斯密尔早就对德拉克斯说过,如果他能将怒气控制,时刻转化为自己的力量,那么即便面对上罗南的极端寒冷,他也有着极大的胜算.
　　因为罗南只是在干用他护手上的极端寒冷而已,二者本质上是工具跟使用者的关系,但是,德拉克斯跟火神拳套可是老友相逢的关系,二者结合起来的力量远远要比罗南跟他的护手要大.
　　见到德拉克斯终于悟出了自己的力量,斯密尔很是开心的摸了摸凤凰的头.
　　不停咕咕咕喝着山达姆牛奶的凤凰因为斯密尔的摸头而把牛奶撒了出来.
　　凤凰不开心的推掉斯密尔的手,然后气鼓鼓的说道:“斯密尔哥哥,走开.”
　　斯密尔笑着笑着就愣了,这丫头,怎么一有吃的喝的就把自己给推开了呢难道自己还不如这些吃的喝的斯密尔内心感到一阵受伤.
　　“女大不中留啊.”
　　斯密尔长叹.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第866章
　　脱胎换骨的德拉克斯德拉克斯的开花之快超出斯密尔的想象.
　　早在德拉克斯因为罗南护手上的极端寒冷而打击到信心的时候,斯密尔就及时安慰住德拉克斯的心.
　　虚无之地的打击加上这里的打击,对于一个复仇心切,几乎要失去理智的人来说,无疑比晴天霹雳更加晴空凛雪.
　　如果斯密尔当时没有把德拉克斯从深渊当中拖出来,现在的德拉克斯别说领悟到自己的力量了,恐怕早就被罗南的极端寒冷更冰冻死亡.
　　现在好了,在战斗当中,德拉克斯在面对罗南的时候,心中激起的怒火与不甘全部化作这冲天的火柱,这道冲天火柱,它的出现令太空中还在:激烈交战的萨卡士兵与七色飞船还有山达尔星中的所有人都不约而同的看过去.
　　“太美丽了.”
　　“这难道是宇宙之光吗”
　　“恐怕,宇宙中从此以后又要多一个神人.”
　　无数的话语与内心的独白在各种各样的人身上发出.
　　德拉克斯的这一手冲天火柱,影响力之大,宛若一锭金子落入了贫穷的小村镇一样.
　　它太过于耀眼,太过于美丽,太过于惊人.
　　山达尔星上,指挥室的最高层中,指挥官撒切西尔背负双手,他呆呆的看着太空中那如同明灯般的冲天火柱,目光中流露出激动的泪水.
　　“老友,你的火神拳套,终于找到它合适的主人了.”
　　指挥官撒切西尔望着冲天火柱,良久不再言语,他没想到他这辈子还能看到这一幕,那是两个年轻人,曾经大笑着畅谈自己理想,最后分散,最后彻底渺无音讯,只留下一句话跟一双拳套的无言落幕.
　　“老友,火神拳套已经找宿,你,现在又在哪里”
　　指挥官撒切西尔的内心深处仿佛住着一的灵魂,徘徊而孤独的永远居住在无人问津的角落.
　　大白鲨飞船主舰艉部,德拉克想到自己突然爆发出的冲天火柱会引起那么多的关注,他只是在两次受到罗南的攻击时怒由心生,然后尽数将它们爆发出来而已.
　　十几道缩小但是更加尖锐,穿力更加恐怖的寒冷冰锥咻咻咻的穿破白色雾气,眨眼间来到德拉克斯的身前.
　　无比汹涌的火焰汇聚在德拉克斯的火神拳套
　　上,德拉克斯脚步一沉,气势一起,火拳一出,瞬间,无数的火红色拳影爆发出来,十几道寒冷冰锥在火红色拳影之下连靠近都没靠近便全部蒸发成了白色雾气.
　　在寒冷冰锥蒸发成白色雾气的那一刻,德拉克斯轰出的无数火红色拳影将其打散,整个飞船尾部,再度恢复了原本昏暗的色彩,只是,有了德拉克斯拳头上的火焰照耀,这里看起来明亮了一些.
　　在罗南激射出十几道新的寒冷冰锥之时,星爵的身体已经提前感应到寒冷,当星爵想要带德拉克斯躲避的时候,星爵从德拉克斯那个方向感受到无比汹涌澎湃的火势在喷发,比起罗南的寒冷冰锥,星爵觉得德拉克斯身上爆发的无上火焰更加难以接近,更加的恐怖.
　　所以星爵的脚步一停,他拉着卡魔拉的手,随时准备躲避开德拉克斯与罗南冰火两重天的交战.
　　“这两个,都是疯子!”
　　星爵可不愿意靠近这两个人的对战,那分明是完全没有顾及旁人的手段.
　　要是自己一个不小心,说不定就有几道寒冷冰锥跟火焰向自己袭来.
　　白色雾气因为德拉克斯的火红色拳影而消散后,星爵看清了罗南跟德拉克斯此刻的状态.
　　只见罗南目光深深的看着德拉克斯,这在之前是从未有过的,足以说明罗南对德拉克斯很是重视.
　　而德拉克斯,他的目光中带着火焰,带着杀人的气势,带着无上的怒火,他直视罗南,手臂上的肱二头肌仿佛一座小山般高高隆起.
　　“德拉克斯,之前难道一直在:隐藏实力吗”
　　看到二人对峙的这一幕,星爵感觉自己之前对德拉克斯的印象完全颠覆了.
　　这还是那个…时不时冒出几句骚话,时不时跟火箭浣熊掐架在赌桌上,还老是莫名其妙对自己微笑的德拉克斯吗完全像换了一个人一样,当德拉克斯面对罗南的时候.
　　他脸上的神情,无比的认真严肃,之前那副看起来很是呆傻的脸竟然也有如此帅气的一面
　　在火焰中浇铸自己的身体,德拉克斯踏着火焰前行,他的拳头紧握,一步步走向罗南,每一步都让整艘飞船震动.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第867章
　　接二连三的攻击面对着仿佛火神般带着滔天火焰走来的德拉克斯,罗南轻轻转了转自己的护手,他的眸子微微眯起,杀气毕露.
　　“德拉克斯,他能打得过罗南吗”
　　虽然德拉克斯现在身上传来的气势极其惊人,但是卡魔拉还是忍不住担心,毕竟,在那之前,他们是知道罗南的实力的,实际上,在飞船尾部的时候他们也见识到了罗南能力的山水一角.
　　“不一定.”
　　星爵拉紧卡魔拉的手,他随时防备着德拉克斯跟罗南打起来而波及到卡魔拉.
　　“但是,就算打不过罗南,以德拉克斯现在的状态,至少能坚持好几个回合,说不定,德拉克斯在打斗过程中再突破,罗南反应不及就被德拉克斯杀了.”
　　星爵没有给德拉克斯立太大的,他知道要让德拉克斯现在就打败罗南还是一件很困难的事情,也许当德拉克斯跟火神拳套经历更加多的战斗后,他会成长到那个地步,但远远不是现在,那样太过于牵强,也太过于不给罗南面子.
　　毕竟人家可是有名的大,就这样被曾经的手下败将德拉克斯击败,岂不是很狗血星爵小时候在地球上看那些电影的时候,经常有这样的情景发生.
　　但是,其实星爵内心还是很期待德拉克斯能打罗南一个措手不及的,他们这些人当中,论破坏力,德拉克斯无疑是最强的,如果最强的破坏力都不能击破罗南的盾的话,那他们剩下的人要怎么击杀罗南“加油啊,德拉克斯,把罗南的头一拳给我捶个稀巴烂.”
　　星爵给德拉克斯加油的时候,自己挥动起拳头在远处打着空气给了罗南几拳,但是星爵这几拳罗南压根没有去在意.
　　卡魔拉很嫌弃的看了星爵一眼,说道:“你也上去跟罗南打上几拳”
　　“哈哈.”
　　星爵收了自己的拳头,他这拳头,拿来打萨卡士兵还行,打罗南那岂不是给虐的.
　　“属性不同,我要是跟德拉克斯一样有那,现在就去把罗南的头给拧下来.”
　　星爵大笑着,虽然那是不可,但是星爵说的却是认真的.
　　收回笑容,星爵与卡拉紧紧注视着德拉克斯与罗南的战斗.
　　只见踏着火焰一步步前行的德拉克斯浑身包裹着无上的火焰,这让他看起来就像一个火神一样,任何靠近他的
　　东西都会被火焰焚烧殆尽,那温度,虽然没有太阳那般的可怕,但是,太阳可不会主动过来把你烧毁,德拉克斯可是会的啊.
　　咚咚咚!德拉克斯的步子开始加速,开始加重,接着德拉克斯整个人奔跑起来,宛如,一个人形火球般冲向了罗南,在即将奔跑到罗南的面前时,德拉克斯一拳从火焰中击出,空气因为德拉克斯这一拳而扭曲.
　　罗南的青蓝色的脸也因为火焰的颜色而变得:红润.
　　罗南转动护手的手一停,无数冰寒的白色雾气从他的护手中飘出,然后组成一道冰蓝色的冰盾,挡在罗南的身前.
　　德拉克斯的火神一拳与冰盾轰然交击在一起,飞船尾部因为这道交击而发出沉闷的响声,让人的胸口与之大脑都为之一顿:,十分的难受.
　　无形的波纹在空气中四散而开,星爵跟卡魔拉这两个在场的人纷纷感受到一阵想要呕吐的感觉.
　　这就是冰与火真正五五开后所产生的眩晕冲势.
　　格鲁特的两根树枝分别从甲板上方延伸而出,搭在星爵和德拉克斯的身上,为他们驱散这股想要呕吐的感觉.
　　得到格鲁特的帮助,星爵跟卡魔拉总算好受起来.
　　“以前在我的家乡,我坐公交车的时候受不了那里的气味时也会跟现在一样直想呕吐.”
　　星爵大口呼吸了几口气,德拉克斯与罗南火拳与冰盾交击所产生的无形波纹让他回忆起在地球上生活的时候.
　　“他们又来了.”
　　卡魔拉紧紧捂住耳朵,星爵听后也立马捂住自己的耳朵.
　　德拉克斯的一拳击在冰盾上,冰盾霎时间炸裂开来,然后露出在冰盾后面,罗南的脸.
　　近距离的看到这张脸,德拉克斯霍的右拳携带火焰猛然轰向罗南的脸.
　　一击入魂,德拉克斯的攻势在受到冰盾阻挡而停顿的时候又再度在右拳上凝聚出火焰,接着毫无停留的向罗南轰去.
　　德拉克斯很清楚自己在速度上有缺陷,比不过罗南,所以他必须趁现在,趁自己状态爆发的时候接二连三的攻击罗南,让他一时间无法拉开距离,只能硬接自己的火神一拳.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第868章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882810/1001310.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第869章
　　巨大寒冰护盾破碎罗南这一笑,笑的诡异,笑的不自然.
　　一般人在面对别人一拳即将打爆自己脑袋的时候会笑吗恐怕不是眼神惊恐,四肢颤抖就是跪地求饶,俯首帖耳了.
　　星爵捕捉到了罗南这一诡异笑容,本身对德拉克斯这突破天际,燃尽苍穹的一拳寄予极大期望的星爵神情也不免紧张起来.
　　指控者罗南,克里帝国的领袖,大白鲨飞船舰队的打造者,征战宇宙而无人能当的劫掠者,他,真的会那么容易的被杀掉吗至少星爵内心希望是,但是他内心更大的感觉是罗南不会被德拉克斯这一拳杀死.
　　理由,星爵相信过一会就知道了.
　　在罗南制造的所有寒冰护盾破碎后,他一个人贴在后方甲板之上,冰寒将他黑色的长袍给染成霜色,他无处躲藏,而正面对着他轰过来的,是德拉克斯赌上所有怒气与力量的一拳.
　　这一拳,有些破釜沉舟的气势,如果德拉克斯不能凭借这一拳成功击杀罗南,那他将会失去作战能力.
　　火神拳套虽然跟他十分契合,但是再契合的装备在使用时都会消耗穿带者的身体能量,尤其是当装备的力量越强,使用它所付出的代价也会越高.
　　德拉克斯作为火神拳套的不知道第几个穿带者,他对火神拳套的契合度是至今为止中最高的.
　　以怒气化作火焰的力量,只要怒气达到天际,那么火神拳套发挥出来的威力也将突破天际,德拉克斯自从来到大白鲨飞船主舰之上已经连续几次将自己的怒气极限突破,现在的德拉克斯,他的精神早已到达极限,那是无论如何怎么突破都不会再度状态满满的精神.
　　德拉克斯完全是靠着自己坚定的信念支撑下来的,所以在跟罗南对轰的时候,德拉克斯会不惜以牺牲自己的身体为代价而使出连续拳,因为他知道自己现在再不倾尽全力去放手一搏,等他的精神瓦解时,别说使用出火神一拳了,恐怕连站起来都是一件难事.
　　任何力量,他都是代价成正比的.
　　哪怕是拥有四颗无限宝石密尔,也不可能一直永无止尽的使用无限宝石的力量.
　　德拉克斯也是如此,这必杀的一拳,换将是他未来一段时间不得动弹,不得苏醒.
　　“罗南!给我死!”
　　面部表情怒红,被火
　　裹全身的德拉克斯倾天一拳陡然轰向罗南,对方已经被逼到角落,躲无可躲,德拉克斯倒想看看,罗南现在浮现的诡异笑容是乐观的,还是绝望的.
　　轰!大白鲨飞船主舰传来了地动山摇的晃动,星爵跟卡魔拉差点没站稳身子.
　　“不对!”
　　当自己差点被大白鲨飞船主舰的摇晃而摔倒时,星爵的面部表情突然凝重.
　　“这不是德拉克斯的火神一拳所造成的晃动!”
　　星爵的目光向四处寻找,如果这不是德拉克斯的火神一拳所造成晃动,那晃动的原由是哪里星爵迅速搜寻了一圈飞船尾部,这里没有任何的异常.
　　“难道是”
　　星爵的目光蓦然转向一个角落,仿佛要穿透这个角落,看到大白鲨飞船主舰外面的无尽星空.
　　“来了.”
　　星爵抓紧卡魔拉的手,那引起大白鲨飞船主舰强烈晃动的原因正以超乎常人的速度向这里飞来.
　　宇宙中,大白鲨飞船舰队们正依靠着罗南制造的寒冰护盾来接近七色飞船.
　　跟随在巨大寒冰护盾的后面,大批大白鲨飞船蜂蛹而入,其蝗虫过境般的炮火压制令能力不一的七色飞船陷入苦战.
　　就在这时,一艘红色飞船注意到巨大寒冰护盾中心的克里战锤飞走了.
　　这一消息传入到指挥官撒切西尔耳中,他当即下令所有攻击针对巨大寒冰护盾,将巨大寒冰护盾击碎后,红色飞船展开远程消耗,令对方的其余大白鲨飞船无法接近.
　　原本逐渐处于劣势的七色飞船因为巨大寒冰护盾失去了能吸收能量的克里战锤而挽回颓势.
　　山达尔星的通讯团队中,纷纷传来爆喝声.
　　他们面对着一堵无法摧毁的巨大寒冰护盾那么久,早已心生不快,这时突然能将其击碎了,新星军们怎能不狂猛攻击.
　　短短不到五分钟的时间,令所有新星军困扰的巨大寒冰护盾应声破碎.
　　无数飞散的冰冷坠落到宇宙深渊,失去了一道盾牌,大白鲨飞船舰队无奈被逼回到自己的阵营当中,他们等待着罗南的下一道指令.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第870章
　　克里战锤握在手然而许多已经回归到大白鲨飞船舰队阵营中的萨卡士兵们惊讶到发现,他们的通讯设备联系不上罗南的大白鲨飞船主舰.
　　一时间,本来已经杀的火热而退回来的萨卡士兵们慌了神.
　　这是从来没有过的事情,大白鲨飞船主舰之内有罗南跟星云亲自镇守,按理说位于通讯端口的大白鲨飞船主舰是不可能失联的.
　　“队长,现在怎么办,我们要不要去主舰那边看看情况”
　　一艘体型较大的大白鲨飞船主舰之上,一名萨卡士兵向他的队长提出建议.
　　在萨卡士兵眼里,罗南就是他们的神,指引着他们的一切行为,现在罗南的失联让他们的内心十分慌张.
　　而战局又是一面倒的趋势,失去了巨大寒冰护盾,面对山达尔星的无限火力压制,大白鲨飞船舰队们压根无法向前迈进一步.
　　从飞船的数量上看,他们确实是碾压性的多,但是,论弹药的库存,论资源的仓储,山达尔星可是有着堕天使之环几十万年带来的经济啊,就算山达尔星说他们可以这样持续的火力压制他们几个月,萨卡士兵们也会毫无疑问的相信.
　　“没有星云大人的许可,我们无法靠近主舰.”
　　队长很简单明了的拒绝了士兵的想法.
　　现在是战争的重要时期,如果不是到了万不得已的情况,没有任何一艘大白鲨飞船可以在没有命令的情况下独自脱离岗位,绝对服从命令,就是萨卡士兵们的天职.
　　士兵只要压住自己的所有想法,在他沧桑的眼睛里,这宇宙,迟早要变天.
　　克里战锤从战场中心一路飞回到大白鲨飞船主舰上的过程中,目睹了这一幕的萨卡士兵们纷纷生起不好的预感.
　　大白鲨飞船主舰失联,克里战锤又从战场飞回,这无疑说明了现在大白鲨飞船主舰上的罗南正遭受着敌人的袭击.
　　谁能想到,外头打的正嗨时,火.
　　各种猜想与混乱弥漫在大白鲨飞船舰队当中,这尔星从防守变成进攻,而且逐渐开始压制数量庞大的大白鲨飞.
　　山达尔星内,位于指挥室的最高层,指挥官撒切西尔看到克里战锤飞走的那一幕,心里开心的同时也为星爵他们.
　　从克里战锤飞走的情况来看,罗南现在无疑是被星爵他们给打的应接不暇了,所以才
　　会牺牲正面战场,来保全自己.
　　指挥官撒切西尔赠送给星爵他们的几件装备中,唯独德拉克斯的火神拳套引起了天地异象,那顶立在无尽宇宙的粗大火柱,隔的再远也能感受到其上所爆发的威力.
　　“德拉克斯,那个毁灭者,没想到他竟然有如此天赋,如果战争能够胜利,也许老友会回来找他也说不定.”
　　指挥官撒切西尔目光微微眯起,他看到了一个有着无穷希望的种子正在这场战争中发芽.
　　大白鲨飞船主舰中,克里战锤直接穿破飞船的甲板,径直飞入到罗南的手中.
　　这是一把将近一米来长的银色锤子,从表面上看,它非常的普通,甚至可以说给人的感觉是易碎.
　　然而当这把…银色锤子到了罗南的手中之后,它开始爆发光芒,璀璨的像是银色月亮般.
　　罗南高举克里战锤,一道银色的屏障在他身体四周展开,恰好在这时,德拉克斯倾尽全力的火神一拳到达,饶是感觉到这道银色屏障十分非同凡响,德拉克斯也没有回头的可能.
　　嗡.
　　惊天的一拳轰击在银色屏障上,星爵看到银色屏障开始像水流被石头击中一样的展开涟漪.
　　无数的涟漪在银色屏障上扩散,位于银色屏障中央的罗南一句话也不说,他脸带诡异微笑的看着德拉克斯的火神一拳不断的想要突破银色屏障向他轰来.
　　罗南全身上下现在是毫无防备的状态,如果这道银色屏障被德拉克斯破开,毫无疑问,这场战斗将会直接宣布胜利.
　　但是,无论德拉克斯如何怒吼,汇聚了他所有力量的火神一拳都只是不断让银色屏障产生涟漪而已,每次在德拉克斯以为快要突破的时候,银色屏障便加厚一分%,仿佛是故意在给德拉克斯希望,又生生将这希望给掐断.
　　这种感觉让德拉克斯内心窝火的很,但是他没有第二拳的力量了,在德拉克斯的视线中,银色屏障的涟漪似乎组成了一张笑脸,那张笑脸背后的,正是罗南看小丑一般的眼神.
　　“啊啊啊啊啊!”
　　拳头迟迟没有进展的德拉克斯最后将自己的头猛然撞向银色屏障.
　　咔嚓.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第871章
　　玩个锤子咔嚓!这是一声很清脆的声音,饶是德拉克斯惊人怒吼声也没有将它掩盖.
　　星爵的脸上开始出现笑容.
　　“撞开了”
　　星爵正满心期待的看着银色屏障的情况,果不其然,随着德拉克斯头部的撞击,这道阻止德拉克斯火神一拳轰到罗南脸上的银色屏障应声碎裂.
　　银色屏障破碎后,罗南还来不及做防御的准备,甚至是他惯用的寒冰护盾都没有启动.
　　眼看着所有的一切就要在德拉克斯这一拳下结束,妻子,女儿的仇,即将得报.
　　星爵更是拳头紧握的看着这一幕.
　　“倒下!”
　　一声幽幽的声音自罗南的口中传来,他脸上诡异的笑容消失,取而代之的是一贯冷漠的脸,罗南看着不断向他的脸轰击而来的火神一拳,没有任何慌张.
　　而德拉克斯的拳头在距离罗南不到一公分的距离之时,突然间所有的火焰熄灭,德拉克斯熊熊燃烧复仇之焰的双眼沉沉的合上,随后,砰的一声,德拉克斯倒在了甲板上.
　　“德拉克斯!”
　　星爵看到这一幕,立马启动天使之翼将德拉克斯从罗南的身前带回来.
　　怀中,德拉克斯闭上眼睛的脸上显露出十分痛苦的表情,他已经陷入了深深的昏迷状态,超负荷使用火神拳套令他的身体与精神都透支了.
　　以头撞击罗南的银色屏障其实是德拉克斯头颅无力低垂下来,在星爵他们看来是攻击手段的头颅撞击其实是错误的.
　　掌控着银色屏障的罗南十德拉克斯在头颅撞击的时候已经失去了所有的力量,所以银色屏障的碎裂其实是他自己弄出来.
　　银色屏障碎裂后,德拉克斯的身体因为惯性而向前罗南,所有的一切都只不过是假象,直到德拉克斯拳头上的火,星爵才发现不对劲.
　　最终,德拉克斯还是败给了罗南,毫无疑问的,惨败.
　　“德拉克斯,你已经做的很好了,接下来就交给我们.”
　　将晕过去的德拉克斯放在一个可能安全的角落,星爵握紧拳头,德拉克斯原本在计划中是对付萨卡士兵们的,现在罗南独自一人走过来面对他们的群攻,已然是一件幸事,所以德拉克斯才会有时间去跟罗南对打.
　　谁也没想到,得到火神拳套的德拉克斯会有如此大的能量,那冲天火柱出现的一瞬间,所有人几乎以为德拉克斯已经超神了,但是最终,德拉克斯在跟罗南的交战中还是败下阵来.
　　这当然不是德拉克斯不够强,而是那把银色锤子,在计划之外的银色锤子.
　　它是从大白鲨飞船主舰之外飞进来的,也就是说一开始罗南根本没打算使用它.
　　但是,在遭受了德拉克斯无尽的火神一拳击波自己的寒冰护盾时,罗南被逼到不得已召唤回这把…银色锤子.
　　从结果上看,德拉克斯是惨败的,因为罗南全身上下没有遭受到任何的伤害,但是,从另一种程度上看,德拉克斯是完胜的.
　　没有人会怪德拉克斯单挑罗南,不考虑团队合作,所有人都看的出来,德拉克斯的怒火只有在那一刻完全的爆发出来,假如突然打断他,德拉克斯的力量少说会被削弱一半,这样,还不如放手,让德拉克斯拼一拼可能性,再差,这里都还有星爵可以带着德拉克斯远离罗南,还有格鲁特能够治疗德拉克斯.
　　与罗南的战斗,现在才是真正开始.
　　星爵神情认真的看了一眼罗南手上拿着的银色锤子,那把锤子目前为止所知道的能力是能够制造银色屏障,形成强大的保护力,以德拉克斯的破坏力都无法将其击破,那么,他们这些人当中,也没有人可以做到击破银色屏障.
　　但是,从罗南撤掉银色屏障而不是一直开启银色屏障来看,这道银色屏障也是有上限跟消耗的.
　　否则罗南现在大可以一直开着银色屏障,这样他就完全立于不败之地,到时候,要怎么跟星爵他们玩就怎么玩,压根不惧一切.
　　“如果是连续多段的攻击,就算一时间无法击碎银色屏障,它迟早也会达到防御的极限,从而破碎,所以,银色屏障不足为惧.”
　　一眼看穿银色屏障的弊端,星爵现在担心的是银色锤子还有其它的功能.
　　毕竟能被罗南当成最终保护自己的武器,如果单纯是起保护作用,星爵可不相信,至少从外形上看,这是一把锤子,拿着锤子不打攻击,那罗南玩个锤子啊.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第872章
　　狂妄的罗南明眼人都看得出来,罗南拿着银色锤子绝对不是在玩锤子.
　　那是一把危险的锤子,别看它外表平平无奇,但里面蕴藏的却是雷霆暴风般的力量.
　　“卡魔拉,你现在身体恢复好了没有”
　　星爵随时准备着带离卡魔拉躲避来自罗南的攻击.
　　突然出现一把无法预测的银色锤子,谁的心里都难免紧张.
　　饶是星爵对自己的速度十分自信,也害怕银色锤子会有什么特殊能力将自己限制住.
　　“我没事了,你自己尽全力的开启天使之翼.”
　　卡魔拉松开…星爵的手,她将两柄合金弯刀重新握在手中.
　　然后身影像鬼魅般融入黑暗当中.
　　一名杀手,隐匿气息,融入黑暗是必备的基本能力,虽然这对于罗南来说完全没有用,但是卡魔拉仍旧那么做了,至少比起正大光明的埋伏在四周来说,这看起来要更给人一种信心.
　　而且如果拍进电影里,也显得帅气一点.
　　卡魔拉的确是那么想的.
　　对此.
　　斯密尔不知道该怎么说才好.
　　“你们,在我来到漫威世界之前,真的就是电影人物啊!”
　　卡魔拉融入黑暗,隐匿起来后,星爵终于可以完全的开启天使之翼,达到自己速度的极限了.
　　在拉着卡魔拉的手一起高速移动的时候,星爵必须考虑卡魔拉身体的情况,所以他的速度适当的降慢了,卡魔拉清楚星爵是因为她才没有开启全速.
　　所以在失去德拉克斯的强攻掩护下,星爵再带着卡魔拉一起移动无疑会令自己的处境陷入被动.
　　星爵知道真正的战斗马上就要开始,所以他跟卡魔拉都很默契的说了一句话就明白彼此的心意.
　　“彼得奎尔,你还有几个火焰朋友”
　　罗南拿着银色锤子,不紧不爵走来,他的表情没有像刚开始见识到德拉克斯爆发的气势般震惊.
　　似乎拿着银色锤子,罗南经上升到与他们不一样的层次.
　　那种感觉,给星爵的就是他已经成神了.
　　但是,罗南他是神吗星爵否认,所以他马上回.
　　罗南,你还有几个锤子朋友”
　　将罗南嘲讽的话语原封不动的返还回去,星爵笑嘻嘻的故意多看了一眼罗南手上拿着的大长银色锤子.
　　罗南将锤
　　子一砸.
　　锤子的柄部深陷进甲板之中.
　　“我不用锤子,一样解决你们.”
　　星爵的眼睛一动,他没想到罗南竟然那么看不起他们.
　　对付德拉克斯的时候罗南还拿着银色锤子做防御,现在却直接放弃银色锤子了,那不是摆明着说星爵他们三个加起来还不如一个德拉克斯带来的威胁大吗罗南的嘲讽能力比起语言来说,实际行动要更胜一筹.
　　一团冰寒雾气自罗南的护手上飘出,面对这令人身体发颤的,让人行动迟缓的冰寒雾气,失去了德拉克斯的火焰,星爵发现是真的让人难受的一匹.
　　光凭三眼红狼甲提供的保温措施抵御罗南的极端寒冷是远远不够的,如果是普通的寒冷还好.
　　“明明是个近战,拿着银色的大锤子,却喜欢用魔法技能.”
　　星爵回想起他小时候玩的游戏,罗南完全是走错属性的近战法师.
　　然而罗南在释放出一团冰寒雾气之后并没有继续释放,进而将其充斥满整个飞船尾部.
　　只见罗南将这冰寒雾气丢向他嵌入在甲板之中的银色锤子中.
　　然后缓缓开口道:“在这雾气消散之前,解决你们.”
　　哗!罗南这话一出,星爵当即被气的胸生怒火.
　　看不起人就算了,还要在看不起人的状态下更加看不起人.
　　如今飞船尾部因为克里战锤的飞入而破了一个大洞,所以冰寒雾气会随着大洞而逐渐飘散而出,以罗南这冰寒雾气的薄薄程度来看,不出十分钟,它便会完全消散.
　　“十分钟,解决我们四个”
　　星爵将在外面待机,随时准备攻入进来的火箭浣熊一同算上.
　　就算自己跟罗南转圈圈,罗南十分钟之内都不可能解决掉自己.
　　星爵这般想着,突然发现有一件事情不对劲.
　　“罗南在知道我速度的前提下还说出十分钟之内解决我们的话,他绝对不是拖大,而是”
　　星爵的目光惊疑的看向罗南,对方看着克里战锤之上缭绕的冰寒雾气,显然没在意过星爵他们.
　　“他有办法克制我的速度.”
　　从罗南狂妄的话语中,星爵得出一条信息,这条信息令他开始疯狂的运转大脑.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第873章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882815/1001311.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第874章
　　断了的弦如果罗南真的拥有预知能力的话,他会立马防御住自己的脸,如果罗南拥有的是速度上的优势,那么他会提前位移开.
　　这一次,星爵的进攻可不像上一次那么慢,他完全开启了自己的最大速度,就算罗南开启了预知能力,如果他自己本身的速度不行的话也无法位移躲开,只能正面防御住自己的脸.
　　一拳,正面击向罗南的脸,然而星爵的身影却仍然处于一动不动的状态.
　　超越一切的速度,它所达到的效果就是人看起来没有动,但是攻击已经到达.
　　但是,让星爵再次难受的是,他的拳头依旧没能落在罗南的脸上,因为那仍旧是一道残影,并非罗南的本体,.
　　这次的确认,令星爵确信罗南在速度之上更要超越他.
　　“这还怎么打”
　　星爵要绝望了.
　　自己唯一的速度优势竟然比不过罗南的身体能力要知道,指挥官撒切西尔提供的情报当中,可是说罗南拥有超人的力量,耐力,速度以及反应能力,而且穿着装甲服时以上能力会增强,装甲服,自然就是罗南身上遮住他身体的黑色长袍.
　　如今罗南在速度之上已经超越了自己,那么他其它的力量,耐力,反应能力结合起来岂不是无敌了就算是精通刺杀,暗杀一道,格斗能力超强的卡魔拉对上拥有如此高强度身体能力的罗南也占不了任何便宜.
　　宇宙之上,斯密尔时刻关注着大白鲨飞船主舰之中的战斗进程.
　　在德拉克斯倒下的时候,斯密尔确实感到遗憾.
　　如果不是罗南找回了克里战锤,敢正面硬刚德拉克斯突破极限下的火神一拳,罗南绝对会付出惨痛的代价,能做到这一步,德拉克斯已经是干的十分漂亮了.
　　当时斯密尔确实想过将飞回到罗南克里战锤给阻拦住,但是斯密尔最后还是没有出手.
　　如果不是必要时刻的话,斯密想打扰到星爵他们跟罗南的决斗.
　　宿命之战,斯密尔帮魔拉找回合金弯刀已经是破格了,如果自己再出手帮助他们,也许现在星爵他们会十分愉快,于他们的未来来说这绝对是没有弊端的.
　　不经历罗南这道风浪,星爵他们这只银河护卫队们不会成长起来,以后甚至可能在自己动手杀了罗南之
　　后直接解散,从此以后,漫威世界将再也没有银河护卫队.
　　作为一个忠实的漫威迷,更作为要将自己扰乱的时空带回到正常节奏中的穿越者,斯密尔忍耐下来了.
　　“要是我有时空重来的能力,就可以看看将克里战锤阻拦以后,德拉克斯的一拳轰在罗南的脸上会是一副什么样的画面.”
　　斯密尔感叹,饶是拥有四颗无限宝石的他也无法做到将时空重演,那项能力已经涉及到宇宙法则,斯密尔现在完全触摸不到宇宙的法则,更别说去掌控他了.
　　他身上唯一跟宇宙法则接近的东西,便是无限宝石,然而斯密尔现在仅仅只是能使用无限宝石的力量而已,就跟灭霸带上无限手套能使用一样,斯密尔本身并没有将无限宝石的力量化为自己的力量.
　　借用工具,永远比不上自己会制造工具.
　　就像授人以鱼不如授人以渔一样,斯密尔现在是在用着无限宝石的鱼,而没办法得到制造无限宝石的渔.
　　德拉克斯倒下后,斯密尔用自己的力量阻止了德拉克斯的精神跟身体不断崩坏的情况,这一点星爵他们表面上没有看出来,就连格鲁特,没有靠近德拉克斯的身体也发现不了.
　　如果斯密尔不阻止德拉克斯身体跟精神的崩坏,那么即便之后格鲁特将德拉克斯治愈好,德拉克斯也会留下后遗症.
　　那后遗症便是德拉克斯这辈子都不可能再次突破自己的极限,因为一旦当他要突破自己的极限时,他的精神跟身体便会先承受不住.
　　这是一根弦,斯密尔做的是将这根弦在断裂之前将它固住,等待以后将其修复,如果弦已经断裂的话,再怎么修复它也还是断裂的.
　　在德拉克斯的情况处理完毕后,斯密尔看到星爵为了测试罗南的身体能力而主动展开攻击.
　　确实,穿上天使之翼的星爵速度得到了几十倍,甚至全力之下是上百倍的提升,但是,星爵的这两次进攻对于罗南来说都是无效的.
　　在星爵还因为罗南不明情况的预知能力和速度能力纠结时,斯密尔就已经发现了罗南是如何躲开星爵的攻击,并且在原地留下残影的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第875章
　　罗南的谎言罗南能躲开星爵的超高速攻击,理由其实很简单,只是星爵被罗南的假象给蒙骗了而已,除此之外的一点便是,星爵尚且不知克里战锤的能力.
　　在此,斯密尔回忆了一下克里战锤的能力,那近乎变态的能力.
　　它可以操纵宇宙能量,可以根据罗南的意愿实现物质分解,物质重组,物体变形,可以发射震荡波,吸收能量,控制重力,制造力场,创造“时间动向移动领域”
　　,进行“超空间”
　　意念传送.
　　在这些能力当中,罗南对付德拉克斯的时候使用了吸收能量的能力,也就是银色屏障,这跟斯密尔的红色屏障有些相似,只不过,它的吸收上限不高,而且吸收的能量并不能化为己用.
　　罗南用吸收能量的银色屏障抵挡了德拉克斯的火神一拳后,看似将克里战锤深深嵌入到甲板当中,没有使用,实际上他将克里战锤嵌入到甲板当中,目的就是为了展开克里战锤的另一项能力:时间动向移动领域.
　　这项能力开启后会在周围空间中产生一片领域,这片领域能够将周围空间中要发生的事情像幻灯片般的在罗南眼前播放,仿佛跟预知未来一模一样.
　　实际上,时间动向移动领域并不能真的预知未来,它只是结合周围空间的所有可能性,利用究极的计算能力将其推演,从而达到预知未来的情形.
　　它能推算的未来也绝对超不过一秒,而且推演的成功率只有60%,同时,它只能在一小片空间当中使用,如果超出这片空间的事物闯入的话,它的推演能力会受到影响,从而将成功率降低到40%.
　　可以说,它的能力十分逆天,但是极难真正的使用起来,而飞船尾部这片空间当中,它却能完完全全的发挥它的作用.
　　星爵他们以为罗南将克里战锤嵌入到甲板中并且说一句不用锤子对付他们以为罗南真的没有用锤子对付他们,实际上,这里打了一个语言上的谎言.
　　罗南的确没有用克里战锤去对付星爵,战锤一直好好的嵌入在甲板当中,罗南压根碰都没碰,但是,克里战锤自己要开启时间动向领管不了,当这片领域展开,罗南不想预知到星爵下一秒的动作法.
　　就像将一个人的眼皮撑开,无论他想不想看到东西
　　,,都会看到东西,.
　　罗南正是这样,完美的骗过星爵他们,让星爵以为他真的没有在用克里战锤跟他们作战.
　　事实上,罗南本身根本没有任何的预知能力,他的速度也远远不及星爵,只是在提前知道星爵下一秒的行动时,就算罗南速度慢到极点,他也完全有时间反应并且躲开星爵的攻击.
　　星爵攻击的速度越快,罗南便越容易躲避.
　　而破除罗南的克里战锤所制造的时间动向移动领域也十分简单,之前罗南故意在克里战锤上面扔了一团寒冷冰雾,表面上是在做一个沙漏器,实际上罗南是用寒冷冰雾将克里战锤保护起来,防止星爵他们有什么意外的攻击攻击到克里战锤,从而导致时间动向移动领域失效.
　　罗南以两手欺骗,成功的让星爵的思维陷入到误区,现在,斯密尔发现星爵的误区还在:向一个令自己动摇的方向继续深入.
　　现在的星爵已经以为罗南在速度上远远超越于他,从而对自己拥有的天使之翼跟自己不自信.
　　而且星爵还在:神化罗南的本事,对于星爵他们来说,这无疑是自己将自己灭亡.
　　斯密尔还在等待,如果星爵自己不能看穿罗南在这其中设置下的谎言的话,可能到时候他必须亲自出手提醒星爵了.
　　斯密尔很好奇,在银河护卫队当中担当领袖一角的星爵,能否在缺少情报,而且在高强度的战斗下识破罗南的谎言.
　　如果星爵真的能识破罗南的谎言,并且让卡魔拉或者他自己去将克里战锤制造的时间动向领域给破除的话,斯密尔也不必担心往后星爵在没有他的时候会陷入到什么极大的困境当中.
　　“奎尔,只有你自己亲自渡过这一劫,你的本事才会得到成长,而我对你的影响,也会逐渐在你对自己自信的情况下渐渐散去.”
　　斯密尔知道自己的出现从一开始就影响到了星爵的内心.
　　因为自己的能力超出星爵的想象,作为来自地球的老乡,星爵的内心多少会有不甘,会有羡慕,斯密尔怕的是星爵因为自己的力量而对他自己的能力产生动摇.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第876章
　　斯密尔的创造之力简而言之,斯密尔的心目中希望星爵能把属于他自己的本事给完全开发出来,倘若没有斯密尔的出现,现在这个阶段,星爵是已经打败了罗南的.
　　受克里战锤所制造的时间动向自动领域影响,星爵三番五次的以超高速进攻罗南的行动均遭受了失败.
　　罗南要么一只拳头挡在自己的脸面前,要么直接在原地留下残影,而本体,随意出现在星爵所想不到的地方,要么干脆在星爵打算进攻他的时候出现在星爵的背后.
　　罗南自己并不发起进攻,而是就这样一直玩耍星爵,仿佛这能使他快乐,使他获得加倍的成长.
　　卡魔拉在一旁看的心里窝火,罗南摆明了就是羞辱星爵,明明比星爵的速度更快,却从来不主动攻击星爵,仿佛将防守当成了消耗星爵体力的手段.
　　偏偏卡魔拉这个特殊的位置她还无法帮助星爵,以罗南表现出来的速度,自己上前胡乱插手无疑是捣乱的,如果罗南一直处于防守状态不打算进攻的话,在场没有任何人能给予罗南一分%半点的伤害.
　　一时间,飞船尾部的局势陷入僵局,一边以速度死守着不进攻,另一边同样以不及的速度疯狂进攻.
　　此消彼长之下,最终会体力先耗尽的无疑是星爵.
　　看着在飞船尾部不断出现的星爵残影,卡魔拉急的想要直接缠住罗南的脖子给他来一刀.
　　格鲁特的树枝不知何时悄然伸向了德拉克斯的身上,趁星爵跟罗南打起拖延战的时候,格鲁特及时的为德拉克斯治疗着.
　　格鲁特在给德拉克斯治疗的过程中发现德拉克斯似乎早已经被人给治疗过,按照格鲁特的观察,德拉克斯受的伤非同小可,他几乎是拼掉了自己全身的筋骨以及坚不可摧的意志.
　　换做是常人的话,那等同于将他的卸下来,再将大脑用高压电疯狂点了十几秒不带停的重度伤害,用伪装将自己藏匿于甲板之上的一直观察着德拉克斯使用火神一拳的身体状况.
　　在德拉克斯倒在罗南的身前时,格鲁特就发现德拉克斯的身体如果再不及时治疗的话,将永远都无法恢复到巅峰状态,那相当于以后到德拉克斯再怎么拼命努力也只能成为一个二流子.
　　所以在星爵将德拉克
　　斯从罗南的面前带回来的时候,格鲁特就一直跟星爵说让他缠住罗南,否则罗南要是有心,昏迷状态的德拉克斯绝对挨不住罗南的任意一道寒冷冰锥.
　　于是星爵当即向罗南发起进攻,并且不断的用进攻猜测出罗南究竟是有预知能力还是速度在他之上.
　　当星爵二次进攻时得出罗南的速度远在他之上后,星爵明知进攻已经成了笑话,但是他仍旧不要命的攻击向罗南,目的就是为了给格鲁特治疗德拉克斯提供充足的时间.
　　一接触到德拉克斯,格鲁特从德拉克斯的身上感受到一股远比他的治疗之力更为强大的创造之力,那种力量不仅能将伤口治愈,甚至能让人断臂重生,这是格鲁特极难做到的,即便是做到也要付出极大的代价.
　　“格鲁特”
　　格鲁特内心想到一个人,也只有那个人,在他目前的认知中才有可能神不知鬼不觉的给德拉克斯施加创造之力.
　　斯密尔,这个强大的男人一直在:关注着战场.
　　这对于所有人来说都是一则好消息,既然斯密尔已经出手帮助德拉克斯了,格鲁特相信以斯密尔的为人,他必定不会放弃其他人.
　　治疗之力盈成绿色树架,格鲁特用自己的树枝将他跟德拉克斯包围在内,这样他的治疗之力将不会流失,同时能制造一个充满生命力的空间,从而让德拉克斯受伤的肌肉组织快速重生.
　　格鲁特可以将德拉克斯的身体给完全治愈,毕竟有着斯密尔施加的创造之力,格鲁特治疗起来简直就是如虎添翼,,但是,身体的伤容易治愈,德拉克斯精神上的损伤格鲁特却无能为力.
　　一个人,精神跟身体其实是分开的,世界上有不少例子,身体完好,但是成了植物人,也有身体残缺,但是在精神层面上领先世界.
　　德拉克斯现在无疑是身体完好,但是精神上还处于植物人的状态.
　　德拉克斯要想立马恢复百分百%的状态,治疗好身体上的伤不是最重要的,重要的是德拉克斯凭借自己不屈的意志使自己陷入昏迷的精神重新跟身体连接上,再度站起来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第877章
　　星爵的发现这说起来十分容易,但是做起来就像一个怕高的人去蹦极,去走天桥,可能只是说说人就已经崩溃了,更别提实际去做了.
　　格鲁特花费了几分钟将德拉克斯的身体完全治疗好,面对他的精神昏迷却无能为力.
　　绿色树架撤走后,格鲁特再度回到了甲板之上,他需要一个合适的位置能纵观全局,以防谁突然间遭受到罗南的重击,进攻方面,格鲁特并不擅长,他的树枝可以延伸至十几米远的地方,但是延伸速度太慢,不足以用动力造成冲刺伤害,而且他的树枝本身延伸出去的并非无比坚固,除非是用他身体的精华,但是那样格鲁特会陷入身体缩小状态,别说治疗了,连照顾自己都很麻烦.
　　在复仇者联盟3里,斯密尔看过格鲁特的身体组成了雷神托尔新武器的斧柄,那正是用的格鲁特身体里的精华部分所造.
　　回归到原位后,格鲁特默默恢复着自己的身体能量,先是将卡魔拉从濒死状态拉回来,后又是身体重创的德拉克斯,二者都不是普通人,他们的身体构造需要的能量比之常人要大的多,而且受伤的面积广,后者更是自己将自己的身体不要命的搞的稀巴烂,如果格鲁特只是星上的普通居民,他早在治疗完卡魔拉的时候就陷入能量不足的状态了.
　　幸好,他,格鲁特,是星的君王.
　　树人格鲁特,敢以树人自称,他的能力非同小可.
　　哪怕再来十个10卡魔拉,是个德拉克斯,格鲁特也会毫不犹豫的为他们治疗.
　　至于能不能治疗好,那就另当别论,毕竟,真的太多了,会把树给榨枯萎的.
　　而身体已经完全恢复的德拉克斯,他安静的平躺在甲板上,一动不动,刚开始昏迷时脸上难受的表情也在逐渐恢复平静,现在的德拉克斯俨然成了植物人,没有人能将他唤醒,一切,只能靠他自己的坚强意志.
　　见到格鲁特将德拉克斯治疗完毕,星爵总算松了一口气,在这可以说十分短暂的五分钟里,他超高速位移的距离少说超出了五百公里,每一道残影的产生都是动辄少说一千米以上的位移.
　　在这五分钟的不断进攻里,星爵对罗南造约莫等于零,每一次在星爵认为自己的攻击能确实的打在
　　罗南身上,他后退几步的时候,罗影总是会诡异的消失在原地.
　　这种感觉一开始星爵以为是罗南的速度过于快,但是当次数多了以后,星爵逐渐发现不对劲.
　　如果罗南单纯的是以速度压制自己,那么那种…快要命中时又立马失去目标的感觉为何会那么强烈.
　　简直就像罗南在那里等着自己的进攻来一样,那已经不是速度上的压制,而是提前的预知.
　　星爵对自己一开始的确认怀疑起来.
　　“难道罗南速度跟预知能力同时拥有”
　　星爵自己反问了自己一下,马上否认了,如果真是这样,罗南何必一直等着自己攻击呢难道就是为了单纯的羞辱自己五分钟过去,在自己不断的试探进攻下,以罗南心高气傲的脾气他会一动不动的只防守,这样对于罗南来说才是真的羞辱他本身.
　　“有猫腻.”
　　星爵再次开启超高速向罗南攻击而去,但是这一次,星爵并不打算真的攻击罗南,他需要的是在快要攻击到罗南的时候将自己的身子撤离回来,也就是佯装攻击.
　　如果罗南这次压根不防御的话,那么星爵可以得出罗南拥有预知能力,而非速度之上压制自己,只是可能罗南预知的时间比较长,所以在自己的极限速度之下仍旧能够躲避开.
　　咻!!无数的残影瞬间出现在整个飞船尾部,瞬息万影星爵现在做不到,但是区区一个飞船尾部的空间,对于星爵来说还是轻而易举的.
　　看到星爵如此熟练的制造出无数的残影,卡魔拉爵的星爵距离熟练运用天使之翼,到突破目前的速度已经不远了.
　　就像德拉克斯能够突破自己的极限,使用出超高爆发的火神一拳令罗南都不得不从外面召回银色长锤防御自己一样,如果星爵能够将天使之翼的速度再提高一个层次,到时候他想走就走,想撤就撤,并且能够忽如鬼魅般的不断骚扰罗南.
　　这对于罗南来说可谓是噩梦,一个你无论如何也打不到的敌人像苍蝇般不停的骚扰你,换谁都会发疯.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第878章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882820/1001312.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第879章
　　罗南来打我啊将自己的速度提升到极限,星爵的身体在移动过程中仿佛来到了时光隧道般,在那一刻,星爵感觉全世界的场景都在变慢,唯独自己是正常流速的,这种奇异的感觉令星爵十分的舒适.
　　倘若星爵将这一感觉告诉斯密尔的话,拥有空间宝石的斯密尔便会发现,星爵这是触摸到了空间的领域.
　　一旦星爵能够成功突破自己的极限,他将真正步入空间领域的大门,当星爵登峰造极之时,他甚至可以凭借自己的速度造成绝对静止的空间,某种程度上来说,绝对静止的空间已经能够跟传说中时间停止相提并论了.
　　这一领域在整个宇宙都没有多少生物掌控.
　　它需要的门槛过于高,已经不是天赋的原因,而是超越天赋,在那之上的领悟力,以及各种机缘巧合.
　　光是突破自己的极限,但是没有人引导,星爵即使花费几万年也不可能令空间停止.
　　虽然空间领域十分难以触及,但是星爵无疑是借助天使之翼的极限速度而摸到了一点边角.
　　这点边角与真正的空间领域相差无疑是十万八千里,但是如果连边角都没有触及到,何谈深入领悟空间领域星爵如今一小步的迈入,将在以后为他铺就一条通往强者的大道.
　　而拥有空间宝石的斯密尔则可以成为他最佳的引导者,因为空间宝石的其一功能就是空间静止.
　　因为自己终于弄清楚罗南是速度快还是有预知能力的星爵没有过多的深入寻找刚刚奇异的感觉,星爵知道,如果自己深入去研究的话,这场战斗是不会给他这样的时间的.
　　虽然不知道如果成功杀死罗南后自己是否能再次进入到那种…奇异的感觉,但是现在星爵已经满足了.
　　不出星爵的所料,在他速度提到,装攻击罗南但是没有真正去攻击罗南的行动之下,罗南压根没有躲避他攻击的想法.
　　这就绝对不是速度快能够达果,要是罗南单纯速度快,他怎么可能知道自己的攻击不会落在他的脸上罗南的有恃无恐,摆明道星爵的攻击究竟是否会打到他.
　　因为这一个疏忽,罗南将自己布置下去,针对星爵速度的陷阱给提前拆除了.
　　现在,看着星爵脸上浮现的微笑,
　　罗南一时间仍没有发觉是哪里导致星爵在笑.
　　“他疯了”
　　罗南摇摇头,如果星爵疯了,他的笑容会更加癫狂,现在星爵那仿佛目的达成的喜悦笑容,明显是从自己身上看穿了什么.
　　罗南回忆了一下刚刚星爵对自己发动的攻击.
　　在克里战锤制造的时间动向移动领悟帮助下,罗南知道星爵那极限快的速度所制造的残影最终会化而为一,然后星爵将以超高速向自己正面袭击而来,目的是为了一拳打爆自己的脸,但是,在快要打到自己的脸时,他退步了,仿佛遭受了什么可怕的事情,而退步了.
　　罗南以为是星爵过度使用超高速而导致身体负荷达到上限了,星爵那副可怕的表情是那么说的,跟德拉克斯一样,只不过德拉克斯忍耐的比星爵要好.
　　但是,当星爵回到德拉克斯的身边,罗南发现星爵的身体状态以及那副可怕的表情全部都同步的转变为笑以及悠闲的晃动.
　　“上当了!”
　　罗南刚刚故意没有去躲星爵的攻击,他是下意识的懒得移动身体,作为一名宇宙的劫掠者,大白鲨飞船舰队的创造者,克里星的领袖,他罗南从来都是不动则已,一动天翻地覆.
　　所以当他知道星爵的攻击会撤离时,罗南雷打不动的原地站立着,那副自傲,那副自信,那副自持,那副不可一世,事后让罗南立马后悔了.
　　星爵正是利用了罗南这副高高在上的心态,所以配合着罗南,演了一出戏,如果他单纯的只是将拳头撤回去,那么无缘无故的必然会引起罗南的猜忌,到时候只要罗南稍微移动步伐,自己的计划将失败.
　　所以作为一名素质极高的演员,星爵为自己将攻击撤离回来添加了一副表情,一副好像自己身体出了状态的表情,就是这样一个小小的表情,罗南上钩了.
　　愉快的在德拉克斯身旁跳起舞,星爵的样子与笑容十分的贱,那是胜利者得意洋洋的模样,那是对敌人最无情的嘲笑.
　　星爵跳着舞,看向罗南,嘴角弯起嘲讽的弧度道:“罗南,来打我啊!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第880章
　　寻找预知能力的来源星爵敢于自信那么跳舞,那么无视罗南,那么令人生气,正是他看穿了罗南的一切诡计的表现.
　　“罗南,怎么不说话了,你躲开我攻击的样子可是很帅的.”
　　星爵继续揶揄着罗南,对方将所有内心的想法都没有表露在自己脸上,星爵唯有用一些过度幼稚,但是在这种情况下偏偏有用的方式来刺激罗南.
　　之前星爵注意到,罗南面对他的嘲讽多数表现都是浑然不在乎.
　　但是,从斯密尔联系自己开始,那会罗南问自己问题,自己一边跟斯密尔聊天,一边跟卡魔拉聊天,有几次没有注意到罗南,而那段时间的罗南,他宛如,一潭死水般的脸上惊起了涟漪.
　　星爵确信那是生气.
　　也就是说,罗南并不是不会因为别人的嘲讽而镇定自若,相反的,他只是习惯了高高在上,所以对于他认为蝼蚁般的人,不管
　　任何行为都漠视.
　　但是,即便是蝼蚁,如果他罗南有话要说,蝼蚁却无视的话,罗南也会无法忍受.
　　得知罗南并非任何精神攻击都免疫的佛系后,星爵再度展开了他强化过的嘲讽技能.
　　“别猜测了,我已经知道你的速度压根就跟个乌龟一样,不过是通过什么特殊办法预知了我的动作而已,现在我还不知道,但是马上我就会将你的预知能力给打破!”
　　星爵停止跳舞,虽然罗南现在脸上看不出什么,但是从罗南一直盯着他看的样子猜测,罗南应该是在思考刚刚自己为什么会笑,他又犯了什么错误.
　　星爵直接将答案告诉罗南,目的是为了让罗南自己的脑内灵光一闪,从而使得他的表情发出细微的变化.
　　但是罗南的表情却仍旧没有发生什么变化,星爵心想:“这老家伙可真是够能忍耐的.”
　　当然,星爵不怕罗南表情不变化,因他一件件事情去将罗南的信心给击破时,到时候罗南再隐忍一下给他看看听到星爵说的话,罗南内心恍,他刚刚因为自傲而没有去躲星爵的攻击,竟然是被对方下套,从而让他得知自己的速度不如他.
　　罗南生平头一次感到不,竟然被一个蝼蚁般,只是有些速度的人给计算.
　　罗南的心中升起巨大的杀意,如果这股杀意能够化作攻击手段,想必现在星爵
　　早被罗南给撕成碎片了.
　　但是,罗南现在只能被星爵无情的嘲讽,即便是加上克里战锤的众多能力,罗南也无法拿下星爵,他必须继续用一些计谋使得星爵的体力快速消耗光.
　　如果逼到他罗南的极限,罗南甚至会拉下自己的脸,从而直接进攻卡魔拉跟格鲁特,从而让星爵去救他们,如此一来,星爵必定坚持不了多久.
　　但是现在是自己跟星爵的单挑环节,不到万不得已的情况下,罗南不会选择这种卑鄙的做法,那并非说他罗南为人高尚,而是他罗南做人的孤傲.
　　一个蝼蚁,再蹦蹦跳跳,自己依旧能一脚踩死!这就是罗南内心深藏的想法.
　　罗南那边在心里,星爵也在思考如何破解罗南的预知能力,虽说罗南不是速度上超过自己,从而让自己得到缓解,但是预知能力同样很难对付,那等同于自己的攻击全部提前告诉罗南,就算罗南的速度跟不上自己,自己也无法凭借速度的优势将罗南的脸一拳打烂,像木棍敲西瓜一样打的稀巴烂.
　　以自己目前的攻击手段,能令罗南受到致命伤的只有罗南没有防护的脸,但是罗南绝对会将那里保护的齐备.
　　“罗南的预知能力,他从一开始就拥有了”
　　星爵回忆起自己一伙人跟罗南在飞船尾部第一次面对面较量的时候.
　　那时的罗南以寒冷冰锥来攻击自己,随后将目标跳到德拉克斯.
　　因为罗南所制造的寒冰护盾无法防御住德拉克斯的火神一拳,罗南一度被德拉克斯逼到飞船的甲板上,没有退路.
　　在所有人满心期待,以为德拉克斯的一拳会将罗南连同他所制造的寒冰护盾一起击碎时,罗南从飞船外面召唤回来银色长锤,借助银色长锤制造的银色屏障,罗南成功的将德拉克斯的所有力量耗光,而他自己则没有受到一点伤害.
　　在罗南与德拉克斯的交战过程中,星爵发现罗南似乎并没有预知到德拉克斯的动作.
　　就在德拉克斯最开始一拳击碎罗南所创造的寒冰护盾时,罗南并没有立马制造第二道寒冰护盾,显然,那时候的罗南并不知道德拉克斯的火神一拳能击碎他的寒冰护盾.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第881章
　　银色长锤的秘密那为什么当时罗南没能预知到德拉克斯的火神一拳能击碎他的寒冰护盾呢星爵觉得只要自己抓住这个点,找出答案,那么罗南的预知能力将被自己破解.
　　没错,这是很奇怪的,对付自己的速度,罗南使用预知能力,但是,自己的速度唯一能令罗南受伤的地方只有一处,只要他防御好,压根没必要预知.
　　可是,德拉克斯的火神一拳可是任何一拳打在罗南的身上都会令他重伤,即便是那种…危险的情况,罗南还是没有用预知能力,仿佛,那时候的他压根没有预知能力.
　　所以他会因为自己的寒冰护盾被德拉克斯击碎而意外,然后才接连制造数道寒冰护盾来防御德拉克斯.
　　如果那时的罗南有预知能力,他大可一早就制造大量的寒冰护盾,而不是直到自己被逼到死角时,紧急召唤来银色长锤保护自己.
　　如果不是银色长锤的出现,德拉克斯完全可能单杀罗南.
　　“银色长锤”
　　星爵看了一眼被冰寒雾气包围,并且被罗南嵌入到甲板之中的银色长锤,那是一把能够轻松的将德拉克斯的火神一拳给防御下来的强大武器.
　　除了见到它的防御能力外,星爵现在并不清楚它是否具有强大的杀伤力.
　　因为罗南主动放弃使用银色长锤,所以在跟罗南的较量中,星爵完全忽略了这把…锤子.
　　当初罗南放弃使用银色长锤的态度似乎是因为他看不起自己,觉得用了它是大材小用.
　　至少星爵内心是那么想的,不然罗南直接配合上银色长锤,自己真的是完全没有入手的地方,能令罗南受到伤害.
　　那样的罗南对于他们几个人来说完全是处于无敌的状态.
　　“罗南选择放弃银色长锤,是因为看不起失去德拉克斯这份强大破坏力的我们吗”
　　现在的罗南并不知道卡魔金弯刀具有切割一切金属的能力,如果自己能马上破除掉罗南的预知能力,那么在自己跟火箭重掩护下,卡魔拉利用合金弯刀将罗南连同他的黑色长袍一起切割下来的可能性是极高的.
　　为了尽快将计划实施,以免道卡魔拉合金弯刀的威力,星爵在高速运转自己的大脑.
　　“自从银色长锤来到上
　　后,德拉克斯的攻击被化解了,之后在跟我的对战中,罗南虽然没有使用银色长锤,但是他却突然拥有了此前对付德拉克斯的时候没有用过的预知能力,难道”
　　星爵目光的一缕放在了被寒冷雾气包裹的银色长锤之上.
　　因为被搁置在甲板上,几乎所有人的没有再关注银色长锤,毕竟,就算去研究银色长锤,也不比直接进攻罗南来的快,一把强大但是没有使用的武器,能比眼前活生生站着给你打的人重要吗“误区,我们都陷入了误区!”
　　星爵终于想明白了,想明白了罗南为什么故意将银色长锤嵌入到甲板之上,并且再也不碰银色长锤.
　　曾经在地球上的时候,星爵看过一种巫术法师,他们会将自己的巫术法杖插在地面上,从而形成一个特殊的领域,在这个领域之内,巫术法师的能力会得到提升.
　　现在罗南的做法跟那些巫术法师是一模一样的,看似没有去使用银色长锤,实际上罗南正是已经使用了银色长锤,但是因为它的功能是产生领域,所以才无法将它带在身.
　　因为带在身边会令银色长锤产生的领域不稳定,加上自己的快速进攻,罗南必然会时不时用银色长锤来切换其它能力.
　　如此一想,星爵瞬间什么都想通了.
　　罗南使用了障眼法,正所谓最危险的地方就是最安全的地方,罗南故意动作幅度巨大的将银色长锤嵌入到甲板上,并且用寒冷冰雾将其包裹,表面上说是在倒计时,实际上正是用寒冷雾气将银色长锤给保护起来.
　　一层层的迷雾揭开,星爵脑内此刻宛如,一间金碧辉煌的豪华卧室,舒适极了.
　　“罗南,你会为你的自大而付出代价的!”
　　得知银色长锤才是罗南预知能力的来源时,星爵的下一次攻击,将是银色长锤,而不是罗南.
　　但是罗南的预知能力肯定会知道自己的攻击会攻向那里,所以星爵必须再一次的提升速度,当他的速度快到罗南即便知道他要攻击银色长锤也来不及反应时,罗南的预知能力将被破解.
　　目光陡然一变,星爵狠辣起来.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第882章
　　雷霆的领悟在经历了长达五分钟的高速移动之后,星爵现在剩余的体力并不可观,天使之翼在为他带来极高速度的提升同时,也在大幅度的消耗星爵的体力.
　　虽说天使之翼在为星爵提供高速时也保护着星爵在高速移动的过程中不被凌烈的风给割裂身体,但是再安全的保护,星爵的身体还是在进行着超越平常极限的承受力下移动着.
　　要不是星爵的身体素质比一般人高出许多,即便天使之翼在保护他,星爵也无法承受它速度所带来的伤害.
　　如今,星爵要拼一拼,那就是像德拉克斯一样,突破自己的极限,从而令天使之翼的速度达到一个新的境界,这说上去很难,做起来更难,就算成功了,星爵也无法想象自己的身体是否能承受得住.
　　德拉克斯的下场很显而易见,他没有承受着突破极限后的火神拳套所给身体带来的超负荷,所以在一顿:爆发之后,德拉克斯自己先倒下来.
　　星爵无法确定自己是否会跟德拉克斯一样,因为突破极限而提前使自己的身体遭受重创,但是现在他是不突破也必须突破,否则以罗南的预知能力,他一定会赶在星爵的攻击落到银色长锤之上时提前阻止星爵.
　　如此一来,银色长锤将没有任何人可以破坏,因为拥有预知能力的罗南可以在任何人的攻击面前保护好银色长锤.
　　唯一的可能性就是自己.
　　星爵深吸了一口气,指挥官撒切西尔将天使之翼交给他的时候曾说,如果自己能够将天使之翼的速度提升到极限,并且突破的话,那么自己将迈入一个全新的领域,至于那个领域是什么,指挥官撒切西尔没有明说.
　　因为指挥官撒切西尔知道,如果说了,对于星爵来说反而是一件坏事,人只有在寻找未知的时候才能爆发他前所未有的潜力,如果提前得知了一切,那么他的潜力将被死死限制住.
　　深吸了几口气后,星爵的目光如雷光附体,代表着自然极限速度的雷电在他眼中闪耀,那一刻的星爵,令罗南看了都心惊.
　　“我竟然会因为这只蝼蚁而感到害怕”
　　罗南对此难以置信,那是来自他身的害怕,虽然罗南精神上并不害怕星爵,但是面对自己身体的背叛,罗南紧握了一下自己的拳头.
　　无论星爵那一刻领悟了什么,道了什么,拥有克里战锤制造
　　的时间动向移动领域,他罗南在飞船尾部可以掌控一切情况,他罗南在这里就是神,高高在上,没有人可以令他的表情产生变化.
　　星爵可不管罗南现在在想什么,他完全沉浸在自己的精神世界中,当星爵目标坚定的想要突破自己的极限,将天使之翼的能力完全开发出来时,星爵的精神蓦然来到了一处神奇的地方.
　　在那里,是一片空旷的白,星爵一人在四处游荡,但是漫无目的.
　　行走了不知多长时间后,周围空旷的白突然黑暗下来,无数的乌云汇聚在星爵的上空,其中雷霆万钧,声震九天.
　　星爵望着天空上那不断隐现的九天雷霆,坐了下来.
　　星爵盘坐着,他闭上眼睛,感受着天空中的雷霆.
　　“速度的极致,是雷,还是闪电”
　　无数的雷霆在星爵闭目后环绕在他的身边,那是动辄便能将一个人给轰击成焦炭的危险雷霆,但是它们此刻却十分乖巧的围绕着星爵不停打转,像是一个小猫咪一样.
　　星爵闭目的神情突然一笑,他伸出手去主动摸那些雷霆,原本带有极大杀伤力的雷霆缠绕在星爵的手臂上,没有任何的攻击性.
　　“我太愚蠢了,速度的极致,不正是我自身吗”
　　一时间,乌云殆尽,雷霆消散,整片空间,再度变成空白.
　　星爵站起来,目光中是一阵清明.
　　“是时候去给罗南一点教训了.”
　　大白鲨飞船主舰的飞船尾部,星爵从精神空间回来后,他的笑容如同一道春风,令整个焦灼气氛的飞船尾部缓和下来.
　　卡魔拉看着星爵,不知道为什么,她感觉星爵从这一刻起完全变了一个人似得.
　　那种感觉,自星爵身上飘出来的,令人安心,仿佛天地塌下来,他也能扛起来.
　　“奎尔”
　　卡魔拉对星爵的变化感到高兴.
　　面对罗南,星爵能有此变化,虽然不知道为什么,但是对于罗南来说,那无疑是一则坏消息.
　　“罗南,接我一拳.”
　　星爵说完,飞船尾部雷霆弥漫.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第883章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882825/1001313.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第884章
　　银色长锤的能力“彼得奎尔,你的速度很快.”
　　指尖缭绕雷霆的星爵一听罗南说这话,有些愣了.
　　罗南夸他了星爵可不认为罗南是这种人,他的性情凡是听过他名字的人都知道,像这样一位暴力的君主,怎么可能会赞美别人.
　　就像之前自己被罗南的话语所欺骗一样,星爵这次可不会听到罗南说什么就往他说的方面去想.
　　那样无疑会被误导.
　　自己一开始没能注意到克里战锤所设置下的陷阱,也是因为罗南话语间的引导.
　　这是个阴谋家,处处话语都透露着阴谋,所以绝对不能相信.
　　哪怕罗南这番夸奖让星爵很是受用.
　　“罗南,实不相瞒,我现在并不想攻击你,只是,你那把银色的锤子放在这里很是碍眼,我想将它拔出来,不知你可否有意见”
　　星爵饶有趣味的打量着罗南,对方自从一记手刀被自己躲开后,整个人的状态变得:不同了.
　　硬要星爵说出有什么不同,或许星爵只能大概的说个变危险了.
　　之前的罗南虽然一样的强大,但是他一直对于星爵他们的本事都是看不起的,所以做任何事情的时候也没有用尽全力,只是在想一些简单的计策来让他们混乱,或许其中也带有罗南恶趣味的想要玩耍他们,无论如何,那时候的罗南是没有发挥出他自己百分百%实力的.
　　现在的罗南,无疑是动真格的了.
　　所以他的一言一行都让星爵感到不自在.
　　为了提防罗南话语间的阴谋,星爵打算先发制人,他故意说出自己的目标是克里战锤,目的就是为了告诉罗南自己已经看穿了他的预知能力,现在,我就把我要破除你预知能力的事情告诉你,让你防备.
　　对于自己领悟的雷霆之力,星爵有着绝对的自怕罗南能预知到他的行动,也无法同时保护他自己跟银色长锤,二间,罗南必定会选择保己,从而使银色长锤遭到攻击.
　　星爵想看看罗南在知道他的目的后,会选择如何行动.
　　目前为止,银色长锤有力已经展露出来,一个是防御力惊人的银色屏障,但是银色屏障的防御力是有上限的,所以不足为惧.
　　第二是给罗南提供预知能力,据星爵的观察,银色长锤提供给罗南
　　的预知能力恐怕范围狭小,出了飞船可能就失效了,所以罗南必须将银色长锤嵌入到甲板当中,以稳定它的能力.
　　第三是银色长锤的能力无法同时使用,否则罗南大可以在自己身体表面展开银色屏障,这样一来,配合预知的能力,罗南何须惧怕自己的身体会被攻击星爵现在唯一担心的是,当自己破除掉银色长锤的预知能力,它会冒出更多攻击性更强的能力.
　　这对于星爵来说是一项冒险,预知能力如今对自己不构成威胁,这并不代表银色长锤本身对他不构成威胁.
　　但是不破除预知能力,自己便无法跟卡魔拉她们展开配合,从而利用合金弯刀将罗南的身体一分为二.
　　可以那么说,破除预知能力是必要的,但是应付在那之后的银色长锤,也是极度危险的.
　　虽然星爵对自己的速度十分自信,但是这并不是说自己已经立于不败之地了,谁知道银色长锤会不会有什么能力能够压制自己的速度呢“彼得奎尔,你比我所见过的大多数人要聪明.”
　　面对星爵赤裸裸的表明目的,罗南徐徐开口,语气如一把嗜血的刀子,令人如芒在背.
　　“但是在我手下,越是愚蠢的人活的越久.”
　　说完,罗南的右手朝银色长锤一伸,银色长锤顺势从甲板上飞出来,被罗南抓在手中.
　　“竟然自己主动解除了预知能力”
　　星爵万万没想到罗南如此果断,在得知自己洞悉了他的预知能力后毫不犹豫的选择放弃.
　　不过虽然罗南的行动极其果决,但是对于星爵来说这反倒是松了一口气.
　　预知能力在银色长锤身上是他综合一切发生的事情猜测出来的,并没有百分百%的证据,故意说给罗南听也是为了旁敲侧听,看看罗南是什么态度.
　　面对未知的银色长锤,星爵也不愿直接攻击过去,毕竟上面还有罗南所制造的寒冷雾气保护.
　　罗南收回银色长锤证实了星爵的猜测是正确的,也免了星爵的一番功夫.
　　接下来,星爵要考虑,要担心的正是之前自己所想的问题.
　　那就是银色长锤还有什么能力.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第885章
　　雷霆之力,速度的极致将银色长锤握在手中,罗南直勾勾的盯着星爵的脸.
　　自从星爵假装攻击他又马上撤回去时脸上浮现出的笑脸,罗南已经知道自己不知不觉间将自己预知能力的来由告诉了星爵.
　　在他征战宇宙多年的时间里,罗南头一次遇到像星爵这般狡猾的人,并非说其他人就不狡猾,而是星爵拥有狡猾,偏偏自己还无法马上处理他.
　　对于罗南来说,现在的每一分每一秒对他都是煎熬.
　　必须快点将星爵杀了,现在的罗南只有这一个想法.
　　否则他必然会内心越来越生气,越气,他罗南就成了星爵的手下败将.
　　握紧银色长锤,罗南目光森寒.
　　宇宙之上,斯密尔看着如此模样的罗南,不由发笑.
　　在星爵因为怀疑自己的速度比不过罗南的时候,斯密尔就曾期待星爵能看穿罗南的诡计.
　　那时的斯密尔对星爵的状态很是担心,在这种极度高压的情况下,自己最得意的速度还不如别人,对于星爵来说无疑是一场噩梦.
　　万一星爵没能识破罗南的诡计,就算斯密尔从这场战斗中将星爵救下,或是自己提醒他,星爵的往后都将被困在罗南这个梦魇当中.
　　这跟走火入魔的概念差不多,当星爵彻底的败给罗南后,以后的星爵无论多么强大,罗南始终会成为他的心魔,而当星爵有所成长时,这个心魔便会出来打击他.
　　所以对于星爵跟罗南的单挑,斯密尔看的很着急.
　　与德拉克斯不同的是,德拉克斯个人的力量偏向于纯粹的肉体爆发,他稀缺的正是一点点醒,但是拥有大谋略,大领导力的星爵,他缺的是自己的领悟,所以即便是斯密尔,也不好随意出手帮助.
　　一位良才,很可能就在他的指于一旦,人一旦开始学会依赖,那么他自身将被受限.
　　斯密尔正是不希望星爵受.
　　才从头到尾都不给他太大帮助.
　　与罗南的决战,终究是星爵他自己的命运.
　　幸好,在德拉克斯被格鲁疗完毕后,星爵立马发现了罗南的诡计,并且迅速实施了相应的计划去证实.
　　星爵一连串奥斯卡般的演技过后,罗南自己把自己暴露了,斯密尔看到这一幕差点当场拍手叫好.
　　这才是银河护卫队中的星爵!罗南的情绪也被星爵给带的不再平静如潭水,整个战局,从星爵识破罗南的诡计开始,就已经向他们那边偏移.
　　而将天平倾斜向星爵他们这边的,除了星爵识破罗南的诡计外,更大的原因是因为星爵他自我领悟了雷霆之力.
　　众所周知,雷霆除了代表着天罚,惩戒世间罪恶之外,它还是极速的代表,雷霆之力,它从诞生的那一刻起就分化成了两种力量.
　　一种是至阳至强的破坏力,另一种是至快至极的迅捷力.
　　雷神托尔掌握着雷神之锤,作为阿斯加德的王,他从出生起就拥有天神般的力量,随着年龄的增长,这股力量会越来越强大,作为一个神王,雷神托尔的雷霆之力是至刚至强的破坏力,他需要像一名君王一样带领着他的子民对外战争,守护家园,所以在领悟雷霆之力的时候,雷神托尔得到的是破坏力.
　　反观星爵,对于他来说,没有像雷神托尔一般有一个国家,无数的子民需要他守护,星爵是一个宇宙旅人,他到各个宇宙间不断捡“垃圾”
　　以获得金钱,获得自由,星爵最需要的,并不是无比强大的破坏力,而是一份速度,一份让他能自由自在,随时随地在宇宙畅游的速度.
　　正所谓宇宙那么大,星爵需要去看看,破坏力对于他来说会让他陷入到无止尽的追求更高更强的破坏力当中,星爵并不想要追求过分强大的力量,他需要极限的速度,去带他的女人遨游宇宙,成为银河当中最亮眼的一颗1疾驰流星.
　　在空白空间中,星爵从无尽雷霆当中所需求的,证实极致的速度,所以当他领悟雷霆之力后,星爵得到了他所渴望的速度,而不是强大的破坏力.
　　星爵与雷神托尔二者背负的命运让他们在领悟雷霆之力时分别取走了不一样的力量.
　　而如今,刚刚领悟雷霆之力的星爵其速度之快,令罗南咂舌,饶是斯密尔自己本人,也觉得星爵再这样深入领悟下去,迟早有一天单凭速度,星爵能超越自己.
　　不过,斯密尔拥有的基因采集系统太过逆天,所以斯密尔只需采集了星爵的基因,那么他将一样可以获得达到速度极致的雷霆之力.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第886章
　　德拉克斯的内心当然,采集星爵的基因留作后面再说,毕竟现在星爵虽然获得了雷霆之力,但是他单纯拼硬实力还是很难正面刚过罗南的.
　　如果现在的星爵能跟德拉克斯的力量一起融合起来,那么即便是拥有克里战锤的罗南,应付起来不脱层皮也要伤筋动骨的.
　　被格鲁特治疗完毕的德拉克斯现在还是处于昏迷的状态.
　　斯密尔深入到德拉克斯的精神脑海内,发现德拉克斯正自己一个人坐在一片春色满园的小院当中.
　　在那里,德拉克斯的女儿和妻子在万花丛中嬉戏玩闹,而德拉克斯则开心的看着她们,沉浸在这幸福的精神世界中,德拉克斯已经完全忘记了外面的战斗,忘记了他妻子女儿的仇还没有报.
　　那是德拉克斯的自我躲避,在几次攻击罗南仍旧失败后,德拉克斯将自己完全封闭了起来.
　　他的实力的确得到了非常迅速的提高,但是,就目前而言,他仍旧无法跟罗南匹敌,那并不是瞬间的突破就能超越的存在.
　　德拉克斯已经很努力了,这几十年来,他无一日的不在提升自己的本事,然后寻找罗南的踪迹,复仇成为了他活下去的唯一执念,当这份执念几次近在眼前自己却无法将其斩断的时候,德拉克斯会一次又一次的自闭是在所难免的.
　　斯密尔很是同情德拉克斯,但是那也仅仅只是同情,世界上,像德拉克斯的复仇者不计其数,哪怕是一个小小星球当中,每时每刻都上演着各种各样的爱恨交错.
　　斯密尔并没有因为自己的强大而感到高处补肾寒,他的感情更没有泯灭,看着沉浸在自己的幻想世界中迟迟不愿意出来的德拉克斯,斯密尔在一旁坐了下来.
　　面对突然的来客,德拉克斯没有大惊小怪的向斯密尔看去,他像是知道般的开口:“你一定认为我是个软弱的人吧,斯密尔.”
　　自从斯密尔遇见银河护卫,他交流最多的便是星爵,其次是火箭浣熊,对于德拉克斯,斯密尔跟他的聊天并不多,这是一复仇而封闭了自己的心,不太愿意向人敞开心扉的男子.
　　他高大,有着强健的肌肉,神经,时不时会搞笑,但是内心极其敏感,即便是斯密尔,也没有完全的把握能够将德拉克斯从复仇的情感中拉出来,毕竟,那是
　　他活下去的唯一执念.
　　如果仅仅是把罗南杀了,德拉克斯的仇报了,事情就解决那对于斯密尔来说简直是太简单的一件事情.
　　但是德拉克斯需要的并不只是将罗南杀了,以报妻子女儿的仇,他真正需要的,是自从妻子女儿离开他以后,心灵的归宿.
　　哪怕罗南死了,德拉克斯以后又要以什么而活着呢总不能报仇以后再自杀去陪妻子女儿吧如果德拉克斯想这样做,斯密尔现在就会成全德拉克斯,那是懦夫的表现,就算是德拉克斯的妻子女儿,她们希望的也是德拉克斯能好好的活着,找到新的归宿,然后开启自己新的人生,而不是一直沉浸在过去,沉浸在已经不会再回来的日子中.
　　这一点,想必德拉克斯自己也是清楚的,所以他的心扉在遇到星爵他们的时候在渐渐的打开,只是这个打开的程度太慢,不至于让德拉克斯将归宿留在星爵他们身上.
　　而现在,德拉克斯更是因为屡次复仇失败而选择不再面对,这种懦弱的表现让斯密尔看不下去.
　　星爵他们还在外面战斗,德拉克斯一个人自暴自弃的躲起来了如果这情节放在电影中,斯密尔相信无数的人都会怒喷德拉克斯.
　　“德拉克斯,相反,我觉得你是一个很坚强,意志坚定的人.”
　　斯密尔看着一望无际的花丛,里面传来德拉克斯妻子女儿的欢笑声.
　　这是一副十分美好的画面,恐怕大多数人都曾幻想自己的未来是这样的.
　　“现在,我躲在这里不愿意出去,你还觉得我坚强吗”
　　德拉克斯很清楚自己现在是在逃避,是在不愿面对.
　　“德拉克斯,最终,你的内心是如何打算,如何决定的,我不清楚,也没办法清楚,也许你躲在这里,一辈子都将开心快乐,但是”
　　斯密尔话说到一半,他相信德拉克斯很清楚自己要说的是什么.
　　德拉克斯站起身来,春风拂过,带来清香和温暖的感觉,迎着明媚的阳光,德拉克斯轻轻一挥手,眼前,他的妻子女儿,万花丛,所有美好的景象都消失了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第887章
　　我,罗南,放弃防御德拉克斯看着所有东西都消失的空间,他转过头看向斯密尔,微笑道:“但是,那些都是虚假的.”
　　斯密尔消失了,他退出了德拉克斯的精神世界,从德拉克斯愿意将美好的幻想给抹除上看,他从一早就明白这些所谓的幸福的景象,全是虚假的.
　　只不过,或许,斯密尔想,德拉克斯是想在一切结束前,最后再享受一番.
　　“德拉克斯,如果哪一天我拥有复活别人的本事,就再给你这个温柔而坚强的男人一份惊喜吧.”
　　意识回到宇宙上方,斯密尔的嘴角微笑.
　　也许未来他真的拥有复活别人的本事,毕竟现在的斯密尔已经拥有四颗无限宝石,当六颗无限宝石齐聚,会发生什么,斯密尔也说不定,只是对于德拉克斯这名男子,斯密尔很是心疼.
　　大白鲨飞船主舰的尾部,德拉克斯昏迷的身体突然动了一下.
　　这一动十分的细微,站在德拉克斯前方的罗南也没能发现,他现在全神贯注看着星爵,手中紧握的银色长锤开始散发出光芒.
　　唯独一个人注意到了德拉克斯的情况,那就是为他治疗身体损伤的格鲁特.
　　在治疗德拉克斯的时候,格鲁特对于德拉克斯精神的损伤素手无策,虽说有斯密尔的帮忙,但是格鲁特依旧无法判断德拉克斯何时能完全恢复.
　　所以格鲁特从回到甲板上的时候就一直注视着德拉克斯,以防他的身体出现什么问题.
　　“格鲁特.”
　　格鲁特用通讯设备跟星爵说了一声德拉克斯身体动了一下的情况.
　　星爵目光微动,因为罗南的攻击,他现在跟罗南换了一个位置,所以处于德拉克斯前方的罗南在注意力完全放在自己跟银色锤子身上的时候没有发现德拉克斯的动静.
　　现在星爵必须保证德拉克斯已经恢的情况瞒过罗南,否则以罗南之前对德拉克斯的针对,指不定他会丧心病狂的对昏迷的德拉克斯—子.
　　只要自己再拖一点时间,等斯恢复过来,到时候他们就有足够的破坏力令罗南的防御失效.
　　罗南准备使用克里战锤能力的时候,星爵这边也迎来了好消息,双方都在酝酿,酝酿给彼此的致命一击.
　　“彼得
　　奎尔,接下来,我将不再防御,你可以尽情的攻击我.”
　　拿着银色长锤,罗南突然说出了一句像是要放弃战斗的话.
　　卡魔拉神色狠戾的在罗南的侧翼看着他,对于卡魔拉来说,罗南防御不防御都是无所谓的,她手上的合金弯刀可是能破除一切的金属,更别说罗南身上的防御只不过是一件黑色长袍而已.
　　卡魔拉现在的问题是无法接近罗南,而且二人从格斗技巧上看,罗南有着超人般的力量,速度与耐力,所以硬拼下,卡魔拉跟罗南交锋并不会占据优势,更别说使用合金弯刀给予罗南重击.
　　但是对于星爵来说,他的格斗技巧更加不如罗南,可是他的速度便是弥补一切缺陷的强大力量,但是困扰星爵的是他没办法带着卡魔拉一起达到极致的速度,所以他只能自己跟罗南交锋,如果光从缠绕来看,星爵可以做的很完美,但是要给罗南造成伤害,以星爵的攻击力是远远不够的.
　　现在罗南扬言他不防御,摆明了是看不起星爵的攻击力,他那么说,明面上的目的就是引诱星爵去攻击他,但是暗地里打的什么鬼算盘,星爵暂且不知.
　　只是对于星爵而言,罗南放弃防御是一件千载难逢的事情,无论他有什么诡计,星爵都必须尝试尝试.
　　再不济,攻击失败星爵也有自信自己可以撤离回来,如果罗南一开始就有克制自己速度的方式,他何必特地编造诡计来使用预知能力呢罗南故意表明弱点,极大可能是将计就计,明知星爵不会相信,还说出来.
　　星爵也不是傻子,罗南说放弃防御,那么他必然有一定的后手,而这后手,如果自己不去亲自将它给揪出来的话,那么对于卡魔拉,对于即将苏醒的德拉克斯来说,都将会是一件棘手的事情.
　　星爵知道最终要想打败罗南,需要靠的是卡魔拉他们,而不是自己.
　　所以星爵再启雷霆之力,飞船尾部如雷神降临般天雷密布.
　　“罗南,你准备好了吗”
　　星爵大喝一声,他的身影瞬间从飞船尾部消息,没有任何人能捕捉到他的身影,那是极致的速度,快到连声音都可以掩盖住.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第888章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882830/1001314.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第889章
　　肥财主与钢铁侠星爵他自然不知道自己艰难的战斗会让斯密尔如此焦急,如果星爵现在知道斯密尔现在的内心想法,他会苦笑着对斯密尔说:“你那么急,咋不来直接把罗南唰唰两下解决啊.”
　　斯密尔无奈的笑笑,他看着凤凰天真可爱的脸说道:“我在看一群磨叽的人在那墨迹的你来我往,你画我猜.”
　　凤凰可不是…真的关心斯密尔在看什么,所以斯密尔也没有说的那么明白.
　　星爵他们与罗南的战斗,大白鲨飞船舰队跟山达尔星的战斗,对于凤凰来说,都不及眼前的食物来的重要.
　　“噢,那斯密尔哥哥看累了可以去帮凤凰再买点吃的吗”
　　凤凰天真无邪的向斯密尔微笑.
　　斯密尔看了那张可爱的脸后,内心只觉得凤凰是个魔鬼啊.
　　“感情我最后变成了跑腿的外卖小哥了”
　　斯密尔感叹.
　　“而且我还得自掏腰包.”
　　斯密尔摸摸自己袖口的清风,他哪里有什么钱啊.
　　如果不是现实宝石能够制造任何东西,那一吨的山达姆牛奶他都买不起.
　　而且制造钱币这种东西,很可能会引起山达尔星的经济体系崩溃,所以斯密尔也没有大量的制造钱币,只是在凤凰需要的时候会为他买一些东西.
　　至于直接为凤凰制造食物,斯密尔不是什么美食家,现实宝石的制造能力需要拥有者自己足够的幻想,斯密尔对于吃过的东西都是吃了忘,哪里有什么幻想啊.
　　“好.
　　凤凰你要吃什么,我马上给你去买.”
　　结果,斯密尔还是很听话的照着凤凰说的去做,没办法,他实在是太喜欢凤凰了,如果不是凤凰现在这较小的样子,让他的罪恶感太重,斯密尔不得把凤凰给直接吃了.
　　当然,是那个…吃,不是那个…吃.
　　“斯密尔哥哥最好了.”
　　说感谢的话时目光一直看着自己手上的食物.
　　斯密尔难过极了.
　　在吃的面前,即便是,也不会多看一眼.
　　斯密尔知道凤凰现在大量食物是为了补充自己的能量,涅槃重生后,凤凰的实力受到严重的退步,以至于她现在连重生前记忆都没有恢复过来.
　　凤凰下意识的喜欢.
　　恐怕就是为了恢复自己的记忆.
　　所以凤凰会一直跟着肥财主,因为肥财主有钱,能让她得到大量的食物补充能量,而肥财主愿意让凤凰跟着,恐怕主要的还是因为她的身份,或许,也还有一点喜欢这个天真无邪的小姑娘.
　　苦恼的挠头,斯密尔动身前往山达尔星,途中,他经过战场,无数的炮火袭击向他的身上,斯密尔开启红色能量罩,将所有的攻击都吸收了.
　　“这些攻击,能伤到人吗”
　　直接将战场中无数的炮火给吸收,斯密尔叹了一口气飞向山达尔星内.
　　他之所以不用瞬移,目的就是为了感受下战场的氛围.
　　只是这战场让他有些失望.
　　“还不如跟肥财主的握手有趣.”
　　如今发生在山达尔星跟大白鲨飞船舰队的战争,对于斯密尔来说就像一场过家家,所有的攻击手段对斯密尔都是无效的,连成为他身体能量的资格他都嫌量小.
　　自从获得完整的凤凰之力,然后强行将力量宝石掌控,斯密尔发现自己如今的视野已经不一样了,如果是以前,他也许还会很喜欢吸收这些炮火的能量,但是现在这些炮火的能量对斯密尔来说实在是太弱了.
　　“原来,我一直没发现我的力量已经提升到另一个层次了.”
　　通过战场的能量吸收,斯密尔发现了一直没有太大实感的一件事实,那就是他远比从前要强大太多,所需求的能量总量也变的无比庞大.
　　“不知道我现在再跟肥财主较量,我不用力量宝石,也不用完整的凤凰之力,要花几秒钟把他给握哭呢”
　　斯密尔想起肥财主来,他算是斯密尔最近为一次次较量的过瘾的对手了.
　　“战争结束后,顺带去一趟虚无之地,看看肥财主还在不在.”
　　斯密尔对肥财主还是感兴趣的,对方以十二颗骨头佛珠在宇宙间遨游,如果哪天他得到第十三颗,第十四颗骨头佛珠,那么自己或许真的可以好好感受一番战斗的快感.
　　“加油啊,肥财主,我以后能不能有个好的对手,就全凭你的努力了.”
　　斯密尔想着肥财主的时候,肥财主正一个人驾驶着飞船前往地球.
　　在即将到达地球的时候,钢铁侠托尼斯塔克发现了肥财主.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第890章
　　美队的唉声叹气外星来客对于地球来说早已经是见怪不怪的事情.
　　科技的发达以及人类基因的变种,加上无限宝石的到来,使得地球仿佛成了宇宙的中心般热闹非凡.
　　当中甚至有一个带着基因系统穿越而来的斯密尔,只是没什么人知道事情的真相而已.
　　钢铁侠托尼斯塔克在地球上拥有者最高科技的产品以及知识技术,他的科技水平,就算是放到山达尔星,也是凤毛麟角的存在.
　　一座山,无论它矗立在哪里,它的高度都永远不会改变.
　　早在多次外星生物入侵的时候,钢铁侠托尼斯塔克就已经在地球外面设置了一层能量保护罩,同时,它也有着感应的功能.
　　任何来自宇宙的生物到达地球附近的时候,钢铁侠托尼斯塔克都会第一时间知道.
　　肥财主驾驶着宇宙飞船一来,钢铁侠托尼斯塔克便立马召集了复仇者联盟的成员们.
　　自从斯密尔解决了九头蛇之后,他便立马赶往宇宙,所以保护地球的使命自然也就落到了他们这些拥有超级力量的复仇者身上.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯拿着画有星形的圆盾牌,这道盾牌是由振金的罕有金属之合金所制成,马龙麦克连恩博士因意外而制作出了以振金为主原料的合金,然而因为其制造过程属意外所以其原料比例和合金过程全部不明,它有着吸收能量的功能而且是“漫威”
　　宇宙最硬的材质之一.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯通过长年的训练令他能够人盾合一,可以百发百中地掷出盾牌,无论是狙击,反弹敌人攻击,跳弹式攻击,连续打击多个目标,或是飞掷转向至敌人背后攻击都完全不是问题,他遵循“不杀人”
　　的原则,在二战后都没有使用过武器,除非是迫于自卫.
　　现在,因为守护地球的重任担在身上,所以米国队长斯蒂夫罗杰斯时刻将圆盾带在身边.
　　“斯塔克,你知道来人的身份吗”
　　米国队长斯蒂罗杰斯站铁侠托尼斯塔克家中天阳台上,视线高高抬向天空,因为超级士兵血清的刺激,他的力,官,反应能力等身体机能已经达到了人类所能达到的潜能极限.
　　“不清楚,可以确定的形跟我们差不多,罗杰斯,你过来看.”
　　钢铁侠托尼斯塔克站在他的监控设
　　备前,此刻他没有穿上钢铁侠套装,但是只要他需要,钢铁侠托尼斯塔克一个命令便能让所有的钢铁侠套装部件自动飞向他,并且眨眼间穿好.
　　在钢铁侠托尼斯塔克的监控设备当中,米国队长斯蒂夫罗杰斯看到一艘轻型的,类似鱼雷般的飞船,当中,一名耳朵宽大,脸型肥胖之人驾驶着飞船向地球驶来.
　　在米国队长斯蒂夫罗杰斯的印象中,这人跟他所知的任何朋友都没有关系.
　　于是米国队长斯蒂夫罗杰斯对钢铁侠托尼斯塔克说道:“斯塔克,联系一下托尔,也许是阿斯加德的人.”
　　在不明对方身份前,米国队长斯蒂夫罗杰斯打算先问问雷神托尔,与地球有紧密联系的人,在宇宙当中就属雷神托尔了.
　　“接通不了,恐怕他又去跟那个…妞旅游去了.”
　　钢铁侠托尼斯塔克通过雷神托尔留在地球的通讯器拨过去后发现没有人接,大概在这种时候,雷神托尔是在带领阿斯加德的子民对外征战着,就像地球一样,阿斯加德也并不是完全太平.
　　“我们自己先去跟他会会.”
　　联系不上雷神托尔后,米国队长斯蒂夫罗杰斯决定自己去亲自会会肥财主.
　　“其他人呢”
　　这时,米国队长斯蒂夫罗杰斯发现在钢铁侠托尼斯塔克的家里,除了他一个人到了之外其他人都没有音讯.
　　“这个”
　　钢铁侠托尼斯塔克有些尴尬的挠挠头.
　　“自从斯密尔帮我们解决掉九头蛇之后,大多数人都出去旅游了,就算是我也联系不上他们,他们单方面的把通讯方式给掐断了.”
　　钢铁侠托尼斯塔克一副很委屈的样子,联系人无法联系上人,那是何等难受的事情.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯一拍自己的脸,唉声叹气道:“这些人到底把地球想象成多安全了,要是斯密尔回来,我可不会替他们求情.”
　　得知这一则让人无语的消息后,米国队长斯蒂夫罗杰斯穿上一套钢铁侠套装,因为他本身不具备飞行能力,所以在面对驾驶飞船来到地球的肥财主时,他必须有一定的滞空能力,否则连跟别人说上话的机会都没有.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第891章
　　人比人气死人钢铁侠托尼斯塔克穿上他标志性的红色钢铁侠套装,背部引擎能源一发动,他咻!的像一道火箭般从露天阳台上直冲云霄.
　　利用新型能源所开发的钢铁侠套装有着强大的推动力,在斯密尔的帮助下,钢铁侠托尼斯塔克将其改善的更加完美.
　　曾经十分难得的聚变能源如今在钢铁侠托尼斯塔克的家中已经是常备.
　　所以他才能够制造多套钢铁侠套装,供复仇者联盟在特殊情况下穿戴,使用.
　　现在,米国队长正初次使用者钢铁侠套装,与钢铁侠托尼斯塔克不同的是,米国队长这套钢铁侠套装外表涂油的是银白色的漆装,整体在阳光下看上去宛如,一名白银战士般,充满了力量与美感.
　　“斯塔克,这套装备穿起来感觉不错嘛.”
　　在全自动化的操作系统下,即便是跟不上新科技时代的米国队长也用的得心应手.
　　他的圆盾牌吸附在钢铁的手臂上,唯一与不穿钢铁侠套装的区别是,米国队长斯蒂夫罗杰斯觉得飞在空间的感觉太不自然了.
　　他是一名传统的步兵战士,在因为超级士兵血清获得人类的潜能极限后,他虽然能一跳就跳到一栋百层大楼上,但是飞行的体验感以及在空中战斗的技巧他都不是很熟悉.
　　所以如果对方真的是敌人的话,穿着钢铁侠套装的他也没办法在空中施展自己的极限力量,到时候战斗还得全部交给钢铁侠托尼斯塔克.
　　“你那套是次品,我这套感觉更不错,哈哈哈.”
　　钢铁侠托尼斯塔克飞行在前面,他们二人一红一银,在天空中划过的能源尾焰在大白天看起来都像是疾驰的流星般闪耀.
　　“斯塔克,你这张嘴可真是毒.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯刚夸一夸这身钢铁侠装备,立马被托尼斯塔克给打击了,这是在看不起自己制作的装备不过米国队长斯蒂夫罗道托尼斯塔克一向是这样的性情,他为人幽默,不失风度,且有着超高的情商跟智商,无论况,他总是能应付自如,否则也不会成为军火大商.
　　“快到了,目标现在距离有三十公里的距离.”
　　钢铁侠套装动力全开的情况下,这三十公里的天空距离不过是短短几分的情.
　　在人性化的智能操国队长斯蒂
　　夫罗杰斯很快跟上托尼斯塔克的步伐,在天空中飞行的感觉让米国队长心情十的畅快.
　　每个人站在地面的时候都曾幻想那一天自己能跟鸟儿一样自由自在的飞行,而现在,钢铁侠,他眼前这名穿着红色钢铁套装,智慧绝伦的男人正开发出了能让人自由飞翔的装备.
　　只不过,它的价格高的离谱,恐怕全世界都没几个人能不咬牙的买下.
　　当然,就算别人想买,钢铁侠托尼斯塔克也不会卖,对于他来说,钱早已经是像空气般的东西,,唯有追求更完美的科技,才是钢铁侠托尼斯塔克的终极目标.
　　所以你可以用一项令他震惊的科技发明来在他这换取赞美,但是你绝对不可能用金钱让这个男人对你刮目相看.
　　相对比之下,米国队长斯蒂夫罗杰斯可就相形见绌了.
　　作为一名二战时期的超级士兵,他不仅没有在战争结束后凭借伟大的攻击来获得无数人的赞美与赞助商的投资,还因为跟宿敌红骷髅的激战而掉入大海中被冰封近70年,如果不是神盾局
　　发现并且解冻他,恐怕米国队长斯蒂夫罗杰斯这辈子都要跟海水过日子了.
　　当他重新归回到城市,回归到国家,时代已经完全变了,无数他闻所未闻,见所未见的新奇事物充斥在他的大脑里.
　　刚回归不久后,他便马上加入了复仇者联盟,开始了各种各样的行动,只可惜说到底,他还是没能赚到什么钱.
　　所以就算是现在,如果不是神盾局
　　定期给他发着工资,米国队长斯蒂夫罗杰斯真要去一处工地搬砖养活自己了.
　　哪里像钢铁侠托尼斯塔克一样,每天光是研究科技所报废的材料就得好几个亿美金.
　　“人比人,气死人啊!”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯在空中长长的感叹.
　　钢铁侠托尼斯塔克听到后飞行的速度停滞下来,他回过头,打开钢铁头盔,露出那张虽然有些纹路,但是依旧无比帅气的脸说道:“罗杰斯,你说什么”
　　“没什么,没什么”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯急忙摆着手.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第892章
　　钢铁侠的阴谋诡计米国队长斯蒂夫罗杰斯内心有话说不出口:,难道他要跟托尼斯塔克说自己很羡慕他那么有钱吗都是复仇者联盟的成员,都是斯密尔十分看重的人,这样说岂不是把面子给落下了.
　　所以米国队长斯蒂夫罗杰斯急忙摆手示意自己没说什么.
　　“噢.
　　下次你要说话,记得憋在心里,我的钢铁侠套装中心控制系统全在我这,所以你说什么我能够清楚的听到,并且可以来回播放,就像复读机一样.”
　　将头盔重新戴上,钢铁侠托尼斯塔克转身继续向天空上方飞去.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯听后汗水涔涔.
　　“我的自言自语都被他听到了”
　　这时,一道声音从盔甲的语音系统处传来,是钢铁侠托尼斯塔克.
　　“罗杰斯,我都听到了.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯:“”
　　大写的无语.
　　“这套装太坑爹了吧.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯内心吐槽.
　　钢铁侠托尼斯塔克的声音再度传来:“你刚刚心里在说我的钢铁侠套装很坑爹”
　　“卧槽,!”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯一脸震惊的样子,说道:“你怎么知道”
　　这也太了吧,连读取他心思的能力都有,这岂不是斯密尔的能力谁知钢铁侠托尼斯塔克解释道“我的钢铁侠套装能够随时分析穿戴者的情绪,根据你刚刚的情绪波动,我猜测的,所以我其实并没有心灵感应之类的能力.”
　　解释完,钢铁侠托尼斯塔克补充了一句:“我只是太聪明了.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯现在内心马上跟钢铁侠托尼斯塔克打一架,太气人了吧!银色的钢铁侠套装火力全开,过了红色的钢铁侠套装,看到一肚子闷气的米国队长,钢铁侠托尼斯塔克立马追了上去,他肩并肩的对米国队长斯蒂夫罗杰斯说道:“飞那么快,你知道外星来客的位”
　　“不知道.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯发现自己单独跟钢铁侠托尼斯塔克在一起会疯掉的.
　　“不知道你还飞我前面,难道前面有大皮肤的女人等着你看你那身肌肉,铁定每天都发泄不完,到时候解决完这个外
　　星来客,我带你去最顶级的酒吧玩上几天放心,钱我来出.”
　　钢铁侠托尼斯塔克拍拍米国队长斯蒂夫罗杰斯的肩膀,然后将他紧紧搂住,两个钢铁人在太空中看起来就像亲兄弟一样.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯一口老血喷出来,这钢铁侠托尼斯塔克内心真的坏的很,什么叫自己每天都发泄不完就算.
　　退一万步说真的发泄不完,那也不用你说出来啊,虽然这里没有什么外人,但是万一给别人知道了,多丢脸,而且还说带自己去什么最顶级的酒吧玩.
　　古时候有句话叫做由俭入奢易,由奢入俭难,这不是让自己现在没有那个…经济实力就去享受全世界最顶级的东西吗,这样下去,自己以后岂不是没办法在一般的酒吧待了米国队长斯蒂夫罗杰斯当即察觉到钢铁侠托尼斯塔这番话中有天大的阴谋,所以他立马回绝道:“不去,有那空,我多做几十万个俯卧撑强身健体.”
　　对于激发了人类极限潜能的米国队长斯蒂夫罗杰斯来说,做俯卧撑锻炼的数量已经要达到几十万个才有效.
　　这话让钢铁侠托尼斯塔克听了,脸上一阵抽搐,换做他,做一两百个俯卧撑就已经要累趴下来,完全依靠钢铁侠套装的托尼斯塔克本身的身体素质并不是很高.
　　“别介意啊,罗杰斯,钱我来出,你要想锻炼,我让人立马在顶级酒吧上建一座健身馆,现在我让他们动工,晚上就能建好.”
　　钢铁侠托尼斯塔克是铁了心的想要拉米国队长斯蒂夫罗杰斯去顶级酒吧玩,这让米国队长斯蒂夫罗杰斯颇为不解.
　　原本以为钢铁鞋托尼斯塔克只是随口说说而已,没想到那么认真,竟然都要为自己在顶级酒吧里建一座健身馆了.
　　“有猫腻!”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯可不是傻子,虽然他的智商的确没有钢铁侠托尼斯塔克高,但这并不代表他嗅不到阴谋诡计的味道.
　　如果是平常,钢铁侠托尼斯塔克打个电话请他,米国队长斯蒂夫罗杰斯还会答应,但是现在这种情况下,钢铁侠托尼斯塔克还两次强调要请自己,当中的阴谋,绝对不会是区区讹诈自己那么简单.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第893章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882835/1001315.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第894章
　　生气的肥财主米国队长斯蒂夫罗杰斯不断的告诉自己,那是去帮忙斯塔克的忙,40万美金只不过去自己的幸苦费而已.
　　“对,我就是去帮忙促进我们地球科技的发展而已.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯如此重复,然后肩并肩的跟着钢铁侠托尼斯塔克飞向空中.
　　“一个星期”
　　虽说米国队长斯蒂夫罗杰斯答应了当他的搬运工,但是一个星期的时间未免也太少了.
　　钢铁侠托尼斯塔克想要雇佣米国队长的时间一个星期可不够,毕竟金属用一段时间就会马上被他消耗光,钢铁鞋托尼斯塔克可不想自己亲自去搬运那些金属.
　　但是叫其他人去效率又太低,米国队长斯蒂夫罗杰斯无疑是最好的选择.
　　强大的战斗力,永远不会累的身躯,以及那张你看一眼就不敢跟他打架的脸.
　　省多少麻烦啊.
　　钢铁侠托尼斯塔克可是知道米国队长斯蒂夫罗杰斯的窘境,一个被冰封70年,落后于时代的米国大兵,他能跟上现在的时代节奏已经很不容易了,更不用说去赚钱生活.
　　幸好的是现在米国队长斯蒂夫罗杰斯还没有女朋友,否则他会更加的窘迫.
　　正是因为知道米国队长斯蒂夫罗杰斯需要钱,所以钢铁侠托尼斯塔克一开始开价的时候才开了一天十万美金的价格,如果他一开始开价四十万美金一天,恐怕最终成交价要提到八十万美金一天.
　　钢铁侠托尼斯塔克虽然有钱,但是他依旧是个精明的军火商,一般商人会的手段,他都会,所以米国队长斯蒂夫罗杰夫尚且不知道他已经被钢铁侠托尼斯塔克给坑了.
　　十万美金到八十万美金,之间的差距,只不过是一个小小的话语技巧而已.
　　所以为了雇佣米国队长斯蒂夫罗杰斯更久,钢铁侠托尼斯塔克决定用自己最初的价格来吸引米国队长斯蒂夫罗杰斯.
　　“罗杰斯,我再给你加倍美金一天,你只需要在我需要你去搬运金属的时候替我工作,其它时间你可以自行休息,如何钢铁侠托尼斯塔克给了充足的薪资与自由的休息时米国队长斯蒂夫罗杰斯选择.
　　“八十万美金一天!”
　　这绝对不是米国队长斯蒂夫罗杰斯大惊小怪,试着想想,给你一份搬运金属的工具,对
　　于米国队长斯蒂夫罗杰斯来说,搬运那些所谓的重金属对他只不过是举举手的事情而已,但是,收入却是一天八十万美金,换做人民币就是差不多一天五百万人民币,这换做一个国家的首府也会愿意干啊.
　　一天五百万人民币,还是自由休息时间,米国队长斯蒂夫罗杰斯的内心在蠢蠢欲动.
　　但是价格在诱人的同时,米国队长斯蒂夫罗杰斯同样在思考这背后的任务.
　　钢铁侠托尼斯塔克说的仅仅只是搬运金属,但是八十万美金一天,他让谁去搬不是搬就算是去雇佣一些力量系的变种人也不用那么高的价格啊.
　　“难道斯塔克真的是在可怜我”
　　最终,在左思右想后,米国队长斯蒂夫罗杰斯还是答应了钢铁侠托尼斯塔克的雇佣.
　　“好.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯应声答下.
　　二人愉快的互拍肩膀一起飞向肥财主所在的天空中.
　　地球上空,肥财主独自一人驾驶着飞船来到地球.
　　他来这里的目的不为什么,斯密尔给他的印象太过于深刻.
　　这样一个能轻松压制自己十二颗骨头佛珠的男人,他所居住的星球会是凡俗吗也许自己一直在:宇宙中久久寻找不到的第十三颗骨头佛珠正在斯密尔所在的星球也说不定.
　　即便第十三颗骨头佛珠不在地球,他也可以探寻探寻斯密尔的来历,这对于他提升实力也是有好处的.
　　再者就是自从凤凰离开后,肥财主的心头没来由的感到一阵空落落的.
　　记得自己一开始在光秃星球上遇到凤凰,那会的自己还十分嫌弃那时全身脏兮兮的凤凰,可是慢慢接触下来,一起遨游宇宙,整天被她这样那样缠着买东西吃,渐渐的就把凤凰的存在当成理所当然了.
　　有些东西,在身边的时候不觉得有多美好,一旦失去,便会无比的空荡.
　　肥财主暗骂:“小丫头片子,忘恩负义,我把你从光秃星球上救出来,给你买衣服穿,给你买东西吃,什么都为你打理好,结果你却一个转身弃我而去!”
　　肥财主越想越气,他气的捶起操作盘.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第895章
　　皮皮虾肥财主“最少,走之前跟我说一声啊”
　　生气的肥财主一下疲惫起来,他的样子从未像今天这样充满了失落,即便是被灭霸打败,被斯密尔打败的时候,他也没有如此失落.
　　捶着操纵盘的肥财主整个人躺在座椅后面,有气无力的对飞船的语音系统说道:“带我去地球上最好的酒店.”
　　相对于大星系来说,地球所在的银河系十分渺小,所以大多数的高性能飞船来说,它们都存储有这些小星系当中的资料.
　　肥财主身上没什么钱,毕竟宇宙通用货币在地球人是不适用的,所以肥财主在前往地球之前找收藏家提冯购买了一些昂贵的金属跟珠宝.
　　无论在哪个星球,金属珠宝都是可以换取金钱的,肥财主一副疲惫的瘫软下来后,他的飞船自动向一处豪华酒店飞去.
　　地球上的空气相比起宇宙中的其它星球来说实在是差的透顶,所以肥财主并没有开启换气系统,依旧是在呼吸着飞船本身自带的氧气.
　　从高空中看过去,地球相当繁华,可是科技水平却是十分落后,一路上,肥财主也没感受到力量十分强大的人在地球上居住.
　　“这里真的是斯密尔所在的星球吗”
　　不是肥财主看不起地球的科技,而是因为遨游宇宙的他见识过太多高新的科技了,地球上甚至连传送虫洞【】都没有,这让肥财主一度怀疑斯密尔的家乡并不在这里.
　　其实肥财主的怀疑也是正确的,斯密尔真正的家乡虽说是在地球,但并不是漫威世界的地球,肥财主的误打误撞还真对了.
　　飞船快速飞向地面,一路上,令肥财主感到不可思议的是地球居然没有飞船守卫.
　　这对于一个星球来说是十分不可思议的事情,这样一来,岂不是说其它星球要想攻打地球,直接在空中布满飞船不就能举的攻打下地球.
　　“斯密尔,你的家乡都这样没有防备了,在宇宙到处游荡,真的不担心自己回来后家没了吗”
　　肥财主十分无语,虽说他没有想要侵略地球的意思,实际上他现在也不敢侵略地球,毕竟斯密尔知道他,再者他还是很欣赏斯密尔的,强大而不失风度.
　　“罢了,逛一圈就继续回去宇宙寻找第十三颗骨头佛珠吧,看样子在地球人我找不到
　　对手可以让我发泄发泄.”
　　肥财主双手靠在背上,先前的沮丧瞬间就忘了,正所谓心宽体胖,他一向是乐观派的.
　　就在这时,肥财主看到空中有两个金属人向他飞来,这一下,肥财主来了兴趣.
　　“居然有金属战斗机器人,看来我对地球之前对评价是错误的,只是,为什么这两家金属战斗机器人来的如此之慢,难道地球上就这两台机器人在空中防御吗”
　　见到金属战斗机器人飞来的时候,肥财主理所当然的点头,毕竟是斯密尔的家乡,没有一点防御手段怎么可能的,唯一的缺点是,相比起其它星球的空中防御措施来说,地球的防御速度太慢了.
　　两台金属战斗机器人飞落在肥财主的飞船面前,肥财主发出通讯申请.
　　接通后,肥财主震惊了.
　　因为那竟然不是金属战斗机器人,而是披着金属战甲的人.
　　“阁下,来地球有何贵干”
　　那台红色的机器人在接通通讯后,第一句话便问肥财主来地球是干嘛的.
　　从他的语气中,肥财主听出了一种如果自己是带着恶意来的,那么对方会毫无犹豫的将自己击杀的感觉.
　　“防御意识很强,但是”
　　面对钢铁侠托尼斯塔克的询问,肥财主原本是想好好回答的,但是他实在是被斯密尔欺负了一顿:,虽说是自己自找的,加上凤凰的离去,现在的肥财主心情不是太美丽.
　　所以肥财主故意回答道:“我是来占领你们地球的,那个…叫斯密尔的,是不是你们这的他已经被我杀了,他的家乡自然也应该是我的战利品.”
　　肥财主这番回答相当的皮皮虾,为了激起这两个穿着金属战甲的人的战斗欲望,肥财主故意搬出斯密尔的名头,以斯密尔的本事,在地球肯定有着相当大的身份.
　　想要寻求一战,好发泄自己闷气的肥财主甚至说斯密尔被自己杀了这种话语.
　　在肥财主看来,只有这样才能让这两个穿着金属战甲的人发挥出百分百%的战斗力.
　　其中,肥财主也有着装逼的意思,杀了斯密尔,多么牛逼啊!看无下划线版小说请下载99小说网

第896章
　　都在装逼肥财主的飞船对面,钢铁侠托尼斯塔克内心充满了震惊加不相信.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯的情绪同样不比钢铁侠托尼斯塔克差.
　　“斯密尔被他杀了”
　　这句话在地球上换谁说出去钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯都不会相信.
　　因为他们太清楚斯密尔的力量在地球上是何种程度了.
　　那简直就是地球的神,试问,在地球上谁能弑神没有!所以钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯是不会相信斯密尔会死在地球的.
　　但是,没错,在地球上,斯密尔的确是神一般的存在.
　　但是在那广阔的宇宙中呢阿斯加德的雷神托尔可是实打实的宇宙中的神,他的力量多么的强大,钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰夫不是不清楚.
　　然而就算是雷神托尔,拥有雷神之锤的他在宇宙中仍然有着诸多的对手,以及能够威胁到他的存在.
　　况且宇宙那么大,谁知道自己不是处在宇宙的一个角落呢在地球上是神的斯密尔,出了地球,在无尽的宇宙遨游真的是有着可能发生意外.
　　眼前驾驶着飞船的肥胖之人从面相上看不像是那种…凶狠手辣之辈,但是越是面相看起来和平的人,往往内地里越加恐怖.
　　毫无疑问的是,钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯两个人都不认识这张脸,对方的确是从宇宙中驾驶飞船过来的.
　　从他的话语中,钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯知道这个肥胖之人认识斯密尔,他敢说出斯密尔被自己显然是跟斯密尔交过手才知道这其中厉害之处.
　　他的第一句话就是斯密尔被他杀了,现占领地球,显然是来者不善.
　　宇宙来人,杀了斯密尔,球,这三则信息让钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯立马警惕起来.
　　无论如何,都不能小这个面相和平的肥胖之人!强行压制住自己震惊的神情,钢铁侠托尼斯塔克知道如果对方真的杀了斯密尔,那么现在自己必须表现出拥有比斯密尔更加强大的力量,否则现在他跟米国队长斯蒂夫罗杰斯很可能会在这里被对方给杀掉.
　　这是一个危险人物,光凭钢铁侠托尼斯塔克跟
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯是对付不了的,所以钢铁侠托尼斯塔克需要拖延时间,将所有复仇者联盟的人着急起来,如此才能有一线生机.
　　于是钢铁侠托尼斯塔克平淡的说道:“斯密尔死了我就说以他那点本事别去宇宙找死,果不其然,只是,你以为斯密尔是我们地球上最强的人吗”
　　钢铁侠托尼斯塔克话语说的含蓄,他没有直接说出谁比斯密尔更强,只是侧面说出斯密尔并不是很厉害,如此,他才能震慑住对方,从而为自己的逃跑留的一线机会.
　　钢铁侠托尼斯塔克这一番话落入米国队长斯蒂夫罗杰斯耳中,他立马明白了为什么钢铁侠托尼斯塔克要那么说.
　　空城计,钢铁侠托尼斯塔克这一番话起到的效果跟空城计差不多,明明地球上没有比斯密尔更厉害的人,但是面对强敌入侵,现在的他们必须伪造出比斯密尔更厉害的人.
　　如果对方不像表面说的那么轻松的杀了斯密尔,那么在听到钢铁侠托尼斯塔克这番话后定会有所犹豫.
　　毕竟对方是一个人来到地球的,身后没有支援的情况下,换谁都会慌.
　　肥财主听完钢铁侠托尼斯塔克说的话后,一拍自己的大腿,十分后悔.
　　“我这是踢到铁板了啊,斯密尔那本事,在地球上还有比他更厉害的人存在卧槽,!那我刚刚说那番话岂不是装逼不成要被反杀我只是想刺激刺激他们,好跟我较量较量啊,我不会就那么英年早逝吧我还没娶老婆,没有啪啪啪的叫过,更没有打败灭霸”
　　肥财主越想越多,他现在只想赶紧向眼前的两个穿着金属战甲的人解释清楚,自己不过是开玩笑的.
　　这时,钢铁侠托尼斯塔克再度响起:“阁下为何不说话,倘若阁下执意要侵略地球,阁下的尸体,我们不负责送回宇宙!”
　　钢铁侠托尼斯塔克的话语相当霸气,相当硬气,他的语气也是那种…让人听了深信不疑的.
　　肥财主内心大哭,我想说话啊,你给我说话的机会了吗钢铁侠托尼斯塔克见肥财主还没有回答,内心也是慌的很,牛逼吹出去了,一会对方真的二话不说攻击过来,自己跟罗杰斯怎么办99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第897章
　　紧急联系方式两方人,无论是钢铁侠托尼斯塔克,米国队长斯蒂夫罗杰斯,还是驾驶着飞船来到地球散心的肥财主,都陷入了左右为难的境地.
　　“早知道不装逼了,现在看对方那两人的样子,不是要把我吊起来打难怪地球的空中防御那么少,原来是因为他们像斯密尔这样的人还有很多,这样的星球,谁敢入侵”
　　听到钢铁侠托尼斯塔克风轻云淡的话,肥财主知道自己是真的踢到铁板了,还是烧红了的铁板.
　　“这个斯密尔,不是地球最强就已经能轻松打败我了,那地球最强的人岂不是可以一只手把灭霸给拎起来打”
　　不怪肥财主会往这方面想,实在是他自信满满的跟斯密尔握手,结果动用了十二颗骨头佛珠的全部力量也照样被斯密尔给轻松反制,本来从收藏家提冯那里肥财主得知地球是一个科技程度不怎么发达的星球.
　　当时肥财主还在:疑惑,有斯密尔这样的强者,地球怎么会科技不发达呢现在自己亲自来地球一趟,还没进去里面,深入到城市,就被两个穿着金属战甲的人包围住.
　　更从他们那里得知了惊人的真相:斯密尔在地球也只是区区斯密尔的程度.
　　肥财主不认为眼前这两个穿着金属战甲的人能跟斯密尔相提并论,至少不可能像斯密尔一样能轻松打败自己.
　　毕竟这两个人属于维护地球空中安全的人,如果真是地球上最强的人,肯定不会整天待在空中四处巡逻.
　　肥财主现在怕的是这两个穿着金属战甲的人去通知地球上的强者来消灭自己.
　　那可真是有理说不清.
　　毕竟肥财主自己一开始就说杀了斯密尔,要占领地球的话,所谓先入为主,现在任凭他肥财主再怎么解释,对方恐怕都不会相信.
　　“我怎么就那么嘴贱呢!”
　　肥财主恨不得抽自己两个大嘴巴子,但是被穿甲的两个人看着,他做出这番行为多丢人.
　　无奈之下,肥财主决定还是坦白从宽,抗拒从严,如果对方真的不相信自己的解释,那自己唯有假装拼死一战,偷逃跑.
　　“两位”
　　肥财主刚一开口,那个…身穿红色金属战甲的人又打断了他.
　　“阁下似乎是瞧不起我们地球,那么好,我们地球
　　上有一则规矩,对待外星人,我们以武力欺压,这样未免太没有意思了,阁下若是想逃跑,得先在文斗上赢了我们,否则”
　　钢铁侠托尼斯塔克话说的很明白,就是说不跟你打架,怕欺负你,所以来一场文化间的较量,毕竟我们地球是以武力强大所出名的.
　　钢铁侠托尼斯塔克一句话将地球的武力值提到一个令人无法想象的地步,米国队长斯蒂夫罗杰斯内心直赞钢铁侠托尼斯塔克,简简单单的几句话,让无法估量实力的外星人唬的一愣一愣的.
　　假如钢铁侠托尼斯塔克没有说刚刚那番话,很可能双方间必定少不了一场打斗,但是从对方那说出去能把地球所有超级英雄给吓死的话里,钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯都没有自信敢去试探对方的实力.
　　斯密尔是怎样恐怖而无法揣测的人,他们再清楚不过,唯一庆幸的是,斯密尔一直站在正义的一方.
　　并且为人性格爽朗大方,十分容易相处.
　　这样一个人在宇宙中居然会被眼前的肥胖之人杀掉.
　　足以可见,这个肥胖之人的手段以及心肠有多狠辣.
　　要想对付这种人,必须在气焰上压制住.
　　否则让他反应过来,地球可能就要迎来末日了.
　　在钢铁侠托尼斯塔克拖住肥财主的时候,米国队长斯蒂夫罗杰斯开始启用钢铁侠托尼斯塔克交他的紧急联系方式.
　　这是一项遍布全地球的信号装置,无论你人在地球的哪个角落,只要启用它,钢铁侠托尼斯塔克都可以马上联系到任何一个人.
　　只是它所启用的代价十分之大,这等同于一瞬间要将全地球的人物信息处理,并且找出符合目标信息的人.
　　如果不是现在面对着一个极有可能将斯密尔杀了的外星人,钢铁侠托尼斯塔克可不愿意开启它.
　　钢铁侠托尼斯塔克心痛的不是钱,而是每一次开启紧急联系方式,他的智能管家贾维斯都会死机一天.
　　如今生活上所有的方式都通过贾维斯管理的钢铁侠托尼斯塔克一天没了贾维斯,他连穿上钢铁侠套装都得像穿衣服那样麻烦.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第898章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882840/1001316.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第899章
　　左右为难“啊,噢,我想起来了,备用钢铁侠套装里面想要启用贾维斯只有通过我的命令打开才可以.”
　　钢铁侠托尼斯塔克听到米国队长斯蒂夫罗杰斯的提醒方才想起来这件事情.
　　因为突然应对眼前驾驶着飞船的肥胖之人精神太过于紧绷,以至于钢铁侠托尼斯塔克忘了这一环.
　　贾维斯作为钢铁侠托尼斯塔克所有金钱财物数据以及钢铁侠套装的智能管家,它相当于钢铁侠托尼斯塔克的另一个分身,制造出它来以及现在慢慢的产生人的智慧,可以说是钢铁侠托尼斯塔克这一辈子最大的成就,甚至要超越了钢铁侠套装.
　　作为钢铁侠托尼斯塔克的分身,它的使用权限一切都只能通过钢铁侠托尼斯塔克自己来启用.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯刚刚尴尬而焦急的样子,钢铁侠托尼斯塔克不由笑出声来.
　　“贾维斯,将你的使用权限启用给钢铁侠套装11.”
　　钢铁侠托尼斯塔克立马给了米国队长斯蒂夫罗杰斯所穿的钢铁侠套装11以贾维斯的使用权限.
　　“罗杰斯,接下来的事你照着贾维斯说的做就可以,我来应付眼前的外星人.”
　　将贾维斯的权限授予出去,钢铁侠托尼斯塔克开始紧盯着驾驶着飞船的肥财主.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯的钢铁侠套装11得到贾维斯的使用权限后,整套钢铁侠套装立马立马响起机器启动的哔哩声.
　　“贾维斯,为您服务.”
　　一道机器人的声音传来,米国队长斯蒂夫罗杰斯知道这是钢铁侠托尼斯塔克所研发出来的最高科技智能管家贾维斯.
　　关于贾维斯,米国队长斯蒂夫罗杰斯一直对他很好奇,因为他完全不像是一个机器人,反倒是一个十分聪明的人进入子设备中而已.
　　在米国队长斯蒂夫罗杰斯通过智能管家急联系其它复仇者联盟的超级英雄的时候,钢铁侠托尼斯塔克始继续与驾驶着飞船来到的肥财主交涉.
　　提出文斗的要求后,钢铁侠托尼斯塔克一直在等待肥财主的回答,对方自从一开始见面说了那句杀了斯密尔要来领地球的话后,似乎一直处于沉默状态.
　　正所谓巧妇难为无米之炊,就算钢铁侠托尼斯塔克要自己去分
　　析肥财主这个人的性情,也得对方多透露一些信息才可以.
　　可是对方好像故意似的,一直都不说话,只是静静看着自己跟米国队长斯蒂夫罗杰斯.
　　这让钢铁侠托尼斯塔克感到十分棘手.
　　另一边,听到钢铁侠托尼斯塔克提出的文斗之后,肥财主脸上终于露出了喜悦的表情.
　　打架那是不可能打架的,他肥财主连斯密尔都能把他吊起来打,更别说在地球上还有比斯密尔更强的人存在.
　　光是眼前这两个穿着金属战甲的人听起来就不好惹,对方口气中似乎说到斯密尔就是一脸的叹息.
　　能对本事如此厉害的斯密尔这般态度,说明对方至少是跟斯密尔一个等级的人物.
　　肥财主内心的话要是被钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯听到,恐怕会笑的合不拢嘴.
　　在最初认识斯密尔的时候,他们内心或许还曾这样想过,认为斯密尔跟他们是一个等级的人物,但是慢慢接触下去,斯密尔的为人,力量,以及那无与伦比的智慧都让钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯折服.
　　所以现在他们要是再听到谁说自己跟斯密尔差不多的话,心里那乐的,跟吃到蜂蜜一样.
　　肥财主可不知道斯密尔在钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯心目中是怎样的存在,他现在只能凭借自我的判断以及决断来分析眼前这两个穿着金属战甲的人,既然对方提出文斗,那么不是武力厮杀,至少自己可以免得一顿毒打.
　　“可是问题来了.”
　　没错,文斗虽然可以让自己免遭一番毒打,但是他肥财主遨游宇宙那么多年,靠的就是武力,而不是智慧啊.
　　在宇宙这种穷极险恶的地方,你智商再高,人家一拳就给你打的哇哇哭出声来,所以肥财主就算觉得自己脑袋还灵光,但是他从来没有腾出时间去学习什么宇宙起源,宇宙发展的进程之类的东西,所以现在要文斗,他胸无点墨,能拿什么来跟人家斗“这是让我肥球左右为难啊.”
　　真名肥球的肥财主坐在飞船上沉重的叹息.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第900章
　　寻找斯密尔的身影再三思考下,肥财主决定还是接受文斗.
　　“先从文斗试探试探地球人的力量,如果他们是骗我的,那么我自然可以舒服的大打一场,如果没有骗我”
　　肥财主想,没有骗他的话,那还是文斗完了立马溜之大吉吧.
　　“地球人,我接受你们的文斗.”
　　琢磨了几下,肥财主说出了接受文斗的话.
　　现在自己是过江龙,而对方是地头蛇,所以大多数规矩还得由地头蛇来定,肥财主坐在飞船上,等待着这两个身穿金属战甲的人怎么个文斗法.
　　如果是考验什么宇宙常识的话,肥财主自信自己还是有几成胜算的.
　　地球人虽然武力值高到一个令人难以想象的程度,但是从他们整个地球的环境以及宇宙记载的资料来看,因为武力值过度发展的缘故,地球的科技水平并不是很高,以至于肥财主遨游宇宙那么多年,遇到的唯一一个地球人还是斯密尔.
　　所以地球在大范围内还是处在银河系当真,没有脱离银河系,从而真正进入到宇宙中心的.
　　对于宇宙的常识,遨游宇宙那么多年的肥财主自信自己是走的路多,见识多米也多,哪怕真的有一些自己不知道的隐秘,也无伤大雅.
　　当然,这都是肥财主自己来的,毕竟地球一直处在银河系,也不太可能去文斗宇宙的内容.
　　钢铁侠托尼斯塔克见驾驶着飞船的肥财主终于开口了,心里那块大石头总算是卸下来了.
　　如果对方执意要对待蝼蚁般的不搭理他们的话,很可能下一瞬间对方就会展开攻势,而且是一击必杀的那种.
　　幸好的是,在自己提出文斗,并且地球上还有很多比斯密尔更厉害的人之后,对方终于是提起警戒,打算按:自己提出的文斗来试探是怎样的一个星球.
　　从对方那思考许久的态度上看,斯密尔真的被他杀了,想必也不是一个人单枪匹马所做到的,否则有那个能力单杀斯密尔,他怎么会畏惧自己所说的话而答应文斗呢想到斯密尔刚去宇宙没遭遇这样的事情,钢铁侠托尼斯塔克内心没来由的产生一种悲伤.
　　在地球上,斯密尔就是神一般的存在,即便是他,到了无尽的宇宙也会遭遇到如此凶险
　　,这让钢铁侠托尼斯塔克一时间对于自己研发出来的钢铁侠套装十分的不满意.
　　倒也不是不满意,只是觉得自己的研发的钢铁侠套装还不够强大,进展还不够快,也许应付一些普通的危机事件能发挥出很大的作用,但是真的像是面对上斯密尔那种程度的敌人的话,现在的钢铁侠套装还不够看.
　　肥财主带来的消息,深深的刺激到了钢铁侠托尼斯塔克,如果这次复仇者联盟的众位超级英雄们能联手抵挡下眼前的肥财主的话,他钢铁侠托尼斯塔克将全身心的投入到钢铁侠套装的升级研发当中,两耳不闻窗外事的那种.
　　至于公司的事情,钢铁侠托尼斯塔克打算全部交给贾维斯以及他的女友佩珀波茨.
　　如果自己再不抓紧提高自己的力量,恐怕不久的将来,失去斯密尔的地球将会面临毁灭的危机.
　　在利用佯装的话语跟气势威慑住驾驶着飞船而来的肥财主后,米国队长斯蒂夫罗杰斯通过贾维斯的紧急联系功能已经成功的联系到了复仇者联盟的其他几位超级英雄.
　　多亏钢铁侠托尼斯塔克的拖延,米国队长斯蒂夫罗杰斯现在有充足的时间向复仇者联盟的其它几位超级英雄们解释关于这次地球的危机.
　　在听说到斯密尔被神秘的外星人击杀的消息,所有复仇者联盟的超级英雄们纷纷露出不敢置信的声音.
　　绿巨人浩克更是直接从博士布鲁斯班纳变身出来,对着米国队长斯蒂夫罗杰斯怒吼一声.
　　看起来,绿巨人浩克对于斯密尔死亡的事情表示出惊人的愤怒.
　　“这也难怪”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯叹息,毕竟他也十分的喜欢斯密尔,对方给予他的帮助,让他不光是从生死的边缘回来,更是让他得到了精神上的鼓励,否则米国队长斯蒂夫罗杰斯现在可没有那么轻松的跟钢铁侠托尼斯塔克在这谈天说地.
　　“斯密尔,你要是没死,现在至少联系一下我们啊.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯抬起头看向天空,他的目光仿佛穿透整个宇宙,想要在宇宙中寻找到斯密尔的身影.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第901章
　　生气的绿巨人浩克位于山达尔星的战场当中,正坐在宇宙上方观看战斗的斯密尔突然一个喷嚏.
　　“谁在咒我”
　　斯密尔很少打喷嚏,像他这种拥有多种能量的身体,感冒是完全不可能的,唯一的可能性便是有人在咒他,这是一种玄之又玄的力量,哪怕你是宇宙间最强的人,被人想到后也有可能会突然打一个喷嚏.
　　“见鬼了.
　　难道是地球上那些人想我了”
　　斯密尔揉揉鼻子,现在星爵正在跟指控者罗南疯狂的试探,斯密尔暂时没有空去看地球是什么情况.
　　再说刚刚打败了九头蛇,现在地球上一片祥和,有众多的超级英雄在,斯密尔大可不必担心地球的安危.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯可没想到他以为有百分之五十%%概率已经死在宇宙的斯密尔会因为他的呼唤而大打喷嚏.
　　绿巨人浩克在愤怒的发泄了怒吼声后,米国队长斯蒂夫罗杰斯感觉自己超人般的耳朵已经要聋掉了.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯用自己的声音强行让绿巨人浩克冷静下来:“浩克闭嘴!斯密尔现在有没有…真的死亡还是一个未知数,你有空生气不如马上赶过来.”
　　绿巨人浩克现在望着自己身处的一座露天泳池,用力的捶起冲天的说话,他捶胸呐喊:“浩克,一定要杀了你!”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯听到浩克这句话,一时间感觉自己的心在砰砰砰跳.
　　生气的绿巨人浩克,就算是火神洛基也无力反抗,只能被绿巨人浩克抓着脚在地板上左右:横摔.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯深深看了一眼驾驶着飞船的肥财主,无论他究竟是不是如他说的那般有着能杀了斯密尔的本事,人浩克已经将他当作敌人.
　　当绿巨人浩克赶来,米国队长斯蒂夫罗杰驶着飞船的肥财主要被狠狠的揍一顿.
　　那可不仅仅是抓住脚在地板上左右:横摔了,以绿巨人浩克的脾气,恐怕会像某个拳皇游戏中的八神庵开启大招一样.
　　疯狂的帮驾驶着飞船的肥财主掏心窝子.
　　毕竟绿巨人浩克他代表着的是纯粹的肉体力量,正所谓一力破万法,火神洛基的法术攻击已经是很厉害的级别了,依旧没有任何反抗之力的被绿巨人浩克
　　吊起来打.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯看了一眼驾驶着飞船的肥财主,他的身体肥胖,应该很扛揍.
　　在飞船上坐着的肥财主突然目光看向穿着银色金属战甲的人,他感觉那人刚刚在看自己,而且目光让他感到背脊发凉.
　　肥财主右手紧紧抓在座位上:“难道这个人,他的本事就比斯密尔高不然为什么我会觉得他让我背脊发凉.”
　　肥财主并不知道米国队长斯蒂夫罗杰斯是在替他感到惋惜.
　　事实上,肥财主的力量也是纯正的肉体力量,十二颗骨头佛珠给他带来的是纯粹肉体力量的增强,加上他自己的本体,是金角巨兽一族,本身的肉体也是宇宙间数一数二的存在.
　　面对上狂暴而凶猛的绿巨人浩克,肥财主真的难说一定会败给绿巨人浩克.
　　只是肥财主没有想到的是,自己接受了文斗,实际上正是中了钢铁侠托尼斯塔克的计谋.
　　一旦肥财主跟他们文斗起来,当时间拖延下去,复仇者联盟的超级英雄们全部集结,到时候肥财主是有理说不清,有架打不过,想逃被抓,回,求饶一顿打,无论如何,肥财主这趟地球之旅,是要因为自己开头的一句狂言而以悲惨告终.
　　钢铁侠托尼斯塔克见驾驶着飞船的肥财主接受了文斗,在其他复仇者联盟的超级英雄赶来之前,他必须想出几个能尽量拖延时间的文斗方式.
　　这时,钢铁侠托尼斯塔克想起一个很传统的文斗方式.
　　于是他先出口道:“既然阁下选择接受文斗,作为地主,不如先到我家坐下:,待我将文斗内容准备好,可立马开始.”
　　钢铁侠托尼斯塔克打算先将驾驶着飞船的肥财主请到家中,在那里,他还有着好几十套的钢铁侠套装,就算驾驶着飞船的肥财主要突然发难,钢铁侠托尼斯塔克也有自信能够将他困住一段时间.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯那边,他已经基本联系完了复仇者联盟的超级英雄们,当中,要属绿巨人浩克的脾气最盛,不出意料的话,他应该会是第一个赶来增援的人,有绿巨人浩克的加入,米国队长斯蒂夫罗杰斯内心稍微安了下来.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第902章
　　对比明显的身材“拉我去他家”
　　听到钢铁侠托尼斯塔克说的话,驾驶着飞船的肥财主心里有些自己的考量.
　　现在的情况跟他刚来地球时的自信是不一样的.
　　最初肥财主见到地球上的科技水平以及防御水准后,认为地球上最强的人不过就是一个斯密尔而已,再者在收藏家提冯所告知的信息里,地球上是一个较为封闭的星球,况且位于地球附近的星球都没有生命,可以说地球在太阳系当中是十分特殊的.
　　就好像要整个太阳系的资源都灌注在了地球一样,而其它没有生命的星球则是在为地球打掩护.
　　但是,无论真实情况是怎样的,地球作为一个星球,它的科技水平并不高.
　　所以肥财主初来地球的时候还是自信满满自己在这里会是天下无敌的.
　　但是在遇到两个穿着金属战甲的人之后,肥财主立马就怂了.
　　不是他想怂,而是因为他自己事先吹了牛逼出去.
　　现在是想从马上下来也没办法,钢铁侠托尼斯塔克邀请他去家里先小坐一会后,肥财主犹豫了几下还是打算接受.
　　从对方的态度来看,自己在说了杀死斯密尔,要来占领地球的话对方仿佛十分淡然,那种…有所持的态度让肥财主感觉自己已经成为了他们的肉.
　　没错,是肉.
　　自己已经不知不觉间跳入了别人的锅当中.
　　令肥财主无奈难受的是,看着这要将自己煮掉的锅,肥财主还不得不跳进去,否则这锅马上就会盖在自己头上,让自己烫的难受.
　　“带路!”
　　内心无限惶恐的肥财主说却是十分的霸气!死要面子活受罪,肥财主这样形容自己.
　　硬着头皮,答应下来,肥财钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯的身后,慢慢驾驶着飞船真正来到地球的地面上.
　　从远远的空中来看,上的建筑十分矮小,相对于宇宙中那些动辄顶立到天穹上的夸张建筑来说,地球实属是很低调了.
　　不过地球上的建筑整体给人的感觉十分亮堂,经常去虚无之地,也就是收藏家提冯家的肥财主因为看习惯了那里的昏沉色彩,所以在见到地球上的建筑后,他觉得心里豁然明亮.
　　“提冯那老家伙
　　,人跟他的建筑一样的黑暗,这地球倒是蛮符合我心意的.”
　　跟在钢铁侠托尼斯塔克身后的肥财主逐渐来到一栋夸张的建筑面前,相比较地球上的其它建筑来说,钢铁侠托尼斯塔克的家实在是皓月跟萤火的差距.
　　“这个穿着红色金属战甲的人,他的身份也非同小可.”
　　有那么一栋海边别墅,肥财主对钢铁侠托尼斯塔克高看起来.
　　之前他觉得穿着银色金属战甲的米国队长斯蒂夫罗杰斯实力非凡,现在看起来,这两个人都不是区区的两个地球的空中守卫.
　　试着想象,一个守卫的房子会在一个星球上面显得独一无二吗如果守卫都是这样,那雇佣这些守卫,他们的主人,得多么的恐怖如斯.
　　肥财主将飞船停留在钢铁侠托尼斯塔克的海边别墅外面,然后跟着脱下钢铁侠套装的钢铁侠托尼斯塔克和米国队长斯蒂夫罗杰斯一起坐在沙发上.
　　钢铁侠托尼斯塔克从冰箱里拿出上等的香槟来招待肥财主.
　　对于钢铁侠托尼斯塔克来说,目前对方的实力未知,就算他说他将斯密尔杀了,但是没有得到证实之前一切都不可相信,所以暂时不能激怒对方,而是要慢慢的礼待,然后再挖出真实的信息,毕竟对方也没有一开始就攻击过来,说明他不是那种…特别不好说话,一言不合就要打架的那种外星人.
　　见到钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长史蒂夫罗杰斯脱下金属战甲,肥财主打量了一下他们两个.
　　前者,钢铁侠托尼斯塔克,脱去金属战甲后,肥财主一眼看出来这是一个身体十分平凡的男人,他的胸口处似乎被什么能源给吊住了生命,虽然有着衣服的遮挡,但是这并不妨碍肥财主的观察.
　　综合下来,肥财主觉得钢铁侠托尼斯塔克没有太大的危险,对方应该是个智商型的对手,所以才会提出文斗的规则.
　　另一个,之前穿着银色金属战甲的米国队长斯蒂夫罗杰斯,他一脱去银色金属战甲,暴露出了那身肌肉十足的肉体,让肥财主看了心中暗恨.
　　肥财主看了自己一身的肥肉,暗骂道:“这家伙,跟我一对比不是赤裸裸的嘲讽吗”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第903章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882845/1001317.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第904章
　　令人恐惧的米国队长米国队长斯蒂夫罗杰斯虽然没有智能管家贾维斯的高科技扫描能瞬间发现肥财主身上隐藏的秘密,但是凭借多年的战场摸爬滚打的经验,米国队长斯蒂夫罗杰斯一样在十分细致的观察肥财主的一举一动.
　　在飞船上,由于肥财主本人一直坐在驾驶舱里面,他的大半个身子都被遮挡住了,而且隔着机器,很难判断肥财主细微的小动作,.
　　就好像一个人隔着一层薄纱去看一名女子一样,又或者是那薄纱遮住了脸,无论那种情况,这一点点的小阻隔都会使得实际内容出现很大误差.
　　自从肥财主来到钢铁侠托尼斯塔克的海边别墅坐下后,他的第一个动作就是高高翘起二郎腿,这种习惯大多数人都拥有,但是一般在一个陌生人,甚至可以说是敌人的房子里,还能这样自然而然的翘起二郎腿,至少说明肥财主本人是有恃无恐的.
　　从这一方面便足以暴露出肥财主的现在的心理状态,那就是他无惧一切.
　　但是实际上肥财主心里可是慌的很,就连钢铁侠托尼斯塔克给他倒的香槟肥财主都觉得其中有猫腻,当然.
　　这只是肥财主内心一闪而过的猜测,当香甜的香槟弥漫至他的鼻腔时,肥财主毫不犹豫的一口干了,并且大呼好喝.
　　另外一点,在米国队长斯蒂夫罗杰斯的观察中,肥财主手上带着的骨头佛珠自从肥财主下了飞船来到钢铁侠托尼斯塔克的海边憋别墅后就没有去摸过.
　　你要说这是装饰用品,那不太可能,所以在深入敌营的时候,肥财主似乎一直不去搭理自己手上的骨头佛珠,这绝非正常,米国队长斯蒂夫罗杰斯光是换位想想,便能发现这骨头佛珠必定隐藏着什么猫腻.
　　一个人最大的倚仗,往往会故意隐藏起来,肥财主的骨头佛珠带在手上却不去触碰,故意的忽视,也许在外人看来的确是他普普通通的装饰品,但是眼尖耳敏的米国队长斯蒂夫罗杰斯可不那么认为.
　　在留下几瓶香槟酒给肥财主自酌后,钢铁侠托尼斯塔克就在思考如何将损失减少到最少的情况下处理掉肥财主.
　　虽说对方来到他家后的表的轻松自然,没有任何的敌意露出,但是没有人在听到
　　肥财主开头的那句话后还能对其当做是个玩笑话.
　　钢铁侠托尼斯塔克的文斗内容,也只不过是武斗前的小点心,等到所有复仇者联盟的超级英雄们齐聚后,到时候不是肥财主说要什么,就能给他什么的情况了.
　　“阁下稍作等待,我马上去准备文斗内容.”
　　钢铁侠托尼斯塔克说完从他的海边别墅高层一路下到了底层的研究室,留下了米国队长斯蒂夫罗杰斯跟肥财主二人.
　　钢铁侠托尼斯塔克一走,肥财主原本就对米国队长斯蒂夫罗杰斯十分锐利的眼神变得更加充满想打架的意味.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯双臂交叉,因为身体被注射过超级士兵血清,所以米国队长斯蒂夫罗杰斯无论在什么时节都喜欢穿一件薄薄的短袖,露出他令所有男人称羡的肌肉线条.
　　肥财主眼角无意间瞥见,越看他就觉得越来气,这要是在宇宙中,他肥财主早就一个遮天手掌将其拍死.
　　但是就算是眼瞎肥财主也能看出来米国队长斯蒂夫罗杰斯这身肌肉绝非只是一般人健身所能练出来了.
　　他米国队长斯蒂夫罗杰斯的肌肉线条中,充满了爆炸般惊人的威力.
　　仿佛每一道肌肉线条都是一条声震于九天的巨龙,令人看了胆寒,见了敬畏.
　　从明面上的观察来看,肥财主估计自己至少要使用到十颗骨头佛珠的力量才能跟米国队长这身像是巨龙蛰伏的肌肉对打.
　　要知道,肥财主的骨头佛珠,第十颗的力量已经是一层分水岭,就算是在虚无之地跟斯密尔对打,肥财主一开始也没有直接用第十一颗骨头佛珠的力量,然而米国队长斯蒂夫罗杰斯给他的印象,差点让肥财主突破了自己的力量分水岭,足以可见,米国队长斯蒂夫罗杰斯是一个多么令人恐惧的敌人.
　　所以现在肥财主即使十分讨厌.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯,他也没有像对待其他人一样,直接就是动手.
　　这是一个必须忌惮,三思而后行的敌人.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第905章
　　作为在宇宙中摸爬滚打多年的肥财主,他的第一直觉毫无疑问是正确的,在地球人,论身体的综合能力,除了在纯正的爆发力下弱于,绿巨人浩克之外,米国队长斯蒂夫罗杰斯的综合素质是最强的,这也是为什么每当电影中米国队长斯蒂夫罗杰斯一出场便能给观众带来安心感.
　　不同于钢铁侠托尼斯塔克的这种科技实力,米国队长斯蒂夫罗杰斯给人的是从内心,从人类最为原始的本质上的安全感,远在莽荒时期,人类就在跟野兽掰腕子,谁的肌肉大,谁的力气猛,那就是部落中的第一勇士.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯就是所有超级英雄中给人最勇士感觉的人.
　　他身上散发的军人气质,沉稳而成熟的气概,以及那英勇而坚毅的脸庞,都给人带来十分可靠而不能小觑的感觉.
　　在肥财主眼神不怀好意的刮向米国队长斯蒂夫罗杰斯时,米国队长斯蒂夫罗杰斯只是高高仰起头颅,他面朝大海,虽说现在不是春暖花开,但是有他在的风景,似乎连冬天都会消融成春天.
　　肥财主可是讨厌.
　　这种给人带来春天感的男人,这不是赤裸裸的在嘲讽他吗肥财主拿起香槟的手将香槟砰放下,敲响在桌面,没错,肥财主他实在是忍不住了!“不打他一顿,今天我死都不会瞑目!”
　　一向性情直爽而不畏任何力量权势的肥财主一直以来都是这样遨游宇宙的.
　　连斯密尔,肥财主也是直接上去就跟他打,更别说当时在虚无之地的时候肥财主只不过是对斯密尔感兴趣而已.
　　现在对于米国队长斯蒂夫罗杰斯,肥财主则是觉得刺眼,非常的刺眼,所以肥财主心底的气一翻涌上来,就什么都不管了.
　　文斗也好,香槟也好,肥财主全然不在乎了.
　　“喂,你,叫什么,过来!”
　　肥财主高翘二郎腿,他右手打在沙发靠背上,整个来给人的感觉就是商业大亨又或者是黑道大佬,但是肥财主那体以及一张十分憨厚老实的脸却让人看着总像在装逼,超级欠打.
　　米国队长斯蒂夫罗过头来,他站在落地阳台光纤最好的中心地带,他一转身,阳光尽数成天,在他身后如万丈高阳,汇聚为光.
　　肥财主仅仅是瞥了一眼米国队长斯蒂夫罗杰斯的身影,便有一种自惭形秽的感觉从心底里生出.
　　这并不是因为他肥财主哪里比不过米国队长斯蒂夫罗杰斯,而是因为米国队长斯蒂夫罗杰斯实在是气场太强大了.
　　仅仅只是人站在那里.
　　阳光都要作为他的背景,世界都要为他衬托,这样的男人,多么令人可恨啊!肥财主一拳捶在沙发上,额头间隐隐爆起青筋.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯一见肥财主这幅想要揍他的模样,十分不解.
　　从在空中遇见肥财主开始,到一路上来到钢铁侠托尼斯塔克的家中坐下,米国对手斯蒂夫罗杰斯都没有跟肥财主说过一句话.
　　二人本该是像陌生人恰巧聚在一个房间的关系,大多数时候都是钢铁侠托尼斯塔克这个做主的人在跟肥财主交谈,按理说二人应该没什么交集,顶多会在意一下而已.
　　但是自从来到钢铁侠托尼斯塔克的家中后,肥财主的目光一直就对自己仇视有加,米国队长斯蒂夫罗杰斯可不记得自己什么时候惹怒了肥财主.
　　难道对于这位…外星人.
　　他的脾气性格是不搭理他就会生气吗那也太奇怪了吧.
　　不过外星人的脾气一向难以捉摸,就像雷神托尔一样,在听到他的名字前谁能想到会是一个十分热情的男人,一般都会觉得雷神托尔十分的高冷,毕竟是神,又是一个国家的王.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯现在头疼的很,面对上肥财主这种没来由就对自己仇视有加的外星人,他也没有任何办法,至于去问,那有啥好问的,难道一个陌生人突然对你就想捅刀子,你还要问他为什么要捅刀子吗有那询问的时间,不如把刀子给抢过来,反在他的脖子上架着再说.
　　所以米国队长斯蒂夫罗杰斯转过身来,他双臂交叉,声若洪钟道:“斯蒂夫罗杰斯,阁下,想打架吗”
　　这就是米国队长斯蒂夫罗杰斯,他从来不会畏惧任何威胁,也从不逃避,正面应对,一力破万法,是为米国队长.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第906章
　　针尖对麦芒肥财主显然没有想到米国队长斯蒂夫罗杰斯会如此硬气,上来就开口是不是要打架.
　　遨游宇宙那么多年,肥财主遇到像斯蒂夫罗杰斯这样拥有一身肌肉如龙的男人少说也有上千个了,但是其中90%的人在听说他肥财主的名头后,多数是能跑则跑,不能跑也跑.
　　肥财主极少遇到像米国队长斯蒂夫罗杰斯一样敢直接跟他叫板说要不要打架的男人.
　　这让肥财主在意外的同时感到十分痛快,他的目光闪过一抹猩红的目光,看起来就像是地狱里夺人头颅的三头恶犬般,凡是被这双猩红双目盯上的人都难逃一死.
　　肥财主摩拳擦掌,他舔了一下嘴角,香槟的甜美依旧留唇,面对米国队长斯蒂夫罗杰斯的正面回应,他此刻兴奋极了.
　　如果对方知道他在宇宙中被人称为“绝望的杀手”
　　会不会转变态度呢肥财主看了一眼气势丝毫不减弱的米国队长斯蒂夫罗杰斯,他觉得这个男人不会因为任何强大的力量而屈服,从他身上散发的军人气质让他表里如一,宛如,一块钢铁,哪怕是被火焰高温熔炼成液体也能灼烧人.
　　“我,肥球,接受你斯蒂夫罗杰斯的挑战!”
　　肥财主从沙发上站起来,他自然的将高高翘起的二郎腿伸展直立,当肥财主从沙发上一站起来,他面对面的看着米国队长斯蒂夫罗杰斯,二人的身高对比一下就明显起来.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯身高6英尺2英寸,也就是188厘米,他的肩头宽阔有力,仿佛是阻拦大海的堤坝一样,雄壮伟岸.
　　反观本命肥球的肥财主,他的身高不过175厘米,作为一名正常的成年男性来说,这身高其实并不差,但是因为他身形肥胖,整个人的体型跟圆盘一样,这令他看起来要比175厘米矮上许多.
　　所以在米国队长斯蒂夫身前,肥财主看起来就是一个矮小的胖子,仿佛米国队长斯蒂夫罗杰斯轻轻将手一用力按在上,肥财主就会当场哭起来.
　　站起身来的肥财主当即后了,虽然他一直在:意的是的身材而不是身高,但是现在跟米国队长斯蒂夫罗杰斯一对比,身高也令他十分难堪.
　　仿佛在:电影中,他就那种…不入流的
　　配角,给米国队长斯蒂夫罗杰斯当经验宝宝的龙套,肥财主生气极了.
　　真身是金角巨兽的他因为受制于金角巨兽身体的限制,就算化作人形他也无法随意改变自己的身材以及身高,所以这是一个固定的数值,除非他的本体,金角巨兽得到突破,才有可能令他的人身变化的跟米国队长斯蒂夫罗杰斯一样.
　　但是近年来一直在寻找骨头佛珠力量的肥财主压根没有时间跟精力去提升自己的实力,因为无论他提升自己的实力多强,远远不如多寻找到一颗1骨头佛珠来的厉害.
　　他的本体,金角巨兽,只要能承受住骨头佛珠的力量便可以,就像一个大碗跟点滴的水一样,哪怕他肥财主将自己的碗口弄的再宽再高,如果水不够多的话那他仍旧是干涸的.
　　更何况他们金角巨兽一族本就遭受宇宙猎人们的喜好而被不断的猎杀,如果肥财主乖乖的放弃寻找骨头佛珠的力量转去提升自己,哪怕他的天赋再高,他始终也比不过那些宇宙猎人的无止尽的猎杀.
　　也许今天他仅仅是胳膊被人割了一个口子,明天腿上被人割一个口子,这些伤一下就会愈合,但是年复一年,日复一日的积累下来,他的本体再强大也会支撑不下去,最终跟他的同族一样被当成别人的标本,口中的美食.
　　一路摸爬滚打到现在这个地位的肥财主完全是依靠神秘的骨头佛珠的力量,否则就他身边最近的收藏家提冯都会随时对他下手.
　　在宇宙,力量,是至高无上的话语权.
　　肥财主想,其实在哪里,力量都是最至高无上的话语权.
　　哪怕是在他现在身处的地球,如果他不够强大,面对他觉得很碍眼的米国队长斯蒂夫罗杰斯,他也只能默默忍气吞声,无法将内心的真我释放出来.
　　幸好的是,这一切都不是假设,他肥财主,够强,他有足够的话语权,有可以睥睨别人的本事.
　　同样的,米国队长斯蒂夫罗杰斯跟他一样,是一个硬骨头,面对威胁就正面刚的那种.
　　二人针尖对麦芒,战斗一触即发.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第907章
　　流口水的肥财主“斯蒂夫罗杰斯,这里是你的家乡,挑个地方.”
　　肥财主暂时按耐住对于身高跟身形的怨念,跟现在的米国队长斯蒂夫罗杰斯怄气这些对方又不疼不痒的,何必让自己徒增闷气呢伸出手,肥财主很是大方的将单挑的地点交给了米国队长斯蒂夫罗杰斯来选择.
　　作为地球人,米国队长斯蒂夫罗杰斯对于地球的熟悉程度无疑是比肥财主要高的.
　　钢铁侠托尼斯塔克的家虽然十分美丽,这是一栋建立在海边的别墅,建筑高耸入天,无论是整栋别墅的色调,建材,都是全地球最顶尖的.
　　饶是外星来客的肥财主也知道拥有这种海边别墅的钢铁侠托尼斯塔克在地球的身份绝对是十分高贵的那种….
　　在他的家里打起来,肥财主可不愿意白白遭到钢铁侠托尼斯塔克的仇恨,对方那仿佛要将他洞察透析的眼神让肥财主很是忌惮.
　　如果说米国队长斯蒂夫罗杰斯是一块铁锤,坚不可摧,那么钢铁侠托尼斯塔克则是一把凿头,他能随时随地的让你感觉在心窝子流血的疼痛感,一旦惹怒了他,那么你的心脏将被他的凿头瞬间钉出一个血淋淋的大洞.
　　肥财主宁可跟两个米国队长斯蒂夫罗杰斯纯正的肉体互轰,也不愿意让钢铁侠托尼斯塔克给针对.
　　而且钢铁侠托尼斯塔克的家里给肥财主一种被什么人暗中一直盯住的感觉,这感觉十分的玄妙,肥财主也解释不清,但是多年的宇宙遨游经验让他知道那份被人盯的感觉是真的,只是自己没有办法找出证据证明而已.
　　这栋建立于海边的别墅,在肥财主眼里与其说是别墅,倒不如说跟那些金属战甲一样是一栋巨大化的金属战甲,整个别墅都是危险的牢笼,如果你是客人,这里会向你展示他最先进的科技,最高级的礼待,如果你是敌人,那么这里会将你直接扼住脖子的掐死在这里,完全不给任何反抗的机会.
　　所以肥财主一开始要去挑弄米国队长罗杰斯,目的正是给自己一个离开栋海边别墅的办法,他知道自从自己答应了文斗开始,那么主动权就将落在钢铁侠托尼斯塔克的身上.
　　索性这里还有一个米国队长斯蒂夫罗杰斯,他的脑袋看起来虽然聪明,但是一般肉体力量强大的人相对来说都耿直,现在,耿
　　直的米国队长斯蒂夫罗杰斯正是上了肥财主的当.
　　借助米国队长斯蒂夫罗杰斯,肥财主的目光表现出要打架的意图,米国队长斯蒂夫罗杰斯很是直爽的就接受了,肥财主内心暗喜.
　　接下来的步骤就是让自己以一个客人的身份来让米国队长斯蒂夫罗杰斯带他去一个空旷的地方单挑.
　　对于肥财主来说,激起米国队长斯蒂夫罗杰斯的单挑心理是一石二鸟的事情.
　　一来,他可以脱离钢铁侠托尼斯塔克的掌控,从而令自己不受限于这栋危险的海边别墅.
　　二来,他可以达到自己的目的,来地球找斯密尔的老乡打架发泄发泄自己压抑的情绪.
　　其实这一石二鸟,还有第三鸟.
　　只是肥财主不太确定自己能不能勾引到第三只鸟儿,然后一个弹弓弹射将其击落下来.
　　第三只鸟的事情肥财主暂时搁置下,现在他需要看看米国队长斯蒂夫罗杰斯是什么态度,如果对方拒绝,那么肥财主大可直接说他们的战斗很可能会毁坏这栋美丽的海边别墅,肥财主看得出来,米国队长斯蒂夫罗杰斯并不是这栋海边别墅的主人.
　　因为当钢铁侠托尼斯塔克,米国队长斯蒂夫罗杰斯跟他一起来到海边别墅的时候,米国队长斯蒂夫罗杰斯眼里对这栋海边别墅表现出的感觉就是一名客人的感觉.
　　既然米国队长斯蒂夫罗杰斯不是这栋海边别墅的主人,那么他自然没有理由跟自己在这里互相打起来.
　　果不其然,在肥财主说出要米国队长斯蒂夫罗杰斯找个地方单挑的时候,肥财主看到米国队长斯蒂夫罗杰斯明显低下头思考了一下,对方的想法跟他是一样的,都不希望在钢铁侠托尼斯塔克的海边别墅展开战斗.
　　在米国队长斯蒂夫罗杰斯思考的时候,肥财主坐下来又喝了几口香甜的香槟.
　　肥财主意外的发现自己很喜欢地球的这种酒,刚坐下来没多久,肥财主已经对着瓶口就吹了好几瓶香槟了.
　　“不知道这里的美食好不好吃”
　　肥财主想着想着留下了口水.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第908章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882850/1001318.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第909章
　　你过来啊米国队长斯蒂夫罗杰斯想了想他跟肥财主的对决肯定会引起很多人的关注,如果是在城市当中,必定会因为市民以及建筑而施展不开手脚.
　　这片被太阳灼烧的仿佛炼狱般的沙漠地带,罕有人至,对于他们的决斗来说,是最适合不过的地方.
　　肥财主下了飞船,当他的脚踩在灼热的沙石上后,受到不断从沙石表面向上涌起的热浪后,肥财主感觉自己的内心开始躁起来了.
　　金角巨兽一族对于温度的敏感程度十分低,如果是正常的气温肥财主基本是感觉不到的,如今这片沙漠地带的温度少说有七八十,,度左右:,加上他的飞船以及米国队长斯蒂夫罗杰斯的银色金属战甲助推了一把,以肥财主跟米国队长斯蒂夫罗杰斯为中心几米宽的地带,温度已经达到了一百度.
　　就算现在拿一个生鸡蛋过来,也会立马被煮熟,这里俨然成了一个天然的烧烤炉.
　　一百度的高温灼烧着身体,肥财主感到舒适无比,对于他来说,一百度的高温就像是普通人在冬天洗到了热水澡一般温暖.
　　肥财主挥动自己的拳头,向空气猛的打出,米国队长斯蒂夫罗杰斯清晰的听到就是肥财主随意的活络筋骨的拳头,都令空气发出爆破声,足以可见,肥财主的肉体力量是多么的强大.
　　要知道,拳头击打空气从而使空气产生爆破声,可不光光是力气大,拳势猛就能做到的,这当中还需要极高的巧劲技巧,哪怕是训练有素的武斗家,也不是一朝一夕就能做到的.
　　可是肥财主却像日常般的轻松做到了,米国队长斯蒂夫罗杰斯的眼皮仿佛在:跳动,从肥财主随意表现出的拳风上,他感觉到了压力,仿佛绿巨人浩克坐在他肩头上的压力.
　　肥财主眼角在偷偷的观察米国队长斯蒂夫罗杰斯的表情,他这令空气发出爆破声的挥拳实际上已经直接动用了十颗骨头佛珠的力量,米国队长斯蒂夫罗杰斯想的他有的技巧什么的,其实都是假的,肥财主只不行将自己的力量提高到那个层次而已,加上地球的空气比起宇宙来说要更加的污浊,所以发出也相对简单.
　　就像纯净水不导电一样,越是杂质多,它所能造成现象便越简单.
　　单一的事物,永远
　　是宇宙中最为可的.
　　看到米国队长斯蒂夫斯脸上表现出的惊讶,肥财主心里暗自估量米国队长斯蒂夫罗杰斯的实力,如果米国队长斯夫罗杰斯对他看似随意一拳令空气爆破的动作而一脸平淡的话,现在内心震惊不已的就该是他肥财主自己了.
　　毕竟那可是十颗骨头佛珠的力量,要是米国队长斯蒂夫罗杰斯眼皮子动都不动一下,岂不是说十颗骨头佛珠的力量对于他来说就是渣渣真是那样的话,肥财主感觉自己又要遭受跟斯密尔握手时的惨痛经历了.
　　幸好的是,米国队长斯蒂夫罗杰斯他的表情有所变化,这也增加了肥财主的自信.
　　高深莫测以目前米国队长斯蒂夫罗杰斯表现出来的一举一动,其实肥财主还是相当欣赏的.
　　比起宇宙中那些卑鄙,玩诡计,只会躲在小角落偷偷阴人拿人头的宇宙猎人,米国队长斯蒂夫罗杰斯堂堂正正的态度与作风,以及丝毫不掩饰自己的行为,让肥财主可算是能够深深的吐一口浊气.
　　“都是这样的人,我能少受多少气啊.”
　　肥财主偷看了米国队长斯蒂夫罗杰斯那身如虬龙盘根般的肌肉,瞬间又不那么想了.
　　“都是你这样的人,我得受多少气啊!”
　　肥财主虽然欣赏米国队长斯蒂夫罗杰斯的为人,但是依旧没办法认同他那身耀眼的像天上的太阳般的肌肉.
　　“虽然我觉得你人不错,但是对不起,你今天必须为你这身肌肉而付出眼泪的代价.”
　　一码事归一码事,欣赏归欣赏,该打的还是得打.
　　在米国队长脱下银色钢铁侠套装的时候,刺眼的阳光正好照在肥财主的脸上,身为金角巨兽一族,肥财主的眼睛压根不怕太阳光,的照射,他将所有照进眼睛的阳光生生的凝聚在自己的眼睛周围,令他的眼睛看起来就像是光明之眼一样.
　　肥财主直视着米国队长斯蒂夫罗杰斯,二者间的氛围瞬间比此地一百度的高温还要令人感到难以呼吸,肥财主右手伸出,上下轻摆,淡淡道:“你过来啊!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第910章
　　顶立天地的米国队长面对肥财主轻蔑的挑衅,米国队长斯蒂夫罗杰斯将头颅左右:啪嗒掰响,接着他一个蹲身,整个人的力量聚集在脚上,沉重的沙石因为米国队长斯蒂夫罗杰斯的脚踩而内部自行裂开,只剩下表面一层脆弱的空壳.
　　轰!一声惊天大爆炸声携带漫天飞扬的沙石自米国队长斯蒂夫罗杰斯的身后炸开,无数的沙石在天空中形成令人避之不及的飞速石弹,要是此刻有人位于米国队长斯蒂夫罗杰斯的身后,那么他的身体必然会被这些因为米国队长斯蒂夫罗杰斯的冲刺而向后炸飞的沙石而瞬间身体被打成筛子.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯借助退步的高速爆发将沙石炸飞,整个人宛如,一颗1炮弹般向肥财主撞击而去,其速度之快,在声音与画面到达肥财主的眼睛耳朵时人已经一拳朝着肥财主的脸轰击而来.
　　肥财主右手一沉,微微弯曲,在米国队长斯蒂夫罗杰斯带有强劲冲势的一拳即将轰击到他的脸令他整个人倒飞出去的时候不急不慢的挡在了自己的身前.
　　以手掌挡拳,自肥财主脚底下十米半斤的沙石纷纷被二人互相攻击到一起的力量而剥去了一层皮.
　　整个沙漠地带,无风胜有风.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯跟肥财主第一次纯肉体的对碰便将沙漠地带的沙石给直接掀去一层,仿佛一道铲子将千层饼的第一层给轻巧掀开一样.
　　这些不断飞向远处的沙石如果装起来,它们的重量至少是以百吨来计算的.
　　然而这只不过是二人第一次的试探较量而已,压根没有动真格.
　　肥财主及时用手掌护住自己的脸,而他的身体却因为米国队长斯蒂夫罗杰斯的冲势在不断的往后退,直到退后了整整一百步,肥财主的才令自己的身体稳下来.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯开肥财主的身边,二人之间隔着无尽沙漠,仿佛两个狮子般怒目而望.
　　肥财主看向自己的手掌,哪里已经一片通红,仿的血液都被米国队长斯蒂夫罗杰斯一拳给激发出来.
　　肥财主舔舔舌头,目光顿时猩红,他被打出热血了,米国队长斯蒂夫罗杰斯的一拳令他此刻热血澎湃,仿佛回密尔握手的时候,只不过那时他跟斯密尔二人都只是将力量运转到手臂上,那样的打斗比起现跟米国
　　队长斯蒂夫罗杰斯打斗来说,无疑是现在跟米国队长斯蒂夫罗杰斯的打斗要让肥财主畅快.
　　“再来!斯蒂夫罗杰斯!”
　　肥财主怒吼一声,他肥胖的身子用力踩踏脚底的沙石,然后一跃而起,像个灵巧的胖子般将自己弹射到高空,然后俯冲向米国队长斯蒂夫罗杰斯,这冲天的一拳带着阳光的刺眼,让米国队长斯蒂夫罗杰斯看到一尊佛陀自高空向他掌拳攻击而来.
　　肥财主这冲天的一拳将周围的空气凝聚在了一起,紧接着,米国队长斯蒂夫罗杰斯看到有火焰自肥财主的拳头上冒出,随着肥财主的身体距离他越来越近,那火焰越来越大,直到快近在眼前时,那已经不是火拳了,而是无比巨大的火球.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯将自己的双臂伸展而开,他的动作仿佛是要将这个巨大的火球给抱住,那无疑是一种自焚的行为.
　　但是事实真是如此吗画面中,米国队长斯蒂夫罗杰斯双臂展开,当肥财主已经化身为巨大火球的拳头快要轰击到米国队长斯蒂夫罗杰斯的胸膛之时,米国队长斯蒂夫罗杰斯突然将展开的双臂合起,紧接着重重一道拍击,就像打苍蝇那般,将肥财主的巨大火球给禁锢在自己的双掌之间.
　　肥财主的冲天一拳生生被米国队长斯蒂夫罗杰斯给挡在了双掌之间,肥财主进而怒吼一声,不断的逼迫米国队长斯蒂夫罗杰斯的身体往沙石地下沉.
　　“啊啊啊!给我轰下去!”
　　肥财主不断怒吼,他的声音穿破了沙漠地,令整片沙漠都为之颤动.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯现在是十分不好受,他仿佛将一座山岳禁锢在了掌间,而这座山岳还燃烧的火海,米国队长斯蒂夫罗杰斯感觉自己的身子越来越沉,整个人就快要陷进沙漠地里面去了.
　　肥财主的冲天一拳,不光光是拳头厉害,更厉害的是他那山岳般的重压.
　　然而米国队长斯蒂夫罗杰斯没有选择将禁锢住的肥财主的拳头给释放,从而让自己远离山岳的重压.
　　他顶住压力,朝天一抛,地面轰然炸响,漫天飞沙中,米国队长斯蒂夫罗杰斯如同一名战神,顶立天地!99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第911章
　　伪涅槃之火宛若佛陀般带着无上金阳与烈焰的肥财主被米国队长斯蒂夫罗杰斯那战神般的力量给反顶回去,整个人成了巨大的红色火焰之球在空中翻滚.
　　肥财主倒翻的身体所过之处,空气都产生了扭曲,那是真实的火焰,而非任何能力所制造出来的特殊火焰,正因为它是纯正的火焰,才让肥财主一下没有止住自己身体的退势.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯竟然连同他人以及因为汇聚热量而产生的火焰一起给生生推走了,那无与伦比的力量,让肥财主咂舌.
　　“这个男人,斯蒂夫罗杰斯,当真有着战神般的意志跟力量.”
　　正常情况下面对冲天的火焰之拳谁会硬接啊,那无疑是找死的行为,就算对自己的力量以及身体素质有自信,无论如何,肥财主也觉得现在的米国队长斯蒂夫罗杰斯状态并不会非常的好.
　　所谓汇聚热量产生的火焰,它要比起一般燃烧而起的火焰更加恐怖,因为它完全只是在借助空气而保持燃烧,它的引燃物就是它本身,自己反哺自己的火焰,这是肥财主这么多年来带着混沌火凤一族的凤凰遨游宇宙所领悟出来的力量.
　　这种自己反哺自己的火焰,肥财主将它叫做伪涅槃之火.
　　然而米国队长斯蒂夫罗杰斯却直接以力破五,火,将自己的伪涅槃之火直接全部送回给了天空.
　　肥财主翻飞在空中的身体终于刹住了,他的拳头上依旧燃烧着伪涅槃之火,但是那对于米国队长斯蒂夫罗杰斯已经是无效的攻击,所以肥财主将其扯去了.
　　“没想到我的伪涅槃之火然会被人那么破掉!”
　　肥财主内心震惊极了,以往他在宇宙中斗,只要使出伪涅槃之火,大多数的敌人都会以各种方式想要扑灭他,就是没有人想过直接涅槃之火丢回给自己,或许也不是没有人想过,只是他们都没有像队长斯蒂夫罗杰斯这神力,有心无力而已.
　　挥挥拳头,肥财主扑灭了伪涅槃之火,这种火焰以自身反哺自身,只要周围的气温固定在一个高温的状态下,那么将永远不熄灭,同时它在反哺自身的时候也会加剧周围的高温,从而形成一个涅槃之火涅槃
　　时的,永远都不会熄灭.
　　但是之所以说它是伪涅槃之火,就是因为它不会拥有自我意识的去维持火焰,而是遵从本能,这有点像斯密尔在凤凰给他看到的梦境中,那冰蓝色的星球一样,一旦有人开始破坏周围的环境,或者直接攻击伪涅槃之火本身,使得它的能量下降,那么它将会瞬间熄灭.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯站在沙石之上,刚刚他整个人展开双臂将肥财主那火焰巨拳给禁锢在内然后运动自己肌肉的所有力量将其扔回空中,二者之间的交锋,绝不仅仅只是力气的交锋,而是意志,以及技巧的交锋.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯故意没有选择去躲避肥财主的火焰巨拳,完全来自于他多年以来的战场经验带给他的战斗直觉,如果他躲开了那一拳,那么肥财主会紧接着继续携带者火焰巨拳朝自己轰击而来,重点不是躲不躲,而是如何将肥财主凝聚出的火焰巨拳给熄灭.
　　从肥财主在天空中拳头上慢慢产生火焰的时候,米国队长斯蒂夫罗杰斯就意识到那火焰绝非正常的火焰,如果自己不在它刚出现的时候将其熄灭,那么它的火焰将会越发燃烧的凶猛旺盛,到时候自己要是再想熄灭它,花费的力气将不止是现在的两三倍了.
　　所以米国队长斯蒂夫罗杰斯当机立断,直接禁锢住肥财主的火焰巨拳,然后以自己狂暴的力量直接将火焰反推回给肥财主,受到自己火焰灼烧的肥财主自然会将它熄灭.
　　事实上,肥财主正是那么做的,没有一点出了米国队长斯蒂夫罗杰斯的意料之外.
　　但是,虽说抵挡住了肥财主的火焰巨拳,米国队长斯蒂夫罗杰斯的手掌以及胸膛却不是很好受.
　　他禁锢肥财主的火焰巨拳时,自己是正面承受住了那火焰的巨额高温,短短一瞬间,米国队长斯蒂夫罗杰斯感觉自己的手掌就快要被融化,幸好他的身体早已激发了人类的极限潜能,拥有着超乎常人的治愈能力,否则在刚刚的接触下,米国队长斯蒂夫罗杰斯觉得自己的手臂绝对会被融化掉.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第912章
　　又双叒叕打了个喷嚏正是因为自己身体超乎常人的治愈能力,米国队长斯蒂夫罗杰斯才能在不断承受火焰灼烧的情况下抵挡住肥财主的攻势.
　　在手臂被融化的同时,他身体超乎常人的治愈能力也在恢复,二者并非此消彼长的关系,确切来说,米国队长斯蒂夫罗杰斯的治愈能力要强过肥财主拳头上的火焰带来的灼烧能力.
　　当然,如果再让肥财主将火焰继续提升下去,米国队长斯蒂夫罗杰斯可没那个自信再去正面接住肥财主的火焰巨拳.
　　站在无数翻飞的沙石中间,米国队长斯蒂夫罗杰斯看了一眼自己的手掌,那里已经被烧破五,的皮肤组织正在快速愈合,不出几秒的时候,刚刚受到的伤害已经全部治愈了.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯将脖子左右:啪嗒掰响,他挥动起自己的双手双脚,像拳击运动员的赛前热身一样,然后目光如鹰鹫般锐利的盯着肥财主.
　　位于米国队长斯蒂夫罗杰斯三百米远的一片高温沙石地上,那里的空气已经呈现出波纹的状态,显然那里的温度早已超过了一百度.
　　然而令人奇怪的是,即使在那么高温的情况下,肥财主的额头也没有流出一丝汗迹,仿佛那高温对于他来说只是普通人在春天感受到的温度一样舒适,并且,米国队长斯蒂夫罗杰斯发现肥财主的脸上竟然在:享受那片高温.
　　这时,米国队长斯蒂夫罗杰斯想起钢铁侠托尼斯塔克跟他说的一句话,那就是肥财主的真身可能跟绿巨人浩克一样,拥有变异能力,如果是那样的话,在拥有超强力量的变异之身下,肥财主对于高温的承受,感应能力跟常人不一样也是情理之中的.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯自己因为注射了超级士兵血清,对于沙漠地带已经提高到一百度的高温也觉得不痛不痒的.
　　一个人在身体得到开发的同时,他的所有感应必然会随着提升,米国队长斯蒂夫罗杰斯想,如果是斯密尔的话,恐怕的高温对其也没有任何影响.
　　位于宇宙之上的斯密尔又双叒叕打了个喷.
　　密尔感觉今天正是撞了霉神了,怎么每时每刻都有人在咒他.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯想的没有,现在肥财主十分的享受自己身边超过两
　　百度的高温,要知道,在宇宙中遨游,那里的太空环境是十分寒冷的,即便是坐在宇宙飞船上,温度也是恒定在几十度,大多数研飞船的宇宙人对于温度的适应程度都跟地球上差不多,所以即便是肥财主也很难购买到那种…能飞船温度恒定到两百多度的宇宙飞船.
　　首先这样的宇宙飞船制造的金属必须能承受高温,其次就是当宇宙飞船内的温度跟太空环境的温度相差过大的时候,极其容易损伤宇宙飞船本身的使用寿命.
　　所以不能说是肥财主购买不到适合自己的宇宙飞船,而是即便他买到了,那宇宙飞船也会飞快的报废.
　　肥财主的身体已经不知道多久没有享受过正常的,像一个人泡在热水里的感觉了.
　　如今的他,完全像一个从冬天进入到春天的人一样,美妙的沉浸在周围两百多度的高温之下.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯远远的看着肥财主那副幸福的神情,眉头不由皱了皱.
　　“这个肥球,才打一会,就自顾自的享受起来,难道我就是给他找个沙漠带他来蒸桑拿的”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯十分无语,肥财主跟他所遇到的那些入侵地球的邪恶外星人不一样,对方的目的好像并不是真的想要入侵地球,而是在地球上找乐子似得.
　　虽然米国队长斯蒂夫罗杰斯觉得有这个可能,但是他没有妄下定论,肥财主强大是一件事实,而这个敌人目前的目的十分模糊,所以米国队长斯蒂夫罗杰斯需要再继续观察下去.
　　而米国队长斯蒂夫罗杰斯观察的方式便是用自己身体现在正燃烧起来的力量将肥财主给狠狠的殴打一顿.
　　拳脚之下无伪装,米国队长斯蒂夫罗杰斯相信在真正高强度的战斗下,没有一个人可以将自己时刻的伪装起来,他不行,眼前的肥财主更是不行.
　　“肥球,接我一拳!”
　　看到肥财主还在:一脸享受的样子,米国队长斯蒂夫罗杰斯先声夺人,他脚踏着万钧之力,势如破竹,如一颗1炮弹喷射向肥财主,想要快速拉近距离,这是最好的办法.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第913章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882855/1001319.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第914章
　　肥财主失败的空白感谁知这一次米国队长斯蒂夫罗杰斯竟然改变了方式.
　　“斯蒂夫罗杰斯,原来你不是一个头脑简单,四肢发达的匹夫啊.”
　　肥财主眼神惊喜,这样才有意思嘛.
　　肥财主惊喜的眼神没有露出很久,当他以手臂挡住米国队长斯蒂夫罗杰斯的踢击时,一股磅礴大力,如同山海倾压般向他袭击而来.
　　肥财主刚刚笑起来的脸瞬间凝固,紧接着,他整个人被米国队长斯蒂夫罗杰斯踢飞出去,他的手臂没有挡住任何攻击,反而是因为阻挡米国队长斯蒂夫罗杰斯的踢击而朝自己的脸给打去.
　　沙漠之地上,可见肥财主的脸被自己的手给一下抽的深陷进去,然后随着自己肥胖的身体朝着沙漠之地的深去翻飞而去.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯的这一次踢击,所用的力量可不像第一次的拳头那般容易阻挡.
　　肥财主因为自己内心的小想法而没有立马动用起自己的足够的力量,这就导致了他被米国队长斯蒂夫罗杰斯一脚给踢的在沙石地上滚飞到天边的尽头.
　　一路上,在翻滚的肥财主无论如何也没想到米国队长斯蒂夫罗杰斯这突如其来的一击所携带的力量会如此之大.
　　此刻,他整个人的脸是破五,的,甚至露出了里面的白骨,而他的身体更因为在沙石地上翻滚而被沙石擦破出无数的伤口.
　　当米国队长斯蒂夫罗杰斯跟上肥财主,到了他停止翻滚的地方时,画面中,肥财主仿佛失去生机般的躺在沙石地上,全身上下已经被血液给挡住了原本的样子.
　　从高空上看去,仿佛一条血色的彩带一直拖长,直到终点成为一个血色圆圈.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯看着凄惨模样的肥财主,没有说话,他交叉双臂,静静的站在肥财主的身前,没有胜利者的得.
　　也没有对失败者的嘲讽,而是十分平淡的等待着肥财主起身.
　　一般的人看到沙漠之中出现这样一个全身的肌肤沙石给擦烂的人,无疑会立马报警,并且会当下判断这人是不死了.
　　但是给肥财主造成这种伤势的米国队长斯蒂夫罗杰斯再清楚不过,那就是肥财主压根没受什么伤,虽然他表面来凄惨无比,但是以他的身体力量,这些伤口
　　都只不过是被一根针刺破了表层的皮肤而已,甚至血液都没能从破五,的皮肤中流出来.
　　果不其然,在米国队长斯蒂夫罗杰斯的注视下,肥财主原本血淋淋,没有一块完好皮肤的身体在以肉眼可见的速度修复起来.
　　那种感觉,仿佛镜头在倒放一样,无数白嫩的皮肤自肥财主的白骨上缓慢生长,短短几十秒的时间,肥财主全身上下已经恢复完毕,看起来压根不像受过什么伤的样子,就连他身旁的血迹,也在悄然间蒸发掉了.
　　现在,躺在米国队长斯蒂夫罗杰斯面前的肥财主,完全就是一个衣服有些破损的大白胖子而已.
　　“肥球,你还不算站起来吗”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯知道肥财主绝对没有失去意识,对方似乎在思考什么东西,以至于就那么躺在沙石地上一动不动,甚至自己都站在他身前了,还是这般.
　　如果这时自己去猛然攻击他,必定会打断肥财主的思考,但是米国队长斯蒂夫罗杰斯没有那么做.
　　沙石地上,肥财主的脸贴着坚硬而凉快的沙石,对于他来说是凉快的,他不知道自己在想什么,只是刚刚没有挡住米国队长斯蒂夫罗杰斯的踢击,而让自己的脸被自己的手打烂,身体在沙石地上一直摩擦,破损的过程中,肥财主的大脑陷入了空白状态.
　　仿佛天地间的所有事情都跟他无关一般,而自己的存在也在渐渐的变成一片空白,肥财主从出生以来,只有一次,那就是被灭霸打败的时候,曾经有一段时间大脑是这种空白的感觉.
　　而如今,米国队长斯蒂夫罗杰斯的踢击,竟然让他再次体验到了.
　　肥财主在怀念这种感觉,那是失败的感觉,但是现在的他并没有被米国队长斯蒂夫罗杰斯给打败,为什么,自己会产生空白的感觉呢肥财主的意识逐渐回来,他在思考这个问题,为什么自己会再一次产生失败的空白感,就算是跟斯密尔握手最终输了以后,肥财主也没有产生过这种感觉.
　　到底是为什么肥财主一边思考,一边站起来.
　　然后他的目光茫然,疑惑的看着米国队长斯蒂夫罗杰斯.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第915章
　　微型摄像机“这个男人身上,有我想要的答案吗”
　　肥财主直勾勾的看着米国队长斯蒂夫罗杰斯,对方也用疑惑不解的眼神在看着他.
　　此刻,肥财主似乎已经忘记了他在跟米国队长斯蒂夫罗杰斯单挑,他整个人陷入到了探寻到状态,一旦他从这种状态当中找到答案,那么,肥财主将迎来一次蜕变.
　　金角巨兽一族,万年难得一遇的蜕变.
　　肥财主并不知道自己的身体正因为米国队长斯蒂夫罗杰斯的这一击而产生了蜕变的可能性.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯看着站起身来的肥财主,他的目光中一样充满了不解,对方似乎因为是被自己刚刚的攻击给打懵了.
　　但是,这可能吗依照肥财主现在的身体情况,别说是被自己打懵了,恐怕连一点伤害也没怎么受到,但是为什么又会露出这种迷茫,想要寻找答案的样子呢米国队长斯蒂夫罗杰斯疑惑的时候,他的耳中传来了钢铁侠托尼斯塔克的声音.
　　那是钢铁侠托尼斯塔克给米国队长斯蒂夫罗杰斯的纳米通信器,此刻正在米国队长斯蒂夫罗杰斯的耳边响起声音.
　　“罗杰斯,别去打扰他.”
　　钢铁侠托尼斯塔克此刻正在自己的海边别墅上通过微型摄像机看着沙漠之地中的肥财主跟米国队长斯蒂夫罗杰斯.
　　“斯塔克,你看出什么了吗”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯此刻正站在肥财主的身前,不断承受着他迷茫视线的扫射.
　　肥财主像是要从米国队长斯蒂夫罗杰斯身上看穿一切似的,这让米国队长斯蒂夫罗杰斯浑身上下难受极了,仿佛一个美女脱光了衣服在大街上承受着行人的目光一样.
　　如果不是钢铁侠托尼斯克的出言提醒,现在米国队长斯蒂夫罗杰斯恐怕早就一拳打在肥财主的脸上,好让他清醒过.
　　“不,我没有看出什么,只是我的直觉,他陷入了一种奇妙的状态,就像我们人突然之间做事情来了灵感一样在恐怕是他的灵感时刻,果他能从中领悟到什么,等他清醒过后,肯定会迎来翻天覆地的一.”
　　钢铁侠托尼斯塔了一口咖啡,借用微型摄像机,他十分清楚的观察着肥财主身体的一举一动.
　　砰!突然间,黑暗朝钢铁侠托尼斯塔克的屏幕袭来,接
　　着,钢铁侠托尼斯塔克的屏幕上彻底的暗了下来.
　　“罗杰斯,他刚刚是不是发现了我的微型摄像机,然后一巴掌把它给拍碎了”
　　看到屏幕黑暗下去,钢铁侠托尼斯塔克差点没一口喷出咖啡来.
　　“嗯,他的手以我都难以捕捉的速度飞快的朝空中拍了过去,想必正是在拍你的微信摄像头.”
　　另一边,米国队长斯蒂夫罗杰斯很快给出了回复.
　　钢铁侠托尼斯塔克哈哈哈大笑起来.
　　他的微型摄像头小到几乎和一粒灰尘差不多,在沙漠那种…烈阳高照的环境下,别说出找出来了,就算近在眼前,也压根无法发现.
　　但是就在自己仔细观察肥财主的时候,对方竟然瞬间就发现了.
　　要知道,自从米国队长斯蒂夫罗杰斯跟肥财主的战斗一开始,钢铁侠托尼斯塔克就在借用微型摄像机观看整场战斗了,但是那时候的肥财主并没有发现微型摄像机的存在.
　　现在肥财主一副茫然的状态下竟然能精准的找出微型摄像机,他的感应力,此刻恐怕正达到了他自身的极限.
　　毫无疑问,那正是现在肥财主茫然所带来的.
　　由此可见,一旦肥财主从这种茫然的状态当中清醒过来,他的实力会得到多大的进步.
　　饶是钢铁侠托尼斯塔克也无法想象,毕竟他还不知道肥财主真正的实力几何.
　　唯一能确定的是,肥财主的身体治愈能力跟米国队长斯蒂夫罗杰斯有的一拼,以及他的肉体力量十分强大,到目前为止,钢铁侠托尼斯塔克还没见到肥财主使用他手臂上带着的骨头佛珠的力量.
　　综合看起来,现在的肥财主还是一个无法估量实力的恐怖敌人.
　　过了一会,钢铁侠托尼斯塔克的黑暗下去的屏幕再度亮了起来,只不过,这一次的视角是在米国队长斯蒂夫罗杰斯的肩头而已.
　　“罗杰斯,我的微型摄像机就在你的右肩上,你得负责保护好它,别再让这个肥球给破坏了.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯好奇的问道:“斯塔克,你哪里来的那么多微型摄像机”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第916章
　　永恒石块听到米国队长斯蒂夫罗杰斯这个问题,钢铁侠托尼斯塔克慢慢喝了一口咖啡,然后徐徐说道:“你穿的银色钢铁侠套装中,被我放了一百的微型摄像机.”
　　瞬间,米国队长斯蒂夫罗杰斯一巴掌将他右肩上的微型摄像机给拍烂了.
　　钢铁侠托尼斯塔克嘴角抽动,他问道:“罗杰斯,刚刚,是你把我的微型摄像机给拍烂的”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯很是大方的回答道:“对,手痒.”
　　钢铁侠托尼斯塔克听到后嘴角抽动的更厉害了.
　　“为什么拍烂它”
　　接着,米国队长斯蒂夫罗杰斯一句回答让钢铁侠托尼斯塔克吐血:“你不是有一百台吗我多拍烂几台,到时候我穿银色钢铁侠套装飞行的时候减轻负担.”
　　钢铁侠托尼斯塔克一时间不知道到底是该气还是该笑.
　　他当然知道米国队长斯蒂夫罗杰斯并不是真的想减轻负担,只是对于他那个…过于爽快的性格而感到哭笑不得而已.
　　“罗杰斯,你真当我的微型摄像机是你脚下的沙石,说抓一把就有一大把的吗”
　　听到钢铁侠托尼斯塔克那么说,米国队长斯蒂夫罗杰斯心中隐隐有不好的预感.
　　“实话告诉你,每一台钢铁侠套装上我最多只装配了十架微型摄像机,它们每一架的价格都在一百万美元,你说你刚刚把我的一架微型摄像机拍烂,打算赔多少钱给我”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯突然感到全身在发寒颤抖.
　　“作为战友,更作为朋友,刚刚你拍烂的微型摄像机我就收你八十万美元,刚好,顶你一天的工资.”
　　钢铁侠托尼斯塔克说完,脸上终于愉快的笑起来.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯愤恨的捶了一下拳头,他后悔道:“我怎么就一时手贱呢!”
　　八十万美元,就这么说没就米国队长斯蒂夫罗杰斯感到心痛不已.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯看了一处在神游天外状态的肥财主,对方的待遇怎么就那么好呢,不仅不用赔,还可以尽情的破坏.
　　想到这里,米国队长斯罗杰斯便把亏损的八十万美元的仇全部转嫁到了肥财主身上.
　　“肥球,等你清醒过来,我不把你的头都打烂!”
　　米
　　国队长斯蒂夫罗杰斯如此恶狠狠的对肥财主说道.
　　只是对方似乎对米国队长斯蒂夫罗杰斯的威胁没有任何反应,完全是一副自我存在的状态,这让米国队长斯蒂夫罗杰斯感觉自己一拳打在了棉花上,无比难受.
　　“难道我就要在这里等着,直到他清醒过来”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯抬起头看了一眼烈阳,现在正值午后,是太阳最为热辣的时间点,虽说他的身体素质已经达到了人类的极限,但是这样干晒着也会慢慢缺失水分,最后渴到不行.
　　更何况接下来他还要跟肥财主单挑,如果先被太阳这样不断削弱战斗力,到时候还拿什么跟他打.
　　这时候,钢铁侠托尼斯塔克的声音再度响起:“罗杰斯,你现在先回来,我留几台微型摄像机在这里看着,一旦他恢复过来,再进行决斗也不迟.”
　　钢铁侠托尼斯塔克从银色钢铁侠套装里派出了第三台微型摄像机,这次它没有停留在肥财主的身边,也没有停留在米国队长斯蒂夫罗杰斯的肩膀上,而是飞上高空,俯瞰着下面的二人.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯摸了一把汗,就算是他,在持续承受着一百度的高温也会产生生理反应.
　　“不必了.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯很是干脆的回答道.
　　钢铁侠托尼斯塔克也没有再继续劝说米国队长斯蒂夫罗杰斯,因为他知道那个人的脑袋里是具备的是军人最高的素养,所以一旦他决定了某件事情,那么便不会中途退出,就算是偶尔的小作弊也不被他的内心允许.
　　“那好,如果你身体事先坚持不住了,就尽早回来,毕竟,以他的状态,说不定持续几个月也有可能.”
　　钢铁侠托尼斯塔克现在没有贾维斯的帮助,无法分析肥财主现今的身体状况,但是从绿巨人浩克的身体数据分析来看,肥财主很可能跟绿巨人浩克差不多,一旦陷入某种情绪当中,很久才回拔出来.
　　“嗯.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯看着肥财主茫然的眼神,双臂交叉,就那么站立在他的面前,顶着热辣的烈阳,一动不动,二人仿佛石块一样,在这片沙漠地带成了永恒.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第917章
　　研究骨头佛珠钢铁侠托尼斯塔克一个人坐在沙发上悠闲的看着从海面上照射进来的阳光,他可不会再三的去劝米国队长斯蒂夫罗杰斯回来坐着.
　　毕竟一个军人的脑袋,说好听了是刚毅,说不好听了,就是死脑筋.
　　这种时候,站在肥财主眼前一动不动就是遵守单挑的规则了再说,单挑有规则现在不都是板砖破武术的时代,钢铁侠托尼斯塔克面对米国队长斯蒂夫罗杰斯所做的选择,无奈的摇摇头.
　　“天光大好,贾维斯,播放音乐.”
　　钢铁侠托尼斯塔克双手靠在沙发上,整个人朝天仰着,他习惯性的叫起贾维斯的名字,谁知迟迟没有反应.
　　这时候钢铁侠托尼斯塔克才想起来贾维斯现在还处在死机状态,最晚得明天这个时候才能重新启动.
　　到时候复仇者联盟的超级英雄们也该到达了.
　　要是等绿巨人浩克,黑寡妇娜塔莎罗曼诺夫,鹰眼杰瑞米雷纳到来,看到米国队长斯蒂夫罗杰斯那副倔性子,恐怕少不了一顿:笑闹.
　　沙漠之地上,米国队长斯蒂夫罗杰斯承受着烈阳的照射,他在观察肥财主现在的身体状况,从表面上看,肥财主现在一动不动的站着,即便相同的烈阳照射在他身上,也完全没有给他带来闷热的汗迹.
　　这一点在之前的对战中米国队长斯蒂夫罗杰斯就已得知.
　　肥财主的本体,对于高温的承受力是常人的好几倍.
　　而肥财主现在的瞳孔,虽说是在看着自己,但是百分之九十%%全都是在出神的状态,一眼看过去,就像一个得了痴呆症的人一样.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯量起肥财主手上带着的骨头佛珠.
　　先前他跟钢铁侠托尼斯塔克都觉得骨有不一般的力量,但是从自己一开始跟肥财主的战斗来看,对方似乎并没有使用骨头佛珠的力量.
　　而在肥财主的进攻中,他曾经用火将自己的拳头包裹,当中也将骨头佛珠一起包裹在内,可是现在骨头佛珠的外表跟最初见到的样子没有任何变化,说明这串骨头佛珠同样有着超高的抗火耐性.
　　单纯的身体力量来看,肥财主跟自己是不相上下的.
　　甚至来说,肥财主会的招式要比他多一点.
　　米国队长斯蒂夫罗杰
　　斯现在并没有将圆盾牌带来,因为肥财主的到来过于紧急,所以圆盾牌现在还留在米国队长斯蒂夫罗杰斯的家里,也就是复仇者联盟的大本营.
　　如果到时候肥财主要使用骨头佛珠的力量,那么自己也必须将圆盾牌给带来,否则从武器上他米国队长斯蒂夫罗杰斯就要输上一筹.
　　以振金打造的圆盾牌,在米国队长斯蒂夫罗杰斯的手上已经使用多年,现在的米国队长斯蒂夫罗杰斯可以人盾合一,可以百发百中地掷出盾牌,无论是狙击,反弹敌人攻击,跳弹式攻击,连续打击多个目标,或是飞掷转向至敌人背后攻击都完全不是问题.
　　同样的,米国队长斯蒂夫罗杰斯也相信自己的圆盾牌在坚硬程度上不会弱于骨头佛珠.
　　“斯塔克,你现在有空吗”
　　想起圆盾牌的事情,米国队长斯蒂夫罗杰斯联系了一下钢铁侠托尼斯塔克.
　　正躺着舒服的钢铁侠托尼斯塔克很不情愿的回道:“没空.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯仿佛没有听到钢铁侠托尼斯塔克的回答一样,他直接道:“帮我把圆盾牌带过来.”
　　随后,米国队长斯蒂夫罗杰斯切段了联系.
　　海边别墅中,钢铁侠托尼斯塔克将屏幕中的镜头调转向米国队长斯蒂夫罗杰斯的正脸,随后钢铁侠托尼斯塔克伸出小拇指指着屏幕中米国队长斯蒂夫罗杰斯的脸说道:“嘛了法克!”
　　骂完米国队长斯蒂夫罗杰斯后,钢铁侠托尼斯塔克派出一套钢铁侠机器人前往复仇者联盟的大本营去取米国队长斯蒂夫罗杰斯的圆盾牌.
　　钢铁侠托尼斯塔克知道米国队长斯蒂夫罗杰斯是想用圆盾牌去对付肥财主的骨头佛珠.
　　那串力量未知,制作材料未知的骨头佛珠让钢铁侠托尼斯塔克很是忌惮.
　　宇宙中有着许多他所不知道的神秘事物以及神秘金属,钢铁侠托尼斯塔克希望米国队长斯蒂夫罗杰斯能用圆盾牌打败骨头佛珠,然后打败肥财主,自己再将骨头佛珠抢过来研究.
　　这一切,是钢铁侠托尼斯塔克的幻想,毕竟,他可不认为米国队长斯蒂夫罗杰斯能够单杀肥财主.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第918章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882860/1001320.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第919章
　　择主特性“一,二2”
　　钢铁侠托尼斯塔克坐在沙发上,他的右手抚摸着自己的下巴,思考起来.
　　这些数字故意隐藏的那么小,但是仍旧要刻在骨头佛珠上面,说明这些骨头佛珠并不是天然生成的,而是人为打造的.
　　至于数字的意义,也许仅仅只是为了区别每一颗骨头佛珠而已,也有可能是需要将骨头佛珠顺位排列才能发挥出什么能力.
　　从目前的观察上来看,肥财主带着的一串骨头佛珠之间,它们的顺序是打乱的.
　　也就是说,现在如果从刻有数字为一的骨头佛珠开始顺着数上去,肥财主所带的这串骨头佛珠,它们的数字排列是:“一,二2,四,五,三,六,七,八,九,十,十一,十二.”
　　当中,三的位置跟四的位置错误了.
　　虽然钢铁侠托尼斯塔克目前并不知道将数字排列正确后,骨头佛珠会产生什么变化,但是如果肥财主确认不是敌人的话,钢铁侠托尼斯塔克会把这件事情告诉给他,如果是敌人的话,那么就将骨头佛珠抢夺过来后自己研究.
　　强盗行径,一向是发家致富的好办法.
　　在得知了骨头佛珠的数字秘密后,钢铁侠托尼斯塔克想起来雷神托尔曾经说他的雷神之锤也是托人打造的.
　　“这串骨头佛珠,难道同样是宇宙的工匠所制造出来的”
　　毕竟因为数字的缘故,如果说骨头佛珠是宇宙自然天成的,那未免也太巧合了,或者说太诡异了.
　　就像海边的鹅卵石一样,每一颗鹅卵石都是不一样的,更别说它们的纹路了,怎么可能刚刚好会有纹路一样,并且在最细微的地方分别刻上不同数字的鹅卵石呢如果真有的话,那么是否可以理解为海洋之中有操控一切的海神存在想起海神,钢铁侠托尼斯塔克就想起来最近新闻报道的海王,那家伙确实有点跟海神相似,但是也只不过是海洋的种族而已,称神,拥有造物的本事,海王并不拥有.
　　如果能够顺着骨头佛珠寻找,自己是否能在宇宙中找到它们的造物主呢钢铁侠托尼斯塔克对此感到内心澎湃不已.
　　自己需要的不是那些造物者的事,而是他们手头上的特殊材料.
　　就像雷神托尔的雷神锤以及骨头佛珠一样的特殊材料.
　　至于制造的事情,钢铁侠托尼斯塔克
　　认为自己并不会比那些只会制造一些锤子啊,斧头啊,佛珠啊的宇宙生物差.
　　在研究完骨头佛珠的照片后,钢铁侠托尼斯塔克派出了第五台微型摄像机,这一台,他不是用来观察肥财主,也不是用来观察米国队长斯蒂夫罗杰斯的,而是用来确认一件事情.
　　第五台微型摄像机飞行在沙漠之地上,它摇摇晃晃的上下飞行着,仿佛一个快要渴死的沙漠徒步者一样,在这样摇摇晃晃的飞行了约莫两分钟后,它停留在了看起来是褐色的物体上.
　　滋.
　　微型摄像机刚刚落在褐色物体上,它便像被雷电打过一样,瞬间湮灭了,连一丝丝的烟气都没有冒出来.
　　“果不其然!”
　　钢铁侠托尼斯塔克看着黑掉的画面,紧接着切换到了第三台微型摄像机的视角.
　　刚刚,他派出第五台微型摄像机飞向肥财主的骨头佛珠之上,仅仅是停留接触的一刹那,第五台微型摄像机便被毁灭了.
　　骨头佛珠,它自身散发的一股抗拒一起的毁灭力量.
　　一旦有外物去接触,它会立马爆发出力量将其毁灭,钢铁侠托尼斯塔克这一次的实验是为了给以后做准备.
　　如果肥财主被他们打败后,有人得意洋洋的去收取战利品而触碰到了骨头佛珠,到时候岂不是要遭殃.
　　通过一百万美金的测试,钢铁侠托尼斯塔克避免来一项风险.
　　“拥有自我保护性,但是它却不对肥球造成任何伤害,跟雷神之锤一样,骨头佛珠具有择主的特性.”
　　就像雷神托尔的雷神之锤一样,凡是除了雷神托尔之外的人,想要拿起雷神之锤要付出的力量是难以想象的,但是一旦雷神之锤到了雷神托尔手上,它则成了一把重量极其轻的锤子,据说在制造雷神之锤的时候,它就被赋予了这中择主的特性.
　　肥财主手上的骨头佛珠明显也是这样的.
　　所以在微型摄像机靠近的时候才会被它人间蒸发掉.
　　“看来就算打败肥财主,也很难研究骨头佛珠的材质.”
　　钢铁侠托尼斯塔克头疼起来,这对他来说是一则十分不好的消息.
　　除非看无下划线版小说请下载99小说网

第920章
　　头疼的钢铁侠除非没错,那是最好不过的一个办法.
　　那就是让肥财主自己心甘情愿的将骨头佛珠拿给钢铁侠托尼斯塔克研究.
　　如果是主人的意愿,骨头佛珠便不会产生抗拒的毁灭之力,这样也能省的钢铁侠托尼斯塔克去花费各种心思防止自己在研究骨头佛珠的时候被它所攻击.
　　但是,肥财主,这个扬言杀了碎密尔,并且要占领地球的男人会那么轻而易举的将自己的宝贝拿给钢铁侠托尼斯塔克研究吗至少在钢铁侠托尼斯塔克的眼里,现在的肥财主还没有那个心思.
　　如果对方是一个老顽固的话,恐怕就算钢铁侠托尼斯塔克以性命威胁他,肥财主也会无动于衷.
　　现在,一切的主动权仍旧掌控在处于迷茫状态的肥财主身上.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯跟肥财主已经在沙漠之地对峙了十分钟了.
　　二人都是一动不动,仿佛木头般的杵在那里.
　　幸好的是,沙漠之地没有蚊子,否则钢铁侠托尼斯塔克相信就算一直蚊子要去嗡嗡嗡的吸他们的血,肥财主跟米国队长斯蒂夫罗杰斯也会一动不动.
　　只是,如果蚊子能够刺破他们的表皮的话.
　　那两个男人,在之前的短暂交手中,都呈现出了强大的自愈能力.
　　就算蚊子成功的吸到了他们的血,也只会被血液中蕴含的强大自愈因子给撑破身体.
　　遥远的米国东部,在广阔无垠的海洋之上,一个绿色的巨大身影仿佛怪兽般踏着海洋奔跑而来,他的身后,无数的海浪因为他的跑动而掀起,看起来就像是携带着海啸般.
　　这个绿色的巨大身影每一次在海面上跑动都会引来惊天的海啸.
　　踏洋而行,掀浪而起.
　　绿巨人浩克正在疯狂的向钢铁侠在听到斯密尔被外星人杀死的消息后,博士布鲁斯便无法控制他体内的绿巨人浩克,这也是绿巨人浩克少有的自己来.
　　原本享受旅行的博士布鲁斯班纳一脸垂头丧气的退居到身体里面去了.
　　他还是头一次见到绿巨人浩克生如此大的气.
　　甚至直接踏着洋面而奔跑向钢铁侠托尼斯塔克的家.
　　这一幕奇观被无数的记者拍到,断断不到几分钟的时间,便登上了各大新闻的头条.
　　什么“绿巨人浩克的冲浪
　　之旅”
　　,“海神向地面发起挑战”
　　,“史诗级电影特效巨制”
　　,各种稀奇古怪的标题遍布米国的大街小巷.
　　身为当事人的绿巨人浩克对此毫不在意,他的脑海中现在只有一个念头,就是跑,疯狂的跑,然后找到说杀了斯密尔的人,将他踩成肉酱,锤成面条.
　　钢铁侠托尼斯塔克在家中研究骨头佛珠的照片时,立马便得知了这一则消息.
　　现场,,还有直升飞机在直播报导绿巨人浩克踏洋而行的画面.
　　钢铁侠托尼斯塔克看着那几百层楼高的海浪,以及在海浪下面,看起来极其微小的绿巨人浩克,不由得笑出声来.
　　“浩克,你不去当喜剧演员,真是可惜了.”
　　虽然钢铁侠托尼斯塔克知道绿巨人浩克现在内心十分生气,但是那画面,换任何一个熟悉绿巨人浩克的超级英雄们看了都会想笑.
　　以绿巨人浩克这般踏洋而行的速度,不出一个小时,钢铁侠托尼斯塔克感觉自己的家就会被那冲天的海浪给吞没.
　　所以为了避免自己的家被毁灭,钢铁侠托尼斯塔克穿上红色的钢铁侠套装,亲自飞行在海面上去接绿巨人浩克.
　　以现在肥财主迷茫出神的状态,要是绿巨人浩克见到,恐怕会不管三七二十一的上去就是一顿:狂殴.
　　然后会爆发出的一件事情就是米国队长斯蒂夫罗杰斯会阻止绿巨人浩克,接着二人一言不合的内斗起来,然后打个天翻地覆.
　　最终两败俱伤,之后,肥财主清醒过来,将他们两个一并收拾了.
　　钢铁侠托尼斯塔克可不想看到这样的画面,所以他必须先稳住绿巨人浩克,直到米国队长斯蒂夫罗杰斯跟肥财主的单挑分出结果之后再让绿巨人浩克出马.
　　复仇者联盟的超级英雄们,虽然各自有各自强大的地方,但是脾性不合也是一件让人头疼的事情.
　　尤其是绿巨人浩克,他最喜欢的人除了斯密尔之外就是黑寡妇了,如今在得知斯密尔可能被人杀死的情况下,他疯狂起来,谁也阻止不了.
　　“头疼啊!到时候又要被新闻上说取缔超级英雄的存在了.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第921章
　　哀之叹息对于复仇者联盟的一众超级英雄们来说,他们最大的敌人不是入侵地球的黑恶势力,也不是地球上的反派邪恶势力,而是无处不在,无事不报的新闻记者.
　　的确,在跟反派黑恶势力斗争的时候,他们超级英雄会造成城市,以及土地的眼中破坏.
　　但是,不造成这些破坏,不阻止敌人的侵略行为,难道城市,土地就不会被破坏掉吗然而他们的保护行为往往会被新闻记者们恶习的炒作成地球的破坏者,城市的摧毁者.
　　城市群众可不管你到底有没有…杀死敌人,他们在乎的只是自己的损失大不大.
　　就算超级英雄们成功的将敌人消灭,但是却给城市造成了巨大的破坏,也许战争刚落幕的时候不会有人去追究,但是一旦到了灾后重建,人们忘记了被敌人入侵时的记忆时,经过新闻记者的发酵,那些负面情绪便会爆发出来.
　　钢铁侠托尼斯塔克所在的复仇者联盟已经不知道收到多少谩骂的信件.
　　然而最可怕的并不是他们成功的消灭了敌人,阻止了地球被侵略,而是在他们跟敌人对打却没有取得成效之时.
　　那时的超级英雄们只会被说成是仗着自己的力量而进行到处破坏,满足自我的宣泄感而已.
　　所以现在,一众复仇者联盟的超级英雄们都很不喜欢出现在公众的视野里,尤其是做出了什么大动作的时候.
　　而如今,绿巨人浩克踏洋而行的行为就已经被某些新闻记者恶意的炒作成破坏行为了.
　　钢铁侠托尼斯塔克觉得自己要是再不阻止的话,恐怕之后他便会接到无数的骚扰,谩骂电话了.
　　毕竟,绿巨人浩克完事以后就钻进身体里面不出来了,一切的烂摊子还得他跟博士班纳解决.
　　“超级英雄也是很不容易的啊”
　　穿着红色的钢铁侠套装,托尼斯塔克飞行在海面上,他开启最大的飞行速度,仅仅半个小时便来到绿巨人浩克面前,一望无际的海面与碧蓝的天空,此刻正因为绿巨人浩克制造出来的海啸而显得乌黑一片.
　　钢铁侠托尼斯塔克感觉对着滔天的海啸,显得渺小无比,在滔天海啸即将到达他的身前,将他淹没的时候.
　　钢铁侠托尼斯塔白色的激光射线自手掌中射出,那与惊天海啸比起来微乎其微的紫白色激光射线
　　竟然犹如锋利小刀切割奶酪般轻松的将海啸给对半切开.
　　轰!无数的海浪因为中间被切割开而向两边轰然倒塌,仿佛下了一场夏天午后的暴雨般,令人全身湿透,却无比凉快.
　　这一幕被飞机上的直播拍摄给记录下,引起了整个米国人民的疯狂呐喊.
　　钢铁侠托尼斯塔克对此却并不在意,切割来海啸,防止给陆地造成更大的损失后,钢铁侠托尼斯塔克一个高速飞行,出现在踏洋而行的绿巨人浩克面前.
　　伸出右手,钢铁侠托尼斯塔克阻拦道:“浩克,停下来,别再掀起海啸了!”
　　绿巨人浩克见到熟悉的面孔,钢铁侠托尼斯塔克后,直接一声怒吼,朝他冲击而来,仿佛眼前所有的东西在他面前都是想要摧毁的存在.
　　钢铁侠托尼斯塔克对此感到头疼不易.
　　绿巨人浩克这显然是因为听到斯密尔被杀死后精神遭受到了极大的刺激,所以现在会处在失控状态.
　　恐怕博士班纳心里是最无力的,他只能眼睁睁的看着绿巨人浩克从他体内出来.
　　然后进行肆无忌惮的破坏.
　　面对失控的绿巨人浩克,复仇者联盟里没有一个超级英雄可以正面跟他互刚,连米国队长斯蒂夫罗杰斯那身超人般的肉体力量也甘拜下风.
　　绿巨人浩克,他的力量会随着愤怒而不断增加,纯粹是一个破坏与毁灭的象征.
　　连博士班纳这般聪明的人也无法做到时刻压制住绿巨人浩克.
　　现在,地球人要想有人能完全的控制住绿巨人浩克,无疑只有斯密尔一人而已.
　　但是如今斯密尔的生死未卜,让整个复仇者联盟的脸上的蒙上了一层灰暗.
　　“浩克,冷静下来!”
　　绿巨人浩克发了狂的朝钢铁侠托尼斯塔克攻击而来,如果不是在海洋上钢铁侠托尼斯塔克能够飞行拉开距离的话,恐怕被绿巨人浩克抓到一下,这身红色钢铁侠套装就要被捶成稀巴烂.
　　“斯密尔,你活着没活着,倒是给个信啊!”
　　钢铁侠托尼斯塔克发出了跟米国队长斯蒂夫罗杰斯一样的叹息.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第922章
　　感应地球面对钢铁侠托尼斯塔克的阻拦,绿巨人浩克丝毫不给面子的一脚借助着海面的些许浮力而一举冲上空中,差一点就将钢铁侠托尼斯塔克给活活从空中抓下来.
　　红色钢铁侠套装紧急向左侧喷射能源,斜着躲开绿巨人浩克的抓取,接着钢铁侠托尼斯塔克一连几道激光击打向绿巨人浩克的身体上.
　　虽说疼痛会让绿巨人浩克变得更加疯狂,但是也唯有疼痛能让他恢复理智.
　　好像,绿巨人浩克并不存在什么理智.
　　至少,目前为止的绿巨人浩克说这样的.
　　钢铁侠托尼斯塔克高高飞行在海面上方,他如今不敢飞的太高,害怕绿巨人浩克失去目标后直接不管
　　他继续朝着城市那边携带起巨大的海啸而去,但是也不敢飞的太低,刚刚绿巨人浩克的一次跳跃,就差点将他给手撕了.
　　保持在适当的水平中后,钢铁侠托尼斯塔克正在思考如何让绿巨人浩克冷静下来.
　　目前为止,要么他将绿巨人浩克给打晕,要么让黑寡妇过来,但是目前为止,钢铁侠托尼斯塔克并没有联系上黑寡妇,因为在跟肥财主接触的过程中,所有的联系都是通过贾维斯在米国队长斯蒂夫罗杰斯那台银色钢铁侠套装中进行的.
　　现在贾维斯陷入死机状态,钢铁侠托尼斯塔克对于其他超级英雄们现在所在的地方一无所知.
　　“或许我应该先强化强化贾维斯.”
　　意识到自己失去贾维斯后一切的行动都难以展开,钢铁侠托尼斯塔克有点想要转变自己的研究方向了.
　　如今贾维斯的信息处理程序在地球上是最顶尖的,它可以一瞬间将所有网络上的信息给记录并且分析,但是一旦这些分析的量超过了它的负荷,贾维斯便会陷入死机状态.
　　如果想要提高贾维斯的信息处理程序,钱是必不可少的,其次就是一些外来的力量.
　　比如,没错,宇宙中最新的科研技术.
　　仅凭地球所有的科技技术来看,升贾维斯已经差不多到达极限了.
　　钢铁侠托尼斯塔克现在无比期待自己前往宇宙.
　　到时候,无论是贾维斯还是钢铁侠装,都能获得一次全面的提升.
　　包括他自己的科技.
　　如果斯密尔在的话,这一切就都
　　好办了.
　　这般想着,钢铁侠托尼斯塔克发现自己短短的时间里已经连续想起两次斯密尔了.
　　果然强大的人总是会遭人惦记.
　　在地球上钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯还有其他复仇者联盟的超级英雄们跟肥财主较量的时候,宇宙中,山达尔星所在的星域,他们跟指控者罗南的大白鲨飞船舰队的战斗也正在如火如荼的展开.
　　作为旁观者的斯密尔正坐在宇宙上方,铺开一张春游时必备的野餐毯,美滋滋的跟凤凰吃起来自山达尔星的美味食物.
　　连续几次的喷嚏让斯密尔现在的心情很是不愉快.
　　在斯密尔所知道的范围内,敢咒他的人都已经被他给消灭了,那么现在只剩下一种结果.
　　那就是自己的喷嚏是有人在想他.
　　斯密尔摸摸自己的鼻子,会想他的人除了在地球上的超级英雄们以及他的后宫女孩们没有其他人了.
　　所以斯密尔分出一丝的精力去观察了一下地球现在的情况.
　　这一观察,着实了斯密尔大吃了一惊.
　　“这家伙,不是在虚无之地被我握手给握晕过去的肥球吗他怎么跑到地球来了.”
　　斯密尔搜寻了一下地球上强大的气息,当即就发现了位于沙漠之地上的肥财主.
　　“他对面,那股气息,罗杰斯,他怎么也在那里,难道他们两个人在打架”
　　很快,斯密尔也发现了米国队长斯蒂夫罗杰斯的气息,斯密尔震惊极了,距离自己从虚无之地离开没有几个小时,肥财主竟然屁颠屁颠的就跑到地球去了,其速度之快,简直出乎斯密尔的意料之外.
　　难怪自己会一直打喷嚏,原来真是地球上发生什么事情了,所以才有人想起他来.
　　只是,没错,斯密尔奇怪的是,肥财主并不是很强大,他们自己应该能对付,又何必不断的想自己呢这是斯密尔很想不通的事情,肥财主虽说那十二颗骨头佛珠带来的纯粹肉体力量增幅十分可怕,但是地球上的超级英雄们也不是吃素的,那么多人加起来,对付一个肥财主,即便他有着三头六臂,也会被一只胳膊一个头的被卸下来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第923章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882865/1001321.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第924章
　　到海底捞我生起气来的斯密尔是怎样的斯密尔自己都无法想象,恐怕到时候已经不是地球震一震的事情了,而是整个宇宙是不是要抖三抖的情况.
　　“肥球,刚教训完你就去地球散播我已经死了的消息,真是狗给你的胆子!”
　　斯密尔此刻怒气腾腾,他想要将肥财主一只手抓过来,然后吊在宇宙最寒冷的地方,无情的鞭挞他.
　　斯密尔说到就能做到,于是没有继续跟钢铁侠托尼斯塔克继续聊下去,斯密尔将自己的注意力转移到了沙漠之地上.
　　在那里,肥财主正在跟米国队长斯蒂夫罗杰斯面对面,好像相亲一样的一动不动.
　　斯密尔本想自己亲自瞬移过去,然后将肥财主带到宇宙上方来,但是发现肥财主现在的状态不对劲,斯密尔没有第一时间动手.
　　“这个肥球,他现在的状态,怎么,好像跟凤凰涅槃重生那会差不多难道他在领悟什么东西”
　　肥财主特殊的状态让斯密尔选择了观察一会,接着,他将注意力放到了米国队长斯蒂夫罗杰斯的身上,斯密尔用心灵感应联系道:“罗杰斯,那个…肥球他怎么了”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯跟钢铁侠托尼斯塔克一样,在突然听到斯密尔的声音后,原本古井无波的内心跳了一下,接着问出了相同的问题:“斯密尔,你没死啊!”
　　斯密尔懒得解释第二遍,反正如果他现在每一个超级英雄们都联系一边的话,那么他就要解释无数遍他没死的事实.
　　所以斯密尔直接跳过了,问道:“肥球是怎么回事”
　　听到斯密尔的声音后,米国队长斯蒂夫罗杰斯内心悬着的石头也是落了下来,他从一开始就不太相信肥财主能够杀了斯密尔,只是三人3成虎,哪怕只是肥财主一个人在那说斯密尔死了,对于在地球上没有办法掌握前往宇宙的斯密尔情况的他们来说,那话语,多少有几分让他们的内心产生了相信.
　　既然斯密尔现在还活着,的肥财主说的一切都是假的了,包括他说想要占领地球的话.
　　心里的大石头落下后,米国队长斯蒂夫罗杰斯解.
　　他被我踹了一脚后,就这样了.”
　　“哈”
　　碎密尔脑袋上亮起一个电灯泡.
　　踹一脚就给踹懵了,不,是踹进特殊
　　状态中去了.
　　斯密尔不知道对米国队长斯蒂夫罗杰斯的这个解释以什么表情来对待.
　　这是有可能的,但是也太随意了吧.
　　虽说有点挂不住面子,但是肥财主现在进入的状态绝对是收获巨大的,恐怕这比他找到第十三颗骨头佛珠的好处都要来的大.
　　毕竟骨头佛珠增幅的力量始终是外在的力量,不同于自己本身的突破.
　　试想想,就算有一天肥财主找到了第十三颗,第十四颗,甚至第十五颗骨头佛珠,如果他本身的身体无法承受骨头佛珠的力量的话,那找到也等同于没有找到.
　　这就是怀璧其罪了.
　　到时候的肥财主必定会引端端祸患,如果他自己无法使用这股力量的话.
　　如今在地球上因为米国队长斯蒂夫罗杰斯一脚踹脸而导致进入到领悟状态的肥财主,当他从领悟中醒来,自身必然会迎来翻天覆地的变化,到时候,恐怕现在十二颗骨头佛珠的力量已经远远不满足于他了.
　　“来地球散播我死亡的谣言,还在:地球获得了特殊的领悟,你说,等你醒来以后,我是不是该从你身上拿些什么东西”
　　斯密尔不至于因为自己的生气而去打断肥财主的领悟状态,但是等他醒来后,就不是那么好说话的了.
　　斯密尔掰响自己的十根手指,他在等待肥财主喜获新生的那天,当肥财主一脸笑嘻嘻的时候,自己突然出现,然后对着他一身的肥肉就是一顿毒打,而且是当着地球上所有超级英雄的面上毒打!“敢替我死亡宣告”
　　斯密尔的眉眼间杀气必露,让在一旁吃着东西的凤凰都不由的缩了缩身子.
　　“斯密尔哥哥,今天好可怕.”
　　抓了一把糖果进嘴,凤凰小声的嘀咕道.
　　地球上,还在:海洋上跟绿巨人浩克对峙的钢铁侠托尼斯塔克在斯密尔切段联系后,又呼叫了几句,发现没有反应后,摆出一张无奈的脸.
　　然后钢铁侠托尼斯塔克对着正在发狂的绿巨人浩克大喊道:“斯密尔没死!”
　　一句话,绿巨人浩克瞬间安静下来,然后整个人因为失去力量而掉进海洋当中去了99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第925章
　　气死个火神洛基“浩克!”
　　钢铁侠托尼斯塔克无论如何也没想到,自己仅仅是说了一句斯密尔没死,绿巨人浩克便像泄了气的皮球一般朝海洋当中坠落而去.
　　原本被绿巨人浩克引起的海啸也轰然坠入海中,激溅起的水柱冲天般高,引得开着直升飞机想要第一手新闻资讯的新闻记者们纷纷大呼“救命”
　　钢铁侠托尼斯塔克才没有理会那些新闻记者们故意做作出的害怕,冲天般高水柱虽然有三十多层楼高,但是要想将直升飞机拍落下来,无异于是登天的事情.
　　之所以故意大喊“救命”
　　,无非是想要他这个钢铁侠去出手帮忙,好近距离询问一手信息.
　　钢铁侠托尼斯塔克对这些新闻记者们的手段早已经是见怪不怪了.
　　开启背部的火力喷射推进装置,钢铁侠托尼斯塔克宛如,一颗1刚刚装上膛的子弹一样咻!的笔直,飞入海洋当中.
　　绿巨人浩克在落入海洋之前还是绿巨人浩克那绿色而威猛的身体,但是,谁知道他真的一路坠落进海洋深处的时候还会是绿巨人浩克的身子万一绿巨人浩克在听到斯密尔还活着的消息后就回到身体当中去了,那在海洋地下承受着水压以及无法呼吸的可是博士班纳啊.
　　钢铁侠托尼斯塔克十分不省心的跟随着绿巨人浩克坠落的海洋一路追了上去.
　　咕通!红色的钢铁侠套装喷射着高温的尾焰,潜入到海洋深处,原本有一些浮游生物的海洋当中因为钢铁侠托尼斯塔克这位…散发着高热量的客人造访而纷纷四散而开.
　　在水底下,钢铁侠套装依旧有着优秀的性能,哪怕是海洋中黑暗无边,钢铁侠托尼斯塔克也可以借助夜视以及红外线来进行探测.
　　钢铁侠套装在最初设计的开始,就是水陆空三方通行,至于宇宙那冰冷的环境,现在钢铁侠托尼斯塔克还没有找到足承受住冰寒而不至于改变自身能量传导性的金属.
　　这也是一直使钢铁侠托尼斯塔克无法入宇宙的一大原因.
　　虽说可以借助宇宙飞船进宙航行,但是自己终究遇敌人的话需要战斗,到时候光凭宇宙飞船是远远不够的.
　　钢铁侠套他提供的战斗力是无法用几何数字来计算的.
　　在不断深入海洋,寻巨人浩克身
　　影的同时,钢铁侠托尼斯塔克一直在思考这个问题.
　　他之所以能不断地完善以及加强钢铁侠套装,就是因为自己的不断思考与探寻.
　　没有任何一件作品在诞生之初就是完美的,唯有通过后天不断地完善才能将其变得更加强大.
　　目前钢铁侠托尼斯塔克遇到的瓶颈就是高耐寒性的金属.
　　因为地球环境并非像宇宙那般的冰冷酷寒,所以也导致了在地球上的金属极少具有优良的耐寒性,就像一个一直生活在南方湿寒天气下的南方人,一去了北方自然会被北方的干寒而击败.
　　任何东西都会随着环境的改变而潜移默化的改变,钢铁侠托尼斯塔克现在就处于地球这个大环境下,所以想要找到合适的高耐寒性金属是十分不易的.
　　唯一的可能性便是从宇宙外面引进,或者是自己合成金属.
　　合金的威力,因为有着无限的可能性,所以它的意外性往往会给人以惊喜,但是惊喜与困难程度是成正比的.
　　哪怕是以钢铁侠托尼斯塔克的资产,想要研究透地球上所有的合金也是不可能的.
　　这个问题早在一开始钢铁侠托尼斯塔克就思考过.
　　海洋开始变得:漆黑无比,哪怕是钢铁侠托尼斯塔克开启了红外线扫描,他的钢铁侠套装也渐渐地因为水压的无限增强而开始承受不住.
　　如果是海洋的最底部,那里的水压足以让钢铁侠托尼斯塔克的任何一套钢铁侠套装瞬间被压成粉末.
　　如果绿巨人浩克继续这样不断坠落进海洋底部,到时候钢铁侠托尼斯塔克也没有办法救他.
　　“浩克!”
　　一边不断往海洋深处潜入,钢铁侠托尼斯塔克一边在大喊绿巨人浩克的名字.
　　“这肌肉比智商还要发达的家伙,也太不靠谱了吧.”
　　钢铁侠托尼斯塔克实在是哭笑不得.
　　前一刻还在:踏洋而行,引起无数海啸的绿巨人浩克,竟然会因为一句话而瞬间失去所有的力量,并且任凭自己的身体坠落到海洋深处.
　　这说出去,恐怕火神洛基要被气死.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第926章
　　第三者钢铁侠托尼斯塔克在海洋当中潜入寻找绿巨人浩克的同时,位于沙漠之地当中的肥财主跟米国队长斯蒂夫罗杰斯正在跟斯密尔聊天.
　　“斯密尔,这个肥球你认识吗”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯很是好奇肥财主跟斯密尔的关系.
　　依照米国队长斯蒂夫罗杰斯所想,既然肥财主会来地球,肯定是在宇宙中跟斯密尔相遇过了,在斯密尔前往宇宙的时间里,地球上正因为消灭了九头蛇而迎来和平时期.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯也刚好打算趁着休闲的时间去旅游一番的,谁知道立马便接到了钢铁侠托尼斯塔克的联系,说是有外星人正在向地球驾驶着飞船而来.
　　听到这则消息,米国队长斯蒂夫罗杰斯刚松下来的心又提到嗓子眼中去了.
　　放下自己美好的假期,米国队长斯蒂夫罗杰斯第一时间去跟钢铁侠托尼斯塔克会合,然后便发生了现在眼前的一幕.
　　肥财主莫名其妙的对自己看不顺眼,正巧自己手有点痒痒,一直找沙袋练手不知道要毁坏多少沙袋,况且也没有什么效果,自从身体注射了超级士兵血清后,加上在海底冰封的70年,现在米国队长斯蒂夫罗杰斯的身体日益紧密,每一个细胞之间都几乎相互联系在了一起.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯的身体整个看起来就像是一条龙蕴藏在内一样,充满了爆发力.
　　可令米国队长斯蒂夫罗杰斯难受的是,他刚刚跟肥财主打的过瘾,就那么因为自己一脚将肥财主踢飞而中途打断了.
　　现在的米国队长斯蒂夫罗杰斯拳头可是痒的很,但是也没什么办法能够止痒,唯有在沙漠之地上静静地等待肥财主的苏醒.
　　正巧,这时候斯密尔突然联系上自己,在解决了心里的疑惑的同时,米国队长斯蒂夫罗杰斯开始向斯密尔打听起肥财情.
　　在米国队长斯蒂夫罗杰斯的眼里,肥个强劲的对手,他比起绿巨人浩克,要更加的有理性以及攻击技巧,倘若自己是在跟绿巨人浩克话,毫无疑问的是会被绿巨人浩克那不畏生死的打架方式而被.
　　毕竟绿巨人浩克,是所有复仇者联盟的众位超级英雄当中,正面力量公认第一的超级英雄,跟他硬碰硬,哪怕是长斯蒂夫罗杰斯
　　的超人般素质的身体也吃不消.
　　人都是有疼痛以及疲惫的,但是绿巨人浩克打起来架来却好像永远能够一直战斗下去一样,这也是为什么米国队长斯蒂夫罗杰斯不愿意跟绿巨人浩克单挑的原因,因为打到最后,自己输的不是身体强度,而是意志.
　　一个人,怎么可能跟一个自动化的机器去比持久性呢所以在遇到肥财主的时候,米国队长斯蒂夫罗杰斯的眼中便爆发了精光.
　　他感觉到,对付就是适合自己战斗对象的那种人.
　　果不其然,刚过几招,米国队长斯蒂夫罗杰斯便感到内心喜悦无比,肥财主的身体强度够硬,攻击技巧够奸诈,而且还会充满自信的嘲讽自己,勾起自己内心强烈的战斗欲望.
　　对于这样一个敌人,不,现在可能已经不能说是敌人了,因为斯密尔的出现,肥财主开头说的话已经全部被推翻,现在,米国队长斯蒂夫罗杰斯就在等待斯密尔的解释.
　　为什么肥财主会来到地球,以及为什么一来到地球就说斯密尔被自己杀了,这当中的理由,米国队长斯蒂夫罗杰斯觉得会十分有趣.
　　“认识啊.
　　倒也不是十分熟悉的那种….”
　　听到米国队长斯蒂夫罗杰斯的问题,斯密尔回想了一下跟肥财主相遇的过程.
　　与其说是自己跟肥财主相遇,倒不如说是肥财主自己不要脸的凑巴贴脸上来.
　　那会,斯密尔记得自己是在饶有趣味的让收藏家提冯带着他去逛一逛虚无之地好玩的地方.
　　因为星爵他们都在忙于宇宙魔球跟罗南的事情,所以斯密尔就成了孤家寡人,正好,他也是初次来到宇宙,没有见识过宇宙中的建筑以及玩乐设施,便让收藏家提冯带着,其实是斯密尔威胁着收藏家提冯,去玩.
　　因为收藏家提冯是虚无之地的主人,所以在见到收藏家提冯像导游一般的带着自己去逛虚无之地时,很多在虚无之地的游客纷纷投来羡慕以及好奇的目光.
　　当中,便有肥财主,他很是自然而热切的像个第三者就插了进来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第927章
　　肥财主的道肥财主很是熟络的插入到收藏家提冯跟斯密尔的中间,在第一眼看到肥财主的时候,斯密尔便看出了他身上的不凡.
　　同样,斯密尔也看出了肥财主目光中存有的挑食意味.
　　不出意料的话,接下来肥财主便会向自己发难.
　　果不其然,在收藏家提冯面色很不舒服的跟肥财主聊了几句后,肥财主就向斯密尔走来.
　　接下来,便是那令人熟悉的一幕.
　　肥财主热情的握住斯密尔的手,然后开始发难.
　　然而令肥财主没有想到的是,他以为踢到的是软板,谁知道斯密尔是一块钢板.
　　一握手,肥财主的脸色就开始不对劲了,一直到他将自己的骨头佛珠开启到第十二颗,也就是极限的力量,也没能打败斯密尔,反而因为用力过度而晕厥过去.
　　人晕了,肥财主还丢了凤凰.
　　真是偷鸡不成反蚀把米.
　　斯密尔回忆了一下自己跟肥财主相遇的过程,所以从结论上来说,肥财主只不过是斯密尔在宇宙中的一个手下败将而已,连肥财主的真实姓名“肥球”
　　也是收藏家提冯告诉他的,至于更多的信息,斯密尔压根没有兴趣去了解肥财主,反而是肥财主身边跟着的凤凰更加让斯密尔喜爱和好奇.
　　“不熟悉吗”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯对斯密尔的回答有些搞不清楚.
　　如果斯密尔都说他跟肥财主不熟悉,那么对方为什么要特地来到地球,还扬言说自己杀了斯密尔的话呢,那话语当中,明显就是对斯密尔充满了复杂的情绪.
　　像是不甘,像是仇视,又像是,崇拜.
　　这让米国队长斯蒂夫罗杰斯回忆起自己跟斯密尔相遇到慢慢了解这个人的那段日子.
　　起初谁也没想到斯密尔会如此的强大,对方也是个显山不露水的人,从来不会大肆显摆自己的力量,但是对于交心的人,密尔总会十分的照顾,可以说,地球至今为止能够如此和平,全是靠了斯密尔的功劳.
　　他们这些超级英雄们,大多数时候只是帮斯密尔些边角的敌人而已.
　　所以米国队长斯蒂夫罗杰斯对斯尔也有着复杂的情绪.
　　一来,米国队长斯杰斯的确崇拜斯密尔,恐怕每一个超级英雄内心都会有这种崇
　　拜之情.
　　二来,米国队长斯蒂夫罗杰斯想要追上斯密尔的步伐,哪怕不能变的跟他一样强大,也想要跟斯密尔肩并肩的站在一同的高度上俯瞰世界.
　　三来,米国队长斯蒂夫罗杰斯希望有一个对手,一个能够激励自己不断成长的对手,无疑,斯密尔便是最好的选择.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯对比自己,发现肥财主其实跟自己何尝不是相似之极“也就是在宇宙中的一块比较热闹的地方,把他当众给打晕了.”
　　斯密尔谈笑风生的说起这段足以让肥财主气晕过去的话.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯听完顿时脸色不断变换.
　　“热闹的地方,当众打晕.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯内心一万个草泥马奔腾而过,打晕也就算了,还是在人多的地方,这不是丢脸丢到姥姥家去了吗难怪肥财主的语气中会对斯密尔有一种杀了鸡的仇恨.
　　换做是自己,当众被斯密尔打晕,脸面上也挂不住啊.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯没有去深入了解全过程,只是斯密尔那么随口一说后,他大致就猜到了.
　　以肥财主的本事,在宇宙中肯定不是默默无名之辈,斯密尔当众打晕他的行为,肯定刺激到了他的内心,所以肥财主在向斯密尔报复无果后,会选择来到地球.
　　至于肥财主来到地球的目的究竟是不是占领地球,然后将地球毁灭的满目苍夷,米国队长斯蒂夫罗杰斯只是回想一下肥财主跟自己战斗时的神情便能知道,对方并不是这样小心眼的人.
　　或许肥财主来到地球,一是为了看看斯密尔的家乡,毕竟对方当众羞辱了他,而且力量非凡,有所好奇也是正常的,二来,或许就是那个目的.
　　所谓的打狗看主人.
　　现在肥财主打不过斯密尔这个主人,自然可以去打打狗.
　　当然,米国队长斯蒂夫罗杰斯可不认为自己这些超级英雄们是狗,只是没什么好的词语可以形容当下的情况而已.
　　肥财主来到地球,然后将地球上的强者们教训一顿,或许在他心目当中,就能发泄被斯密尔当众打晕的气,同时心里暗自假想自己是打败了斯密尔.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第928章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882870/1001322.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第929章
　　咆哮吧罗南对此,米国队长斯蒂夫罗杰斯表示理解,一个人的能力有多大,他肩上的担子便有多重.
　　斯密尔要是能够轻松的卸甲归田,恐怕也不会有这一身通天的本事.
　　“多注意身体.”
　　最后,米国队长斯蒂夫罗杰斯留下一句发人深思的话语.
　　斯密尔听后,看了一眼身边的凤凰,无奈的叹息道:“我再怎么注意身体,也不可能对一个小女孩”
　　斯密尔自然知道米国队长斯蒂夫罗杰斯话中的含义是什么.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯对此不多做解释,他哈哈大笑两声后,结束了跟斯密尔的对话.
　　沙漠之地上,一阵热辣的干风吹来,米国队长斯蒂夫罗杰斯面庞坚毅的看着肥财主,对方就这样入定已经过去半个小时了.
　　宇宙之上,斯密尔下意识的摸起凤凰的脑袋,然后自顾自的说了一句:“凤凰啊凤凰,你要是再长大一点就好了.”
　　随后,斯密尔的目光看向大白鲨飞船主舰上,解决了一下地球上的事情后,不知道这边的战况又如何了.
　　斯密尔以为凤凰没有听到他的呢喃,谁知在默默吃着东西的凤凰轻轻的点了一下头,小声的应道:“嗯.”
　　大白鲨飞船主舰之上.
　　星爵正展开他雷霆般的极限速度,他不停的围绕着指控者罗南的身体飞快的奔跑起来.
　　为了揪出指控者罗南心中的诡计,星爵在不停的在告诉奔跑下观察指控者罗南身体的细微动作.
　　先前指控者罗南很是大方的说自己会卸下所有防御,任凭星爵去攻击他.
　　这话听起来就充满了各种阱.
　　就算是白痴听了也不会相信指控者罗话,更何况是几次被指控者罗南所欺骗的星爵.
　　现在,扬言卸下所有防御的指南手上还拿着银色长锤,那把克里帝国倾举国之力打造出来的神级单兵无比.
　　目前为止,星爵只知道这色长锤有两种特殊能力,一是形成一个银色屏障,能够抵挡德拉克斯的火神一拳,二2就是会制造一个拥有预知能力的领域范围.
　　在之前的交锋中,星爵已经将指控者罗南利用银色长锤所制造的预知能力给破除了,面对自己雷霆般的极限速度,罗南没有应对的办法,所以很是大方的说自己不防御.
　　当然,指控者罗南的确是将他黑色长袍所提供的防御力给撤销了,这对于星爵他们来说无疑是一件好消息.
　　但是越是好消息,就越有可能是捕雀的笼子,一旦星爵他们进去啄食,笼子便会立马落下,将他们所有人都抓住.
　　德拉克斯现在正在慢慢苏醒过来,星爵在不停试探指控者罗南却不真正进攻,目的之一正是为了给德拉克斯拖延时间,好让就站在德拉克斯身前的指控者罗南发现不了.
　　只要自己的速度一直保持下去,哪怕是指控者罗南,他也没有办法分出其它的精力去在意他身后德拉克斯.
　　另外,卡魔拉也在一旁等待着合适的进攻时机,她手上有着能够切割一切金属的合金弯刀,就算是罗南,以他目前所展现出来的防御力,也是万万抵挡不了合金弯刀威力的.
　　尚在地球的钢铁侠托尼斯塔克要是见到卡魔拉手上的合金弯刀,恐怕会立马放弃继续深入海洋去寻找绿巨人浩克.
　　那正是钢铁侠托尼斯塔克梦寐以求的特殊合金,能够切割一切的金属,换句话来说就是他的坚硬以及锋利程度可以克制绝大多数的金属,这样的合金,同样拥有的良好的能量传导性.
　　谁能知道,钢铁侠托尼斯塔克梦寐以求的金属现在正在斯密尔的身边.
　　倘若刚刚跟斯密尔联系的时候,钢铁侠托尼斯塔克多说了一句让斯密尔留心一下宇宙中的特殊金属,恐怕等下次斯密尔回到地球的时候,钢铁侠托尼斯塔克便可以制造出全新的钢铁侠套装了.
　　奈何,一线之差.
　　有卡魔拉在旁掩护,星爵在正面对刚,指控者罗南现在虽说放出了陷阱,依旧不是那么的好受.
　　星爵只是一昧的围绕着他寻找进攻时机,但是迟迟不攻打过来,这让指控者罗南有种:看着眼前是快美味的肉,但是自己没有办法去吃到的感觉.
　　将手中的银色长锤紧紧握住,指控者罗南现在正在开启克里战锤的第三项能力,只要星爵敢攻击过来,指控者罗南有绝对的自信,他会马上后悔.
　　只是.
　　“你丫的什么时候攻击过来”
　　指控者罗南内心咆哮.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第930章
　　大开杀戒的勇度星爵可不知道表面稳如老狗的指控者罗南会因为自己而咆哮起来.
　　毕竟,相较与自己这伙人来说,指控者罗南处于更加高的位置之上.
　　就好像一个国家的君王,他怎么会轻易跟一个世俗的百姓而怄气呢不过,现在这个世俗的百姓,正威胁的君王的性命而已.
　　在双方各怀鬼胎的情况下,大白鲨飞船主舰的飞船尾部,一时间陷入了僵局.
　　如同在沙漠之地上的肥财主与米国队长斯蒂夫罗杰斯一样.
　　斯密尔看着这迟迟进展不下去的局面,由衷的感到无聊.
　　倘若他此刻需要描写星爵他们跟罗南之间的战斗,恐怕会被急死.
　　“你们倒是打啊!”
　　斯密尔如此催促道.
　　然而不管
　　斯密尔怎么催促,星爵跟指控者罗南互相之间都不主动出手.
　　另一边,在正面战场上,因为巨大寒冰护盾的破碎,七色飞船们成功的依靠无穷的资源补给而用火力压制了指控者罗南的大白鲨舰队.
　　勇度此刻正一个人驾驶着夜蝙蝠飞船主舰在大杀四方.
　　失去金色大网对他的束缚,勇度所驾驶的夜蝙蝠飞船主舰俨然成为了战场当中的霸主.
　　他横扫四方,八荒尽灭,任何一艘大白鲨飞船在他面前都是过家家的玩具般脆弱无比.
　　二者之间的差距一个在地,一个在天,勇度站在天上,尽情的向着地面上的大白鲨飞船开炮.
　　无尽的炮火光中,勇度蓝色的脸被映成黄昏的色彩,他此刻兴奋极了,双手在不停的按动着开炮的按钮.
　　在勇度一旁的飞船驾驶员不断被勇度挥霍光的弹药,心里在滴血.
　　夜蝙蝠飞船舰队,也就是破坏者大军的队,他们正在勇度的带领下向着大白鲨飞船舰队冲锋杀戮.
　　有句话叫放虎归山,现在,因为巨大寒冰护盾的破碎,被七色飞船火力压制回到自己阵营当中的大白鲨飞船舰队压根就是落汤虎,别说插上翅膀了,现在连腿都被给打断了,何谈战斗的本事.
　　跟随着勇度的脚步,在七色飞船的掩护下,勇度现在才是一头猛虎,他冲入大白鲨肥船舰队的阵营当中,利用夜蝙蝠飞船主舰的高性能进行着无情的收割.
　　凡是勇度所开过的地方,那个地方便向宇宙
　　绽放了美丽的烟火.
　　勇度兴奋的吹着口哨,红色飞箭应声飞出,在他的身体周围环绕飞舞.
　　勇度哈哈大笑:“都给我过来,小崽子们,勇度大爷还没杀高兴!”
　　面对这样一艘魔王般的夜蝙蝠飞船主舰,大白鲨飞船舰队中已经不停的向自家的主舰方向发出信号,没有星云以及罗南的指示,就算是大白鲨飞船舰队当中的小舰队长,统领着五千艘大白鲨飞船,也不敢擅自出动,去对付勇度.
　　这也是为什么勇度能够冲锋在大白鲨飞船舰队当中勇猛无敌的缘故.
　　奈何,无论大白鲨飞船们怎样向主舰方向发出信号,都没有任何的信息回复他们.
　　一时间,在大白鲨飞船上的无数萨卡士兵感觉到末日已经来临.
　　山达尔星上,最高智慧室中,指挥官撒切西尔看着不断被逼退的大白鲨飞船舰队,内心挥起拳头.
　　他知道七色飞船能够取得如此大的成就,全是因为正在执行潜入计划的星爵他们的成果.
　　同时,看到德拉克斯冲天火柱的指挥官撒切西尔对于潜入计划的星爵他们充满了信心.
　　但是,他的信心也因为一件事情而在天平的两端不断的倾斜着.
　　那就是之前将巨大寒冰护盾防御起来的克里战锤,在正面战场上,因为克里战锤的缘故,山达尔星这边所有的攻击落到巨大寒冰护盾呢上都会被克里战锤吸收,然后转化成为巨大寒冰护盾的能量,这一度使得大白鲨飞船舰队大军压进,导致山达尔星这边差点动用隐藏武器.
　　随后,克里战锤自巨大寒冰护盾中飞走,回到了大白鲨飞船主舰中,这才是的正面战场上,山达尔星成功的反压制住大白鲨飞船舰队.
　　现如今,他们正面战场上取得优势,同时,克里战锤飞回到大白鲨飞船主舰中,意味着罗南正在掌控着克里战锤.
　　面对克里战锤那惊人的威力,指挥官撒切西尔不免担心起来.
　　那是一柄几乎能够跟他们山达尔星隐藏武器相媲美的武器.
　　星爵他们究竟能否顶住克里战锤的力量,从而将罗南杀死,指挥官撒切西尔内心充满了担忧.
　　“如果不行,就快点回来.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第931章
　　不攻自破的谣言指挥官撒切西尔在看到克里战锤飞回大白鲨飞船主舰的时候就已经不太希望星爵他们能够继续将潜入计划执行下去.
　　这当中,并非指挥官撒切西尔看不起星爵他们.
　　实在是因为克里战锤的威名,那是早在星爵他们出生,早在自己出生之前就已经名动宇宙的神器.
　　面对这样一把神器,还是由指控者罗南亲自使用,哪怕是倾尽山达尔星的所有力量,也会疲于应对.
　　如果星爵他们能够反杀拥有克里战锤的罗南,指挥官撒切西尔现在,当场,就吃一吨的山达姆牛肉!指挥官撒切西尔为星爵他们高高的立下了,剩下的,就是希望他们能平安无事了.
　　毕竟克里战锤重新回到克里星的消息自始至终他们山达尔星都没有收到.
　　如今一切都是意料之外的情况,所谓的百密必有一疏,形容的正是当下.
　　地球上,在大白鲨飞船主舰之上陷入僵局的星爵跟指控者罗南在彼此试探的同时,钢铁侠托尼斯塔克在不断下潜海洋的过程当中终于是找到了绿巨人浩克的身影.
　　钢铁侠托尼斯塔克呼唤了一声绿巨人浩克:“浩克”
　　但是对方没有任何的回应,仍旧是保持着一副闭目的样子不断的沉入到海洋底部.
　　钢铁侠托尼斯塔克加速冲刺,然后一把抓住绿巨人浩克的手臂,拖着他往海洋上方飞去.
　　“奇怪,浩克为什么会一直昏迷,就算是一会得知斯密尔死了,一会又得知他没死,这中间极大的反差,也不至于陷入昏迷啊.”
　　钢铁侠托尼斯塔克可不相信以绿巨人浩克的身体素质会出现什么昏迷的状态.
　　所以,目前来看,应该是某种外力的原因,导致绿巨人浩克的身体出现现在这种情况.
　　如果钢铁侠托尼斯塔克没有去追,将绿巨人浩克从中带飞出来,恐怕地球上又要多一个被海洋拥抱七十年的米国队长斯蒂夫罗另一边,在等待肥财主苏醒过国队长斯蒂夫罗杰斯没来由的打了一道喷嚏.
　　浑身上下充满了男子气概的米国队长斯蒂夫罗杰斯揉揉坚挺的鼻子,自语道:“哪个混蛋宵小骂我”
　　拖着绿巨人浩克从海洋中飞出来的钢铁侠托尼斯塔克也没来由的打了一下喷嚏,他疑惑道:“哪个不识趣的兔崽
　　子在骂我”
　　钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯二人就这样因为世间神奇的力量而不断打着喷嚏.
　　然而,这一切仅仅是因为世间神奇的力量吗不,那是斯密尔在宇宙之上搞的鬼.
　　目的正是为了报复钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯让自己打喷嚏.
　　钢铁侠托尼斯塔克将绿巨人浩克从海洋底下拖出来的时候,天空上的飞机还在:时刻报道着海洋的情况,在钢铁侠托尼斯塔克冲出海洋的那一刻,无数的闪光灯将海面照亮.
　　钢铁侠托尼斯塔克很是不满的从手中射出几道激光射线,令天空上的飞机摇摇欲坠后直接开足马力的飞回到自己的海边别墅当中.
　　现在,他钢铁侠托尼斯塔克可没空跟这些新闻记者们计较,绿巨人浩克的身体情况让他现在无暇瑕分心.
　　令钢铁侠托尼斯塔克奇怪的是,绿巨人浩克现在意识已经昏迷过去,按道理来说现在博士班纳的人格就应该主导身体,然后从绿色的大块个头变回正常的人身.
　　可是绿巨人浩克却一直占据着身体的主导权,这导致钢铁侠托尼斯塔克无法确认博士班纳现在是什么情况.
　　“头疼.”
　　钢铁侠托尼斯塔克将绿巨人浩克放在自己的实验室当中.
　　现在贾维斯还没有从死机状态中恢复过来,他也没有办法去扫描如今绿巨人浩克的身体情况.
　　局面只能这样僵着.
　　钢铁侠托尼斯塔克放弃去研究绿巨人浩克身体的情况,转而通过微型摄像头所传来的画面看了一下位于沙漠之地上的肥财主与米国队长斯蒂夫罗杰斯.
　　既然斯密尔已经主动联系他们了,说明肥财主一开始说的一切都是谎言.
　　自然,钢铁侠托尼斯塔克所需要准备的文斗也没有必要了.
　　当谎言被破除,一开始钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯认为的,肥财主十分强大的可能性,也不攻自破了.
　　其实从米国队长斯蒂夫罗杰斯跟肥财主在沙漠之地上刚刚对打的时候,钢铁侠托尼斯塔克便看出不对劲的地方.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第932章
　　绿巨人浩克沉睡的原因如果肥财主真的跟他说的一样,拥有杀了斯密尔的本事,那么在钢铁侠托尼斯塔克观察下,肥财主一开始跟米国队长斯蒂夫罗杰斯的打斗中压根没有发挥出压制米国队长斯蒂夫罗杰斯的实力水平.
　　虽说那记拳风破空十分具有震慑力,但是打起来就不是那么一回事了.
　　“压制实力”
　　钢铁侠托尼斯塔克可不那么认为,肥财主对米国队长斯蒂夫罗杰斯没来由的不满是个人都看的出来,既然如此,他还故意压制实力跟米国队长斯蒂夫罗杰斯打个五五开岂不是在给自己心里添堵.
　　综上所述,加上斯密尔的联系,肥财主在钢铁侠托尼斯塔克的眼里成了一个彻头彻尾的大骗子.
　　这样一来,钢铁侠托尼斯塔克的心总算可以安下,到时候他也可以提前跟赶过来的超级英雄们说事情已经结束了.
　　为了一个大概率是骗子的肥财主而让贾维斯陷入死机状态,钢铁侠托尼斯塔克现在后悔的想要将肥财主那一身的猪肉给剁干净.
　　看着躺在地上的绿巨人浩克,钢铁侠托尼斯塔克没来由的再度头疼起来.
　　肥财主的事情是解决了,斯密尔也证实了自己安然无恙,米国队长斯蒂夫罗杰斯那边,有他一个人就能应对如今暴露出来的肥财主了,自己的问题则是绿巨人浩克身体的怪异.
　　首先是陷入昏迷状态的绿巨人浩克为什么会迟迟不变回博士班纳的身体以及人格.
　　有可能的是在绿巨人浩克沉入海底的时候,博士班纳的人格也同时晕厥了.
　　其次是为什么绿巨人浩克在听到斯密尔没有死的消息后会晕过去.
　　钢铁侠托尼斯塔克从多次跟博士班纳的接触以及绿巨人浩克的战斗资料上看,绿巨人浩克的身体无疑是全地球最为强壮的,没有任何的疾病以及药剂对他生效,这是一个完全型的变异之躯,如果不是样子实属有些绿,绿巨人浩克俨然是完美的.
　　排除了身体上的缘故,那么唯一是绿巨人浩克本人的精神出现了问题.
　　就像一个人,当你早上跟晚上时,往往呈现出来的不同的.
　　当夜深人静时,心中所想所思仿佛会让人觉得自己拥有另一个人格.
　　人格的早晚切换,会的
　　思维以及精神异常活络.
　　一旦这份活络的精神状态遭受打击之后,人便有可能会像泄了气的气球一样,萎靡不振.
　　绿巨人浩克在经历了地球上的诸多战争后,仍旧不被地球人民给接受.
　　所以每次在战斗前夕,绿巨人浩克都十分不情愿的出来,哪怕博士班纳去从内心深处呼唤绿巨人浩克,他也会选择躲在身体里.
　　这并非绿巨人浩克不敢战斗,而是不愿战斗.
　　当你所战斗下来,保护的人全部都在另眼蔑视,用害怕的眼光看着你,试想,谁还会愿意付出性命的去战斗.
　　钢铁侠托尼斯塔克在电脑中查阅了诸多关于绿巨人浩克战斗后社会上对他评价的新闻,结果令他内心都感到寒冷.
　　不过是因为外形以及力量过于超脱世俗而已,绿巨人浩克在社会上评价跟他们其他超级英雄们比起来无疑是一个在地,一个在天.
　　突然间,钢铁侠托尼斯塔克似乎明白了绿巨人浩克现在为什么会晕厥,准确来说,是自我沉睡.
　　也许,在听到斯密尔出事后,绿巨人浩克就已经打算拼尽全力的为斯密尔报仇,因此,他引发出了巨大的海啸,证明他是真的动用了全力.
　　接着,当他蓦然听到斯密尔没死后,那股战斗的念头便如潮水般褪去,然后,绿巨人浩克佛系了.
　　既然斯密尔没有事,地球上也和平异常,那么他还出来干嘛,还去接受社会负面的评论干嘛于是,绿巨人浩克选择了自我沉睡,并且落入到海底深渊当中,不再出世.
　　钢铁侠托尼斯塔克转了转椅子,看向一动不动躺在地面上的绿巨人浩克,叹息道:“浩克,世界上还是有很多人感谢你的.”
　　只是,无论钢铁侠托尼斯塔克怎么说,绿巨人浩克都没有一丝想要苏醒的迹象,比起肥财主的出身,绿巨人浩克才是真的变成了冬天里的熊.
　　“班纳,难道你也要放任浩克这样下去吗”
　　钢铁侠托尼斯塔克对隐藏在绿巨人浩克身体中的博士班纳劝道,二者虽为一体,却有独立人格,博士班纳不等同于绿巨人浩克.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第933章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882875/1001323.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第934章
　　制造力场宇宙之上,斯密尔对于大白鲨飞船主舰上发生的这一幕惊的下巴都合不起来了.
　　“德拉克斯,你昏头了啊!”
　　斯密尔没想到打破僵局的人竟然会是刚刚苏醒的德拉克斯.
　　先前凭借火神拳套将罗南逼到不得不召回克里战锤的德拉克斯在经过一番治疗后,醒过来没有搞清楚状况,误以为罗南没有任何防御,也没有发现他已经苏醒,所以火神一拳下去后,中了罗南为星爵所埋下的陷阱.
　　那无形的重力压制,斯密尔是清楚的.
　　罗南手中拿着的银色长锤是一把名为“万能武器”
　　的克里战锤,由克里帝国的高科技所创造,可以操纵宇宙能量,可以根据罗南的意愿实现物质分解,物质重组,物体变形,可以发射震荡波,吸收能量,控制重力,制造力场,创造“时间动向移动领域”
　　,进行“超空间”
　　意念传送,是克里帝国的神级单兵武器.
　　先前,罗南在对付德拉克斯的火神一拳时使用了吸收能量的能力,从而活生生的将德拉克斯的所有力量给耗尽,没有任何损伤的打败了德拉克斯.
　　再者便是跟星爵那无法捕捉的速度中的较量中,罗南使用了克里战锤的时间动向移动领域,它拥有通过计算来将区域内即将发生的事情进行一秒预测,利用时间动向移动领域,罗南将星爵一度逼到差点对自己的速度不自信,虽然最终还是被星爵给看破了,但是罗南紧接着便给星爵下了一个新的套.
　　罗南表面上说自己卸下所有的防御,任凭星爵来进攻,实际上,他已经使用了克里战锤的两个新能力.
　　那就是制造力场跟控制重力.
　　围绕着罗南身体周围,在克里战锤的威力下,附近的重力已经被调到了一百倍的数值.
　　也就是说,一旦星爵贸然进攻向罗南,那么他会瞬间被一百个自己给压住,而且是瞬间爆发出的力量.
　　到时候,不管
　　星爵的速度有多么的快,也没有办法在背负一百个自己的重量下站起来.
　　罗南的如意算盘正是这样打的.
　　星爵也知道当中肯定有陷阱,所以压根没有打算真罗南,而是打算拖延时间,等待德拉克斯的苏醒.
　　谁知道,德拉克斯一醒来就整了那么一出,直接打乱了星爵的计划.
　　大口大口的吐着血,星爵现在感觉自己的五脏六腑就要被挤爆了,无比难受.
　　一盘的德拉克斯也是脸贴在甲板上,动弹不得.
　　二人就这样被罗南利用克里战锤所制造出来的力场给制伏了.
　　斯密尔看到这幅情形,也是压根没有预料到.
　　他本以为德拉克斯醒来后会跟星爵会合,然后配合着星爵,一个破坏力,一个速度,压制着罗南打.
　　“难道,我还是要出手”
　　看到大白鲨飞船主舰上那一面倒的局势,斯密尔感觉自己在宇宙上方要坐不住了.
　　顶多还有十秒1,星爵便会被罗南的克里战锤所制造出来的力场给碾成肉酱.
　　到时候,就算是斯密尔,也没有办法让星爵重生.
　　强大的治愈能力不等同于复活,除非现在斯密尔拥有时间宝石,能让时间倒流,否则大罗神仙来了也没办法将星爵救活.
　　默默倒数着时间,斯密尔觉得在最后关头出手,目前为止,他还是相信着星爵他们,哪怕,看起来已经没有丝毫翻盘的希望.
　　在甲板上吐血的星爵一句话也说不出来,哪怕是抬抬眉头,星爵都感觉自己的眼皮像是被数万个钩子同时往下扯一下,疼痛无比.
　　脚上所传的天使之翼发挥着它的力量,避免了星爵的腿被重力给压碎,但是星爵的手臂可没那么好的待遇了,在救德拉克斯的一瞬间,星爵的手臂便被重力给压成骨粉.
　　那份钻心的疼痛令星爵直接嚎叫起来.
　　罗南站在他跟德拉克斯的前面,自始至终都没有转过头来看他们凄惨的模样.
　　仿佛罗南早已经知道会发生什么,所以对于结果也就不怎么在意了.
　　天使之翼虽说力量强大,但是此刻因为突然的重力压制,导致它无法再次令星爵强行从立场当中脱离,面对赤裸裸的现实,星爵的心一点点的暗淡下去.
　　星爵没有怪德拉克斯,哪怕德拉克斯不去进攻罗南,他们迟早也会中了这力场的道.
　　现在无非是提前一步而已.
　　一艘喷着火焰的大白鲨飞船,在星爵他们面临绝望困境的时候,蓦然铆足火力.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第935章
　　银河护卫队齐聚火箭浣熊一直隐藏在大白鲨飞船的中间,随时准备着在大白鲨飞船主舰外面给罗南一记沉重的撞击以及强子冲锋枪的扫射.
　　在星爵他们被罗南给死死扣在甲板上的计划,火箭浣熊便从格鲁特哪里得知了这一消息,虽然现在出场没有办法对罗南造成什么伤害,但是救人要紧,如果星爵跟德拉克斯率先倒下,他们剩下的几个人更没有办法打败罗南.
　　大白鲨飞船火力全开,火箭浣熊一个猛冲,脱离了大白鲨飞船阵营,径直朝大白鲨飞船主舰的尾部撞击而去.
　　没有任何的事先通知,众多萨卡士兵们眼睁睁的看着一艘自家的飞船向主舰撞击过去.
　　火箭浣熊像极了爱情的不畏生死的向大白鲨飞船主舰撞去.
　　看到这一幕的萨卡士兵们心都提到嗓子眼上去了.
　　大白鲨飞船主舰的尾部,罗南正得意洋洋的同时制裁了星爵跟德拉克斯,下一秒,他的微笑凝固了.
　　一艘自家的大白鲨飞船撞破甲板,朝他的背后猛烈撞击而来.
　　罗南立马发挥出惊人的反应力,带着银色长锤躲开了大白鲨飞船的撞击,这一躲,他利用克里战锤所制造出的力黱场便解开了.
　　火箭浣熊坐在大白鲨飞船的驾驶舱中,向罗南做了一个鬼眼,然后跳下大白鲨飞船,来到甲板上面拿着强子冲锋枪不断的横扫向罗南.
　　在火箭浣熊的掩护下,卡魔拉从一侧拿起合金弯刀贴身跟罗南进攻起来,二人的突然发难令罗南猝不及防.
　　银色屏障紧急展开,罗南挡住了来自火箭浣熊的无限子弹火力,紧接着速度惊人的躲避开卡魔拉的合金弯刀剜头.
　　失去了重力力场的压制,星爵总算避免了身体被碾成肉饼的下场.
　　格鲁特的治疗及时跟上,迅速为星爵跟德拉克斯恢复着所受到的伤害.
　　面对火箭浣熊跟卡魔拉一一个近战的压制,罗南压根无法近身打断格鲁特的治疗.
　　看到这一幕,在宇宙之上的斯密尔总算了气,有格鲁特这个治疗兵在,只要星爵他们不是全灭的下场,经过队友的一番掩护,总能恢复地精巧克力再度入口:,斯密尔的表逐渐悠闲.
　　“罗南,终究是一个拳难敌四手,更何况,在你面前的是五个人,十只手.”
　　斯密尔没有小看罗南的个人能力,单打独斗下
　　,星爵他们当中任何一个人都会被罗南完败,这也是罗南自信的来源.
　　对付五个55蝼蚁,何须帮手.
　　罗南的自信令他甚至没有带任何一个萨卡士兵过来打掩护,而是自己独自向飞船尾部走来.
　　德拉克斯的火神一拳令罗南紧急召回克里战锤.
　　星爵的天使之翼让罗南连续展开克里战锤的三项能力.
　　火箭浣熊跟卡魔拉的联合压制令罗南无法进前.
　　随着时间的不断推移,星爵跟德拉克斯受的伤在格鲁特的超强治愈下恢复完毕.
　　银河护卫队的五个人,首次站在一起,面对着手持克里战锤的罗南.
　　“五个55蝼蚁!”
　　罗南的气息有些不平缓,刚刚火箭浣熊的突袭是罗南没有想到的.
　　从一开始罗南来到飞船尾部便提防着没有出现的火箭浣熊,为此他还特地花费了功夫去寻找,之后,在跟德拉克斯还有星爵的高强度战斗下,罗南已经有些遗忘了火箭浣熊的存在.
　　当罗南成功的利用力场制伏星爵跟德拉克斯的时候,他差点就笑出声来,如此明显的陷阱,居然还会上当,虽说那是德拉克斯的锅,但是罗南还是觉得好笑.
　　谁知他罗南刚笑没几秒钟,一艘自家的大白鲨飞船就朝着自己的身后撞击而来,直接将飞船尾部撞出一个大窟窿.
　　因为克里战锤的特殊性,它在使用一些能力的时候无法同时展开其它能力,所以罗南为了保护自己免受飞船的撞击伤害,直接切换了形态,将银色屏障施展出来,抵挡住了大白鲨飞船的撞击,然后一个位移离开原地,同时银色屏障吸收了大量的子弹攻击.
　　如今,当一切尘埃落定,罗南面前面对的是五个55状态完好的银河护卫队成员们.
　　罗南狭长的目光眯起,就算如此,他依旧自信无比.
　　“五个55蝼蚁罗南,你可听说过一句话”
　　星爵活动起自己的腿部,格鲁特的治疗让他受的伤都恢复了,现在状态极佳.
　　“蝼蚁的话,怎可相信”
　　星爵玩味的笑起来道:“三个3臭皮匠,可杀诸葛亮!你,现在就是猪哥亮!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第936章
　　无尽弹药罗南的面容抽动,星爵的话看似是在贬低他们自己,实则是在赤裸裸的嘲讽他罗南会被蝼蚁打败.
　　罗南的心高气傲怎能忍受星爵他们五个人一模一样的蔑视目光.
　　克里战锤流转银色光芒,罗南将其朝甲板狠狠一顿:,宇宙中寒冷而令人窒息的气体通过破损的甲板流进来,令整个飞船尾部的氧气极为稀缺.
　　如果在这里战斗的时候过长,无疑会陷入身体僵硬以及呼吸短缺的症状.
　　但是银河护卫队的五个人,星爵,卡魔拉,火箭浣熊,格鲁特,德拉克斯的身体表面却散发出一种仿佛要将苍穹星空给燃烧殆尽的斗志.
　　饶是罗南看了,也觉得这五个人是一体的.
　　所谓一根筷子易折,但是一捆的筷子用多大的力气也折不断.
　　呈现在罗南面前的这五个人,就是分开十分脆弱,但是组合在一起却无比坚固的筷子.
　　即便如此,罗南还是一如既往的硬气,心中充满了无敌的气概.
　　克里战锤的银色光芒渐渐布满整个飞船尾部,罗南开启了最大程度的力场,代价是他体内的能量会快速流失,但是为了搓一搓这五个人的锐气,罗南对此在所不惜.
　　一阵令肩膀极为沉重的压力瞬间施加在银河护卫队的五个人身上,身子骨最为弱的火箭浣熊当场半跪了下来,但是他死撑着,嘴唇咬破了血也不对着罗南下跪.
　　“哼!”
　　罗南冷哼一声,克里战锤再度敲响,双倍的重力接踵而至,丝毫不给银河护卫队们适应的机会.
　　火箭浣熊隐隐听到自己的骨在碎裂,他的面部表情扭曲,如果硬要站着,那么他承受的压力将是双倍的,一份是罗南所重力,另一份是自己抵抗的力气,二者叠加,火箭浣熊当场吐了一口血出来.
　　格鲁特将自己的身子缩小为一截截的树枝状态,分别蔓延开来,触摸到星爵,卡魔拉,火箭浣熊跟德拉克斯的身体,.
　　们补充着力量,来对抗罗南施加的力场.
　　德拉克斯怒吼一身,这里,他的身体素质以及力量最强,搭配上火神拳套的威力,他竟能是生生的站立起来,仿佛这力都只是小儿科一般.
　　与此同时,德拉克斯朝着罗南
　　说轰就轰的一记火神一拳突袭而去,罗南自护手处制造出寒冰护盾,将德拉克斯的火神一拳给抵挡下来.
　　受到格鲁特的治疗,火箭浣熊的体力恢复过来,他慢慢的调整自己的身体,令自己站立起来,罗南的力场的确恐怖,但是现在的力场并不是完美状态,罗南为了一次性的将五个人控制在内,扩大了力场的范围,同样的,也等同于削弱了力场的威力.
　　否则如果是单独对着火箭浣熊施加力场,恐怕他的身子会被重力瞬间压的成为骨粉.
　　“吃老子一枪!”
　　在格鲁特的帮助下站立起来的火箭浣熊拿起枪子冲锋枪就是哒哒哒的不断射击向罗南.
　　在他们五个人当中,目前为止只有持枪的火箭浣熊跟可以轰出火神一拳的德拉克斯能攻击到罗南.
　　无论是速度极快的星爵,还是格斗技巧高超的卡魔拉,他们都因为重力的缘故而无法自由自在的行动,以他们现在的动作,就算上前去跟罗南战斗,也只是在放慢动作而已.
　　所以肩负着攻击任务的火箭浣熊跟德拉克斯必须尽快打破罗南布下的力场,好让所有人都解放出来,格鲁特一直为他们四个人恢复体力,长久持续下去必然会能量耗空而无力战斗.
　　面对火箭浣熊那仿佛装填了无尽弹药的强子冲锋枪,罗南制造的寒冰护盾瞬间就被突破了,一颗子弹擦着罗南的肩头飞过,发出的咻咻声令罗南感受到了死亡的威胁.
　　“这不是普通的强子冲锋枪!”
　　罗南当即意识到一个严重的问题,如果是普通的强子冲锋枪,在火箭浣熊驾驶着飞船突进来,到现在的射击当中,弹药早就该耗光了,可是看火箭浣熊那拿枪:以及射击时的兴奋状态,那把样式普通的强子冲锋枪还有许多弹药.
　　罗南无法估计到底还剩下多少弹药,但是绝对够他吃一壶的,如果不移动身体躲开的话,自己光凭寒冰护盾跟战斗服是抵挡不住的.
　　一个位移,罗南躲开火箭浣熊的扫射.
　　火箭浣熊哈哈大笑:“哈哈哈哈,罗南,干嘛东躲西藏的,让老子把你射成马蜂窝!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第937章
　　粘人火箭浣熊嚣张至极的样子令罗南气的牙痒痒,偏偏罗南还拿他没办法.
　　克里战锤所制造的力场已经达到最大力度了,但是面对五个人同时的抗压,以及一个能随时为他们恢复体力的格鲁特在,罗南只能做到让他们的行动不便,但是开枪的力气,火箭浣熊还是有的.
　　罗南在快速躲避着强子冲锋枪的子弹,因为之前有一个子弹擦过他的肩头,所以罗南清楚,那并不是普通的子弹,当中蕴含着特殊的穿透力,如果任由子弹打中自己,罗南丝毫不怀疑自己的身体会被开一个洞出来.
　　罗南心里吐了一口气,幸好他一开始没有托大,去直接空手接子弹,否则现在可能他已经被子弹射的体无完肤,了.
　　火箭浣熊对此也感到十分可惜,罗南的反应力以及速度太快了,就算二者间隔的距离不到两百米,换做一般人早中弹了,但是罗南却能轻松的躲开,并且躲避的速度越来越快,简直让火箭浣熊眼花了.
　　“这家伙,是个过山车啊!”
　　火箭浣熊揉揉眼睛,既然看不到罗南的身影,索性就乱射吧.
　　哒哒哒哒!火箭浣熊再度火力十足的扫荡起飞船尾部.
　　罗南不紧不慢的躲避着,只要火箭浣熊的扫射不能将它前方一百八十度角:的位置给封锁住,那么他便能轻松的躲避开子弹.
　　当然,这当中也有力场的原因,火箭浣熊虽然能射出子弹,但是在力场的压制下,子弹的飞行速度受到了限制,因此,除了数量多以及威力大之外,对罗南没有任何的威胁.
　　“火箭,你继续压制罗南.”
　　站立起来的星爵开始启动天使之翼,淡淡的微弱光芒自天使之翼上呈现,虽说力场的压制令星爵如同陷进泥潭一般,但是领悟了雷霆之力的他,早已经不是最初的星爵了.
　　世间极速,岂是区区力场能好吧,星爵内心承认,如果这是最开始将他跟一起压在地板上的力场,他连站起身子的机会都没有.
　　但是,当时是当时,现在是现在.
　　星爵的目光细细眯起,露猎鹰般的眼神,盯着不断位移,难以捕捉身形的罗南.
　　也许对于火箭浣熊来说,罗南的速度快到无法捕捉,但是,罗南的速度到了星爵的眼里简直跟乌
　　龟爬没什么区别.
　　这并非星爵自信膨胀,而是自从他领悟了雷霆之力后,世间所有物体的流动他都能清晰的看见.
　　仿佛,这个世界的正常流速变慢了,而只有星爵一个人在不断加快.
　　宇宙的奥秘,星爵无法理解透彻,但是,这种感觉十分美好.
　　看到星爵准备出手,火箭浣熊面露凶相,朝着罗南所在的方向就是各种扫射.
　　他手上这把…强子冲锋枪,也是指挥官撒切西尔赠与的一把神器.
　　就像德拉克斯的火神拳套一样,这把…强子冲锋枪吸收的是火箭浣熊兴奋的情绪,并将其转化为子弹,从而令它拥有无限的弹药.
　　同时,这把…强子冲锋枪还具有强化子弹,增强其穿透力的功能,搭配上火箭浣熊精准的设计技能,简直就是天衣无缝,如虎添翼,的组合.
　　如果将火箭浣熊放到正面战场上,毫无疑问,他会瞬间化作杀神,跟驾驶着夜蝙蝠飞船主舰的勇度一样,势不可挡.
　　山达尔星赠与的四件武器,每一件都跟银河护卫队们十分搭配,让他们的实力得到一个层次的提升,除了格鲁特之外.
　　在快速躲避火箭浣熊子弹的罗南看到星爵腿上散发的光芒,知道星爵是要动手了.
　　因为格鲁特的治疗,现在的星爵状态十足,加上刚领悟雷霆之力不久,所以星爵处于力量最盛的时候,罗南知道自己现在这种程度的力场是无法压制住星爵的,最多让他的速度下降两成而已,但是即便只剩下八成%的速度,星爵依旧摇摇领先于他.
　　罗南的注意力开始全面转移到星爵的身上,一旦星爵突袭过来,或许他的攻击力不足以让罗南受伤,但是,很明显,星爵突袭过来的目的并不是让自己受伤,而是限制自己的走位.
　　一旦自己走位因为星爵而出现失误,到时候,迎接他的,将会是那穿透力十足的强子冲锋枪的子弹.
　　罗南现在当真感觉到棘手.
　　这五个人,每一个人分散开来在自己手中都不过五回合之数,但是合在一起就像牛皮糖一样十分的粘人.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第938章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882880/1001324.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第939章
　　时间即胜利罗南当场傻眼了,德拉克斯这个战五渣是专门来克他的是不是罗南刚将极端寒冷所制造的冰雾布满整个飞船尾部空间,立马便被德拉克斯的滔天火焰给对冲掉.
　　火焰跟寒冰,那是相遇便会立马产生化学反应的两种相反物质.
　　除非是一方的力量远远强过另一方,否则结果就会是同归于尽.
　　现在在飞船尾部的空间中,一半是如炎龙般的火焰,另一半如冰龙般的冰焰,二者生死相对,不断的交击.
　　罗南现在不仅要维持克里战锤制造出来的力场,还要躲避火箭浣熊随时可能将自己身体穿透的子弹,更要制造极端寒冷来跟德拉克斯对抗.
　　“我可去你大爷的吧.”
　　罗南十分想爆一句粗口.
　　他现在感觉憋屈极了,憋屈的他怒气腾腾.
　　他,克里帝国的领袖,无敌大白鲨飞船舰队的最高指控者,克里战锤的拥有者,至高无上的罗南,永远都是自己压制着别人打.
　　就算是在正面战场,他罗南的大白鲨飞船舰队也是勇猛无敌.
　　其实现在罗南还不知道,自从他将克里战锤召唤回来,正面战场上大白鲨飞船舰队已经在被动挨打了.
　　但是,没错,他罗南,就是高高在上的!将克里战锤挥动起来,罗南将力场撤了回来,同时,护手处也不再喷射出冰雾.
　　不就是要硬刚吗罗南的面色像个魔鬼一样,他舔舔舌头,声音如同九幽的恶魔一样说道:“都给我去死!”
　　罗南这话一说出来,格鲁特第一个感觉到不对劲.
　　只见以罗南为中心,一道波纹迅速向四周扩散.
　　因为冰雾的消散,力场的撤离,星爵的速到极限,他奔跑似雷电,正要寻找罗南的空档,配合火箭浣熊的子弹将他的身体给开几个口子.
　　但是下一刻,星爵感觉自己的头无比的眩晕,仿佛有一把雷鼓在他的脑海内不断的捶击一样.
　　“我”
　　星爵头疼欲裂,整个人也从极速的状态中退出来,然后摔落在甲板上.
　　同时,星爵在意识模糊的时候,也听到了其他人的哀嚎声.
　　火箭浣熊的子弹没有继续射击,他整个人极其罕见的将强子冲锋枪丢在地上,然后双手死死抱住自己的头,半跪在甲板上,红色的血丝自他的眼中突出,看起来大脑
　　里像被一颗1钉子给深深钉进去了一样.
　　德拉克斯依旧如山岳一般的站立着,但是他的脸色已经渗出血水,所谓的七窍流血,形容的正是德拉克斯.
　　唯独好受一点的是卡魔拉,在罗南说出都给我去死的时候,她将合金弯刀挡在自己的前面,卡魔拉感觉自己的合金弯刀像是切割断了什么东西一样,之后,虽然她的脑袋也十分的疼痛,但是比起其他人来说,她所受到的伤害是最低的.
　　最后便是格鲁特,他第一时间用树枝将自己的身体紧急包裹在内,甚至放弃了给其他四个人治疗.
　　格鲁特对罗南所发出的攻击十分清楚,所以他明白,如果自己现在不先将分散出去的力量聚集起来,那么,一旦他倒下来,其他人受的伤将没有人可以治疗.
　　整个银河护卫队跟罗南的战斗,格鲁特是最重要的一环,只要有他在,无论受什么伤,只要没有当场死亡,他们都可以站起来再战.
　　所以格鲁特的当机立断无疑是最为正确的判断.
　　无形的波纹扩散至整个飞船尾部后消散了.
　　罗南双臂展开,像是在拥抱整个世界一样.
　　看着一个个到在地上疼痛无比的五个55渣渣们,罗南的心情总算能好好的畅快了.
　　“五个55蝼蚁,乖乖给我倒下就对了.”
　　罗南手持克里战锤,慢慢的走向星爵.
　　星爵的脑袋现在还在嗡嗡作响的疼,刚刚他在极速奔跑的过程中,突然脑袋被什么东西敲击了一样,接着是无数令他想要呕吐的眩晕感袭来,星爵当场就摔落在甲板上,不能动弹.
　　“彼得奎尔,再站起来给我看看!”
　　罗南一脚踢向星爵的肚子,将他直接踢飞出去十几远.
　　星爵“哇”
　　的吐了一个血出来,罗南那一脚差点让他的五脏六腑分离.
　　仅仅是一击,罗南便将自己劣势给挽救回来.
　　除了格鲁特,其他银河护卫队的成员们并不知道刚刚罗南施展了什么能力.
　　一根树枝缠绕住星爵的腿,将他拉回到火箭浣熊身边.
　　格鲁特迅速为星爵他们治疗着,现在,时间就是胜利.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第940章
　　震荡波罗南没有组织格鲁特将星爵拉回到他们的阵营当中.
　　因为在眼角处,罗南看到卡魔拉正拿着两把合金弯刀横对着他,表情十分的凶狠,像是一头保护幼崽的母狮子一般.
　　有了德拉克斯的火神拳套,星爵的天使之翼以及火箭浣熊的强子冲锋枪为前例,现在罗南可不敢小觑卡魔拉手上拿着的合金弯刀.
　　越是表面平平无奇的东西,,越容易在这种时候给他一个意外的天降惊喜.
　　罗南变得:稳重了,否则,他感觉自己真有可能会一个不小心在这里栽跟头.
　　如果他真在这里栽跟头了,就算没有当场死亡,那么以后,这个宇宙也只会流传出他罗南的笑话,整个克里星,整个大白鲨飞船舰队,他罗南是核心,一旦他这个核心所被人鄙夷嘲讽,毫无疑问的是会引来人心的剧变.
　　他的暴力统治,斯巴达式的管理模式,靠的全是他自己的威名所稳固的,如果罗南此刻在这里开始流传出去败绩,那些看起来忠心耿耿的萨卡士兵很可能背地里瞒着他引发叛变.
　　这在宇宙中是十分常见的事情.
　　强者为上,如果侍奉的主人都被人打败了,那么手下还有什么必要跟着呢所以,罗南在此刻保持着十分警惕的心理.
　　哪怕是细小的失误,他也不愿意让对方抓到.
　　更何况,刚刚他利用克里战锤使用出的一道攻击,已经让银河护卫队们受到严重的伤害,当中,星爵的模样更是快要濒死.
　　罗南对此结果很是不满意,按照他的预想,至少这五个人当中,应该有一个人当场死亡,可是他们的韧性都十分强大,加上格鲁特的及时治疗,现在竟然撑过来了.
　　再者便是卡魔拉,罗南之所以会警惕卡魔拉,是因为在他使用克里战锤发出攻击的时候,卡魔拉拿着两把合金弯刀竟然将他的攻击给切割开了.
　　这简直是不可思议的事情,但摆在眼前,罗南不得不信,现在的卡魔拉看起来基本没有受到什么伤害,而且因为要保护其他受伴,她此刻表现出的战斗力比之之前还要高涨.
　　星爵他们五个人给罗南的惊喜真道又一道.
　　当然,在这后面,罗清楚究竟是谁将这五个55原本自己能轻松碾压至死的渣渣强化成现在这幅棘手的模样.
　　山达尔星
　　,指挥官,撒切西尔.
　　罗南的脑海中当即出现了指挥官撒切西尔的身影.
　　这个男人,一直以为都在跟他罗南作对.
　　继承了祖先记忆的罗南更是清楚,指挥官撒切西尔的祖上也在一直跟他们作对,一直到现在.
　　除了星爵跟火箭浣熊之外,罗南第一想杀的就是指挥官撒切西尔,因为只要有他在,山达尔星将会是一块磁铁,聚集在一起,让他攻无可攻.
　　“糟老头子,等我解决完这五个55苍蝇,过几天就去收拾你!”
　　罗南舔舔舌头,目光暗如黑夜,紧盯着星爵他们五个人.
　　克里战锤握在手中,罗南随时准备发动第二次攻击.
　　星爵那边,格鲁特将星爵拉回来,立马为其治疗了起来,同时还有火箭浣熊跟德拉克斯,卡魔拉自己主动示意说她没有受到什么伤害,并且立马展开防御姿态,时刻盯着罗南,防止他突然袭击过来.
　　刚刚罗南的那道无形波纹攻击的确恐怖,但是卡魔拉已经有了应对方式,那就是用她的合金弯刀在攻击到达之前将其切割开,所以目前为止,格鲁特的治疗可以安心进行.
　　罗南也是明白这个道理,所以相同的手段没有第二次使出.
　　宇宙之上,斯密尔看到突然又一边倒的局势内心真是想骂娘.
　　“你们是回合制游戏吗”
　　不过罗南刚刚那道攻击确实恐怖.
　　克里战锤,由克里帝国的高科技所创造,可以操纵宇宙能量,可以根据罗南的意愿实现物质分解,物质重组,物体变形,可以发射震荡波,吸收能量,控制重力,制造力场,创造“时间动向移动领域”
　　,进行“超空间”
　　意念传送,是克里帝国的神级单兵武器.
　　罗南刚刚正是用了克里战锤的发射震荡波能力,一举击溃了银河护卫队的成员们.
　　这种无形的震荡波能力防不胜防,在罗南发起攻击的那一刻,银河护卫队的成员们没有一个人反应过来,除了格鲁特,但是格鲁特的提醒也没有办法及时让所有人防御起来,所以才有了罗南翻盘的那一幕.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第941章
　　苏醒的德拉克斯幸好的是,罗南发射的震荡波虽然打了银河护卫队们一个措手不及,但是,令罗南措手不及的事情同样发生在银河护卫队们的身上.
　　那就是卡魔拉的合金弯刀竟然能将震荡波给切割开,毫无疑问,震荡波是罗南目前为止最轻松至极能够打败银河护卫队们的招数,但是只要卡魔拉的状态完好,或者说合金弯刀一直在:银河护卫队们的手上,那么罗南的震荡波攻击将毫无软用.
　　毕竟格鲁特能够提前感应到震荡波的发出,所以罗南的大杀招在用了一次之后,就成了无用功.
　　这其实也是任何对战时最为容易出现的情况,那就是你的招式使出后,很容易遭到针对.
　　所以为什么高手对决,不先出招,同理,在面对敌人的时候,探查清楚他的情报,能够为胜算大大增加.
　　星爵他们早在开战前就从指挥官撒切西尔那里得知许多关于罗南的战斗力分析,所以他们才有自信潜入到大白鲨飞船主舰上来刺杀罗南.
　　更应为有前大白鲨飞船舰队的船员卡魔拉在,所以星爵他们能够反制罗南的大白鲨飞船舰队,从而令正面战场上,山达尔星获得优势.
　　但是,百密一疏,谁能想到罗南竟然已经找回了克里星的神器,克里战锤,这一把付诸了克里星无数工匠心血的神器,它的出场,令星爵他们的所有计划都打乱了.
　　现在,更因为克里战锤,而陷入了逆风状态.
　　斯密尔在一旁观战的槽点满满了.
　　每当他以为一方占据上风的时候,立马就会啪啪啪的打他的脸.
　　这种感觉实在不好,就像喝了一口香浓的牛奶,然后发现自己正处在一个肮脏黑暗的厕所一样,无疑是令人极其难受的.
　　将合金弯刀抵挡在前面,卡魔拉一星爵他们前面,格鲁特利用树枝在为其他人治疗,现在,整只队伍的生死关键全部系在了卡魔拉上.
　　隐隐可见,卡魔拉的腿在轻抖,虽然她利用合金弯刀将罗南发射出的震荡波给切割开了,但是因为那只是切割开一面而已,仍旧有不少的震荡波确实的攻击到了卡魔拉的身上.
　　之所以让格鲁特不用治,卡魔拉为的是尽快让星爵他们恢复过来.
　　要知道,星爵不光是最近距离的遭受到了震荡波的攻击,还被罗南结结实实的踢了一脚.
　　以罗南的为人,卡魔拉知道哪一脚绝对能够将星爵的五脏六腑给踢的位移.
　　如此情况下,如果她继续让格鲁特治疗的话,那么,无疑会拖累整个团队的进攻节奏.
　　格鲁特对此选择沉默,没有说话,他对震荡波有特殊的感应,原理在于格鲁特是树精,与空气阳光的接触十分亲密,他能将二氧化碳转化为氧气,所以在震荡波出来的那一刻,格鲁特就感应到空气在扭曲,所以格鲁特当场就防御了起来,面对其他人遭到震荡波的攻击,格鲁特有心而无力.
　　饶是现在卡魔拉强撑着身体说不需要他治疗,格鲁特也没有说直接伸出一根树枝去为她治疗.
　　一切,都在心里默默的融化了各自的想法.
　　格鲁特的治疗十分的迅速,先是七窍流血的德拉克斯,因为自己肉体的强横而率先恢复过来,自从遭受到震荡波的攻击后,德拉克斯一直保持着站立的姿态,像是一个顶天立地的巨人,永远不会倒下.
　　格鲁特及时的治疗输送下,德拉克斯的颅内伤口在飞快的愈合,然后,德拉克斯的意识清醒过来,震荡波,它不仅仅摧毁的是人的肉体,更严重的是精神,幸好的是,德拉克斯有斯密尔之前的一番精神治疗,所以他的抵抗能力要比其他人强一点.
　　德拉克斯恢复过来,他立马加入到防御阵营的前列,在意识恢复过来的那一刻,德拉克斯当即便注意到了卡魔拉在轻微的颤抖,连自己遭受到罗南的攻击都立马昏厥过去,卡魔拉竟然还能站着.
　　德拉克斯对卡魔拉感到由衷的佩服,如果不是卡魔拉还有着战斗力,很可能他们就在刚刚罗南的攻击下团灭了.
　　德拉克斯站到前面,他对碰双拳,火焰激射,那火光,让罗南看了心里很是不悦.
　　一个拥有冰系攻击的人,在面对一个拥有火系攻击的人,二者天生就是水火不容的关系.
　　更何况,德拉克斯的火焰还要强于他罗南的极端寒冷.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第942章
　　格鲁特的状态罗南利用震荡波而制造出来的优势随着时间在慢慢的消散.
　　这是罗南不愿意看到,但是又没办法阻止的事情.
　　不怪卡魔拉的阻拦让罗南忌惮,怪就怪在格鲁特的治疗能力太强了.
　　自己的震荡波,确确实实的打在一个人身上,往轻了说是七窍流血,精神溃散,往重了说是当场死亡.
　　银河护卫队这五个人当中,星爵的身体是最脆弱的,但是他不仅没死,还让自己重重踢了一脚,即使是这样,星爵仍旧没有当场死亡.
　　更加令罗南难受的是,德拉克斯尽然在格鲁特的治疗下,三十秒不到的时间就恢复过来了,看他的样子,明显是状态满满,哪里有之前七窍流血死的凄惨模样.
　　罗南现在才意识到,自己真正要先解决的,正是格鲁特.
　　否则,无论他如何进攻,只要没能一举让他们全部人失去战斗力,那么有格鲁特存在,这攻击就相当于无用功.
　　经过多番的尝试,罗南打算转变目标了.
　　的确,解决星爵跟火箭浣熊是他此刻最重要的目标,罗南也因为这个目标而一直将核心放在星爵身上,其结果就是打到现在都没有出任何的结果.
　　反而是自己的能量被不断的消耗.
　　如此此消彼长之下,罗南隐隐有不好的预感.
　　因为他毕竟是一个人,没有后援,因为通讯室被破坏,现在罗南一时间无法联系到星云,也无法联系到其他的萨卡士兵们.
　　飞船尾部,成为了一个独立的战斗空间.
　　罗南手持银色长锤,黑色长袍底黑色的脸上没有任何的表情,看起来阴森至极.
　　德拉克斯跟他面对面隔着两百米的距离,二人你不,不攻,只是各自在散发寒冷与炎热.
　　“卡魔拉,这里我来看着,你回去让格鲁特治疗.”
　　德拉克斯一个人挡在卡魔拉的身前,现在有他在,罗南暂时也无法攻击过来,要知道,在之前自己可是差点将罗南的脑袋给一拳轰掉,如果不是那把银色长锤的插入,这场战斗早就结束了,哪里还有罗南那副令人看了就想暴揍的嘴脸存在.
　　但是事实就是事实,所以现在德拉克斯也没有什么后悔的感
　　觉,就算自己没能成功单杀罗南,但是自己也不再是虚无之地上,那个…被罗南单手虐翻在地的德拉克斯了.
　　如果他罗南想要攻击他身后的伙伴,无疑要问问他的一对火拳是否通过.
　　卡魔拉没有勉强自己,在德拉克斯一番令人放心的语气后,卡魔拉点了点头道:“你小心,一旦罗南再次发出那种…无形的攻击,第一时间退到我的身后来.”
　　说完,卡魔拉拍了一下德拉克斯的肩膀,退到格鲁特的身边,一个树枝将卡魔拉的手臂缠绕住,丝丝缕缕温暖的能量将卡魔拉受的伤快速治疗着.
　　星爵跟火箭浣熊的意识也渐渐清醒,他们两个人的受的伤最为严重,如果不是三眼红狼甲的防御力提供了一定的伤害减免,恐怕现在星爵跟火箭浣熊就要在天堂向德拉克斯他们招手,让他们带上自己的份好好加油了.
　　卡魔拉来到格鲁特的身边时,格鲁特跟她说了一下自己能感应到震荡波的发射,这样一来,配合上卡魔拉的合金弯刀,银河护卫队们总算是将罗南的震荡波给破解了.
　　但是,新的问题又来了,震荡波破解了,力场也被破解了,时间动向移动领域也被破解了,至于罗南手中的银色长锤所发挥出来的银色屏障,卡魔拉自信自己的合金弯刀也能直接将其切割开.
　　如此一来,罗南目前为止用克里战锤所展现过的能力都已经不构成威胁,就连罗南护手上的极端寒冷,在德拉克斯存在的情况下,也没有丝毫作用.
　　对于银河护卫队的成员们来说,他们需要担心的,就是克里战锤剩下的能力.
　　光看罗南现在一副还自信在握的表情,他们就知道,罗南绝对还有后手,如果将罗南所有的手段都逼出来,到时候,他们将稳稳的吃定了罗南,届时,正面战场上,山达尔星也可以一举反攻,将这个在宇宙间为恶多年的黑恶势力给彻底铲除.
　　“格鲁特,你的状态还好吗”
　　卡魔拉注意起格鲁特来,因为他从一开始就在为所有人治疗,如此大的消耗,卡魔拉担心格鲁特在勉强自己,就像她刚刚一个人拿着合金弯刀守护在前面一样.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第943章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882885/1001325.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第944章
　　狂猛的德拉克斯被罗南尊称为树神的格鲁特自然也感受到了来自罗南恶意满满的目光.
　　那目光像一把封喉的剑,自己稍微不注意,便会被它架在脖子上,然后轻轻一划,头颅掉落.
　　罗南是满含着杀心来看待格鲁特的,虽然罗南有招降的意思,但是在现在这种情况下,罗南自身并没有任何东西可以吸引到格鲁特叛变.
　　正所谓重金求子,现在,罗南他拿出钱,难道格鲁特就会乖乖的停止替星爵,火箭浣熊,卡魔拉他们的治疗,转而来给自己治疗.
　　罗南可不那么想,在他悠久的记忆以及自身的亲身实践当中,向敌人轻易投诚的人,是不适合拿来做同伴的.
　　因为他今天可以向自己投成,明天就可以转身投靠另一个人.
　　所以与其花费高额的代价将树神格鲁特招降过来,罗南更愿意当场将其消灭.
　　这就是罗南的心理,,我得不到的,别人也休想得到.
　　今天,他的本意是杀了罗南跟火箭浣熊,以泄心中的仇愤,但是,在见识到格鲁特的手段之后,罗南又增加了一项新的目标,就是彻底将格鲁特给杀绝,没有任何恢复过来的可能性.
　　否则,以现在格鲁特的本事,就算星爵他们被他杀了,但是他也能跑掉,如此一来,山达尔星将会得到一个拥有无穷治疗能力的医疗兵,那对于大白鲨飞船舰队来说,无疑是噩梦,深远的噩梦.
　　罗南作为一个星球的最高指控者,绝对不会放任这样一个能够扭转战局的人归山的,所以罗南现在杀机毕露,德拉克斯看到罗南压根就没有看自己一眼,心里很是怪异的感觉,按理说是自己挡在罗南的面前,如果罗南想要攻击他身后受伤的星爵以及火箭浣熊的话,首要目标应该放在自己身上才对.
　　就像一座门里有无数的金银财,总不能门都不推开就直接拿到财宝吧,这不是扯淡呢不是.
　　显然,德拉克斯的怪异是,他的想法也是无误的,但是罗南现在偏偏不去在意德拉克斯这座大门,而是从高处俯瞰,直目光放在了屋内的金银财宝之上,毕竟,这些金银财宝,曾经数次与罗南擦肩而过,所以德拉克斯这座烦人的大门,罗南索性也懒得推了.
　　面对如此结果,德拉克斯的色有些难看.
　　罗南这是不把他当门看当人看啊,是不是他的火神一拳已经失去震慑力了德拉克斯抡起自己粗如水桶,硬若钢筋,猛似铁锤,锐同尖锥般的胳膊,同时运转起自己体内的怒火,将其结合到火神拳套之上.
　　嚯!无数炽热的火焰自火神拳套上熊熊燃烧,看到这些能够将人的灵魂都焚烧殆尽的火焰,德拉克斯的内心感到的不是自豪,不是狂傲,而是安心.
　　在冰冷无垠的宇宙,你帅,你美,都是没有用的,只有实力,才能让你在这个宇宙中感觉到存在,感觉到自己活着的意义,否则,无论你走到哪颗星球,都会难以生存.
　　常言道,温饱思那啥,如果连自己的温饱都做不到,何谈快乐,何谈幸福.
　　在妻子跟女儿遭到罗南杀害之前,德拉克斯对于自己的实力在星球上常常感到自满.
　　他那时有着强壮的胳膊,结实的身躯,过人的勇猛,以及那张凶起来能把人吓坏的脸,所以德拉克斯跟他的妻子女儿在星球上过的十分安逸,而德拉克斯也不再去努力提升自己的实力.
　　居安思危,并不是每一个人都能做到的优良习惯,当你每天都浸泡在温暖的热水里,又怎么知道冰水是怎样令人彻骨的寒冷呢因此,在罗南到来,将他的家乡,将他的妻子女儿杀害的时候,德拉克斯才深深的感觉到自我的不足.
　　从那一刻起,德拉克斯便开始了无止尽的提升自己的实力,并且化身为毁灭者,令整个宇宙都知晓他的名声,从而让自己能尽早拥有足够的力量去向罗南复仇.
　　直到德拉克斯真的在虚无之地等来罗南的时候,他才明白二人间的实际差距到底有多大,只是,当德拉克斯明白的时候,他已经没有机会再去逃跑,继续提升实力了,幸好斯密尔出面救了他.
　　现在,拥有了火神拳套,并且领悟了其真谛的德拉克斯,早已经不是那个…只会整天沉浸在幸福当中的男人了.
　　面对罗南的无视,德拉克斯展开了他狂猛的攻击.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第945章
　　炎龙火拳罗南的眼睛可不瞎,他在紧盯格鲁特,寻找他身上的破绽时,也在时刻注意德拉克斯的动静.
　　可能在德拉克斯的视角里,罗南的眼神并没有将他放在心上,但是罗南可是拥有超人般的身体素质,自然,他的感应力不仅仅存在于双眼,否则,他罗南怎么可能一开始来到飞船尾部的时候就能发现进入伪装状态的格鲁特以及隐匿状态的卡魔拉呢.
　　德拉克斯的性子比较纯粹,所以在他的认知中,没有用眼睛注视,那就是忽视.
　　罗南可没想到德拉克斯不再防守,而是燃烧起熊熊火焰的原因竟然是因为自己将目光放在了格鲁特的身上.
　　罗南要是知道,心里不得郁闷死,感情,我看你你会生气,不看你你也会生气,那我到底是看还是不看德拉克斯认为罗南忽视他,可罗南却时刻关注着德拉克斯的一举一动.
　　因为自己的寒冰护盾压根无法跟德拉克斯盛怒状态下发出的火神一拳相媲美,所以在现在这个紧要关头里,罗南可不会让自己二次栽跟头.
　　飞船尾部,因为被火箭浣熊驾驶的大白鲨飞船给撞出一个破口子,现在正不断地涌入进宇宙中冰冷的气流,即便没有罗南护手上制造的极端寒冷所覆盖.
　　飞船尾部的气温也在随着时间的流逝而不断下降.
　　短短几分钟的时间,这里的气温已经下降了三度,这还是大白鲨飞船主舰上开启了保温系统的情况下所降的温度,否则现在这降的气温还要更加恐怖.
　　然而当德拉克斯火神拳套上的火焰开始汇聚,燃烧,成炎龙姿态的时候,飞船尾部的温度在以身体肌肤能真实分辨出的速度在疯狂激增.
　　连罗南,他自身因为护手上的极端寒冷而体感偏冷的人都能感觉到周围环境的温度在急剧增加.
　　如果将德拉克斯拿去制造武器,无疑是一个十分完美的烧火熔铸手.
　　可惜,罗南的大白鲨飞船,并不需要打造武器的人才,对于罗南而言,飞船可以抢,何必自己花费精力去制造呢当体表的温度增长到四十摄氏度的时候,德拉克斯了.
　　他先是一步踏地,令整艘大白鲨飞船主舰都微微往下一沉,然后右手对着罗南所在的位置猛然出拳,如同一只炎龙般的火焰径直的朝罗南袭击而去.
　　这只炎龙张开巨口,仿佛要把罗南整个人吞进肚子里去,然后将其焚烧,这般凶狠,无疑是德拉克斯自我的最好化身.
　　罗南从这条炎龙当中感受到了德拉克斯那如同苍穹般广袤无边的仇恨,如果此刻自己毫无还手之力的出现在德拉克斯面前,罗南丝毫不怀疑自己会被他一口一口的咬掉所有的血肉.
　　像德拉克斯这样的敌人,在罗南这一生当中,遇到的,少说有几百万个了.
　　他劫掠了诸多的星球,总有一些星球上会有些幸运儿在他无敌的大白鲨飞船舰队的扫射当中存活下来,而这些人,他们也在无时无刻的想着将自己千刀万剐.
　　只是,纵然这样的人有几百万个,但是,他罗南依旧活的好好的,活的至高无上,活的人人称畏.
　　区区一个德拉克斯,不过是得到了一件神器而已,就想妄图跟自己比肩,并且想要杀了自己罗南当真没想到这群不过是依靠着装备跟一个无敌奶爸存在的人是真以为自己能行了,能有资格不断地挑起他罗南的怒火了.
　　他罗南可不是…吃素的狮子,而是一条真真正正的食人鲨.
　　将克里战锤往甲板上面一横,面对德拉克斯的炎龙火拳,罗南纹丝不动的站着,接着一道银色屏障自他的身体周围出现,将罗南保护在内.
　　德拉克斯的炎龙火拳与银色屏障对碰,它疯狂的将自己的龙头往银色屏障上撕咬,但是却无法给银色屏障造成什么实际性的损失.
　　每当龙头的进攻凶狠一分%,银色屏障流转的银色光芒便厚实一分%,很明显,银色屏障这是在跟德拉克斯轰出的炎龙火拳开玩笑.
　　任凭你凶猛强悍,我自岿然不动.
　　银色屏障仿佛在:说这句话.
　　炎龙火拳久攻不下后,因为能量耗尽而消散了,反观银色屏障,它依旧是如此的美丽而光芒,仿佛你再来十条炎龙,它都能轻松应对.
　　在得到这样的结果后,德拉克斯没有丝毫的气馁.
　　没错,你罗南的银色屏障是很厉害,但是我德拉克斯的韧性以及怒火必将突破你的银色屏障.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第946章
　　快速成长那可是罗南的克里星所打完的神级单兵武器,克里战锤所释放出来的银色屏障,即便德拉克斯不知道银色长捶的真实身份,在之前的对碰中也曾感受过银色屏障的结实程度.
　　银色屏障宛如,一张织的极为细密而粘性十足的蜘蛛网一样.
　　每当德拉克斯的火神一拳攻击过去以后,都只是感觉自己陷入进泥潭一样,力量被分解的十分难受,而且银色屏障的反弹力也十分惊人,一来二去,德拉克斯的火神一拳非但没有造成什么伤害,反而是白白浪费了自己的怒气.
　　罗南正是对自己的银色屏障有着绝对的自信,所以在德拉克斯轰出的炎龙火拳到达身前时,才摆出一副不屑于防御的神态.
　　他护手上的寒冰护盾确实不够德拉克斯火神一拳打的,但是银色屏障可不是…这件黑色战斗服所能比的,二者的层次压根不在一个阶段.
　　所以即便是德拉克斯那威力惊人的火神一拳.
　　也拿银色屏障毫无办法.
　　对此,罗南示以冷哼,而听到罗南冷哼的德拉克斯则是脸色一黑,他罗南越是这样看不起他,那德拉克斯的怒火便会更加的惊人,依靠自己怒火来提升威力的火神拳套将因为罗南的蔑视而不断增强.
　　自一开始跟德拉克斯的战斗起,罗南一直以为德拉克斯的火神拳套的力量来自于德拉克斯的本身,如果让罗南知道那是来自于德拉克斯对他的怒火的话,恐怕就会转变态度了.
　　不过,即便罗南转变态度,德拉克斯对他的怒火也不会减少,只是增加的速度会稍微慢一点而已.
　　看到银色屏障轻松的将自己的炎龙火拳抵挡掉,以及罗南眼中挥之不去的蔑视,德拉克斯胸膛再度涌起滔天怒火,并将其通过火神拳套转变为力量.
　　一道炎龙火拳不行,那就龙火拳!德拉克斯左右两个石头大的拳头轰然成影,中,两条长着两个头的炎龙咆哮着飞腾出来,仿佛德拉克斯的拳头成了连接炼狱的通道一样,的释放炼狱中的恶魔.
　　左右:两条双头炎龙,它们交叉飞行,燃烧光了氧气,令整个飞船尾部空间扭曲闷热,格鲁特为此特地制造出一片绿色的小森林,在星爵他们的附近制造出氧气,供他们呼
　　吸.
　　而罗南也为银色屏障的保护中获得了充足的养分.
　　一切的问题就在于,这两条双头炎龙是朝罗南攻击而去,而不是向星爵他们攻击而去,所以,注定了罗南要付出更大的代价在这温度不断扭曲上升的飞船尾部.
　　银色屏障在两条双头炎龙不断靠近的过程中被染红了,看起来就像一张被点燃的纸张一样,表面燃烧着汹汹大火,只差轻轻一捅,便会立马烧成黑灰.
　　罗南置身于银色屏障的保护下,目光中全都是那火红色,宛如,天边火烧云般颜色的双头炎龙,如果没有银色屏障的保护,光靠黑色战斗服以及自身超人般的身体素质,恐怕要好一顿时间才能恢复过来,毕竟,这两条双头炎龙可不是…普普通通的火焰化龙.
　　但是,罗南有银色屏障,所以他压根不担心会出现什么问题,对于自己星球倾尽全力打造的神级单兵武器,克里战锤的能力,罗南丝毫不觉得有什么问题.
　　银色屏障可不光光是表面结实,它最大的特点就是能够将受到的能量伤害吸收过来,化作防御的能量,因此,在德拉克斯的炎龙火拳击打在银色屏障上的时候,有一半的力量都被银色屏障给吸收了,然后转化为自身的防御力,所以,炎龙火拳才会像个无用功一样,没能给银色屏障带来任何的破坏.
　　经过多次的攻击,德拉克斯也看出了银色屏障的能力特点,所以在第一记炎龙火拳无效后,他当即使出两发双头炎龙,以双龙之势,突破罗南克里战锤制造的银色屏障,如此一来,即便是以银色屏障的吸收能力,最少也能留下一发双头炎龙的攻势威力.
　　罗南岂不知道德拉克斯在打什么算盘,比起德拉克斯轰出的两发双头炎龙,他更为惊奇的是这个傻大个德拉克斯竟然学会了思考.
　　要知道,在虚无之地的时候,他可是无脑莽上来攻击自己,那种…送命程度,连罗南都觉得少见多怪.
　　现在,这个傻大个竟然学会了远程攻击,并不近战一拳轰击自己,这五个人,有几个人现在正在跟自己的战斗而快速成长.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第947章
　　四头炎龙这是令罗南最为觉得棘手的事情,因为这五个人,不光是在跟自己战斗,还在跟自己战斗的过程中不断突破自我.
　　好吧,现在他罗南能一个人打一百个星爵,但是,一百个星爵打着打着就突破了,那么,他罗南变成了一个人能打五十个50星爵.
　　但是,星爵的总人数还是一百个,这给罗南的压力就是双份的,再说那个…一直让罗南看不起,可是十分令他烦躁的德拉克斯,从自己刚踏入到飞船尾部的通道中时,罗南就抵御了一次德拉克斯的火焰,那时候,德拉克斯的火焰虽说有些劲道,但是也就是跟他护手上的极端寒冷五五开而已,现在呢,自己护手上的极端寒冷压根就不是德拉克斯的火焰得对手.
　　这才过去多久啊,从五五开到完全不是对手,德拉克斯的成长速度简直让罗南捂着嘴巴说不可能.
　　仿佛这些人在遇到他,跟他战斗之前一直是处于饱和状态,就缺一个人将塞子给拔开,好让他们的热气全部释放出来.
　　敢情,我罗南成为你们的经验宝宝了银色屏障流转银色光芒,在德拉克斯的两道双头炎龙袭击过来后,疯狂的吞噬着双头炎龙的能量,然后化作己身的防御力.
　　肉眼可见,双头炎龙的火焰颜色从接触到银色屏障后就在变弱,但是那龙头依旧凶猛如故.
　　在长达了一分钟的对峙后,两道双头炎龙终于是消散了,但是,罗南也看到克里战锤所制造的银色屏障,其光芒,弱了几分.
　　双头炎龙的攻势起效了.
　　罗南的内心震惊不已,这个德拉克斯,当真是大患,他的攻击从一开始完全不能给银色屏障造成任何伤害到现在能够削弱银色屏障的光芒,才过去多长的时间而且,罗南看向德拉克斯,他的眼神中充满了挑衅的意味,仿佛在:跟罗南说:“再接我几拳!”
　　罗南冷哼一声,紧接着他便的火焰在德拉克斯的拳头上汇聚,那声势,比德拉克斯发出双头炎龙的时候还要骇人.
　　“这家伙,难道还能轰出炎龙吗”
　　罗南的内心惊疑不定,双头炎龙已经能够让他的银色屏障产生不稳固,如果升级成为四头炎龙,岂不是说很有可将他的银色屏障给击碎罗南不相信!他不敢相信自己克里星所打造的神级单兵武器,克里战锤的防御力会被一
　　个傻大个用一副不知名的拳套给击碎.
　　罗南的不置信很快就要亲身实践了.
　　因为德拉克斯压根没有休息的在发出双头炎龙的时候就凝聚起四头炎龙的力量了.
　　双头炎龙的效果德拉克斯看的十分清楚,罗南的银色屏障确实起了涟漪,并且颜色也暗淡了一点,说明自己的攻击它银色屏障并非全能抵挡,只要自己的攻击超出它所能承受得上限,那么银色屏障便会跟那些寒冰护盾一样,脆弱的不堪一击.
　　否则拥有银色屏障的罗南岂不是可以一人抵挡一只舰队了那是不可能的事情,他罗南是很厉害,但是比起神秘的斯密尔来说,还没有到那种…无敌的地步.
　　这也是银河护卫队们敢跟罗南打的原因,因为他们早就见过一个比罗南更加恐怖的人,所以对于罗南的恐惧心并不是特别的大.
　　战斗的双方,如果实力相当,往往怯懦的一方会输.
　　如今的德拉克斯可不是…虚无之地的德拉克斯,他越战越勇,火神拳套感应到德拉克斯的内心,也发挥出极限的力量配合德拉克斯轰出四头炎龙.
　　“嗷吼!”
　　一声怒吼声自德拉克斯的火神拳套上传来,紧接着一条生长着四个44头的炎龙从德拉克斯的右拳出现,随后,在德拉克斯的左拳也出现一条四个44头的炎龙.
　　一共两条四头炎龙,它们凶狠而灼热的看着罗南,令罗南有一种会被他们焚烧殆尽的感觉.
　　“这不可能!”
　　罗南依旧不相信他的银色屏障会被区区四头炎龙给击破.
　　四头炎龙丝毫不给罗南思考的机会,它们穿破空间,瞬间来到罗南的身前,然后对着银色屏障就是一顿:撞击.
　　鲜红色的火焰很快遍布整个银色屏障,将它彻底染成自己的颜色.
　　罗南待在银色屏障里面,竟然感受到一股闷热,四头炎龙的威力,渗透进了银色屏障当中.
　　罗南当即用护手上的极端寒冷去抵消这股闷热感.
　　时间在一点一滴的流逝,银色屏障眼看着就剩下薄薄的一层.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第948章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882890/1001326.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第949章
　　摆上桌来的战斗德拉克斯只是日常的骚一骚而已,他可没故意让星爵产生什么奇怪的想法,大多数人们脑海内那些不良的思想,都是由自己的天马行空所来的.
　　德拉克斯退居后面休息的时候,四头炎龙的攻势终于是突破了银色屏障,只听得一阵清脆的瓷器碎裂声后,银色屏障尽数消散,露出了被保护在内的罗南.
　　看到克里战锤所制造出的拥有吸收能量能力的银色屏障被德拉克斯的四头炎龙给击破,罗南的眼角歪了歪.
　　如今,他最强的防御手段之一,银色屏障也被破解了,到目前为止,克里战锤的能力已经暴露的差不多了,而他罗南却还没能将这五个人当中的任何一个人解决掉.
　　罗南也从一开始的自信,高傲,而坠落云空,五个55蝼蚁,在与他的战斗过程中,成长的越来越厉害了.
　　尤其是现在目光炯炯注视着他的星爵,从那对眸子当中,罗南看到了他十分讨厌.
　　的东西,那就是完全自信的眼神.
　　“彼得奎尔,你那眼神,是有本事吃定我罗南了吗”
　　罗南怒吼一声,德拉克斯的四头炎龙朝他如钻井之势奔咬而去,空气被四头炎龙燃烧的只剩薄薄的一层,难以呼吸,而罗南右手臂一弯,将克里战锤横挡在自己身前,他本可以凭借速度躲开德拉克斯的四头炎龙,因为威力巨大的四头炎龙行动相对于罗南来说是十分缓慢的.
　　但是,罗南非但…不躲避,就像他从最开始跟德拉克斯对打的时候一样,他罗南就算被逼到角落,也不会选择去躲避德拉克斯的攻击.
　　那个…曾经他单手撂翻在地的蝼蚁,如果他罗南现在躲避了德拉克斯的攻击,岂不是在说自己输给了他心高气傲的罗南绝不能忍受这样的事情发生,所以将克里战锤横挡在自己身前后,四头炎龙准确的咬在了银色长锤之上,南的右手护手出喷射出冰寒雾气,那些雾气顺着克里战锤一路蔓延开来,然后将整个克里战上一层冰白色的寒冰.
　　遭遇到冰寒雾气的袭击,四头炎龙显得极其难.
　　在晃动自己的尾炎,星爵看到那四头炎龙的尾炎正在一点点的消散.
　　些尾炎都被四头炎龙用来御自己的龙头了.
　　冰寒雾气的袭击并非最可怕
　　的,但是四头炎龙是德拉克斯轰击出去便再也没有后续能量补充的攻击手段,所以此之下,必然会被冰寒雾气给生生耗光所有的能量.
　　因此,具有攻击意识的四头炎龙选择了断肢,将增加自己速度的尾炎尽数化为身体的防御,并且能增长一定的攻击,从而将挡在它前面的银色长锤给咬断,进而将罗南给焚烧殆尽.
　　“哼,雕虫小技.”
　　看到四头炎龙竟然会舍弃速度来强化攻击跟防御,罗南不屑的冷哼了一声,克里战锤是倾尽克里星所有资源打造的神级单兵武器,除了它本身具有各种强大的能力之外,克里战锤的本体,便是一把坚不可摧的防御利器.
　　所以任凭四头炎龙怎么撕咬,克里战锤也不会产生一丝一毫的裂痕,区区四头炎龙要是能将克里战锤给一分为二2,那么他罗南当场吞粪自尽.
　　而罗南释放出护手上的冰寒雾气,是为了早点将四头炎龙的能量给消耗光,这样,他罗南才可以继续打起另外五个人的主意.
　　从德拉克斯的下场休息中,罗南知道他已经没有多少能量了,能这样数次打破自己的防御,德拉克斯应该感到光荣,因为不是任何人,他罗南都会选择正面硬刚的.
　　兵者,诡道也.
　　倘若这是一场真正的生死之战,罗南必然无所不用其极的也要存活下来.
　　可惜,这五个人,说起来是麻烦,但是在罗南眼中,只要他罗南想走,谁也留不住他.
　　天生占据着不败之势的罗南,现在头疼的是如何将他们逐个瓦解.
　　克里战锤的震荡波无疑是最佳的手段,群攻,而且无法察觉,威力巨大,所造成的伤害也是精神跟身体双重的.
　　可是没想到曾经自己的手下卡魔拉竟然能抵挡住震荡波的攻击,加上格鲁特的快速治疗,导致罗南唯一能够轻松解决星爵他们的杀招无效了.
　　如今克里战锤剩下的可用能力已经不多了,相对于的,星爵他们的底子也被罗南摸的差不多通透了.
　　双方的战斗,即将摆上桌,到时候,就没有那么多的意料之外了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第950章
　　火莲,笑闹德拉克斯的四头炎龙在罗南的冰寒雾气侵蚀下坚持了三分钟后消失在了空气当中.
　　四头炎龙消失的那一刻,整个飞船尾部的空间再度寒冷起来,火箭浣熊赶紧凑到德拉克斯的身边,推攘着德拉克斯的肩膀说道:“大圆脑袋,生点火给我取取暖.”
　　火箭浣熊身上毛绒绒的毛发触碰到德拉克斯结实有力的胳膊上,德拉克斯当场打了个哈欠.
　　火箭浣熊的脸色瞬间耷拉下来,然后嗅了嗅自己的身体,连同胳膊下,随后自语道:“我洗澡洗的很干净,没有寄生虫啊,大圆脑袋,你打什么喷嚏.”
　　火箭浣熊以为是德拉克斯因为他凑近去才打的喷嚏.
　　毕竟二人之前在虚无之地的赌场里面曾经因为言语不合而大打一场,之后虽然在星爵的和解下二人相视一笑,但是彼此间还是稍微有一点点的芥蒂存在.
　　火箭浣熊倒是比较看的开,因为他从被人抓去做实验,变成这幅浣熊的身体后,遭遇过不知道多少人的白眼,所以他习惯了,也就麻木了.
　　现在跟格鲁特两个人一起在宇宙间穿梭,见识了各种比他还奇特的生物后,火箭浣熊对自己这幅身体早已经习以为常.
　　德拉克斯抽了抽鼻子,说道:“气温变化太快,感冒了.”
　　火箭浣熊眉毛挑了挑:“你这个头还感冒”
　　知道原因不是自己后,火箭浣熊松了口气,要是什么时候他得了会让人打喷嚏的动物病,以后岂不是没办法愉快的遨游宇宙了.
　　德拉克斯运转起火神拳套,一朵四瓣的火焰花朵自拳套上绽开,随后它飞到众人的中间,如同生起一个火炉般,抵御着宇宙的寒流.
　　火箭浣熊舒舒服服的靠在德拉克斯的手臂边,将双手靠在自己的头上,然后踮起脚尖,看着前方的星爵跟罗南.
　　“奎尔说要单挑罗南,我们就不要去捣乱了.”
　　火箭浣熊看了一眼自己的子冲锋枪,笑意连连.
　　德拉克斯挠了挠自己的大光头,问道:什么时候说了要单挑罗南”
　　德拉克斯记得星爵只是让下去休息休息而已,难自己的记忆因为战斗的太猛烈而出现错误了火箭浣熊高高翘起他,敲了一下德拉克斯的光头脑袋道:“你打晕头了,奎尔说的那么大声你都听不见”
　　被火箭浣熊当头一敲,德拉克斯好像回忆起了什么似得,于是点头道:“奎尔好像是那么说过.”
　　德拉克斯刚一说完,突然发现自己的臀部被什么坚硬的物体敲击了一下,回过头一看,是格鲁特的树枝在戳自己.
　　德拉克斯奇怪的看了一眼格鲁特,只见对方那亘古不变的表情上竟然是笑了起来.
　　这是为什么有什么好笑的事情吗现在可是跟罗南战斗的严峻时刻,德拉克斯就算是想笑也只是干笑而已,如果没有将罗南打败,他的心头将永远笼罩一层阴影.
　　谁知这时候德拉克斯又听到卡魔拉那边发出笑声.
　　这就让德拉克斯更加晕头转向了.
　　难不成现在只有自己一个人看得到罗南,其他人眼里罗南都被打败了,所以才这样轻松的笑起来“你们在笑什么”
　　德拉克斯问道.
　　卡魔拉点了点德拉克斯的肩膀,指向火箭浣熊,德拉克斯顺着看了过去,火箭浣熊的脸上一副我什么也不知道的表情,然后立马从德拉克斯的胳膊上跳起来.
　　德拉克斯头一次认真的思考起来,随后,他顿悟似的自语道:“奎尔根本没说他要单挑罗南!”
　　没错,德拉克斯总算事反应了过来,火箭浣熊所说的话都是他瞎编的,但是德拉克斯因为战斗的消耗太大,脑袋也糊涂起来,本身就不怎么聪明的脑袋一糊涂,岂不是人家说什么他就觉得是什么,因此,在一旁看的一清二楚的卡魔拉跟格鲁特才笑起来.
　　火箭浣熊那么低等级的套路,在这几个人当中,也就德拉克斯会上当了.
　　因此在跟罗南的高强度战斗中,众人好不容易才能因此挤出一丝笑容,所以卡魔拉跟格鲁特才会尽情的笑一顿:,之后他们所面对的,可是生死之战,如今双方的手段都被逼的差不多了,也到了决一死战的时候.
　　不是罗南生,便是他们死.
　　战斗永远都是生死看淡,不服就怼的事情.
　　一阵笑闹后,卡魔拉跟格鲁特停止了继续取消德拉克斯,火箭浣熊也一脸你自己傻,不怪我骗你的表情,回到了火莲旁边,温暖起自己的身体.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第951章
　　锁定目标星爵一个人独对着罗南,听到背后的笑闹,不由轻轻摇头,这些人,在这种时刻还能打闹起来,真不愧是在监狱里能搞出大乱子的一群人.
　　星爵略微无奈后,将正眼看向罗南,德拉克斯的四头炎龙被银色长锤跟冰寒雾气消耗殆尽后,罗南再度将银色长锤拄到甲板上,如同一尊战神般看着星爵他们.
　　“罗南,你的样子看起来有些疲惫,要不要去休息休息,再回来跟我们打免得说我们以多欺少.”
　　星爵玩味的说完后,立马发现他们还真是以多欺少.
　　“我怎么挖个坑把自己给埋进去了”
　　星爵当即回过头看向身后的伙伴们,他们正眼光怪味异常的看着自己.
　　星爵觉得尴尬极了,都是这些人在背后笑嘻嘻的,打乱了他的思考.
　　星爵将锅丢给火箭浣熊他们后,咳了咳嗓子,正声道:“以多欺少,去掉,我没说过这句话.”
　　罗南的脸色一顿:变换.
　　彼得奎尔,他在这种时候还能风趣的跟自己开玩笑如果星爵不是敌人的话,罗南发现如果将他拿来当一个大白鲨飞船舰队的舰长还是很适合的.
　　近年来,因为他的暴力统治,大白鲨飞船舰队中已经出现了不少怨声载道的声音.
　　罗南并非不知道,只是任由他们去说而已,毕竟,再怎么说破天,不满,萨卡士兵们也没有办法逃离他罗南的掌控.
　　但是那是在将山达尔星击前可以那么容忍,现在的罗南需要足够的实力,所以他不愿意去杀掉那部分不满于他的萨卡士,旦山达尔星被他摧毁后,罗南的第一件事便是对自己的大白鲨飞船舰队展开清理.
　　清理完毕后,他也需要改的策略,将自己的管理方向更加人性化的道路上发展,毕竟,大战完后,需要的是持续发展,罗南依靠的是不断劫掠其它星球的资源来维持生存与发展.
　　短时间内肯定是不会出,但是并不是所有的星球都是一块富饶而没有任何反抗力的地方,有些星球的实力强大,连他罗南见了也得立马退避逃离.
　　而罗南想要将自己的大白鲨飞船舰队发展成那种…大星球般的实力,必须先进行内部改革.
　　星爵的性格与本事无疑
　　是十分合适来领导他的大白鲨飞船舰队的.
　　只可惜,这个男人,在一开始就选择了跟自己对立,并且出手就是摧毁了他的一小只大白鲨飞船舰队,对于罗南来说,那等同于脸上抹黑,他怎么可能饶的了星爵,否则消息从虚无之地,那个老家伙收藏家提冯口中传出去,大半个宇宙都会知道他罗南栽在了一个普通的太空流氓手中.
　　这个污点罗南不亲自抹去,那么日后必将成为他人诟病的存在,就算他罗南真的拥有了全宇宙都不敢对他吭声的实力,那他的败绩仍旧会流传下去,并且愈演愈烈,届时,星爵会被神化,他罗南会被降低,宇宙中,多的是这样的例子.
　　所以每一个宇宙的霸主,都会在成就自己的同时将自己过去的污点全部抹除掉.
　　罗南自信自己作为未来的一个宇宙霸主,需要提前将污点抹除掉.
　　尤其是在罗南这次跟星爵的较量中,得知了他那犹如太阳光,环般的潜能,倘若这次不将星爵一次性的解决,日后,恐怕就是星爵不断的找他麻烦,而不是他罗南找星爵的麻烦了.
　　并且,在这次佯装攻击山达尔星,实际上是追杀星爵的过程中,罗南意外发现了山达尔星的弱点,那就是双方兵力的差距,这一次正面较量,对于罗南日后彻底毁灭山达尔星是一次很重要的经验.
　　自己的克里战锤可以完美的让无敌的大白鲨飞船舰队进入到山达尔星,以双方的兵力差,只要他罗南准备充足的资源,消灭山达尔星,不过是时间的事情,什么灭霸,他罗南不需要借助他的力量.
　　想了那么多,罗南的心神回到跟星爵的战斗当中来.
　　虽说挡在自己身前的星爵没什么太大的攻击本事,但是罗南知道自己现在压根无法奈何于他,德拉克斯已经没有太大的力量,自己要做的,是先将火箭浣熊解决,因为他的远程炮火的威胁力实在是太大了,自己一个不小心就会被打成筛子.
　　锁定目标后,罗南轻轻的敲动了一下克里战锤,时间动向领域开启,罗南需要预测一下星爵他们下一秒的动作,之后即使时间动向移动领域被破掉也没关系.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第952章
　　速度之上的瞬移罗南开启克里战锤的时间动向移动领域后,星爵立马便感应到周围空间发生了异变.
　　这是一份直觉,星爵自己也说不清楚为什么会感应到变化,或许是自从他第一次破解了罗南的时间动向移动领域后,他的身体就自然对这种空间被人操控时的情况有所反应.
　　吃一堑长一智,罗南的时间动向移动领域当时可是差点让星爵怀疑起自己的速度,幸好因为罗南的一次失误,星爵才发现了其中的诡异,否则现在他们还能不能五个人整整齐齐的跟罗南战斗都说不好,至少那时候自己会失去大半的战斗力,并且也不会领悟到雷霆之力.
　　因此,就算罗南想悄无声息的将时间动向移动领域给展开,也没有办法瞒过星爵.
　　当罗南敲定克里战锤后,罗南的瞳孔中看到星爵脸上浮现出微笑,很是特意的朝周围的空间看了一眼,罗南瞬间明白,星爵是知道他开启了相当于预知能力的时间动向移动领域.
　　同时,罗南内心的震惊犹如洪水决堤般的宣泄着,要知道,克里战锤的时间动向移动领域开启后,只有身为克里战锤的掌控者,他罗南才能百分百%的掌控到他领域当中的异变,而如今,星爵单纯凭借自己的直觉便能发现,这天赋,已经不能够用天才来形容了.
　　从始自终,罗南才将时间动向移动领域给星爵展示了一遍而已,.
　　面对星爵那惊人的天赋,罗南的神色狠戾起来,就算现在星爵已经知道他能够预测他们下一秒的动作,也只能干看着,除非星爵在下一秒利用自己的雷霆极速将克里战锤的时间动向移动领域给打破.
　　但是罗南需要的仅仅只是一次预知而已,并非一直持续的预知下去,毕竟,克里战锤在开启时间动向移动领域的时候,其它能力是处于封印状态的.
　　“罗南,你听说过一句话吗,人永远不会栽倒在同一条河里.”
　　星爵瞬息而动,出现在罗南正前方一米处,然后右手大拇指按在中指上,啪的打了一个清亮的响指,似乎是在提醒罗南,白日梦了.
　　罗南愣在原地,他的确是愣了一会,星快到他用克里战锤的时间动向移动领域都没有预测到下一秒之后会出现在哪里.
　　按照
　　克里战锤的时间动向移动领域预知结果来说,星爵本该在下一秒的时候位移到他的正后方,然后给他来个一脚蹬天踢到.
　　可实际上,一秒钟后,星爵从他的身后出现在了身前,除了超出克里战锤的时间动向移动领域的预知结果之外,罗南看到星爵压根没有动用他脚上穿着的天使之翼,也就是说,全程星爵都是依靠自己的速度加上一双比较好的鞋子而已.
　　然而光这样,罗南便无法在时间动向移动领域的辅助下跟上星爵的速度,更不要说星爵去配合天使之翼的能力了.
　　“恐怖如斯,此子恐怖如斯!”
　　罗南内心已经不是第一次因为星爵而震惊了.
　　就在刚刚,星爵表现出的速度又比之前成长了许多,雷霆之力,星爵在刚刚领悟的时候并不能完全的适应他的速度所带来的身体重压,经过罗南震荡波的袭击以及格鲁特的治愈后,星爵的身体如同春雨过后的嫩草一样,在茁壮成长.
　　又如同不断被高温铁水融化打造的兵器一般,受过锤炼,方才锐不可当.
　　毫无疑问的一点是,现在星爵的速度,并未达到雷霆之力的极限,他还有着更高的成长空间,在完全领悟了雷霆之力后,星爵所能达到的地步,便是近乎跟斯密尔的空间宝石一般快速的进行瞬移.
　　只不过,斯密尔的瞬移是点到点之间到瞬移,是真真正正的瞬移,而星爵利用雷霆之力达到的瞬移则是由点到线,再到点的瞬移,如果在这个点与点之间有东西阻隔,星爵必须绕过去,但是斯密尔却不用.
　　二者的瞬移一是利用空间实现,二是利用速度实现,孰优孰劣,不好评定.
　　因为星爵用速度实现的瞬移,可以很好的调整方位,对于进攻来说,他能时刻保持在极限的速度下作战,而斯密尔的瞬移在到达地点后,自身的速度是处于零的.
　　现在罗南无疑是感受到了星爵那雷霆之力所带来的速度的困扰.
　　那就是现在的星爵神出鬼没,无论罗南使用什么手段都捕捉不到星爵,甚至连视线都跟不上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第953章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882895/1001327.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第954章
　　团队配合毫无疑问,罗南是在令火箭浣熊重温自己最无法忍受的那一天.
　　所以在罗南第二次打算用震荡波攻击他们的时候,火箭浣熊的怒火瞬间被点燃了.
　　强子冲锋枪跟随着火箭浣熊的怒火开始变化,起初,它只是无限弹药以及极强的穿透力.
　　现在,罗南的视野里居然见到这些射出来的,带有白色光芒的子弹居然会在快要攻击到他的时候突然分裂成两枚2子弹.
　　“分裂枪:”
　　罗南知道自己用寒冰护盾是无法阻挡这些子弹的攻击的,所以他一个身位的变换,躲开了所有的子弹,但是令罗南措手不及的是,他刚刚闪避到一旁,分裂而开的子弹便紧追而来,化作包围之势将罗南退路封锁住.
　　罗南身形快速腾挪间,一颗子弹擦着他的肩膀飞过,将他的黑色长袍给擦烂一个口子,那破风声,让罗南闻到了血腥的味道.
　　克里战锤挡在身前,罗南利用他的坚硬将火箭浣熊所射击而来的分裂弹给阻挡下来.
　　锵锵两声,火箭浣熊利用强化过的强子冲锋枪所发射出来的白色分裂弹射击到克里战锤上,然后应声掉落在甲板.
　　惊险躲开火箭浣熊发射的分裂弹后,罗南的耳朵突然听到一阵风声,将克里战锤向前横扫,旋即一个托马斯回旋,将四周的分裂弹尽数挡下.
　　叮叮叮叮叮!火箭浣熊那宛若蝗虫过境般的分裂弹全部被克里战锤挡住,散落在甲板上,仿佛这里经历了几万人次的枪击对战一样.
　　罗南以一手快速挥捶,将火箭浣熊那防不胜防的分裂弹给一一挡下,随着罗南的挥锤,在太空中飘入进来飞船尾部的寒冷空气被推出外面,连德拉克斯制造出的火莲,都被吹的明灭不止.
　　众人没想到罗南的一连串的挥锤动作竟然如水,仿佛一个天生的格斗家一样,用武术破五,子弹,就算是火箭浣熊生气极了,再怎么发射弹也无济于事.
　　就像德拉克斯倾尽全力所轰出的四头炎龙一样,威力确实可以将十个10罗南给瞬间灼烧殆尽,但是面对克里战锤的防,四头炎龙跟分裂弹一样起不到什么作用.
　　这是物理上的纯粹克制,并非技巧上的克制,只要克里战锤在罗南手中一天,火箭浣熊的强子冲
　　锋枪与德拉克斯的火神拳套都将无法发挥最大的实力.
　　罗南挥锤完毕,气定神闲的将克里战锤当的敲响在甲板之上,并且朝火箭浣熊挑挑手,说道:“你的子弹,太弱了.”
　　罗南一句嘲讽,火箭浣熊当场想要跳起来再给他来几梭子分裂弹.
　　星爵将火箭浣熊拦住,摇摇头道:“火箭,停,那是罗南的激将法,他在引诱你攻击,从而削弱你的能量,罗南不过是用挥动的力气,而你是在制造子弹,二者的能量差别巨大,你要是受他的即将继续发射子弹,最终吃亏的是你,对罗南来说,却只不过是活动身体而已.”
　　星爵当即看出了罗南的真实目的,就像他故意跑到罗南面前去打响指一样,双方都想让彼此的心态炸裂,从而得到可趁之机.
　　虽然星爵不知道刚刚火箭浣熊为何突然暴起向罗南发射子弹,但是当这些分裂的白色子弹被罗南抵挡住后,再去发射则是无用功.
　　火箭浣熊现在明显是杀红了眼,有些石乐志了,如果星爵不出手阻止的话,他很可能受到罗南的激将而失去理智.
　　作为他们阵营中唯一一个具有远程无限消耗的人,星爵不能让:火箭浣熊在这种无关紧要的时候浪费大量的能量.
　　被星爵提醒后,火箭浣熊甩了一下拳头,然后将头别过去,不再看向罗南.
　　见火箭浣熊停止了宣泄,星爵一时间大起来的脑袋终于小了起来.
　　罗南,他在每一次的交锋中都会寻找机会去瓦解他们的心理.
　　从德拉克斯怀疑自己的火焰不如罗南,到星爵以为自己的速度不如罗南,以及火箭浣熊莫名其妙的被他激怒,星爵现在面对罗南的时候,大脑必须时刻保持高速运转,否则一个不注意,自己这边便会出现问题.
　　虽然他们五打一占据着人数上的优势,但是五打一的同时,他们五个人各自的思想也会被罗南一人给掌握在手中,而不像罗南,只要他坚定自己一个人,那就没人能影响到他.
　　团队合作,考验的是每一个人的完美配合,稍微哪个环节出现问题,那就炸了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第955章
　　神秘子弹见自己的激将法被星爵三言两语给化解掉,罗南捡起甲板上的一颗子弹,然后右手猛然发力,朝火箭浣熊所在的方向投掷过去.
　　咻!!分明是用手投掷的子弹,在罗南的手中发出却像是用上膛的枪:一样打出一样,不仅威力不减,反而将空气摩擦,出火花,带着极强的穿透性瞬间攻击到火箭浣熊的面前.
　　卡魔拉手腕一抬,合金弯刀自她的眼前穿梭而过,准确无误的将罗南投掷过来的子弹给切成两半,然后失去力量的掉落在了甲板上.
　　卡魔拉恁了罗南一样,对方的做法实在是太卑鄙,可耻了,分明就是用火箭浣熊的子弹来羞辱火箭浣熊,并没有真的打算用这颗子弹将火箭浣熊给击杀.
　　见到自己投掷过去的子弹被卡魔拉的合金弯刀给轻松切开,罗南的眼角皱了皱,目前为止,罗南无法比对自己的克里战锤究竟能否在硬度上超过合金弯刀,如果真的具有那种…威胁性,那么他罗南必须得临时将主要目标更改成卡魔拉.
　　否则就算他成功的将格鲁特击杀,那么换来的代价很可能就是自己的克里战锤被一刀两断.
　　对比这样的后果,罗南选择保全克里战锤而放弃击杀格鲁特.
　　毕竟克里战锤所具备的力量,要远远超过一个格鲁特.
　　他罗南日后还要统治更加强大的大白鲨飞船舰队,绝对不能在这种时候冒风险,从而失去克里战锤.
　　因此,在摸透卡魔拉的合金弯刀是否能将克里战锤切割断之前,罗南不会轻举妄动.
　　毕竟,那可是山达尔星所给的装备.
　　从德拉克斯的火神拳套,到星爵的天使之翼,以及火箭浣熊的强子冲锋枪看,山达尔星这次是将他们压箱底的装备给拿了出来.
　　要知道,山达尔星跟他们克里星可是并驾齐驱的两个超高速发展星球,在克里星因为力量宝石将通道封印而失去后续发展力时,星还在:一如既往的蒸蒸日上发展,以山达尔星积攒下来的资源,罗南不由得怀疑他们也造出了克里战锤比肩的武器.
　　甚至是专门克制克里战锤的武器.
　　目前来看,在这五个55,卡魔拉手中拿的合金弯刀是最有可能的.
　　一旦克
　　里战锤被合金弯刀一刀两断,他罗南的整体实力将大打折扣,到时候别说是杀死这五个人了,很可能罗南都要被他们诡辩多端的手段给解决掉.
　　因此,在故意激怒火箭浣熊而看到合金弯刀威力的时候,罗南选择了稳重.
　　大局为主的罗南,一旦稳重下来,星爵他们也没有办法找到太大的破绽.
　　听到子弹掉落在地的声音,火箭浣熊的目光中仿佛正在诞生一条自地狱归来的魔龙.
　　他火箭浣熊没有去惹罗南了,对方还敢这样羞辱自己火箭浣熊当场气的差点没将星爵刚刚的警告给记在耳中.
　　一只手按在火箭浣熊的肩膀上,那是星爵的手,它轻轻的压了压,火箭浣熊明白星爵的意思,所以他重重的喘了一口气后,便自己拉着一根格鲁特的树枝,烤着德拉克斯的火莲,在那取暖了.
　　“奎尔,我明白,你放心,等你们给他打出一个破口,我会马上往里面疯狂的塞进子弹,直接将他整个人给射成肉酱!”
　　火箭浣熊的语气中一点都没有冷静下来的意思.
　　对此,星爵无奈的笑了笑:“火箭,你在这休息一会,我去跟罗南较量较量.”
　　见火箭浣熊还是一副气腾腾的样子,星爵起身向罗南走去,既然火箭浣熊明白,他再多说什么,反而成了不信任了.
　　在他们五个人当中,火箭浣熊还是十分稳重的,除非是像在虚无之地赌场里跟德拉克斯吵起来的原因一样,大多数时候,火箭浣熊都是极具智慧和判断力的.
　　所以星爵不再担心火箭浣熊会失控,因此他动身之后,火箭浣熊摩挲了一下他的强子冲锋枪,并将食指扣在扳机上,似乎是在热手面对像罗南这样的对手,火箭浣熊那精准的射击技巧并不能完全发挥出来,就算他射击中了,罗南也会用克里战锤给抵挡住,所以火箭浣熊现在必须寻找到一个合适的时机,并且用他的第三重神秘子弹,将罗南的胸膛开一个口子.
　　“哼,罗南,你真以为我只有分裂弹跟穿透弹吗”
　　火箭浣熊看着自己手中的强子冲锋枪,神色变得:异常狂热!看无下划线版小说请下载99小说网

第956章
　　十颗神秘子弹比起指挥官撒切西尔赠予给星爵的天使之翼,德拉克斯的火神拳套,以及卡魔拉的合金妖刀,火箭浣熊所得到的强化型强子冲锋枪无疑是形态最多的一把武器.
　　它一共具有三种形态的子弹,其一便是单一的穿透性子弹,这种子弹的威力在面对防御力低于它的东西时,会爆发出犹如刀子戳进豆腐般的轻松感觉,无论防御的东西,有多少重,它都能毫无阻碍的穿透过,并且一直往前方飞去,直到强子冲锋枪给的动力消失.
　　对于一些防御性的飞船堡垒来说,强化型强子冲锋枪的穿透子弹无疑是它们绝对的噩梦.
　　罗南的黑色长袍,也就是他的战斗服,也被火箭浣熊用强化型强子冲锋枪发射的穿透弹给擦破一个口子,足以可见,穿透弹的威力是有多么的恐怖.
　　在整座大白鲨飞船主舰上,能够抵挡火箭浣熊强化型强子冲锋枪的穿透弹的,就只有罗南克里星的神级单兵武器克里战锤,以及卡魔拉手上的合金弯刀了.
　　因此,可以那么说,只要火箭浣熊射的准,那么他将是无敌的.
　　但是穿透弹毕竟不是追踪弹,它无法做到锁定目标后不击打中就不会停止的功能,因此,对于罗南而言,只要自己的活动空间范围足够,火箭浣熊的射击再怎么精准也没有办法再他的快速闪避下做到一击必中,所以在没有队友的掩护下,火箭浣熊所发射的穿透弹只能作为一种极具威胁力的攻击手段而已,比起能在近战范围内跟罗南正面搏击的德拉克斯来说,现在火箭浣熊的穿透弹相对要比较的难以发挥出作用.
　　但是,穿透弹不容易打中罗南,不代表另一种子弹不行.
　　因此,强化型强子冲锋枪的第二种子弹形态,便是分裂弹.
　　顾名思义,分裂弹,它是一种在射击出去后在命中敌方之前会自动分裂成好几道小子弹的特殊攻击形态子弹.
　　分裂弹的穿透力较之单一的穿透弹要小,,是在它分裂出去后,因为从强化型强子冲锋枪中最先发射出去的分裂弹,它本质上还是穿透弹,在到达一定的飞行距离后,它会自动分裂开变成穿透力较低的分已.
　　当然,分裂弹还
　　可以根据火箭浣熊的意志来进行分裂攻击,先前罗南在初次面对分裂弹的时候,就是因为被突然分分裂弹给出其不意的差点击中身体,才用起克里战锤向四周横扫来抵挡住分裂弹的攻击,否则,罗南当时就可能已经被分裂弹的攻击给打成筛子.
　　不过,分裂弹的攻击固然令人吃惊,但是一旦拉开距离,分裂弹的分裂轨迹和射击速度都极其容易被看破和躲避,因此,分裂弹只有在一定距离下能发挥出最大的效用,就像在飞船尾部的空间一样,这里的空间不算巨大,而且视野昏暗,背后又没有地方可以逃离,除非罗南可以在太空缺氧而冰冷的环境下生存,否则在这里,火箭浣熊发射的分裂弹罗南必须用克里战锤横扫来抵挡,光凭他的速度是不够的.
　　试想想看,三百六十度的方位的子弹向你袭击而来,而你又没有后退的可能,那么便只剩下了正面硬刚的可能.
　　显然罗南是足够强大的,否则光凭火箭浣熊这一手全方位封锁的分裂弹就足够一般人吃好几壶的了.
　　可惜,拥有克里战锤在手的罗南,除非火箭浣熊发射的子弹能隐身,那么,罗南手持克里战锤将没有任何的子弹能够穿破他的防御.
　　如果说火箭浣熊的穿透弹跟分裂弹是强力的矛,那么罗南的克里战锤就是世界上最坚硬的盾,因此,面对属性上的绝对克制,穿透弹跟分裂弹难以发挥出真正的作用.
　　话说到这个份上,在烤着火莲,并且对罗南十分气愤的火箭浣熊目光突然狠戾起来,没错,他手中拿着的强化型强子冲锋枪确实前两种形态的子弹都对罗南没有任何杀伤力,但是,这并不代表他的第三种神秘子弹会没有效用.
　　强化型强子冲锋枪的第三种形态子弹,也是最后一种形态子弹,它结合了穿透弹的威力,以及分裂弹的神秘莫测,是一种超级强力的子弹.
　　它的发射代价也比穿透弹跟分裂弹要高.
　　以目前火箭浣熊的身体状态来说,他最多连续发射出十颗神秘子弹,但也足够恐怖了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第957章
　　罗南的特殊天赋如果不是之前遭受了震荡波的攻击,火箭浣熊一天之内最少可以发射出十五颗神秘子弹,数量足足翻了二分之一.
　　因为震荡波让火箭浣熊现在的精神状态极其不稳定,即便有格鲁特的治疗火箭浣熊一时间也没有办法恢复,精神创伤,那是一种潜藏在心底,用任何手段也没有办法治愈的伤害.
　　除非是像斯密尔那样拥有心灵宝石,能够进入到人的内心深处,给予他一些开导和明悟,否则,便只有自己消化,自己成长,自己将自己愈合.
　　然而对于火箭浣熊来说,被基因改造成人跟动物的结合体,是他一辈子都无法释怀的事情.
　　所以任何人跟他提到他是个低等的基因改造生物,火箭浣熊都会怒火冲天的举起强子冲锋枪就是一顿:疯狂乱射,不管
　　对象是谁.
　　在虚无之地的赌场时,如果不是格鲁特当时在场,火箭浣熊就要跟德拉克斯进行一场生死较量了.
　　这是一道疮疤,除非火箭浣熊自己能够接受,否则任何人都没有办法帮助他.
　　对于斯密尔来说,他也没有任何办法,因为从根本上,火箭浣熊现在依旧没有接受自己时基因改造生物的事实.
　　所以在罗南发射震荡波令火箭浣熊回忆起被基因改造时的情况之后,火箭浣熊会发了飙似的像罗南发射穿透弹跟分裂弹,甚至在这种暴怒的情况下,差点打了罗南一个措手不及,从而让罗南遭受重创.
　　只是每一次罗南都能逢凶化吉.
　　银河护卫队的成员们知道,这并非罗南运气好,此次都能从险境当中逃脱,而是因为罗南本身就具备那种实力,只是每一次在跟他们较量的时候,罗南都没有认真发挥出自己百分百%的实力而已,否则,以罗南的本事,他们不可能每一次的攻击都让他狼狈不堪.
　　与其说是他们银河护卫队们的攻击出奇倒不如说是罗南自己要让自己陷入困境.
　　可能,这当中对于罗南来说有什么特殊的意义.
　　倘若星云在这里,她必然知道罗么做的目的是为了什么.
　　就像得到了天使之星爵跟火神拳套的德拉克斯一样,他们可以在极限的战斗当中突破自我,使得自身的实力得到
　　蜕,而能够跟罗南对打,令他发出苦不堪言的声音.
　　同样的,罗南也不是没有任何天赋的人,作为克里星代代相传了无数记忆与本事的罗南,他的出生就代表着整个克里星的未来,他相当于一份希望,令克里星重新站在历史的长廊中的希望.
　　星云在无意中得知罗南的这一项特殊天赋,那就是罗南的实力会随着愤怒的增长而无限提高,这一点跟德拉克斯的怒气化火十分相似,但是,罗南的怒气提升实力不需要借助任何的外来道具,他提升的是他自我的力量,是永远也不会退化的力量.
　　这令罗南拥有了无限进化的可能.
　　只是,在罗南统治了克里星,并且打造出无敌的大白鲨飞船舰队后,他未来的征途中都是一片坦途,那些小星球压根没有反抗的本事,只能看着自己的家园被罗南的大白鲨飞船舰队入侵.
　　因此,罗南在这当中扮演的角色就是一个国王,他让自己的军队是打天下,而自己坐在高位之上,没有任何的实际行动,大多数的事情管理都交给了星云跟卡魔拉,以及他的一些其他手下.
　　所以罗南很少直接面对敌人,就算是有足够强大的敌人需要他罗南出马,对于罗南而言,也只不过是三拳两脚解决掉的事情而已.
　　这样一路走过来的罗南,他没有任何的机会能提升自己的怒气,从而增长自己的实力,所以连罗南自身也渐渐的快要遗忘自己的特殊天赋了.
　　但是,在虚无之地,那意外的一幕,让罗南的内心重新唤醒了他的特殊天赋.
　　那是罗南自己也没有想到的,他在虚无之地外的太空中看到自己的大白鲨飞船舰队被星爵跟火箭浣熊两人用采集飞船击溃,内心会产生巨大的怒火,从而推动他一直以来没有怎么增长的实力开始像小水流一般的流淌增加.
　　这是一件意外的惊喜,对于罗南来说,所以他的首要目标就是找到星爵,并且将其杀掉,泄愤的同时让自己得到更多的实力增长.
　　毕竟,作为仇恨对象,星爵的实力跟罗南是不成正比的,因此罗南的怒火也没有办法得到巨额增加.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第957章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882900/1001328.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第959章
　　神秘子弹的效用星爵看到罗南闭上眼睛,心里先是犹豫了一会,因为罗南并不会无缘无故的放弃抵抗,就罗南拿算他的雷霆极速没有任何办法,作为一个心高气傲的克里星君主,罗南也不会做出丧失斗志的行为.
　　所以,这当中必定有诈,上过罗南几次当的星爵内心如此判断.
　　无数的残影瞬息万变,先是似哭似笑的鬼脸对着闭目的罗南展开戏弄,而后又似泰山压顶的怒火对罗南咆哮.
　　无论星爵做什么,罗南都闭目不动,仿佛成为了一座石雕,就算山海摧之他也不动如山.
　　这就让星爵犯难起来.
　　“这罗南,他很可能是压根对我没有办法,而选择用闭目的方式让我觉得他有什么特殊手段,进而导致我不敢踹他,也有可能是准备了如同将我跟德拉克斯一起压趴在地的手段等待着我自投罗网.”
　　星爵的内心在衡量,他不得不承认罗南现在的做法十分的聪明.
　　如果罗南选择不闭目,而是疯狂的想跟自己比速度,或是用什么其他明面上能够让自己看到的手段来反击自己,那么自己大可根据实际情况来选择如何踹他罗南,毕竟,看的见的攻击永远是不可怕的,看不见的攻击,才是真正令人畏惧的.
　　所以现在罗南这一闭目,情况就不同了,不出手,反而是出手了,因为星爵无法轻易的去试探罗南,那代价极有可能就是一道力场向自己摧压而来,到时候那么近的距离,就算是格鲁特他们也没有办法第一时间将自己救回来.
　　“老奸巨猾的家伙!”
　　星爵对闭目的罗南恨的牙痒痒,他在利用雷霆极速进行挑弄罗南情绪的时候,就曾想过一旦罗南放弃抵抗的话自己该如何抉择.
　　没想到才踢了罗南的背部一脚,罗南便立刻.
　　反应过来,用不动如山的态势来对决他的雷霆极速.
　　毫无疑问,在星爵内心,前一个很是头疼的人便是勇度,也就是他在宇宙中的养父,那家伙也是无论星爵做什么,都能把星爵训一顿:.
　　但是,星爵内心偷笑:“罗后还有”
　　无数星爵的残影同时的同伴那里.
　　火箭浣熊朝星爵亮出他的大白牙齿,并且已经准备就绪的
　　拿起他的强化型强子冲锋枪对准罗南.
　　火箭浣熊暗自一笑:“罗南,你不动,真以为我不敢射击吗”
　　火箭浣熊对星爵为他营造出来的最佳射击靶子十分满意,他罗南不是喜欢故作有后手,一动不动吗那么我就给你来几发神秘子弹,看你到底是不是依旧能闭着眼睛,安心的度过这一波子弹.
　　火箭浣熊准备已久的神秘子弹,是结合了穿透弹的威力,分裂弹的神鬼莫测的特殊子弹,它的名字叫做会消失的子弹.
　　从名字上来说,会消失的子弹十分容易理解,就是子弹在攻击出去后,无迹可寻,直到射击中目标后,才会化作实体,让对方后知后觉间中弹身亡.
　　实际上,会消失的子弹跟上面说的差不多,只是,原理有所不同而已.
　　因为需要消耗极大的能量,所以会消失的子弹以火箭浣熊现在的力量一天最多能发射出十发.
　　它在发出的那一刻跟普通的穿透弹没有什么区别,但是在飞行的中途,穿透弹会自然的掉落在地,然后像是失去了推动力一般.
　　这时候,大多数的敌人都会心里嘲笑,放松警惕,实际上,那是会消失的子弹自身产生的幻象,掉落在地不过是幻象,而真正的会消失的子弹仍旧在遵循着轨迹飞行,然后,咻!的穿破敌人的身体.
　　没错,比起一般的隐身子弹,会消失的子弹多了一层幻象,这一层幻象,可谓巧夺天工,它不仅让敌人放松警惕,而且也不会选择躲避,毕竟都亲眼看见子弹落在了地上,谁还会认为子弹在继续飞行而且会消失的子弹飞行速度之快,在敌人看到幻象的那一刻,会消失的子弹本体,已经穿透到敌人的身上了,短短的一瞬间,几乎没有人能在正常情况下反应过来.
　　即便是罗南,拥有超人般的感应能力,火箭浣熊相信他也会被会消失的子弹所制造的幻象给蒙骗过去.
　　所以强化型的强子冲锋枪这第三种神秘子弹,会消失的子弹,格鲁特不到关键时刻是不会用的,否则一旦被罗南掌握了规律,那么它的神秘性被打破,也就成了跟一般穿透弹没有任何区别的子弹.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第960章
　　大笑的罗南偏偏还在:火箭浣熊怒气十足的时候,罗南整了那么一出闭目养神大法.
　　这可把火箭浣熊给乐坏了,罗南这闭目养神不是明摆着的不把他这远程攻击的强子冲锋枪放在眼里吗哦,确实,罗南没把任何东西放在眼里,因为他都闭上眼睛了.
　　但是,这可给了火箭浣熊一个极佳的进攻机会.
　　其实银河护卫队的五个55成员里面,除了德拉克斯可能稍微有点不是那么清楚外,其他人都明白罗南闭目的原因.
　　星爵的雷霆极速那么快,换谁被缠上也没有任何反抗的办法,而且逃也逃不了,所以对于罗南来说最好的办法就是让星爵自己不敢进攻.
　　事实上,星爵现在确实不敢进攻了,但是仅限于近距离进攻而已,虽然他星爵本身没有什么远程攻击的手段,但是在银河护卫队的成员里面.
　　火箭浣熊得到了由山达尔星的最高指挥官撒切西尔赠送的强化型强子冲锋枪,加上对罗南的不满,现在他成为了最适合的进攻人选.
　　这也是他们银河护卫队们五打一的好处之一,无论任何一方面对罗南没有办法时,总有人能站出来查缺补漏,到了这种双方都差不多把牌摊在明面上的程度,比的就是硬实力,计谋反而会不大得行.
　　就像罗南现在使出的闭目计谋,对于星爵来说就造不成任何的困扰了.
　　跟星爵一个眼神的交汇,火箭浣熊向星爵比出一个的手势,然后拿起强化型强子冲锋枪,面朝闭目的罗南,深深的吸了一口气后,双目猛然爆发出狂热的精光.
　　众人只听见自强化型强子冲锋枪的枪口处传来阵阵咻咻的破空声,紧接着,一共五发外表看上去是穿透弹,实际上是会消失的子弹向罗南疾飞而去,像是五条毒蛇般,令人看后感觉身体被打了几个孔洞.
　　罗南的目光适时张开,在星爵停止攻击的时候,罗南一直处在人闭目,但是感觉仍旧探查周围环境的情况.
　　虽然闭目状态下的罗南依旧无法捕捉到星,但是罗南有绝对的自信,那就是星爵不敢攻击闭目状态下的他,因为力场给星爵带来的深刻在是太记忆犹新了.
　　一朝被蛇咬十年怕井绳,现在的星爵毫无疑问是处在这种情
　　况之下.
　　就算罗南借星爵十个10目的同时停止了攻击.
　　至于闭目将星爵的攻击化解之后,罗南猜测到星爵将会给他带来什么新的礼物.
　　就像星爵他们有着诸多对付罗南的办法一样,罗南也十分清楚星爵他们会用:什么办法对付不同状态下的自己.
　　相对于最初来到飞船尾部的时候,现在罗南已经大致掌握了星爵他们五人5的本事,而他罗南自己,则依旧保留着许多星爵他们所不知道的能力,这当中,有克里战锤的能力,也有他罗南自身的能力.
　　双方的摊牌过程当中,罗南占据了优势.
　　所以星爵停止攻击的第一时刻,罗南便睁开眼睛,因为他明白接下来会是什么样的攻击来对付自己.
　　睁开眼睛的罗南看向星爵他们那边,朝拿起强化型强子冲锋枪的火箭浣熊森冷一笑.
　　罗南这森冷的笑容让人看了不寒而栗,本身罗南的长相便是十分阴冷森寒的,更何况要配上如此阴气十足的笑容.
　　甚至令正在发射消失的子弹的火箭浣熊浑身抖了抖,感觉有一个千年老妖怪在黑夜里缠上他的后背在他耳边吹啸冷风一样.
　　但是,不管怎么样,火箭浣熊精准的射击技巧依旧是沉稳如老狗,熟练如卖油翁,一共五发会消失的子弹齐刷刷的向罗南穿梭而去,如同五名龙虎上将一般,势不可阻挡.
　　看到火箭浣熊依旧射击出如此没有威胁性的子弹,罗南的嘴角轻蔑一笑.
　　“这头矮小的基因改造生物,真当我罗南会被这早已被我识破的子弹给击中就算给你一万次的机会,也没有任何的可能能有一颗子弹打在我身上.”
　　这一次,罗南甚至自信的连克里战锤都没有拿起来用作防御,即便罗南知道这些子弹能轻易的穿透他的战斗装甲.
　　眼看着五颗子弹就要攻击到自己,罗南正准备一个灵巧的走位躲开,突然发现这五颗子弹竟然因为失去推动力而掉落在甲板上.
　　这一幕的发生令罗南不由得大笑起来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第961章
　　全中那五颗子弹飞在中途倒下的姿态,着实是引得一向昏暗无比的罗南也笑弄起来.
　　火箭浣熊的这一出,像是兵行千里,粮草被截,空打一个没有支援的仗,摆明着是去送人头的.
　　当然,罗南也没有放松警惕,虽说火箭浣熊发射的子弹在飞行途中因为失去推力而掉落在甲板上,但很可能是火箭浣熊故意装作自己已经失去战斗力,故而让罗南以为已经可以忽略他,随即在最后关头猛的爆发出来.
　　百足之虫死而不僵:,,毕竟是跟星爵一起的人,而且能在虚无之地利用采集飞船将自己的一只大白鲨飞船舰队击败,所以罗南断然不能轻易相信火箭浣熊真的失去战斗力了.
　　不过,面对现在发生的一幕,罗南多少有一些自己的理解,先前火箭浣熊朝着自己发射了数量少说上完枚的子弹,每一道子弹的威力都可以将自己的身体洞穿,从火箭浣熊开枪到结束,罗南都没有看到他更替子弹,那么,这些无穷无尽的子弹是从哪里来的答案无疑只有一个,那就是这些子弹全数是利用火箭浣熊自身的能量所制造的.
　　据罗南的观察,火箭浣熊不像是身体拥有庞大能量的人,所以发射了那么多的子弹后,身体必然会陷入一阵能量不足的情况,也就有了现在这一幕.
　　五颗子弹连摸都没摸到自己,就掉落在中途,而且这数量比起之前火箭浣熊的疯狂射击来说,也着实有些差距.
　　嘴角一勾,罗南正要一步踏出,只觉得自己身体凉嗖嗖的,罗南往自己的身上一看,原本那五颗已经掉落在甲板上的子弹不知何时穿透过他的心脏,令哪里产生了五个55整齐划一的孔洞.
　　鲜血自罗南的心脏口似不要钱的流水一样往外滋飞,那鲜艳的红色让罗南的嘴角感觉一甜,接着一抹猩红以及鲜涩的味道漫入罗南的口中,那是罗南无比熟悉,自他人身上闻到无数遍的血腥味.
　　“我被打中了”
　　罗南的右手依旧持着克里战锤,像一尊不君主般,即便心脏处被活生生的开了五个55大口子,也始终屹立不倒的着.
　　罗南的左手向自己不断喷涌鲜血的心脏摸去,他能感受到自己的心脏在有力的跳动,即便血液不停流失,依旧像一个永恒的引擎发动机一样.
　　随后,罗南抬起头缓缓的向星爵他们看去,这一看,罗南的心神大震.
　　只见以星爵为首,卡魔拉,德拉克斯,火箭浣熊,格鲁特,他们用相同的目光看着自己.
　　那目光,饱含期待,热切,像是针刺般让罗南看了觉得耀眼,仿佛只要自己此刻在这里倒下去,那目光便会化作天上的星辰,然后配合升空的烟火,绽放出人世间最美丽的一幕.
　　那种目光,罗南从来没有拥有过.
　　在他的人生里,没有对手值得他付出任何的感情,无论是遇到过的,还是没遇到过的,对于罗南来说,都将会是他变强的垫脚石.
　　所以罗南不知道何为期待,何为热切,何为胜利的喜悦.
　　现在,罗南从星爵他们的目光中看到了这一切,而自己,则成为了他们目光的铸造者.
　　罗南看到,星爵的拳头在紧紧的握着,明明自己已经快要死亡,没有任何的威胁性,他也要握紧双拳,保持紧张吗罗南并不知道,星爵握紧双拳的原因是因为他在期待罗南倒下,因为太过于紧张所以才紧握双拳,以压制住自己的情绪,然后在罗南彻底倒下的那一刻爆发出来.
　　任谁也没想到,火箭浣熊利用强化型强子冲锋枪的第三种形态子弹,竟然会如此轻松的将罗南的心脏给击穿.
　　这对于所有人来说都是意想不到的事情,连火箭浣熊也是如此.
　　毕竟,这可是罗南,一方霸主,拥有无敌的大白鲨飞船舰队,以及那神秘的银色长锤,火箭浣熊会消失的子弹也不一定能够百分百%的欺骗过罗南.
　　谁知这让所有人都以为不太可能成功的子弹,竟然神奇的发挥出了应有的功效.
　　现在,两方都互相看着对方,星爵他们在等待罗南的倒下,然后互相拍手庆祝,进而将消息传回山达尔星,一举将罗南的大白鲨飞船舰队一并消灭.
　　而罗南,星爵他们也不知道怎么形容,虽然罗南的心脏处在不停的滋血,但是罗南人依旧没有倒下,他的目光带有迷茫,那迷茫出现在罗南脸上显得极为古怪.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第962章
　　一向以来,罗南呈现在星爵他们眼中的形象便是阴冷,掌握一切,诡计多端,工于心计,而且手段诡谲多变,令人防不胜防.
　　所以哪怕是在看到火箭浣熊的子弹击中了罗南的心脏,星爵他们也是依旧提防着罗南会不会有什么新的手段来反攻他们,谁知竟然从罗南的眼中看到了他迷茫的一面
　　这一幕让星爵他们内心也不知道怎么了.
　　本来打败了罗南应该让他们内心感到高兴,可是看到一头猛虎落山时的凄惨样子,让星爵他们心中隐隐有了点叹息.
　　“再强大的人终究有一天也会倒下.”
　　星爵内心感叹,一直以来,他做着太空流氓的事情,在宇宙间不停穿梭,见识了无数的人和事,也见证了强大的诞生,以及弱小的死亡.
　　但是现在是他唯一一次亲手将一个有可能在未来的宇宙中夺得一方天地的霸主给杀死在手上.
　　星爵不觉得这是多么值得炫耀的事情,只是现在明悟了这个道理后觉得,就算现在自己这五个人没有将罗南杀了,以后也一定会有杰出的人将罗南击杀,而且,会比他们干净利落.
　　即便如此,现在星爵也依旧滋味莫名,一直以来谋划的针对罗南计划,从起步,到洽谈,到实施,到一步步的艰难险阻,一次次的险象环生,直到这一步,所有人都没有想到会如此轻松的成功,所以在成功后也没有太大的实感.
　　罗南跟星爵他们,你看我,我看你的就这样僵持了一分钟.
　　星爵都要把下巴给掉了,罗南还是那副右手持着银色长锤,左手捂着心脏,一脸茫然的看着他们的样子.
　　“我说,你到底倒不倒下了啊”
　　火箭浣熊将强化型强子冲锋枪扛在肩上,一副黑帮打手的模样,就差一副黑框眼镜添足架势了.
　　消失的子弹确确实实的击,连甲板上的制造出来的幻象都一同消失了,所以火箭浣熊没有任何怀疑罗南是在假装受伤.
　　只是这五颗消失的子弹打都有一分钟了,罗南的血了一分钟了,怎么现在还是不肯倒下.
　　面子自尊还是说南依旧站着死了“站着死了”
　　火箭浣熊想到这个,当即将扛在肩上的强化型强子冲锋枪拿在手中
　　,对着罗南的脑门就是几发穿透弹.
　　现在以罗南的状态如果能躲,那么火箭浣熊相信即便他再次发出会消失的子弹也不可能二次击中罗南,毕竟会消失的子弹是在敌人不知道的情况下命中率极高,一旦知道了以后,它就跟普通的穿透弹没有什么区别了.
　　所以咻咻几发穿透弹射向罗南的脑门测试罗南是不是在假装死亡后,火箭浣熊摸起下巴嘀咕起来:“倒真有可能是站着死了.”
　　闻言,银河护卫队的其他成员们纷纷都把目光放在火箭浣熊刚刚射出去的几发穿透弹上,假如罗南是真的站着死了,那么这几颗穿透弹无疑会给罗南的脑袋给开几个跟心脏处一样的口子,虽然这有点鞭尸的意味,但是对方是罗南的话,那鞭尸便鞭尸吧.
　　否则一个大意,那么被鞭尸的很可能就是他们自己了.
　　在罗南的视线当中,他并不是真的死了,只是面对星爵他们那种…一时间表现出来的可怜他的目光而感到不解.
　　“为什么,我会被人可怜”
　　罗南在想,他生来就拥有祖上传承下来的本事,以及无上的智慧,连克里星都被他轻易的统治,并且成为了宇宙的一方恶霸,试问着打听打听,在这一方宇宙,谁听到了他罗南的名字会不心声胆寒但是,这样可以说是人生一路高歌,从未有过低谷的他,竟然被五个55连他人生一半高度都没有达到的人给可怜.
　　仅仅是因为自己的心脏被打中,他们认为自己已经死了吗罗南捂在胸口的左手缓缓离开,然后他心脏处被会消失的子弹给射穿的伤口神奇的愈合了,那些持续滋了一分钟的血液,也没有令罗南的脸色变得:有多难看.
　　紧接着,罗南看到火箭浣熊又朝他射击来五颗穿透弹,这一次是正对着他的脑门而来的.
　　罗南蓦然一笑,令人生畏.
　　随后,罗南将克里战锤往上一扬,叮叮叮几声,火箭浣熊发射向他脑门的五颗穿透弹被尽数挡下.
　　罗南看到星爵他们脸色那可怜他的神情,以及期待他倒下的神情都消失了,换而言之的是一副皱眉的神情.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第963章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882905/1001329.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第964章
　　提前提醒火箭浣熊预留至少三颗会消失的子弹的力气后,星爵将目光放在了罗南的身上.
　　罗南拥有超强治愈里的事情星爵并没有从指挥官撒切西尔那里得知.
　　而这也不能怪指挥官撒切西尔,因为无论是哪次跟罗南大战的时候,山达尔星都只是跟罗南手下无敌的大白鲨舰队作战而已,很少能直接接触到罗南本人.
　　就算偶尔有几次罗南亲自出手,山达尔星中也没有什么手段能够给他造成太大的伤害.
　　因此对于山达尔星方面只能得出的结论是罗南在战斗的过程中爆发出超人般的身体素质,至于其他的力量,譬如这次被星爵他们进攻所得到的超强治愈,便没有记载在山达尔星的资料中.
　　所以星爵他们这一次策划的潜入计划,风险是极大的,否则指挥官撒切西尔也不会特地将山达尔星珍藏多年的几件伪神级武器赠送给星爵他们五个人.
　　然而指挥官撒切西尔这好心的赠送中,还闹出了乌龙,那就是格鲁特与腐蚀黑甲了,二者因为属性不合被格鲁特给拒绝了,但是山达尔星也找不出其它适合格鲁特的装备,于是银河护卫队的五个人中,唯独格鲁特一人是轻装上阵的.
　　以目前的战斗情况来看,格鲁特的强大似乎并不需要装备来支撑,恐怕这是指挥官撒切西尔也没能想到的.
　　重新回归到战斗当中,星爵他们五个人商量了一下.
　　火箭浣熊的这一次攻击直接命中罗南的心脏,并且给他开了五个55大口子,这极大的鼓舞了银河护卫队们的自信,至少这证明了罗南并不是无敌的,而是跟他们一样,有血有肉,受到伤害会疼,会流血.
　　倘若罗南刀枪不入,那才是真的噩梦,治愈能力比起刀枪不入可要好太多了,试想,一个连防御都破不了的敌人跟一个会受伤但是治疗飞快的敌人,哪个要比较好击杀毫无疑问,肯定是后者,任凭罗南治愈的飞快,只要他们的攻击多到罗南无法治愈,那不就破解了吗目前来看,罗南的状态远不如了,否则又怎么会被火箭浣熊的会消失的子弹给打中呢反观自己这边,消耗最拉克斯已经休息足够了,火箭浣熊也预留着在关键时刻致命一击的子弹能量,卡魔拉极少
　　出手,因此是所有人当中状态最好的,她的合金弯刀,令罗南都忌惮万分.
　　众人在受到格鲁特治疗的时候几乎都问了一遍格鲁特他要不要休息一下,结果从开始到结束,格鲁特对每一个人的回答都是“我可以”
　　,对此,众人只能感叹格鲁特的确非同小可,所以格鲁特的状态应该是众人中排第一的,实际上究竟是不是,众人也只能选择相信.
　　星爵因为领悟了雷霆之力,身体素质得到了一大提升,所以本该十分疲惫的他状态也是出奇的好,加上格鲁特治疗的辅助,一跃成为队伍当中排在第三的人.
　　既然罗南的心脏被打了几个口子也没有受到什么伤害,星爵跟几个人商量下一次对罗南攻击的方位便是他的脑袋.
　　心脏破了可以修复,脑袋打爆了总不会再重新汇聚起来吧银河护卫队们不相信罗南的治愈能力能够强大到这种地步.
　　倘若罗南连脑袋被打爆都不害怕的话,那么银河护卫队们剩下的办法就只有一个了.
　　那就是用超级强力的连续性攻击令罗南的治愈能力无法跟上,然后令其死亡,这种办法也可以解释为跟罗南打一场长久的消耗战,直到双方谁坚持不下去了,那么谁便结束人生.
　　“消耗干死他.”
　　听到星爵提出要打消耗战的办法,火箭浣熊举起强化型强子冲锋枪对着飞船尾部的甲板上方就是一颗1穿透弹.
　　“说是消耗,但是我们务必在这过程中多试探罗南身体的其它几个部位,万一他的脑袋真的绷不住的话,我们也可早点结束.”
　　星爵对火箭浣熊那火爆的性格给弄的哭笑不得,一开始火箭浣熊还不是这样的,只是在因为罗南刺激到了他之后,就变得有点暴躁了,但是暴躁对于他们也是一件好事,至少能够保持一个高昂:的状态,跟罗南对打,可不是…一件掉以轻心就能获得胜利的事情,更何况这还关乎着宇宙未来的和平,最先摆在眼前的便是山达尔星几十亿人的性命,不对,是他们几个人的性命.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第965章
　　“最后一击,交给我来.”
　　一直在:默默接受格鲁特治疗不怎么吭声的德拉克斯蓦然来了一句,引得众人纷纷笑闹起来.
　　“大块头,你那绣花拳头能打到谁”
　　火箭浣熊先是揶揄了一句德拉克斯.
　　只见德拉克斯挥起他的火神拳套,上面冒出几条小型炎龙,朝火箭浣熊的方向张牙舞抓,德拉克斯气势汹汹道:“你要不要试试”
　　火箭浣熊一时间脸色铁青起来,那几条小型炎龙身上散发的灼烧火焰,令他一身的毛都仿佛要被烧光,浑身一个激灵,火箭浣熊立马摆摆手道:“算了,留着给你自己晚上暖被窝吧.”
　　“哈哈哈.”
　　星爵大笑起来,火箭浣熊跟德拉克斯二人当真是五个人中的活宝,也难怪他们在虚无之地的赌场里面会吵起来,天天这样你嘲讽我一句,我还击你一句的,能不出事吗但是,这也说明他们两的关系好,所以才会彼此打闹.
　　那句话怎么说来着打是亲骂是爱,额,星爵转念一想,似乎这句话放在德拉克斯跟火箭浣熊身上并不合适.
　　索性星爵也不去多想了,因为刚刚他注意到,在德拉克斯利用火神拳套制造出几条小型炎龙的时候,一直默不作声的罗南身体轻微的动了一下,似乎是在戒备德拉克斯会不会对他发起攻击.
　　星爵一下子对罗南的看法又变了,从被火箭浣熊强化型的强子冲锋枪当真的第三种形态子弹会消失的子弹打中开始,罗南就一直处于不主动攻击他们,也不说话的状态,只是默默的在一阵愣神后将心脏处的伤口治愈,然后脑袋中像是在想什么东西,似的看着他们几个人.
　　因此,星爵他们才有空聚在一起商量一下接下来该怎么进攻罗南的事宜.
　　从罗南这细小的动作当真,星爵分析出罗南比之前要更加的小心谨慎了.
　　对于银河护卫队们来说,是一则坏消息,因为认真起来的罗南,是十分难以对付的,从一开始的战斗来看,那会的罗南防水,因此在几次有着能够击杀他们的好机会时,罗南都放弃了.
　　看似他们是几次险象逃生,上都是因为罗南没有起真正的杀心而已,又或者说是罗南实在太看不起他们了,直到这次心脏被穿,罗南才真的意识到不对劲.
　　“伙计们,我必须说一件事情.
　　”
　　突然间,众人笑闹的氛围被星爵一道很严肃的声音打断.
　　卡魔拉凝眸望了过来.
　　德拉克斯手中的几条小型炎龙消失了.
　　火箭浣熊擦了擦他的强化型强子冲锋枪.
　　格鲁特将自己伸展开的树枝手臂尽数收回.
　　星爵看到众人皆是一副神情紧张的模样,意识到自己是太过严肃了,于是呵呵一笑,故作轻松道:“你们没必要那么紧张,太紧张反而会导致错误,放轻松点.”
　　星爵嘴上那么说轻松,可是众人眼里,星爵说这句话的时候脸皮一直在:抽动,那是在假笑.
　　见众人一副不相信他的样子,星爵也不再化解气氛,便就这这严肃的画面说了下去.
　　“刚刚我观察到罗南细微的动作,他这次要认真了.”
　　星爵这一番话出来,所有人的脸色都变了.
　　果不其然,星爵内心如此想道,每个人通过自己的观察都发现罗南一开始对付他们时并没有认真,所以此刻听到自己那么说会脸色大变.
　　他们五个人没有趁罗南不认真的时候将他解决掉,现在的情况只会比之前更加的严峻.
　　罗南所暴露出来的手段层次不穷,比起他们只有单一的装备以及一些微不足道的宇宙生存经验来说,罗南至少是他们几个人加起来的好几倍综合体.
　　面对这样的综合体罗南,尤其是当他认真起来时,星爵他们承受的压力将会是之前的好几倍.
　　而首当其冲的,便是格鲁特.
　　罗南一认真,意味着他们几个人受伤的概率会大幅度增加,到时候,格鲁特可能一刻都停不下来,必须随时为他们治疗所受的伤害,必要时,甚至要亲自出手,来阻止罗南对他们发动终结一击.
　　格鲁特似乎也明白了自己到时候需要做什么,所以他缩了回去的树枝再度分出四根,分别搭在四人4的肩膀上,同时低声说道:“格鲁特,会保护你们的.”
　　火箭浣熊,德拉克斯,卡魔拉,以及星爵,四个人同时将手臂搭在格鲁特肩上,异口同声道:“格鲁特,我们也会保护你的.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第966章
　　星爵与斯密尔五人5互相立下保护的誓言后,目光齐刷刷的看向罗南.
　　这个如今黑色长袍破了几个洞口,脚底下踩着自己血液,手持银色长锤,面露疑惑,却又极度危险的男人.
　　星爵当先一步走出,每次在面对罗南有什么新的动作时,星爵都是第一个站出来的.
　　在他们五个人当中,也唯有速度达到极致的他最容易试探出罗南在打什么阴谋诡计的主意.
　　见星爵走出来,一切仿佛回到了罗南还没有被火箭浣熊射穿心脏的时候.
　　“彼得奎尔.”
　　罗南声音低沉似九幽的魔鬼,就连他的目光都仿佛被遮上了一层暗幕,令人看去如堕地狱,背脊发凉.
　　“罗南.”
　　星爵的嗓音则显得阳光,充满了男子气概,本身他也是极具西方英俊潇洒的气质,在领悟了雷霆之力后,这份气质更加的出众,洒脱自然.
　　二人的目光一碰上,就如同火星撞地球般摩擦,出炽热的火花.
　　星爵动了.
　　他似一道天雷,在九天之上聚起乌云,刹那劈裂黑夜,划破长空,让整个大白鲨飞船主舰的尾部惊起雷鸣,哪怕星爵的雷霆之力没有对准火箭浣熊他们,但是火箭浣熊他们的背脊依旧感觉到一阵冷风吹过.
　　“奎尔对雷霆之力的运用越加熟练了.”
　　卡魔拉依稀能够在星爵开启雷霆之力的一瞬间捕捉到他的身影,但是当星爵真正行动起来后,别说是身影了,她连星爵的气息都察觉不出来,仿佛星爵已经从大白鲨飞船主舰的尾部彻底消失了,十分的诡异,却又令人赞叹.
　　“速度的极致,奎尔以后在速度这一块超越斯密尔.”
　　火箭浣熊似一个老师终于教出了得意的弟子,的对星爵点头,眉宇间皆是自豪.
　　“那我的火神拳套,以后是超越斯密尔的寒冰之力”
　　德拉克斯听到火箭浣对星爵的赞美,联想起自己来,既然星爵有望在速度上超越斯密尔,那么自己岂不是也有可能的锻炼下成功的用火神一拳击破斯密尔的寒冰要知道,德拉克斯他们在山达尔星的监狱中完全是靠着斯密尔的一手寒冰之力,将整座监狱冰封住才逃离出来的,那一刻的震撼至今留在他们的心中.
　　也是从那一刻起,他们
　　知道斯密尔这个人深藏不露.
　　如果能将斯密尔的寒冰能力给打败,德拉克斯觉得自己这辈子都值得了.
　　火箭浣熊一听德拉克斯说的话,皱起眉头道:“你再给你一百年的时间去锻炼那身肌肉也没戏.”
　　火箭浣熊毫不客气的打击着德拉克斯.
　　德拉克斯哦哦的点头:“我再锻炼一百年就可以打败斯密尔的寒冰之力了.”
　　看起来,德拉克斯是没有听清楚火箭浣熊说的话.
　　对此,火箭浣熊无奈的对格鲁特摊摊手,叹气道:“大傻个,还想打败斯密尔.”
　　话语一转,卡魔拉说道:“斯密尔是瞬移,奎尔是速度,到时候真难说谁优谁劣,你们有谁见过斯密尔跑的很快吗”
　　卡魔拉是十分注重细节的人,因此她清楚斯密尔一直展现在他们面前的是瞬移,而非速度,所以现在谈起星爵跟斯密尔的对比时,便提了出来.
　　“这倒是,我没见过斯密尔跑过,说到底,他都会瞬移了,还有什么必要跑”
　　火箭浣熊回忆起跟斯密尔在一起的那段经历,如是说道.
　　格鲁特像是有话要说的样子,他高高伸起树枝,然后又落下去,最终什么也没有说.
　　“不过不管
　　能不能跟斯密尔比肩,奎尔现在都已经是一个厉害的人了,有这一身速度在,只怕整个宇宙都没几个人能拦得住他.”
　　跳过跟斯密尔对比的话题,火箭浣熊他们发现妄图去跟斯密尔对比是十分愚蠢的,因为早在他们得到新的装备新的力量时,斯密尔就已经无敌了,拥有各种他们所无法了解的手段,就说斯密尔能直接跟他们心灵对话,那便是永远也难以企及的能力,更不用说斯密尔隐藏的手段远比罗南的多的多.
　　“我们好好看着奎尔跟罗南的对战,这次的罗南不用以往,就算奎尔一身的速度超越了罗南的反应力,我们也得小心一点,防止有什么突发事件.”
　　将正题跳转到星爵跟罗南的对战,火箭浣熊他们紧密的注视着前方发生的一切,格鲁特早已将树枝准备就绪,一旦星爵受伤,他将立马拉回星爵,给他治疗.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第967章
　　成长后的罗南星爵一动,雷霆之速展开,无数的残影熟悉的布满整个大白鲨飞船主舰的尾部空间,冰冷的寒流似冬天降临到宇宙,令整个飞船尾部充斥着霜寒感.
　　在星爵站出来跟罗南对决的时候,德拉克斯用火神拳套制造了一个小型的火莲,让星爵带在身上,不然以星爵高速的移动,必然会承受更大的寒冷,届时就算罗南反应不过来,星爵的速度也会因为寒冷而越来越慢.
　　将德拉克斯制造的火莲带在身上,星爵感到神奇,因为这火莲比之前那朵更加的柔和,仿佛只会散发温暖,而不会灼伤人的手.
　　星爵深深的看了德拉克斯一眼,从一开始拿到火神拳套只会轰出狂猛的火神一拳,到现在能够制造温润的火莲,德拉克斯对火神拳套的掌控由死转变为活,这一大步的跨越,令德拉克斯如今看起来比之前要更加的具有力量.
　　一昧的追求极致毁灭,最终是无法达到力量的最高境界的,星爵没想到德拉克斯那么快便领悟了这层道理.
　　如今快速在飞船尾部移动的星爵,身体不仅不受寒流的影响,反而因为德拉克斯制造的火莲而感觉有源源不断的力量涌入在自己身上.
　　德拉克斯下一层的进步,无疑就是真的将火莲转化成一个生命体,当这一步达成后,德拉克斯现在只手便能将罗南的银色屏障给打碎.
　　当然,现在罗南也使用不出银色屏障,因为他随时面对着火箭浣熊穿透弹的威胁,银色屏障只会让他成为一个靶子,不可移动的靶子.
　　星爵开始借助雷霆之力进攻,出人意料的是,罗南的身影竟然也自飞船尾部消失,手法跟星爵如出一辙,都是利用高速来让自己的气息以及身影隐去,然后制造出无数的残影.
　　但是,比起星爵的残影,罗南所制造出的残影要更为的透明,一眼就能看出来是假人,而星爵的则跟本人完全没有什么区别,这就是二者速度间的差距所导致的.
　　“果然,罗南不一样了,他现在开始主动进攻了.”
　　星爵看到罗南消失在原地,但是他很快就捕捉到罗南的身影,显然,罗南并不能捕捉到星爵的身影,一脚对准罗南的脑门踹去,星爵立马发现自己被罗南一只手抓住了.
　　“该死!”
　　星爵快速挣脱开.
　　刚刚他的动作绝对要比罗南快,但是罗南却能抓住他的脚,很
　　明显,这并非银色长锤的能力,也并非罗南提前知道了什么,而是他完全依靠本能与猜测,知道了星爵要踢他的脑袋,所以第一时间就反应过来,并的在星爵一脚踹过来的时候抓住星爵的脚.
　　“他竟然能单纯凭借猜测与直接,提前1.
　　5秒预知到我的攻击.”
　　没错,克里战锤只能带给罗南提前一秒的预知,但是,星爵的速度快到他罗南必须要提前预知1.
　　5秒才能防御住,所以在放弃克里战锤,经受心脏被洞穿,意识茫然,后又苏醒成长的罗南,他自身便能够凭借战斗直觉预知到星爵的攻击.
　　这就是克里星的君主,罗南.
　　一个拥有着无限潜能,在愤怒中会不断增长力量的恐怖男人.
　　在星爵他们得到成长的时候,他也成长了,而且成长的速度快到惊人.
　　星爵跟罗南分别停止移动,二人各自站在自己的位置上,彼此相望.
　　“彼得奎尔,你的速度,也不过如此.”
　　罗南咧起嘴巴,现在的他看起来像一个魔鬼.
　　星爵气喘吁吁的,刚刚被罗南抓住脚,如果不是他反应快,恐怕脚踝瞬间便会被罗南给捏碎.
　　“罗南,你装什么呢有本事跟上我!”
　　星爵二话不说,再度快速移动起来,他不相信罗南一次能猜到他攻击那里,第二次还能猜到.
　　在自己的视角中,罗南原地不动,嘴角在一直冷笑.
　　星爵见了来气,直接一个断子绝孙腿就朝罗南的裆部攻击而去.
　　但是,意外再次发生了,罗南同样的用一只手抓住星爵的脚,这一次,星爵的运气没有那么好了.
　　咔嚓的一声,响彻在整个飞船尾部,伴随而来的是星爵撕裂心扉的痛苦呐喊.
　　“啊!啊啊啊啊啊啊!”
　　一根树枝迅速缠绕住星爵的手,想要将他拉回来,但是另一只手提前阻挡了树枝的动作,并且一个手刀下去,将其砍断.
　　罗南同时将星爵的脚踝跟格鲁特前来救援的树枝弄碎.
　　一时间,火箭浣熊他们陷入了难以预料的困境.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第968章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882910/1001330.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第969章
　　雷龙,疯狂的罗南一道雷霆化作雷龙出现在空白世界当中,这一幕似曾相识,星爵在领悟雷霆之力的时候曾经来过这里,当时这里天雷密布,仿佛要将世间给淹没般狂猛暴躁.
　　“为什么我又来到了这里”
　　这一次星爵的脑子十分的清楚自己本体,应该还在被罗南给折磨,所以要星爵对来到这里的一事并不是那么的惊讶,只是好奇为什么自己会出现在这里而已.
　　星爵脑海中产生了一种想法.
　　“我该不会直接被罗南给杀了,然后精神流入到这当中一辈子出不去吧”
　　可怕的想法一产生星爵便感觉自己的脑袋在刺痛,那刺痛证明他还活着,并且在被罗南给折磨.
　　星爵捂着自己的脑袋,他抬起头看向空中浑身上下由雷霆组成的雷龙,它无比的庞大,似乎要比天高,比地沉,超脱世间的一切,就连这条雷龙的一个龙须都要比一百个星爵大.
　　如此震撼天地的雷龙竟然在:低下头看自己.
　　“它难道是因我而起”
　　星爵的目光跟雷龙的目光对上,一时间,星爵仿佛自身化为雷龙,在世间所有产生雷霆的地方游荡,见证了一系列的神奇和奥妙.
　　短暂的回过神后,星爵蹬蹬倒退几步,他摇了摇头,疑惑道:“我刚刚化身成雷龙了”
　　因为那感觉太过模糊,所以就算星爵亲身体验了一番,自身依旧没太大的实感,就像做了一场梦后,十分快的清醒过来,本来印象极深的梦境随着时间的流逝一点点的淡忘在脑海当中.
　　“太不可思议了.”
　　星爵震惊,这条雷龙少说个宇宙纪元,它见证了无数的星球诞生,以及毁灭,从古生物在宇宙只手遮天到现在万物万宙,这条雷龙的经历是用多少时间跟笔墨都无法记载说清的.
　　仅仅是那么一瞬间,星爵仿了无尽的悠长岁月般.
　　随着自己的记忆渐渐将其淡忘,星爵再次将自己的眼睛跟雷龙的眼睛对上.
　　果不其然,熟悉的感觉再度来临,星爵再次化作了雷龙,去体验着它所见证过的一切,但是每次当星爵体验的时候,他的脑海都会传来刺痛,从而让他从这种奇妙的经历中退出来.
　　“罗南!”
　　星爵狠咬牙齿,他知道这是罗南在阻止他体悟雷龙的经历,或许罗南本身并不知道星爵已经陷入这种奇妙的状态当中,但是他在飞船尾部依旧乐此不疲的折磨着星爵,就像一个刽子手在将犯人的头给斩下来之前要击破五,他的心理防线一样.
　　罗南可谓是卑鄙无耻之极,他大可以直接将星爵杀了,然后一个人再把银河护卫队的其他四个人给收拾掉,但是他偏偏要选择这种最折磨人的方式,可见罗南对于星爵他们并非一般的痛恨.
　　这一点就要从火箭浣熊将罗南的心脏给洞穿说起了.
　　对于罗南来说,受伤是一万年也难得发生一次的事情,所以他早已淡忘了伤口,淡忘了疼痛,淡忘了一切除了毁灭山达尔星之外的情绪.
　　直到星爵跟火箭浣熊在虚无之地引起他的怒火,直到在大白鲨飞船主舰上得知星爵他们要来偷袭他,直到他被火箭浣熊的五颗会消失的子弹分别打在心脏的不同位置,罗南内心里的恐惧被点燃了,从而将他最为残暴的一面给唤醒.
　　此刻的罗南,无疑是他一生当中最为恐怖的状态,他畏惧着一切,同时无惧一切,他凶残,他狂暴,他不择手段,他嗜杀,他冷血,他可以将人活生生的折磨至死,也可以瞬间将人的性命了结,他的性情随时随地的在变化,就像雨水滴溅在水潭当中朝不同的方向溅射出水花一样.
　　而这样性情随时随地在变化的罗南,偏偏实力因为火箭浣熊这穿破心脏的几枪而得到突破,其实星云的猜想是错误的,罗南并不是因为愤怒才会提升力量,而是任何的情绪当他达到一定程度的时候都会令自身的实力增长.
　　倘若此刻罗南能够将星爵他们消灭,同时将山达尔星消灭,那么他则会因为兴奋的情绪而连续提升两次实力.
　　这种特殊天赋无疑是十分可怕的,就像星云所期待的,只要罗南一直被刺激下去,他迟早会在个体力量上超越永恒泰坦一族的灭霸.
　　只是没有任何一个人可以持续的将情绪保持高涨,那样太匪夷所思了,罗南一直以来实力不得突破,正是因为如此.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第970章
　　背:到家的星爵这一次,星爵他们可谓是踢到铁板了,而且是响当当的一声踢到了铁板最坚硬的一块.
　　罗南长久以来不得刺激的情绪瞬间被他们点燃到了极致,进而一直没有前进的实力原地突破,所以罗南瞬间便能凭借自己的战斗直觉以及本能反应将星爵的攻击给阻挡下来.
　　第一次,罗南仅仅只是不适应自己的力量而没有将星爵抓住,只是阻挡而已.
　　但是第二次,罗南便能够将自己新的力量给控制自如了.
　　虽然罗南本身的身体能力并没有多大的提升,但是这种感应力的提升对于他来说在这种情况下是最好不过的.
　　否则仅仅是提升自己的力量与速度的话,罗南依旧没有办法跟上星爵,更何谈是反击星爵.
　　冥冥中罗南觉得,整个宇宙都在向他臣服.
　　星爵在空白世界中一边忍耐着脑袋里刺痛的感觉,一边不断的化身成遮天雷龙,去体悟它所经历的一切,他知道自己来到空白世界绝对不是是有其意义的.
　　上一次自己在这里领悟了雷霆之力,从而让罗南对自己的速度束手无策,并且破解了罗南银色长锤的预知能力,这一次,自己必然也会在这里得到一些新的本事,从而让自己拥有能够跟成长后的罗南所对战的本事.
　　罗南压根不知道,在他以为宇宙向他臣服,让他得到突破领悟了超强的感应力的同时,星爵更像天之骄子般的在他的手掌心下当场领悟起新的力量来.
　　如果罗南现在知道眼前这个不停呐喊,一副快要晕厥过去模样的星爵实际上精神正处在空白世界当中研究遮天雷龙的力量的话,只怕会当场将星爵给击杀,从而让自己永绝后患.
　　很可惜的是,罗南故意吊着星爵的一条小命想要引起火箭浣熊他们失去理智的行为恰恰给了星爵机会.
　　与其说是罗南倒霉,倒不整个宇宙都没有向着他,更没有围绕着罗南来旋转.
　　罗南那自大狂妄,完全是自己的妄想而.
　　罗南唯一做的正确的事情停的让星爵的痛苦逐步加深,从而让星爵没有办法一直化身成遮天雷龙,这极大的拖慢了星爵悟,也在一定程度上为罗南自己争取时间.
　　宇宙之上,斯密尔对的状态有所感觉
　　.
　　起初斯密尔以为星爵被罗南抓住本身已经没有任何的机会反抗罗南了,谁知马上斯密尔便被打脸了.
　　“奎尔的运气”
　　斯密尔不知道对星爵这般逆天的运气说什么,第一次陷入险境的时候星爵就展现过一次他的逆天运气,瞬间便领悟了雷霆之力,当时斯密尔还以为那是星爵的天赋所就,因为天使之翼的情况激发了他的天赋所以才在很短的战斗时间当中领悟了极其难得的雷霆之力.
　　当星爵第二次在险境中进入到奇妙的状态后,斯密尔不那么想了,他把星爵这种形容成运气,如果这真是天赋,那岂不是说星爵每一次遭遇到这样的打击都会进入到奇妙的状态进而不断提升实力那简直比他的基因采集系统还要恐怖,所以斯密尔不认为这是星爵的特殊能力,或许是有一些其它外在的原因致使星爵连续两次进入到特殊的状态去领悟全新的力量.
　　比起自己的基因采集系统来说,星爵这种奇妙的状态就等同于他采集了两份品级相当高的基因.
　　比如新得到的寒冰能力.
　　“还是看看他到底领悟了什么吧,如果没有办法逆转局面,就由我来帮他们解决.”
　　斯密尔静静的观察着飞船尾部发生的一切,自罗南突破的那一刻起斯密尔便知道星爵他们很可能有大麻烦了,而十分快速应验的是星爵的雷霆极速被罗南给破解了.
　　对此,斯密尔特地观察了一下罗南的情况,发现并不是罗南的身体能力超越了星爵的速度而是他那奇特的感应力,这种力量玄之又玄,硬是要用什么形容,大抵就是说到一个词语后脑海里会自然的浮现出画面吧.
　　真正拿来战斗的时候感应力是十分差的,因为你状态好时也许可以躲避开一切的攻击,但是状态不好时也会什么都躲不开.
　　如果现在罗南跟星爵换一个环境的话,或许罗南就无法凭借这份感应力而抓到星爵.
　　所以综上所述,星爵的运气一定程度上是背到家了.
　　对此,斯密尔也没有什么办法.
　　“你运气背:又不关我的事”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第971章
　　遮天雷龙,你是否活着在战斗当中,运气也算实力的一部分,因此星爵正巧不巧的碰上罗南突破了自身的感应力,那斯密尔能说什么.
　　总不能让自己背锅吧空白世界当中,星爵一次次的化身为遮天雷龙,遨游在宇宙各地,见识了各种各样事物的演变,但是星爵始终没能领悟到当中的力量奥义.
　　“难道我来这里真的只是回光返照吗”
　　星爵脸上开始苦笑起来,连带着他化身的遮天雷龙都龙须弯起.
　　更让星爵无语的一点是,他不仅要一边化身雷龙,一边又要因为脑袋里的刺痛而变回原来的样子,这让星爵有一种非常奇妙的体验.
　　就是他在身为雷龙时身体的感觉跟身为人的时候是不一样.
　　雷龙的身体,怎么说呢,星爵感觉自己随时随地都像在被电疗,偏偏这电疗还十分的舒服,但是回到人身的时候那残存的电疗感则让他浑身上下都麻痹起来.
　　就这样又麻痹又舒服的,星爵快要被折磨哭了.
　　“你这里才是真的魔鬼吧”
　　星爵笑出眼泪来.
　　可是星爵也没有办法,他现在没有办法将自己的精神回到飞船尾部的身体当中,而且恐怕回去会更加的痛苦.
　　所以就在这不断的电疗当中,星爵一次又一次的遨游着宇宙.
　　其实星爵在空白世界所待的时间跟外界正常的流速是不相同的,这一点斯密尔也有过切身的体会.
　　那就是他在领悟完整的凤凰之力时所处在的上帝视角当中,当时斯密尔在那里面待了几十万年,实际上当他出去以后,外界才过了几十分钟而已.
　　星爵担心的倒不是自己在空白世界里待上多久,而是他的内心很焦急,因为他无时无刻不在担心他的同伴们因为他被抓,而落入罗南的陷阱当中,所以星爵急切的想要在空白世界中领悟遮天雷龙带给他的造化.
　　终于,在第一万次的化身雷龙后,星爵的脑袋中似乎有什么东西在破壳而出.
　　“宇宙的演变,这当中蕴含着什么奇妙规律.
　　星爵在不停的观察宇宙演变中似乎把握到了一个很重要的事实.
　　星爵感觉自己似乎在谁的身上同样看到过这样的事实,只是他现在无论怎么想都想不起来是谁.
　　当星爵第两万次化身为遮天雷龙的时候,他已经将
　　这一系列的动作当成是习惯了.
　　化身遮天雷龙,电疗.
　　便会本身身体,电疗.
　　这两个过程无数次的循环下来,星爵的脑海里什么东西都不剩了,留下的只有宇宙在不停演变的画面.
　　渐渐的,星爵的意识已经陷入到无意识状态.
　　哪怕罗南带给他脑海中的刺痛也被星爵给忽略过去.
　　“宇宙在诞生,在毁灭,在走向新生,黑洞将一切吞噬,恒星散发了几亿年的热量后冷却成死星,无数的宇宙旅行者的尸骸与星球一起掩埋,那些宇宙古生物,它们纷纷销声匿迹,宇宙再次陷入了毁灭.”
　　星爵已经不知道自己在说什么了,就连他自己的存在本身星爵都快要遗忘了,更不要说是卡魔拉,火箭浣熊,德拉克斯它们.
　　“德拉克斯!”
　　一个名字出现在星爵的脑海当中,随后是黑夜中平静的大海突然翻涌,在明月的照耀下淹没世界.
　　“我想起来了!”
　　星爵的意识再度回归,他记起来了,宇宙的演变规律是向死而生,他在德拉克斯的身上看到过这种演变.
　　原本只有狂暴攻击性的火焰在德拉克斯的手上变成了能够温暖人身体的火莲,那无疑是向死而生的转变.
　　德拉克斯早在他一步领悟了这个道理,只是还不够成熟而已.
　　瞬间,在星爵领悟了遮天雷龙带给他的造化后,星爵的精神开始回归到飞船尾部.
　　而星爵也在离开的最后深深的看了一眼遮天雷龙,对方那能将天穹给踩在脚下的巨大身影缓缓一动,然后朝星爵轻轻的点头.
　　“你,还活着吗”
　　星爵问道遮天雷龙,但是他没有等到遮天雷龙的回答,整个人已经完全回归到飞船尾部上.
　　同一时间,罗南的脸色惊变,因为他发现星爵突然间已经不再叫喊啊.
　　“怎么可能!”
　　罗南看向星爵,只见对方冲他微微一笑,然后一股庞然大力挣脱开他的手,无数雷霆化作残影出现在飞船尾部的空间,星爵的腿非但没有被罗南彻底废掉,反而是自行治愈完全了,这简直是一件不可思议的事情.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第972章
　　瞬间治愈这神奇的一幕令大白鲨飞船主舰尾部的所有人都惊呆了,当中以罗南的震惊程度最高,其次是火箭浣熊他们.
　　局势的风云变幻就像夏天的暴雨般令人猝不及防.
　　格鲁特伸出去的十根树枝手臂自然缩了回来,既然星爵已经得救,那么他也没必要再去送树枝手臂给罗南砍了,可是火箭浣熊此刻发出疑问问向格鲁特道:“格鲁特,刚刚你用了什么能力,怎么将奎尔的伤给治好的”
　　火箭浣熊第一时间将星爵逃离罗南控制的原因放在了格鲁特的身上,火箭浣熊十分清楚星爵是不可能有自我恢复能力的,更何况是脚骨被捏碎这种伤,所以唯一的可能性便是格鲁特用了他们所不知道的治疗能力.
　　火箭浣熊说话间,卡魔拉跟德拉克斯一并向格鲁特看来,如今星爵已经脱困,他们焦急慌乱的内心也平复下来,尤其是卡魔拉,刚刚他的心一直提到嗓子眼那里,差一点就直接冲出去跟罗南决一死战了.
　　面对三人3的同时追问,格鲁特很是无奈的将所有树枝手臂收回来,然后伸出两条,做摊手状,解释道:“格鲁特”
　　格鲁特解释完后,卡魔拉跟德拉克斯一起将目光看向火箭浣熊,他们五个人当中只有火箭浣熊跟星爵知道格鲁特说的话是什么意思,现在星爵伤口奇迹般的复原,并且再次投入到跟罗南的战斗当中,所以卡魔拉他们想要明白格鲁特说了什么,只能听火箭浣熊翻译.
　　火箭浣熊听完格鲁特的解释后,一副难以置信的样子,他低着头思考了一会,随后想卡魔拉跟德拉克斯他们翻译道:“格鲁特说他刚刚没有对星爵做任何的治疗,一切都是星爵自己一个人所做的.”
　　火箭浣熊的翻译可以说是很详细了,但是落到卡魔拉跟德拉克斯的耳中依旧令他们不敢相信.
　　“奎尔一直隐藏着实力”
　　卡魔拉自语.
　　“心机.
　　看的我们那么心急,实际上早有准备.”
　　火箭浣熊评价起星爵.
　　“厉害!”
　　德拉克斯朝星爵制造出的残影比出大拇指.
　　“格鲁特.”
　　格鲁特在说以后不帮星爵治疗了.
　　但是众人的心中依旧有一团疑惑在内,既然星爵一直隐藏着
　　超强的恢复能力不说,为什么在被罗南抓到并且捏碎脚骨的时候不立马将自己的伤给治疗好,而是要承受那么久的痛苦后才治疗按理说拖的越久自身所受的伤害则越大,这恢复起来的难度也成倍增加,莫非星爵单纯的只是想挑逗一下罗南这不太可能,虽然众人清楚星爵的性格是有些调皮,但是面对罗南这种敌人,他再调皮也不可能拿自己的性命去做赌注.
　　更何况那还是因为罗南不想当场杀了星爵,否则以罗南的能力星爵顷刻间将会灰飞烟灭.
　　别看罗南现在的样子有些癫狂,实际上他打的是什么主意众人清楚的很.
　　无非就是以折磨星爵为诱饵来让他们无脑冲上来送人头,银河护卫队的每一个成员们都是历经过宇宙大风大浪得人,对于罗南的手段想法多少都能明白.
　　只是明白归明白,做与不做又是另一回事了,就算知道罗南那里是一个陷阱,他们也必须跳进去救星爵.
　　明知山有虎偏向虎山行.
　　奈何星爵自行脱困打乱了双方的计划.
　　大白鲨飞船主舰的尾部,星爵借用在空白世界中领悟的遮天雷龙之力瞬间将自己所受的伤给治愈完全,随后第一时间从罗南的手中脱困,防止他的同伴继续做冒失的救援.
　　其实星爵本身作为一个特殊之子身体是具有一定的自愈能力的,只是由于能力开发的不明显也就渐渐地隐匿了起来.
　　罗南的特殊天赋也是如此,当长久的岁月都没有去激活它的时候,连自己本身都会将其遗忘.
　　就像小时候藏在柜子里的玩具一样,长着长着就长大了十岁,蓦然回首打开柜子,发现里面还留有儿时的玩具,大抵是那么个情况.
　　借用遮天雷龙所带来的领悟,星爵成功的激发了早已被自己遗忘的自愈能力,从而一举让它得到升级,让自己碎裂的脚骨瞬间治愈完全.
　　其速度之快仿佛星爵的雷霆极速一样,罗南连反应过来的时间都没有就被星爵给逃脱了,他的感应力虽然厉害,但是针对的是别人的进攻感应而非全方位的感应,所以即便星爵脚骨瞬间恢复,罗南意识到后想要再抓住星爵已经是不可能的事情了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第973章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882915/1001331.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第974章
　　苏醒的肥财主这对于星爵他们来说无疑是一则好消息,这也是星爵手臂首次在战斗过程中发觉罗南的弱点.
　　乘胜追击,虽然罗南的感应力确实比之前慢了一点,但是罗南依旧准确的挡住了星爵的进攻,假如这是最开始的罗南,那他肯定只能被动的接受星爵的暴打.
　　雷电之声密布,整个飞船尾部仿佛在:经历一场天劫,星爵对于雷霆之力的作用越发熟练,唯一遗憾的是雷霆之力并不能化作攻击手段,它只能辅助星爵提升速度.
　　配合上天使之翼的加成,星爵每一次的移动都能让人头晕眼花.
　　罗南在第三次没有抓到星爵的时候内心感到怒火.
　　他没想到自己竟然会受到星爵的影响,明明自己有百分百%的把握能将星爵的手给抓住,然后用极其狂暴的力量顺着星爵的手一路将星爵整个人给毁灭掉,牵一发而动全身,倘若星爵自信他的自愈能力能挡的住自己的毁灭力量的话,罗南不介意让星爵去体验一番.
　　只是现在罗南只能被动防守等待星爵的进攻从而抓住星爵,如果让罗南主动出击的话,他连星爵的背影都看不到.
　　罗南仿佛又回到了最初被星爵的雷霆极速给弄的极为憋屈的时候,就算自己有了克制星爵的办法,但是主动权还是交由星爵自己来决定.
　　罗南发现自己现在已经没有办法去忽视,或者说是放过星爵了,一旦他放虎归山那么星爵这个祸患肯定会对他未来征服宇宙带来极大的威胁.
　　罗南狭长的眸子微微一暗,他现在在全身心的投入到战斗状态当中,务必要在下一次星爵的攻击抵达前抓住星爵!宇宙之上,发觉罗南的心理状态的斯密尔微微一皱眉,罗南的状态变化实在是太快了,仿佛他的心脏自从被火箭浣熊用子弹穿透后整个人便诞生了无数的人格.
　　时而癫狂,时而冷静,时而暗淡.
　　但是,在罗南内心的最深处他依旧是最原本的那个…罗南,孤傲且自大.
　　只要这个根本的罗南没有变化,那他们就有机会抓住罗南的破绽从而将他一网打尽.
　　心念一动,在星爵他们跟罗南进攻与防守之际,前往地球的肥财主似乎终于醒来了.
　　“你还敢醒来”
　　斯密尔注意到肥财主的情况后嘴角冷冷一笑.
　　这还是头一个散播自己死亡消息的人,斯密尔可不会轻易放过肥财主.
　　地球上,在一片广袤无垠的沙漠中,一高一矮,一胖一壮的两个男子顶着无尽的炎热互相对峙在沙漠的中心.
　　这里的温度已经上升到七十度,这当中有着肥财主的作用在,所以比起一般的沙漠温度要高的多.
　　但是反观肥财主,他不仅额头一丝汗迹都没有反而神态似笑非笑,极为古怪.
　　站在肥财主对面的米国队长斯蒂夫罗杰斯遵守着男人间的誓言,在单挑结束前绝对不会跑去休息.
　　即便肥财主是在得到突破,米国队长斯蒂夫罗杰斯依旧毫不畏惧.
　　大约跟肥财主在沙漠中心对峙了五个小时,天色也渐渐向着黄昏走去,大漠孤烟直,长河落日圆,正当米国队长斯蒂夫罗杰斯的眼角看见那昏黄的落日与地平线一般高的时候,肥财主动了.
　　他的动作十分细微,仅仅是右手手指弹了一下而已,但是米国队长斯蒂夫罗杰斯依旧没有将其放过.
　　双臂交叉在胸口,米国队长斯蒂夫罗杰斯一身肌肉若虬龙般健壮,此刻的他并没有留起胡子,因此看起来十分的清爽精神.
　　他的眼神坚毅,仿佛跟肥财主在沙漠中心对峙十天十夜也不会感到疲倦,这也是自然的,毕竟米国队长斯蒂夫罗杰斯注射了超级士兵血清,整个人的身体素质都达到了人类的极限.
　　“肥球,你还不醒来!”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯突然对着肥财主就是一声大吼,他这句话本是疑问,但是说出来的时候则成了肯定句.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯在帮助肥财主清醒,就像小鸡从蛋壳中孵出来一样,有时候会因为蛋壳太过坚硬而卡在那里,既然肥财主的手已经动了,说明他正要苏醒,只是受到了一些阻力让他迟迟没有苏醒而已.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯的一声大吼犹如九天惊雷般在肥财主的脑海中炸响,紧接着,米国队长斯蒂夫罗杰斯看到肥财主的手指动的更快了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第975章
　　一直用微型摄像机时刻关注着沙漠中的肥财主跟米国队长斯蒂夫罗杰斯的钢铁侠托尼斯塔克还在:自己的海边别墅里跟故意沉睡不醒的绿巨人浩克苦口婆心的劝说.
　　看到肥财主轻微的动了,钢铁侠托尼斯塔克将目光放在了屏幕上,他实在是劝说的口干舌燥,即便如此,绿巨人浩克还是一副不愿意醒来的样子,只怕只有斯密尔才能将绿巨人浩克给唤醒了.
　　沙漠之地中,被米国队长斯蒂夫罗杰斯大吼一声刺激到的肥财主在疯狂的努动手指,肥财主的意识已经渐渐地回来,但是他发现自己的意识仿佛跟身体分离了,现在特想要操控自己的身体难如登天.
　　仿佛自己的身体从之前的木头变成了钢铁一样,十分的难以驱动.
　　肥财主心里着急死了,他甚至能够透过自己的眼睛看到米国队长斯蒂夫罗杰斯的样子,对方显然也在帮助他早日控制身体.
　　肥财主看一眼现在的天色,发现太阳已经快要落山了,但是自己之前跟米国队长斯蒂夫罗杰斯打的时候分明还是在大中午啊.
　　肥财主放下内心感到一阵激荡.
　　“我到底遭遇了什么,为什么一眨眼过后非但…无法控制自己的身体,连时间都不知不觉的流逝了几个小时”
　　肥财主开始疑惑起来,在他的主观意识当中并没有自己沉睡前的记忆,所以肥财主以为是地球人那个…神秘的强者将他变成这种状态的.
　　一想到如此,肥财主的精神动得更加快了,如果真是这样的话,他尽早一步夺回身体的控制权便能及时的抵御神秘人的攻击.
　　肥财主的精神在自己的体内疯狂的冲撞,终于,在他不懈的努力下,肥财主成功的控制了自己的双手,那一刻,肥财主发现自己的双手似乎力量大上许多,并且他还没有借助骨头佛珠的力量.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯主的手活动起来但是身体其它部位依旧一动不动的样子不由得摸起自己的下巴来.
　　“他的状态怎么那么像植”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯一语中的,肥财主现在的状态确实跟植物人差不多,因为在受到米国队长斯蒂夫罗杰斯攻击从而进入到身体进化过程中的肥财主精神并没有得到进化.
　　因此可以说现在肥财主的精神状态跟身体状态是不对等的,倘若肥财主的精神一起跟着身体进化了,那么他在苏醒的那一刻将直接能控制整个身体,而不是像现在这样十分费劲的才能一点点的将身体控制.
　　虽说在日后肥财主熟悉了自己进化后的身体时精神能够对其操控自如,但是现在还是不行的.
　　这也是为什么米国队长斯蒂夫罗杰斯看着现在的肥财主觉得他会像植物人一样的原因.
　　金角巨兽一族的肥财主本就是以身体能力出众而不是精神能力出众.
　　在接连控制了自己的双臂后,肥财主汗水涔涔的将自己的精神转向自己的大脑,相比起进化过的四肢来说,肥财主发现自己的大脑并没有那么的难以控制,对此,肥财主自嘲:“难道我是一个头脑简单,四肢发达的人”
　　难道不是吗控制了自己的大脑后,肥财主基本上已经将一半以上的身体给解禁了.
　　剩下的就是腿部.
　　经过十分钟难熬的磨砺后,肥财主终于将自己的精神与身体连接在一起,肥财主活动了一下自己进化后的身体,感觉十分的充盈,仿佛有着用不完的力量,这令肥财主很想找一个人打一架.
　　正好,米国队长斯蒂夫罗杰斯就在他的面前等待着他.
　　“斯蒂夫!来战!”
　　肥财主大喝一声,他迅猛出拳.
　　丝毫不给米国队长斯蒂夫罗杰斯拒绝或者答应的机会,既然米国队长斯蒂夫罗杰斯站在这里,说明他正是在等待自己.
　　肥财主可不会跟米国队长斯蒂夫罗杰斯客气,本身肥财主就看米国队长斯蒂夫罗杰斯不顺眼,更何况现在他一身的力气没地方撒.
　　“正好,把你教训一顿解了我心头的不爽,也能让我活动活动筋骨.”
　　肥财主如出海的炎龙,一拳一拳带着惊人的热量与力气打在米国队长斯蒂夫罗杰斯的手臂上.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯被刚苏醒过来的肥财主那连续的狂猛进攻给逼得用双臂阻挡攻击,同时人在不断的往后退.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第976章
　　拳拳到肉肥财主与米国队长斯蒂夫罗杰斯的战斗发生在电光火石间,二者仿佛心灵默契的你一动手我便接着,一点疑惑与退却都没有.
　　感受着自己新身体所带来的强大力量,肥财主压根没有想过动用骨头佛珠的力量去跟米国队长斯蒂夫罗杰斯对打,如果是换做以前肥财主至少会使用八颗骨头佛珠的力量才敢跟米国队长斯蒂夫罗杰斯硬碰硬.
　　肥财主一拳沉重的击打在米国队长斯蒂夫罗杰斯防御的手臂上,一股剧烈的反震力令肥财主的拳头微微发麻,那是何等结实的肉体,居然能承受自己突破后的身体力量并且将之反弹一部分回来.
　　肥财主十分的惊叹于米国队长斯蒂夫罗杰斯肉体力量的强度,比起他在宇宙中所交过的那么多对手来说,米国队长斯蒂夫罗杰斯单纯以肉体力量来说足以排的上肥财主心中的前三名.
　　那第一名自然是永恒泰坦一族的灭霸.
　　第二名则是在虚无之地中把肥财主按到的斯密尔.
　　好巧不巧的是斯密尔跟米国队长斯蒂夫罗杰斯是同一个星球出身的人.
　　在肥财主的眼里,地球的科技水平十分之低,但是地球的武装力量却比宇宙中任何一座堡垒都要坚固.
　　肥财主不知道这是为什么,但是事实摆在眼前肥财主也没什么好说的.
　　如果他想要继续探究地球的秘密唯一的办法便是在这里先打败米国队长斯蒂夫罗杰斯,否则他连第一步都踏不出去.
　　解决完米国队长斯蒂夫罗杰斯后肥财主的下一个目标便是钢铁侠托尼斯塔克,因为米国队长斯蒂夫罗杰斯跟钢铁侠托尼斯塔克是一起发现自己的,如果不先将这两人打败那么他肥财主任何地方都去不了.
　　现在肥财主并不知道他拿来队长斯蒂夫罗杰斯跟钢铁侠托尼斯塔克的谎言已经被斯密尔亲自戳穿了,所以肥财主还认长斯蒂夫罗杰斯跟钢铁侠托尼斯塔克对他抱有戒心.
　　这也是斯密尔故意跟米国队长罗杰斯和钢铁侠托尼斯塔克说的,因为他不能亲自来到地球,便托衬米国队长斯蒂夫罗杰斯和钢铁侠托尼斯塔克替他教训一顿肥财主.
　　米国队长
　　斯蒂夫罗杰是乐意之至,因为他很久没有遇见过能够跟自己正面对刚的敌人了.
　　但是钢铁侠托尼斯塔克却是有些不愿意,因为肥财主的到来使得他十分迫切的想要前往宇宙去寻找新型金属打造更加强大的钢铁侠套装.
　　不过钢铁侠托尼斯塔克还是密切关注着沙漠中心里肥财主跟米国队长斯蒂夫罗杰斯的战斗,因为肥财主所乘坐来地球的飞船是由什么材质打造的钢铁侠十分的好奇.
　　在米国队长斯蒂夫罗杰斯打败肥财主后.
　　钢铁侠托尼斯塔克会毫不客气的将肥财主的飞船给拆的一干二净,然后研究上几天.
　　对于一名科技达人来说,创造永远比起毁灭要重要,至于毁灭的事情,便交给一身肌肉像是被蛋白粉填充过的米国队长斯蒂夫罗杰斯去做.
　　接连抗下肥财主的拳击后,米国队长斯蒂夫罗杰斯一声怒吼,然后一个右勾拳将肥财主攻击而来的身子逼退.
　　一昧的防守并不能带来胜利!米国队长斯蒂夫罗杰斯十分清楚这个道理,在以往的战斗中无论他陷入到多么大的逆风他都会寻找办法去主动反击,所以才有了如今这个勇猛无比的米国队长斯蒂夫罗杰斯.
　　一记右勾拳为自己争取到喘息的时间后米国队长斯蒂夫罗杰斯趁热打铁,一个扑袭加雷霆一拳便是直接对着肥财主的脑门轰去.
　　面对米国队长斯蒂夫罗杰斯激烈的反击肥财主却也不躲,而是直接以拳碰拳,以掌击掌,以怒吼对怒吼,只要他米国队长斯蒂夫罗杰斯所能打出来的攻击他肥财主都一应接下.
　　砰!二人狂猛的对碰令整个沙漠中心的沙石一飞冲天,而后如同一阵倾盆大雨般落下,无数的沙石撒落在肥财主跟米国队长斯蒂夫罗杰斯的身上,令二人看起来像是刚从一场激烈的战争中生还一样.
　　可是谁又不说这二人的战斗本身就是一场战争呢幸好二人是位于沙漠中心,否则早就引来无数的记者围观了,那是钢铁侠托尼斯塔克最讨厌的一件事情.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第977章
　　可怕的男人所以在这里钢铁侠托尼斯塔克不得不佩服米国队长斯蒂夫罗杰斯选的好,沙漠中心比起其它地方几乎是罕有人至,就算是有人那也只是在沙漠边缘而已.
　　古诗云:无限风光在险峰.
　　可是险峰也正是人迹罕至的地方,没有那些记者们的烦扰,米国队长斯蒂夫罗杰斯跟肥财主便可以尽情的对打,丝毫不用顾及会对周围,会对人类社会产生什么重大的影响.
　　钢铁侠托尼斯塔克坐在自己的投影屏幕前观察着米国队长斯蒂夫罗杰斯跟肥财主的战斗,因为二人的战斗声势太过于浩大,所以钢铁侠托尼斯塔克不得不同时出动了五台微型摄像机才能完整的将二人的战斗画面给观看清楚.
　　那漫天的飞沙如果不是微型摄像机的材质十分坚硬,只怕他钢铁侠托尼斯塔克调用一百台微型摄像机也无济于事.
　　“罗杰斯被压制了,但是他的表情却一点也没有被压制的样子,想来他是很兴奋这次能够遇到那么强力的对手.”
　　钢铁侠托尼斯塔克在投影中清楚的看到米国队长斯蒂夫罗杰斯在一边被肥财主压制一边嘴角狂笑起来.
　　以米国队长斯蒂夫罗杰斯的身体素质都能被压制,足以可见肥财主的实力的确非同小可,斯密尔要他们好好教训一顿肥财主,钢铁侠托尼斯塔克感到一阵头疼,如果他不跟米国队长斯蒂夫罗杰斯一起联手的话,只怕二人会被肥财主反过来教训一顿.
　　但是钢铁侠托尼斯塔克很清楚米国队长斯蒂夫罗杰斯是不会愿意他帮忙的,所以目前情况上看他只能在一旁安静的观看这场战斗,然后从中分析出肥财主的能力,之后再跟落败的米国队长斯蒂夫罗杰斯商量要不要二打一的事情.
　　毕竟肥财主是外星来客,光米国队长斯蒂夫罗杰斯一个人照顾他实在是太损地球热情好客的态度了.
　　“热情好客浩克绿巨”
　　钢铁侠托尼斯塔克脑袋里一想到热情词便立马反应过来绿巨人浩克还在:死皮赖脸的沉睡呢.
　　“如果让浩克去跟肥球对打,究竟谁胜谁负”
　　见到米国队长斯蒂夫斯在与肥财主的对战中节节败退,
　　钢铁侠托尼斯塔克不由好奇起来.
　　作为地球上纯肉体力量最强的绿巨人浩克对上神秘的外星来客肥财主,这一幕应该是相当的有趣.
　　不知不觉间钢铁侠托尼斯塔克发现他竟然把一切的前提都算在了米国队长斯蒂夫罗杰斯会输上.
　　“哈哈哈哈,如果罗杰斯知道我一直在:心里认为他会输的话,只怕是不愿意接受我的雇佣了.”
　　钢铁侠托尼斯塔克开始严肃起来,毕竟米国队长斯蒂夫罗杰斯现在只不过是略显败象而已,又没有真的被肥财主打败,一切都还不好说,就算肥财主临时得到了突破,但是米国队长斯蒂夫罗杰斯也不是省油的灯,作为地球人唯一完整的注射了超级士兵血清的男人,米国队长斯蒂夫罗杰斯每次在遇到极限战斗的时候都会不断的激发自己的潜能,从而使自己的力量达到一个更高的高度.
　　目前为止,虽然肥财主的攻击力度一度让米国队长斯蒂夫罗杰斯脸上露出苦不堪言的表情,但越是这样越容易让米国队长斯蒂夫罗杰斯激发出自己的内在潜能.
　　作为人体极限的代表,米国队长斯蒂夫罗杰斯有着超强的身体恢复能力,所以他现在丝毫不害怕自己会因为肥财主的攻击而受伤.
　　反观肥财主,他的每一拳都能让空气为之一沉,虽然力道十分之大,但是并不能给米国队长斯蒂夫罗杰斯以喘不过气的压力,换而言之,肥财主每一拳的攻击力都是相同的,而不是递增的.
　　对付像米国队长斯蒂夫罗杰斯这样可谓打不死的小强,如果拳拳的力道都是一样的,那么很快米国队长斯蒂夫罗杰斯便会适应,到时候他会立马反过来以更加沉重的力道去攻击你.
　　沙漠中心,肥财主便遇到了这种状况,他发现每当自己一拳下去,最开始米国队长斯蒂夫罗杰斯似乎承受的十分勉强,但是到了第十拳的时候米国队长斯蒂夫罗杰斯已经能够笑出来了,等到二十拳的时候,米国队长斯蒂夫罗杰斯甚至能够反击.
　　“多么可怕的男人!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第978章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882920/1001332.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第979章
　　身体成长的极限当米国队长斯蒂夫罗杰斯再次看到肥财主冲击而来的画面后,米国队长斯蒂夫罗杰斯感受到一股比之前还要恐怖的力量爆发在肥财主的身上.
　　“这个肥球,果然还有后手.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯内心惊疑不定,他一方面对肥财主不断爆发出来的力量感到惊喜,因为这可以让他尽情的打斗一番,另一方面也对肥财主实力的真正程度而感到疑惑,如果肥财主的力量确实是在自己之上,那么自己无疑是没有办法帮斯密尔教训一顿肥财主的.
　　但是不管
　　那么多了,米国队长斯蒂夫罗杰斯肌肉突然大了一拳,对着肥财主的攻势就是一拳抵挡过去.
　　砰!这一次,以肥财主和米国队长斯蒂夫罗杰斯为中心百里开外的沙石同时震起,然后垂直掉落下去,这是他们二人对拳后所产生的空气震荡所致.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯一拳对碰后一个身影撤离回来,他看向自己的拳头,那里竟然在:发红.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯此刻仿佛成了一个普通人,一拳打在墙壁上会让自己的拳头因为破皮和血液激荡而变得:通红无比.
　　这足以说明刚刚肥财主的一拳让米国队长斯蒂夫罗杰斯如同遇上了一堵坚硬的墙壁般感到棘手.
　　肥财主一拳收回来后看了一眼米国队长斯蒂夫罗杰斯,对方显然不相信似的一直在:看自己的拳头,肥财主转了转拳头,扭了扭脖子,现在的他战意正高涨呢,希望米国队长斯蒂夫罗杰斯能够在他打的足够爽之前支撑下来.
　　“斯蒂夫罗杰斯,再来接我一拳!”
　　肥财主不给米国队长斯蒂夫罗杰斯更多的缓冲机会,他如同一头看见了红布的牛一般不断的朝米国队长斯蒂夫罗杰击而去,压根没有一点疲倦的样子,只可惜的一点是肥财主的眼睛并不是红色的.
　　但是这也没关系,肥财主相信米国队长斯蒂夫在心里一定觉得自己是一头疯牛.
　　实际上,米国队长斯蒂夫罗杰斯认为肥财主是一头发了情的公猪.
　　肥财主一脚深深踏入沙漠之,然后拔地而起,势若奔狼的朝米国队长斯蒂夫罗杰斯疾冲而去,他的拳头上没有
　　附带任何的光彩特效,但是在米国队长斯蒂夫罗杰斯眼中简直比一座大山压下来还要恐怖.
　　肥财主现在就是一个完完全全的战斗狂,在因为力量耗尽而全身不能动弹之前绝对不会停下.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯害怕了吗不,相反,他感到十分的兴奋,甚至全身的肌肉都在颤抖呐喊,肥财主是一个战斗力,他米国队长斯蒂夫罗杰斯又何尝不是呢对漫天夕阳豪情一啸,米国队长以奔雷之势跟肥财主的奔狼之势相互碰撞,二人间的战斗就是纯粹的肉体对碰,没有任何花里胡哨的招式,谁拳头大谁就在对碰里面占据上风.
　　屡次被肥财主的拳头给压制住的米国队长斯蒂夫罗杰斯这一次竟然活生生的将肥财主的拳头给逼退了.
　　肥财主难以置信的看着米国队长斯蒂夫罗杰斯脸上流露出来的自信,他舔了舔舌头,再度结合十颗骨头佛珠的力量跟米国队长对轰起来.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯能在他十颗骨头佛珠的力量下占据上风,足以说明这是一个韧性十分之强的男人,如果不能直接将他给碾压的无法动弹,那么他将会一次次的给你带来惊喜.
　　对此肥财主感到无比的高兴,他就是要这样的对手才能让战斗变得:痛快,否则什么敌人都是一拳结束那人生未免也太过无聊了.
　　“斯蒂夫罗杰斯,让我看看你究竟还有多少的力量!”
　　十颗骨头佛珠的力量几次被米国队长斯蒂夫罗杰斯给反制后,肥财主毫不犹豫的开启了第十一颗骨头佛珠的力量,蓦然,肥财主感受到自己能够真正的操纵自己的身体了,这说起来十分的诡异,但是事实就是这样.
　　“原来我的身体力量已经跟十一颗骨头佛珠的力量相等了吗”
　　终于探查出自己身体的进化极限后,肥财主握掌为拳,以他如今的身体素质哪怕是十四颗骨头佛珠的力量他也能承受住一段时间.
　　只可惜的是肥财主并不能很快的找到更多的骨头佛珠,那当中除了需要巨额的资金支持外,还有些最重要的一点,那便是运气.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第980章
　　喘不过气的米国队长茫茫宇宙,无边无际,加上诸多虫洞【】存在的原因使得宇宙的范围更加让人难以探测.
　　即便宇宙中诞生的生物已经渡过了无法计算的时间,依旧没有人能够将宇宙概括在一张地图上.
　　宇宙生物们只能将宇宙分成几个自己所知道的星域而已,连肥财主他自认为自己在宇宙闯荡了相当之久都没敢说自己了解宇宙.
　　在如此大范围而无法探寻的宇宙,肥财主想要找到更多的骨头佛珠无疑是比大海捞针还要罗南几十亿倍的事情,就连骨头佛珠的来历肥财主也没能调查清楚.
　　但是骨头佛珠绝对是宇宙中难得的一件至宝,肥财主就算是眼瞎也能知道这一点.
　　从目前已经集齐了十二颗的骨头佛珠所展现出的力量上看,它完全不及巅峰状态的一半.
　　但是就这不到巅峰状态一半的骨头佛珠对于肥财主来说已经足以让他在宇宙中闯荡而没有太大的危险.
　　不难想象,在巅峰期的骨头佛珠,它的主人是多么的强大,只怕那人跟现在的灭霸与斯密尔是一个级别得,肥财主那么想道.
　　但是更可怕的一件事情是那么强大的骨头佛珠与它的原主人居然会分离,而且骨头佛珠还被拆成了一颗颗流落在宇宙各地,那个…将骨头佛珠给拆分的人又是多么得强大肥财主光是想想便觉得一阵天大的压力担在身上.
　　现在的他无疑是骨头佛珠的新主人,所以如果肥财主不尽早成长起来,集齐更多的骨头佛珠的话,很可能会被原本骨头佛珠的敌人给消灭掉.
　　怀璧其罪,在肥财主拥有骨头佛珠的那一刻他的命运便跟骨头佛珠联系在了一起,所以现在要让肥财主放弃骨头佛珠是不可能的事情.
　　因此在此刻遇到米国队长斯蒂夫罗杰斯并且跟他十分痛快的打斗后肥财主越发坚信自己来到地球的选择是正确的.
　　这里有适合他的对手,有足够去成长的地方.
　　要知道,肥财主刚来地球可是就突破了啊,这难道说地球是他的福地吗当然,肥财主也知道想要在福地中生存下去是需要足够的实力的,否则他迟早会居安思危而死在地球.
　　这不是说地球上有什么危险会将肥财主杀死,而是说肥财主
　　如果沉浸在自我满足当中会有一天遇到不可对敌的敌人而被它杀死.
　　所以肥财主现在危机意识极度的高涨,他跟米国队长斯蒂夫罗杰斯对打正是为了尽早的将自己身体的力量给掌控好.
　　实战永远是检验力量的唯一标准.
　　这句话到了哪里都是真理.
　　带着一拳能锤死一万头牛的力气,肥财主不断的冲击向米国队长斯蒂夫罗杰斯,开启了第十一颗骨头佛珠的力量后肥财主感觉自己完全是站在了巨人的肩膀上摇滚.
　　这种感觉实在是太爽了,就像一个重度近视的人带上眼镜一样,就像一个小孩子长大后回到家中看向院中矮小的围墙一样.
　　肥财主沉浸在这种无法自拔的状态当中一拳比一拳更加狂猛的攻击在米国队长斯蒂夫罗杰斯的身上,但是米国队长斯蒂夫罗杰斯仿佛一块十分坚硬又具有反弹性的金属般让肥财主每一拳打上去都觉得还不够.
　　“不行,光凭这点力量是打不倒他的.”
　　肥财主对米国队长斯蒂夫罗杰斯的预估没有丝毫的错误,虽然他的攻击相比较之前要更加的具有威胁性了,但是米国队长斯蒂夫罗杰斯也正在不断地提升自己的力量来对抗肥财主.
　　人类的韧性是肥财主所无法想象的,而米国队斯蒂夫罗杰斯又是人类当中最优秀的那一个,所以肥财主才会每次提升自己的力量都发现米国队长斯蒂夫罗杰斯也跟着提升了.
　　实际上那并不是米国队长斯蒂夫罗杰斯在隐藏自己的力量,而是受到肥财主攻击的刺激在不断的激发自己的潜能而已.
　　肥财主对米国队长斯蒂夫罗杰斯感到棘手,同样的,米国队长斯蒂夫罗杰斯也对肥财主感到十分棘手.
　　在不断的承受肥财主攻击的过程中米国队长甚至都怀疑自己的手臂要被废掉了.
　　幸好每当自己感觉已经到达了极限的时候身体都会自动的涌上一股新的力量,否则米国队长斯蒂夫罗杰斯一早就要败下阵来.
　　“这个肥球,当真是个分量重的胖子,竟然压的我气都喘不过来.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第981章
　　圆盾牌面对肥财主泰山压顶般的攻势,米国队长斯蒂夫罗杰斯只觉得自己的一口气越来越难以提上来.
　　所以米国队长斯蒂夫罗杰斯也从一开始能现在原地不动的防御过来到了现在的不断往后退.
　　幸好二人地处的是沙漠中心,背后都是无尽的沙漠,否则米国队长斯蒂夫罗杰斯退着退着就到了城市去了,到时候可不是…个人单挑揍几拳就能简单完事的事情了.
　　现在复仇者联盟的超级英雄们在世人的眼里毁誉参半,实在是关系最为紧张的时候.
　　尤其是刚刚绿巨人浩克还在:海面上掀起惊天的海啸,现在外界的新闻已然在疯狂的报道绿巨人浩克突然发飙的事情.
　　有报道说绿巨人浩克是失恋了,所以才拿海洋当做怒火的宣泄.
　　也有报道说绿巨人浩克是在用实力向世人示威,示威谁不服他就如同这一片的海洋一样被他给锤的流水水.
　　更有报道称绿巨人是失控了,所以才导致他在海洋中发狂,同时也向国家安全局提交申请要取缔复仇者联盟组织,否则世界一定会被他们给亲手毁灭.
　　其实那么多负面的新闻报道多是为了赚钱流量,博得大众的关注,从而赚得盆满钵满,但是当中也有一些是恐惧超能力的商业大佬在背后操控,因为每一次复仇者联盟出动的时候都会给人民以及社会公共财产造成巨大损失,这极大的妨碍了他们的经济操控.
　　但是同一时间也有反驳的声音出现,他们宣称复仇者联盟是世界的救星,没有他们地球早就被外来的势力给侵占了,所以国家应当设立一个专门的场所供复仇者联盟组织的成员们出现在大众的眼前.
　　事实上复仇者联盟的确有一个场所在,那就是神盾局
　　,只不过是隐藏在大众的视线当中而已.
　　面对社会上全是围绕着自己这些人的新,侠托尼斯塔克直接将家里的所有外界网络电视给拒绝接收了.
　　等到有一天外来势力再度入侵地球时候,他们就知道复仇者联盟到底该不该存在了.
　　都说通病思过,但是好了绝大多数人的人都会忘记被病痛折磨时的痛苦,该怎么样的还是怎么样,这是人的通病,时也是所有生物的通
　　病.
　　重新将视线投入到米国队长斯蒂夫罗杰斯跟肥财主的战斗当中,钢铁侠托尼斯塔克随时随地的准备着等待米国队长斯蒂夫罗杰斯说撑不下去需要他帮忙.
　　从目前的情况上看,米国队长斯蒂夫罗杰斯完全是被肥财主压着打,这也是情理当中的事情.
　　首先米国队长斯蒂夫罗杰斯自从在大海当中冰封了70醒来后,他的战斗一直都是配合着圆盾牌来进行的,所以现在跟肥财主正面肉搏上米国队长斯蒂夫罗杰斯很是不适应.
　　就像一个习惯了拿筷子吃饭的人你突然叫他去用刀叉,就算适应力再强第一时间也还是会懵逼.
　　其次便是现在的米国队长在格斗术方面并没有得到专业的再训练,自从他被冰冻解冻后,立马便投入了诸多的对抗当中,所以米国队长斯蒂夫罗杰斯一旦失去了圆盾牌后他的战斗力将会大打折扣.
　　倘若肥财主再晚来个几年,以米国队长斯蒂夫罗杰斯超强的学习能力定然会比现在要应付的来,而不是一昧的在肥财主狂猛的攻势下节节败退.
　　突然,想到这一点的钢铁侠托尼斯塔克摸起自己的胡子拍桌道:“罗杰斯需要圆盾牌,我给他送去不就行了!”
　　没错,米国队长斯蒂夫罗杰斯今天因为钢铁侠托尼斯塔克说空中有异常而粗心大意之下忘记将圆盾牌一同带出来,毕竟跟九头蛇的大战刚刚结束,所有人都想好好的休息一番,所以在遇到肥财主之后米国队长斯蒂夫罗杰斯的圆盾牌还放在神盾局
　　当中.
　　钢铁侠托尼斯塔克当即派了一架钢铁机器人出去前往神盾局
　　取圆盾牌.
　　随后钢铁侠托尼斯塔克看着投影中不断倒退的米国队长斯蒂夫罗杰斯,希望他能够在圆盾牌送到之前坚持下来,否则真的要二打一说出去多么没面子.
　　毕竟斯密尔可是单枪匹马的就把肥财主给干翻了,听他的语气好像还十分的轻松,所以钢铁侠托尼斯塔克他们可不想拖后腿,再怎么着也要一个人单独的把肥财主给逼的累死累活的才行.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第982章
　　格斗技巧的差距“罗杰斯,我已经派钢铁机器人去取你的圆盾牌了,你再坚持一会,可不要在支援到达之前就倒下了啊,那样我可是会瞧不起你.”
　　钢铁侠托尼斯塔克当即跟米国队长斯蒂夫罗杰斯联系,毕竟现在绿巨人浩克陷入沉睡不愿意醒来,其他的复仇者联盟的超级英雄们似乎是不来了,所以目前为止钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯二人在打一场没有支援的战斗,他们互相间只有彼此支援.
　　钢铁侠托尼斯塔克托了托自己的下巴,黑寡妇跟鹰眼他们迟迟不来的原因钢铁侠托尼斯塔克只能联想到一个可能,那就是斯密尔在向他跟米国队长斯蒂夫罗杰斯解释的时候同时也向黑寡妇她们解释了,所以这才是为什么等了大半天还没有一个人来支援的原因.
　　钢铁侠托尼斯塔克心中对斯密尔的腹黑实在是感到无可耐克,唯有干笑两声,直接叫所有人一起上解决完肥财主不是很好吗钢铁侠托尼斯塔克不知道斯密尔那么做的原因是为什么,或许斯密尔是想借用肥财主的力量来锻炼米国队长斯蒂夫罗杰斯,因为从投影当中的画面上看,米国队长斯蒂夫罗杰斯在跟肥财主的战斗中提升惊人,虽然一度是处在劣势的情况下,但是米国队长斯蒂夫罗杰斯的格斗技巧属实是有巨大的提升.
　　现在米国队长斯蒂夫罗杰斯需要的是一段缓冲的时间,这样他就可以快速的消化跟肥财主战斗当中所得到的战斗经验,只可惜肥财主并不会给任何的缓冲时间给米国队长斯蒂夫罗杰斯,他狂猛的像一头非洲猎豹,一刻不停的追着米国队长斯蒂夫罗杰斯打.
　　“斯蒂夫罗杰斯,吃我一拳!”
　　肥财主打的仿佛真火来了一样,他的眼神中充满了对战斗的渴求,充满了那永远也装填不了的想要变强的内心.
　　“我何惧于你!”
　　一直被的米国队长斯蒂夫罗杰斯同样打出了真火,他一拳更比一拳猛的像肥财主攻击回去,仿佛就然间断了也无所谓,那是一种勇往直前的信念,那是支撑着米国队长斯蒂夫罗杰斯一路走下,就算天地崩塌在眼前米国队长斯蒂夫罗杰斯也会顶天立地起来.
　　“有意思,有意思!”
　　肥财主身影陡然加快,都是以正面硬刚的形式跟米国队长斯蒂夫罗杰斯硬碰硬,现在他将自己速度加快,转变了攻击方式,转而在米国队长斯蒂夫罗杰斯尚未反应过来的时候攻击他的背部.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯看到肥财主的身影突然消失,当下他右拳向后一轰,完全没有回过头去看是不是轰在了空气上,这就是自信!结果不出米国队长斯蒂夫罗杰斯的所料,在他一拳轰向后方的同时一道声音响起,还有一道闷响声.
　　“斯蒂夫罗杰斯,你的反应力比我想的还要快.”
　　肥财主自米国队长斯蒂夫罗杰斯的身后出现,他的右拳将米国队长斯蒂夫罗杰斯的轰击给挡了下来,没有受到任何的伤害,但是同时他也因为被米国队长斯蒂夫罗杰斯提前轰出一拳而强行让自己的偷袭给停止下来.
　　肥财主震惊与米国队长斯蒂夫罗杰斯的反应力,但是他口头上还是不能将自己内心真实的想法给完全的表达出来,因为那等同于给米国队长斯蒂夫罗杰斯增加自信.
　　肥财主看出来现在的米国队长斯蒂夫罗杰斯在拳脚战中似乎十分的不自然,那是肥财主经过多年的战斗所产生出的直觉,一般人在面对别人的狂猛攻击是会选择退避的,但是米国队长斯蒂夫罗杰斯却是一退也不退,就算自己处于下风也要正面更自己硬刚,而且他的动作不流畅到肥财主只要愿意便能够从米国队长斯蒂夫罗杰斯的其他身体部位发动进攻.
　　这一次肥财主故意进攻米国队长斯蒂夫罗杰斯的背后正是为了试探试探米国队长斯蒂夫罗杰斯的反应能力,结果大大出乎了肥财主的意料.
　　从结果上看米国队长斯蒂夫罗杰斯的反应力是十分惊人的,奈何他的格斗技巧着实差劲,所以即便他的肉体力量能跟自己开启了是一颗1骨头佛珠后抗衡也一直处于劣势.
　　倘若米国队长斯蒂夫罗杰斯的格斗技巧提升到跟他相同的水平,肥财主还真不好说自己十一颗骨头佛珠的力量究竟会不会比米国队长斯蒂夫罗杰斯强.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第983章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882925/1001333.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第984章
　　踢到天边去被米国队长斯蒂夫罗杰斯从空中揪出身形来肥财主已经是十分的不愉快了,谁知道米国队长斯蒂夫罗杰斯竟然还嘲笑他是因为太胖才被发现的.
　　是可忍孰不可忍,肥财主当即再度潜入空气当真隐藏起来,肥财主本身就是那么倔强的人,这也是他们金角巨兽一族天生的性格.
　　哪怕知道自己所做的事情没有一点用处金角巨兽一族也会倔强的去做,毕竟他们一族准确来说智慧并不是特别的高,这也是宇宙给万物万族带来的平衡.
　　金角巨兽一族一出生他们的力量便跟火箭大炮一样,哪怕是几万个普通人在他们面前也打不过,所以说金角巨兽一族在肉体力量上是得天独厚的存在,也因此他们的头部发育并不是特别的良好,一个瞎子的听力绝对会比一个聋子好,金角巨兽一族因为得到了过于强大的肉体力量而在脑部成长上得到抑制,所以肥财主现在要故技重施的潜入空气当真.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯对于肥财主那表现出来的倔强做法表示不理解,难道自己就那么轻轻的调戏一下他就上头了事实上肥财主还真是上头了,同时他心中也在嘀咕难不成真的是自己太胖了才被揪出来的吗不过究竟是不是肥财主自己亲自再验证一番就行了.
　　当肥财主的身体再度隐藏进空气当真后整个沙漠之地也彻底陷入了夜晚的状态.
　　原本在黄昏散去的时候沙漠之地的烘热温度让肥财主感到十分的舒服,现在温度一降下来肥财主觉得自己的动作都开始变得:滞涩了,这让肥财主很是难受,恐怕现在都温度对于米国队长斯蒂夫罗杰斯来说是十分合适的,因为对方对于氧气的需要要比自己高,而在高温的情况下氧气是十分稀缺的,所以肥财主看见当时的米国队长动作都有些不自然.
　　毫无疑问,当夜晚一到来长斯蒂夫罗杰斯将占据天时地利的情况.
　　为此肥财主打算在夜晚寒冷温度彻底来临给米国队长斯蒂夫罗杰斯一记沉重的打击.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯站在沙漠之地上,他仔细的感受着肥财主的动静,就像之前那次一模一样,这一次米国队长斯蒂夫罗杰斯同样是通过周围环境温度的差异来找出肥财主所隐藏的地方
　　,刚刚米国队长罗杰斯之所以把原因说成是肥财主太胖了其目的正是为了让肥财主发现不了自己被揪出来的真正原因是什么.
　　只要这个温度差的原因肥财主一直没有掌握,那么米国队长斯蒂夫罗杰斯便可以无数次的将肥财主揪出来.
　　果不其然,在肥财主第二次隐藏进空气中的时候,米国队长斯蒂夫罗杰斯闭上眼睛感受到了周围的温度在不断的变化,那说明肥财主在进行移动,挑选方位,并且给自己重重一次突袭,但是米国队长斯蒂夫罗杰斯的嘴角不由的冷笑起来,因为他完美的将肥财主的行动给掌控到,哪怕肥财主从沙漠的底下突然攻击出来他米国队长斯蒂夫罗杰斯也能发现.
　　约莫等待了一分钟后,米国队长斯蒂夫罗杰斯发现肥财主身上的温度越来越高了,想来他是迫不及待的想要攻击自己了.
　　“你来啊.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯在心中说道.
　　隐藏在空气中的肥财主好像是听到了米国队长斯蒂夫罗杰斯内心的话语一样,他登时从米国队长斯蒂夫罗杰斯的右腿侧出现,然后一记猛烈的踢击向米国队长斯蒂夫罗杰斯袭击而去,如果米国队长斯蒂夫罗杰斯没有第一时间防御过来的话毫无疑问会被自己的这一手踢击而失去站立的力量.
　　“雕虫小技.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯当即一个转身,并且将全身的力气都聚集在右腿上反踢向肥财主,就像一个皮球被踢中一样,偷袭未成的肥财主反而被米国队长斯蒂夫罗杰斯一记踢击给踢飞到天边去了,要不是他的身体足够结实,只怕米国队长斯蒂夫罗杰斯这一记踢击下能直接要了他的老命.
　　因为肥财主将自身全部的力量都化作了踢击的力量,所以他自身的防御力是十分的薄弱的,幸好他的身体刚刚得到进化,加上金角巨兽一族天生的肉体力量强大才不至于被废去战斗力.
　　“该死!”
　　肥财主自天边很快的飞回来,对于二次偷袭失败的事情肥财主感到十分的气愤.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第985章
　　思考肥财主刚飞回来便看到米国队长斯蒂夫罗杰斯在哪里双臂交叉的等待着他.
　　“肥球,我都说你的身子太胖了,就连空气都托不起你来.”
　　面对米国队长斯蒂夫罗杰斯的嘲笑肥财主狠的牙痒痒,他握起拳头想要直接跟米国队长斯蒂夫罗杰斯来一次正面的交锋,但是转念一想肥财主又放弃了.
　　因为以他目前十一颗骨头佛珠的力量他是不足以将米国队长斯蒂夫罗杰斯给直接打败的,如果不能直接打败米国队长斯蒂夫罗杰斯,那么肥财主知道自己的攻击只会让米国队长斯蒂夫罗杰斯更加的适应,从而在战斗当中学到足够跟自己对抗的格斗技巧,如此一来自己的攻击非但…不是攻击反而促进了米国队长斯蒂夫罗杰斯的学习.
　　肥财主并非无谋之辈,所以在明白这一个道理后他立马展开了偷袭的战术,目的正是为了削弱米国队长斯蒂夫罗杰斯的力量,从而让他在跟自己的正面对抗中不断处于下风,并且没有任何可以适应的机会.
　　但是很可惜的是肥财主的偷袭被米国队长斯蒂夫罗杰斯以不知明的手段给破解了,并且对方还很嘲讽的说是自己太胖了才被发现的,第一次肥财主还有点相信米国队长斯蒂夫罗杰斯说的话,所以在第二次偷袭的时候他特地将自己的身体强行缩小了,虽然并不能保持多久,但是对于一次偷袭来说却是绰绰有余的.
　　可是摆在眼前的事实是即便自己缩小了身体也一样被米国队长斯蒂夫罗杰斯无情的发现,所以肥财主知道米国队长斯蒂夫罗杰斯说这番话完全就是为了误导自己,误导自己真正被发现的原因是什么.
　　肥财主知道自己现在如果不把真正的原因找出来那么无论自己怎样隐藏都是无济于事的事情.
　　“可是,我究竟为什么会被发气息按道理是完全的隐藏了,并且动作也完全的跟空气同化,哪怕是斯密尔我相信他也需要好一夫才能发现我,但是斯蒂夫罗杰斯却是立马发现了我,难不成他有着独特的感应能力”
　　肥财主想不明白米国队长斯蒂夫杰斯是怎么发现他的,但是他也必须去想,否则二者的局面就会僵持在这里一直没有进展,米国队长斯蒂
　　夫罗杰斯的确是能发现自己,但是他并不足以打败自己,就算自直都是用的第十一颗骨头佛珠的力量也是这样.
　　肥财主不想动用第十二颗骨头佛珠的力量,因为他知道地球上正有什么人在观察着他跟米国队长斯蒂夫罗杰斯的战斗,虽然肥财主找不出那观察的源头,但是他的直觉告诉他绝对有人在旁观察他们.
　　所以肥财主现在想尽可能的隐藏起自己真正的实力,这样也好为之后的战斗增加胜算.
　　只要自己能够明白米国队长斯蒂夫罗杰斯是如何发现自己的,那么自己便能够快速的凭借十一颗骨头佛珠的力量而结束这场战斗.
　　“到底是什么原因”
　　肥财主在疯狂的思考,同时他也在很密切的注意米国队长斯蒂夫罗杰斯的表情,希望能从中发现一些什么东西,哪怕是极其细微的东西也可以.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯看到肥财主现在居然不进攻反而是去安静的思考了,内心深处稍微有些吃惊,一直以来米国队长斯蒂夫罗杰斯认为肥财主都是一个只会无脑向前冲的莽夫,谁知现在他居然低下头去思考问题了,足以可见肥财主并不是四肢发达头脑简单的那种人.
　　对此,米国队长斯蒂夫罗杰斯开始警惕起了,他最怕的不是身体素质比他强的敌人,而是那个敌人的头脑比他聪明,因为在身体的直接对抗上米国队长斯蒂夫罗杰斯自认为自己不会害怕任何一个人,哪怕是绿巨人浩克,因为米国队长斯蒂夫罗杰斯的最大本事便是自己这身强大的身体,如果对自己的身体都还不自信那么米国队长斯蒂夫罗杰斯真是愧对了超级士兵血清.
　　“以这个肥球的智商,只怕是思考不出来自己究竟为什么会被我发现.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯给自己立了一个高高的,他并不知道自己刚刚立下,那边肥财主便想到一个可能性,并且为此而展开了实际的行动.
　　咻!的一声,正在思考的肥财主再次从米国队长斯蒂夫罗杰斯的面前消失了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第986章
　　被抓,个现形米国队长斯蒂夫罗杰斯没想到肥财主居然如此之快的又开始故技重施起来.
　　“这次你到底有没有想出应对的办法”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯对着空气发出疑问,很显然肥财主这一次不像上一次一样未经思考便不服输似的潜入空气当真随时准备着偷袭自己.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯再次闭上眼睛,这并非米国队长斯蒂夫罗杰斯在装逼,而是因为他的身体感官在眼睛闭上的时候可以开大最大化,因为眼睛在接纳着十分多的信息,所以米国队长斯蒂夫罗杰斯需要把这些信息处理全部化作自己的感官,好让自己在周围的环境中快速的分辨出哪里的温度更高,哪里的温度更低,否则就算米国队长斯蒂夫罗杰斯知道肥财主藏身在哪里他也会因为信息到达的太慢而被肥财主偷袭成功.
　　但是令米国队长斯蒂夫罗杰斯震惊的是,他发现周围的环境居然没有温度差异了,仿佛肥财主并没有真的隐藏在空气当中一样.
　　“难道他真的知道了我是如何发现他的”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯有些难以置信肥财主居然会如此之快的发现,同时米国队长斯蒂夫罗杰斯也对肥财主的大脑表示尊敬,因为他立马就将自己的脸打的啪啪响.
　　不过米国队长斯蒂夫罗杰斯现在可没有什么功夫去赞扬肥财主意识不错,因为现在是他面临着巨大的危机而非肥财主面临巨大的危机,所以米国队长斯蒂夫罗杰斯必须赶紧找到肥财主藏身之处,否则接下来他就会被不知道从哪里飞出来的肥财主给一脚踢飞,毕竟他的身体素质以目前的情况来看是受不住的肥财主的偷袭的.
　　“既然他将自身的温度也降了下去,那么现在肥球真的相当于是完全的隐去了气息,我若是想要发现他的藏身之处光靠感觉已经是不可能的事情,所以我必须要借助外在的力量来逼出肥财主的位置.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯在十分迅速考办法,他的大脑十分的发达所以在思考这些东西的时候也十分的迅速,哪怕现在看起来时间已很久但是实际上连一秒钟的思考时间也没有过去.
　　“这里是沙漠,到了夜晚他的温度会下降的十分之快,尤其是
　　现在太阳完全落下,失去了唯一的热源的沙漠此刻会生巨大的冷风,就算肥球一时间能够将自身的身体温度降的跟周围环境一模一样,但是只要有一环境温度产生了剧烈的变化幅度,就算是肥球也没有办法立马跟上,所以我要做的不是静静的等待肥球自己暴露出马脚,而是我自己主动去让他露出马脚来.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯立刻.
　　便想出了办法,因此他一拳朝着周围的沙石轰去,瞬间无数的沙石飞扬起来,同时在阻挡着冷风的吹啸,米国队长斯蒂夫罗杰斯这一记朝沙石轰去的拳头一方面是为了在自己周围形成一道沙石屏障,这样一旦肥财主想从任何方向突袭过来首先都会撞破沙石屏障,如此一来米国队长斯蒂夫罗杰斯便能够瞬间发现肥财主是从哪个方向攻击而来的.
　　在为自己营造出防御屏障的同时米国队长斯蒂夫罗杰斯还可以利用这沙石屏障所阻挡掉的冷风使得周围的温度降的更低.
　　因为冷风原本是没有任何阻挡的吹啸在沙漠之地当中,如今遇到一堵沙石屏障后冷风受到阻挡于是顺着沙石屏障往上吹去,这样一来米国队长斯蒂夫罗杰斯周围的温度便会得到回升,而在沙石屏障外面的温度则会得到下降,这一升一降之下就算是肥财主想要及时的调整自己身体的温度也会产生极大的阻碍.
　　果不其然,在米国队长斯蒂夫罗杰斯制造出沙石屏障的时候米国队长斯蒂夫罗杰斯便发觉出不对劲的地方,在距离沙石屏障东北角三百米远的地方,那里明显的有一处温度发生了些许变化.
　　“找到你了,肥球.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯眼角一笑,虽说肥财主知道了自己是如何发现他的,但是米国队长斯蒂夫罗杰斯的应付方法还有很多,他并不怕肥财主的一时聪明.
　　在沙石屏障东北角三百米远的地方,隐藏进空气中的肥财主发现米国队长斯蒂夫罗杰斯在朝他这里看过来,于是肥财主主动从隐藏当中出现,他知道自己再隐藏在米国队长斯蒂夫罗杰斯面前也等于实在人一样.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,

第987章
　　肥财主感叹于米国队长斯蒂夫罗杰斯的聪明,同时也在为自己的聪明而感到沾沾自喜,因为米国队长斯蒂夫罗杰斯刚刚很明显的是在为找不到自己的方位而一拳轰响沙石之中,否则米国队长斯蒂夫罗杰斯大可跟最开始的一样慢慢的闭上眼睛等待自己自投罗网即可.
　　所以肥财主刚刚猜的米国队长斯蒂夫罗杰斯是靠自己身上的温度变化来得到自己位置的猜想是正确的.
　　“斯蒂夫罗杰斯,你的智慧让我有些敬佩.”
　　肥财主表面上是在夸米国队长斯蒂夫罗杰斯,实际上他在夸米国队长斯蒂夫罗杰斯的同时也是在夸自己,因为自己猜出了米国队长斯蒂夫罗杰斯的聪明计策.
　　但是问题又来了,自己刚刚猜出米国队长斯蒂夫罗杰斯是如何发现自己的,现在又被米国队长斯蒂夫罗杰斯给破解了,那么自己到底该如何做才能让米国队长斯蒂夫罗杰斯完全察觉不到的偷袭到他呢肥财主从隐藏状态中刚一出现就在思考问题了.
　　“难道非得逼我使出十二颗骨头佛珠的力量才能打败斯蒂夫罗杰斯”
　　肥财主十分不愿意以力量压制的情况来打败米国队长斯蒂夫罗杰斯,因为在他眼里米国队长斯蒂夫罗杰斯是一个十分值得尊敬的对手,除了那身肌肉外.
　　所以肥财主想要在二人力量程度相当的情况下打败米国队长斯蒂夫罗杰斯,但是现在自己偷袭的办法不成,正面硬刚的话只怕二人会打到天荒地老也分不出胜负.
　　所以肥财主一时间陷入了纠结的状态当中,现在夜色越来越凉了,肥财主也发现了这片沙漠之地在早上的时候温度会一直升高,一到了晚上便迅速降温,因此如果肥财主现在不快点找到办法打败米国队长斯蒂夫罗杰斯的话,他再想利用十一颗骨头佛珠的力量打败米国队长斯蒂夫罗杰斯将成为一件难事,甚至到时候自己有可能会反被米国队长斯蒂夫罗杰斯打败.
　　肥财主认为这是绝对有可能的.
　　为现在米国队长斯蒂夫罗杰斯的状态十分的良好,黄昏时分他那难以呼吸的模样现在也变得,整个人跟现在的自己是完全调换了过来一样,米国队长斯蒂夫罗杰斯为上,自己为下.
　　这可是非常的不秒.
　　肥财主这边思考怎么打败米国队长蒂夫罗杰斯的时候,米国队长斯蒂夫罗杰斯也在思考自己该如何一击定胜负,因为肥财主的自愈能力实在是太强大了,自己刚刚一击踢击将他踢飞到天边去也没见肥什么伤害,这要换了任何一个人来只怕是当场摔落毙命了.
　　因此米国队长斯蒂夫罗杰斯现在要想打败肥财主必须一招定胜负,让肥财主没有任何自愈机会的便倒在地上失去战斗能力.
　　很明显的一件事情是米国队长斯蒂夫罗杰斯发现自己现在的身体力量并不足以击破肥财主的防御力,米国队长斯蒂夫罗杰斯毕竟不是十分擅长拳头搏击,因此一些能增加自己拳头威力的技巧他也没有学会,如果现在圆盾牌在的话就好办了.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯这般想着圆盾牌,他联系起钢铁侠托尼斯塔克来,并且问道:“斯塔克,我的圆盾牌什么时候送到”
　　之前钢铁侠托尼斯塔克跟米国队长斯蒂夫罗杰斯说过他已经派出一架钢铁机器人去神盾局
　　那里取他的圆盾牌了,现在时间都到了晚上了怎么还没有送过来钢铁侠托尼斯塔克很快便接通了米国队长斯蒂夫罗杰斯的通话,他回复道:“罗杰斯,要取你的圆盾牌必须经过一系列复杂的手续,谁叫你当初把圆盾牌列入重点保护物那里去的,简简单单的把它当成一个盾牌不就没那么多事了.”
　　钢铁侠托尼斯塔克也十分郁闷,本来他能够立刻.
　　取得圆盾牌并且交给米国队长斯蒂夫罗杰斯的,可是等到他的钢铁机器人到了神盾局
　　后发现如果不是米国队长斯蒂夫罗杰斯亲自去取到话必须要有相关手续才能拿走圆盾牌.
　　即便钢铁侠托尼斯塔克解释现在正在紧急关头没那么多时间,但是神盾局
　　那边仅仅给出了一个理由便让钢铁侠托尼斯塔克不再辩解.
　　“你真的是钢铁侠托尼斯塔克吗”
　　神盾局
　　这一问让钢铁侠托尼斯塔克顿时没了脾气,因为以往的敌人当中的确有可以变形的存在.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第988章
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882930/1001334.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第989章
　　圆盾牌被破坏了开启了十二颗骨头佛珠力量的肥财主丝毫没有留一点余力,他直接像爆炸的流行般冲向米国队长斯蒂夫罗杰斯,接着一拳像火星撞地球般的攻击在米国队长斯蒂夫罗杰斯的圆盾牌上.
　　肥财主之所以没有选择攻击米国队长斯蒂夫罗杰斯身体的其它部位,目的正是为了试试在自己开启了十二颗骨头佛珠的力量的时候究竟是米国队长斯蒂夫罗杰斯的圆盾牌坚硬,还是自己的力量更为庞大.
　　最坚硬的盾与最坚硬的矛互相碰撞到一起.
　　整个沙漠之地因此向下塌陷了一层.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯的身体飞快的向后面到飞出去,他整个人口吐鲜血,不断的在沙石上面摩擦,,米国队长斯蒂夫罗杰斯的衣服瞬间便被擦烂了,而他的背部,手肘,以及后腿跟更是鲜血淋淋的,连白骨都能看到.
　　肥财主那一拳的力量实在是太过于狂猛了,米国队长斯蒂夫罗杰斯甚至都没能用自己的全身力量去挡,瞬间便被击飞了.
　　这还是因为圆盾牌替他挡住了肥财主大量的攻击,否则没有圆盾牌的话米国队长斯蒂夫罗杰斯丝毫不怀疑自己的胸膛会直接被肥财主开一个大口子.
　　沙漠之地中,肥财主站在米国队长斯蒂夫罗杰斯原本所站立的位置上,他将十二颗骨头佛珠的力量重新降回到十一颗骨头佛珠的力量,并且不断的看着自己的拳头.
　　刚刚肥财主倾尽全身的力量一拳打在米国队长斯蒂夫罗杰斯的圆盾牌上,但是那道圆盾牌竟然给扛了下来,并且没有受到一丝的损伤,对此肥财主感到无比的震惊.
　　自己这一拳如果对着一颗星球的星核攻击而去的话,连星球本体,都会瞬间爆炸,但是米国队长斯蒂夫罗杰斯的圆盾牌居然安全无恙.
　　这是多么可怕的一件事情,这说明米国队长斯蒂夫罗杰斯的圆盾牌比之一颗星球还要厉害.
　　“看来我还是太小看地球了.”
　　肥财主的拳头上闪现过一红,然后迅速变回白皙的颜色.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯的身影早已经看不清飞向了哪里,肥财主眼前全是巨大的沙石灰尘,迷迷茫茫的一片让之地如同遭受了龙卷风一般.
　　米国队长斯
　　蒂夫罗杰斯倒飞出去数分钟后终于将身子给止住了,米国队长斯蒂夫罗杰斯感到自己现在身体无比的火辣,无比的疼痛,肥财主那一拳虽然大部分的力量都被圆盾牌给抵挡了,但是那股震荡之力仍旧让自己的身体不受控制的飞了出去,并且震的自己浑身上下都麻痹了.
　　否则米国队长斯蒂夫罗杰斯肯定早就止住了自己的身子并且让自己稳定的站在沙漠之地上.
　　身体快速的恢复起来,米国队长斯蒂夫罗杰斯勉强着自己现在破损的身体站立起来,幸好他的身体强度早已经达到了人类的极限,否则现在他只怕会直接因为摩擦,而失血过多死去,更不用说恢复了.
　　肥财主没有继续追击他,但是米国队长斯蒂夫罗杰斯可不认为那是肥财主放过了自己,对方肯定在思考什么东西,否则早就跟过来给自己致命一击了.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯运转全身组织的细胞快速的恢复起力量来,他看起来虽然全身上下都没有一处完好,但是那毕竟不是内伤,而是表面的伤害,所以米国队长斯蒂夫罗杰斯恢复起来也相当的迅速以及轻松.
　　在接近一分钟的恢复后,米国队长斯蒂夫罗杰斯重振旗鼓,他拿着圆盾牌,但是立马米国队长斯蒂夫罗杰斯便发现了不对劲的地方.
　　因为在圆盾牌的中心,那里竟然留下一道淡淡的拳印.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯震惊了.
　　“圆盾牌从未被什么力量给损坏过,肥球居然能在它的上面留下一道拳印!”
　　那道拳印十分快的就消失了,因为圆盾牌除了坚硬之外还具备自我修复的功能,这也是它有别于一般坚硬金属的特殊之处,除此之外,在刚刚承受着肥财主一拳的时候,圆盾牌更是展现了自己吸收能量的特性,因此米国队长斯蒂夫罗杰斯才没有直接的被肥财主的攻击给贯穿身体.
　　伤口恢复过后,米国队长斯蒂夫罗杰斯衣衫褴褛的奔跑向肥财主,他的动作迅速如闪电,瞬间便出现在了肥财主的面前.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯看到肥财主在原地一直在:转动自己的拳头.
　　看无下划线版小说请下载99小说网

第990章 紧迫的危机感，再度升起的冲突！
　　随后那道拳头就直接影响迎向了自己的脸,米国队长斯蒂夫罗杰斯迅速侧过身挡过这一击,可是没想到手中的圆盾牌却没能躲过去.
　　反倒印在刚才的位置上,又有了一处更大的拳印,而此时此刻回到原地的肥财主则是在这里转动着自己的手腕,将之前的十二枚骨头佛珠亮在了他的眼前.
　　而此时此刻的米国队长斯蒂夫罗杰斯则是拿起自己的圆盾牌仔细端详了一番,上面已经开始逐渐出现了裂痕,无奈之下自己只得先回到旁边的地方,把这个盾牌修复一下.
　　而另外一边的星爵,也逐渐的看透了这一条雷龙所给自己设下的禁制,他应该是在这里受命于罗南.
　　属实没想到,在这一刻罗南的情绪突然开始暴涨了起来,似乎是被这遮天雷龙刺激到了,而旁边的斯密尔也感受到了一丝波动,向这边望过来.
　　“你确定李国队长,斯蒂夫罗杰斯那一边能够顺利解决”
　　“那不然你还有什么办法吗”
　　斯密尔抬起眼皮看向面前的钢铁侠托尼斯塔克,如果他真有本事在这里掀起一番大风浪的话,就没必要跟自己商量了.
　　钢铁侠托尼斯塔克在这里并未说什么,反而是转身看向了那道光柱当中的绿巨人浩克.
　　旁边的斯密尔并没有转过身来看他,但仿佛也知道他心里在想些什么.
　　“这里面的事情还复杂着呢,绿巨人浩克在黑寡妇那一件事情上估计受到了一些刺激,你让他在这里沉睡一段时间吧,说不定还能自己想明白些事情.”
　　话音刚落,鹰眼那一边就发来了通讯.
　　草草的看了一眼,才发现竟然是他向自己求助的讯息,斯密尔琢磨了一番时间估计也差不多了,是时候把米国队长斯蒂夫罗杰斯也一并接回来.
　　“那肥地主那一边就交给你解决了.”
　　随后斯密尔在这里幻化出了一处位置,随后踏入光圈就直接消失了,反而是来到了俄国赫德希的身旁.
　　对方在这一刻敏锐的发现了,身旁人有些样.
　　立刻在这里拉开了距离,能够想到这一幕呢随后斯密尔在这里反手就将它制服在地上,赫德希敏锐的察觉到了这一点,用身体撞倒了旁边的一个柜子.
　　斯密尔无奈之下只得后撤
　　一步,没想到就是这一阵功夫,竟然让他逃跑了,斯密尔皱着眉头,用手挥舞着面前的空气,把这些烟雾都驱散走.
　　却发现屋子里面空无一人,眼睛眯了一下,便在这里向着相反的方向走了过去.
　　赫德希就躲在了这一个区域当中,手里则是捏着一个光柱的预备,只要它出现,那这一套光柱很快就会被激活,到时候斯密尔也难逃一关.
　　另外一边的米国队长斯蒂夫罗杰斯拿着自己的圆盾牌,在这里敲击着肥地主的那十二个骨头佛珠.
　　不得不说金角巨兽家族传下来的东西也真是坚硬,自己也仅仅只是在刚才剧烈的战斗当中,碰巧击碎了其中一个肥地主,这下可心疼坏了.
　　在这里转头狠狠的瞪向了米国队长斯蒂夫罗杰斯对方顿时觉得不大妙,于是便向后仰越过了他,来到了一处岩石后面.
　　但是剩余的那十一个骨头佛珠却在自己的周围四处漂浮着,甚至一个角落,一个似乎是在开启什么神秘阵法.
　　在米国队长斯蒂夫罗杰斯发现这一幕之后,就将圆盾牌飞出了手中,直接丢到了他们最中心的那个位置.
　　没想到那里却是上一个骨头佛珠的碎片,肥地主本想在这一刻把他们汇聚成一个完整的,修复那个…骨头佛珠的空位,没想到阴差阳错却出现了这样的情况.
　　那个…盾牌不仅仅盖住了那一枚骨头佛珠的位置,甚至还打乱了其他十一枚在这个地方前仆后继,,的反应.
　　看到这一幕,肥财主立刻.
　　调动了其中的几颗珠子,在这里向着他飞了过去.
　　没有了圆盾牌,米国队长斯蒂夫罗杰斯应付起来也有几分棘手,于是在这里偏着头想要凑过去.
　　可是无奈这几颗佛珠对自己也是紧追不舍,米国队长斯蒂夫罗杰斯只能捏紧拳头,准备和这骨头佛珠对上一对.
　　但这颗佛珠却比自己想象的坚硬了不少,米国队长斯蒂夫罗杰斯感受到了那种…危机感,迅速召唤了圆盾牌.
　　这枚盾牌下面附着的还有几颗骨头佛珠的碎片,米国队长斯蒂夫罗杰斯把他们收好装到了兜里.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第991章 斯米尔的想法，罗南暗藏祸心！
　　“你这人怎么这样!”
　　“那又如何,少了一枚骨头佛珠,你的实力就会在这里百般削弱.”
　　随后美国队长斯蒂夫罗杰斯迅速收回了自己的圆盾牌,随之这个圆盾牌便闪身冲到了自己的眼前.
　　刚好就挡住了冲过来的肥地主,此时此刻钢铁侠托尼斯塔克也得到了斯密尔的同意,于是便迅速向着他这边过来,想要帮忙,可是没想到却被米国队长斯蒂夫罗杰斯拒绝了.
　　“我自有办法把肥地主解决,你帮我把这个骨头佛珠带走就行.”
　　听到这番话,托尼斯塔克也没了办法,不过还是拿着这对碎片回去找个斯密尔.
　　但是没想到回到基地这才发现斯密尔已经不见踪影,此时此刻他正在与赫德希不断的周旋着,不得不说,俄国情报局这一边也真是够缜密的.
　　不过眼下斯密尔却并没有考虑那么多,反而是看向了一旁,似乎是想要在这里打量出来他们的意图.
　　只是这个时候赫德希不仅仅在这里准备着一道又一道天罗地网,的关注,顺便还在这里摸索到了对讲机,直接把其他几个人通通都叫了过来.
　　下一秒,大力士科瑞尔就出现在了所有人的眼前,斯密尔眯了眯眼睛.
　　“你以为有了他就能够躲过我的进攻吗”
　　面前的克瑞尔不知道他在说什么.
　　“眼下你的对手是我.”
　　听到这番话,斯密尔只是随意的摆了摆手,没想到克瑞尔就被一拳打飞到天空当中.
　　看到他的真实实力以后,赫德希不由得在那石头后面躲着,手里还有几分抖动,不过眼下却没有制约他的办法.
　　如果就连科瑞尔也无法控制住他的话,光凭自己一个人恐怕会被他直接打回来,虽然不知道对方来这里的目的到底是什么.
　　而斯密尔仿佛知道他心里么,于是在这一刻就缓缓向这个方向走了过来.
　　“其实我来这里也不为了别的,就是之前那你到底知道多少,如果你肯把所有的一切都跟我细细道来的话,那我也不会纠结这些事.”
　　听到这番话,赫德希先是仔细琢磨了一番,不知道眼下该如何去处理.
　　大概跟自己之前想的分差距,只是眼下不可能每一个都在自己的意料范围之内.
　　“到底想知道些什么”
　　“无所谓,也就是之前有关星爵的那些事情.”
　　听到这个名字,赫德希明显感觉有几个不对劲,随后望向了躺在另外一边废墟当中的克瑞尔,无奈之下也只得先应付下来.
　　“现在他人到底在哪里,以及罗南到底在哪里之前,你们俄国可是他们的合作伙伴,别告诉我这个时候连人都找不到.”
　　此时此刻,赫德希额头上面微微冒出了一些汗珠,这些事自己肯定是清楚的,只不过眼下的事情有没有…那么简单,恐怕还不一定呢.
　　“现在我们也无法追踪到罗南的行踪,在上一次行动取消了之后,他就和我们分道扬镳了”
　　“你难道还不明白吗”
　　这一句话把面前的赫德希问的有些不知所措,刚想起身在这里望向他,却不曾想斯密尔竟然来到了自己的身旁,就这样居高临下的看向自己.
　　“我自然知道你们在这里分道扬镳了,但与我又有什么关联呢”
　　这幅趾高气昂的样子属实让赫德希有几分按捺不住,想要转过去说几句.
　　可是对方居高临下的眼神却给了自己一个很明显的提示.
　　如果自己在这里继续说废话的话,还有可能他会直接生气的将自己解决掉,无奈之下赫德希只好拿出了一个通讯器.
　　在这边单方面的发起了另类的请求,罗南那一边自然而然也收到了通知,只是这俄国之前不是跟自己已经取消了一些合作关联吗如今这又是来做什么呢随后看向自己身前的奎尔,他既然当初敢做出那种事情,自己肯定会让他吃不了兜着走的.
　　眼下这一条遮天雷龙对于他的惩罚,仅仅只是刚刚开始而已,眼下这样的局面属实让自己有几分无奈,不过思来想去却没有那么多犹豫的机会.
　　“你确定这个小东西能够定位到吗”
　　“现在我只有这个东西能够联络到他,如果不信的话,你可以另辟蹊径.”
　　听到这番话,身旁的斯密尔立刻.
　　失去了闭嘴,他既然不肯听,那自己也没必要在这里继续刁难下去了,更何况找到人就行.
　　看无下划线版小说请下载飞

第992章 诞生的压力，新的传奇存在！
　　他们一直都在这里担心着奎尔的状态,自己找到人把他带回去,也算是个解决的办法.
　　不过这个时候的通讯器能不能够联络的上,怕就是另外一个可能性.
　　“你有多大的把握”
　　“如果他接了的话就是100%.”
　　听到这番话,旁边的斯密尔也没在逼迫些什么,反倒是在这个地方安安静静的等待着,仿佛对这一切都了如指掌一样.
　　过了一会,虽然罗南没有接,但是在这里给他回了过来,顺便还发了一个定位.
　　“你已经有了这个东西,现在可以离开了”
　　这个时候的斯密尔并没有回复他,而是在这里用眼神直勾勾的盯着.
　　赫德希被他这样的眼神看的,有些心里发毛,于是打了个响,指周围的那些金色光芒迅速从地底延伸了出来,打在了他的脸上.
　　而此时此刻的斯密尔脸上依旧是云淡风轻的样子,仿佛对这些事情并不担心,不过眼下能够拿到他的定位,属实在自己的意料范围之外.
　　“还得麻烦你跟我走一趟.”
　　眼下赫德希听到这话,立刻.
　　用手做了一个握拳的手势,而那几个光柱也开始向中心汇聚了过去.
　　这倒是让自己没有想到,不过随后斯密尔转身就直接躲过了这一片进攻,赫德希看到这一幕整个人目瞪口呆,.
　　随后在这里望向了角落,朝着那个方向毫不犹豫的拔腿就跑,生怕慢了一分一毫就在这里造成了其他的问题.
　　不过眼下斯密尔只是笑着看向他跑开的身影,仿佛就像是一个笼中之鸟一样,无论怎样收放,最后都会落入自己的手中.
　　只是在这最后一刻,斯密尔直接伸手把人拽了回来,对方在这个时候满脸的惊恐,似乎有几分不可置信.
　　但面前的人也仅仅只是笑着看向他,当中多了几分迷离的神色,此时此刻罗南那一边的消息也成功的显示了接收.
　　这倒是让罗南有几分震惊,前一些必要性合作以外,自己跟赫德希这个人真是没什么来往.
　　但是俄国的地形对于自究,以及接下来要做的事情,无疑是一个很好的帮助,如果到时候再借不大方便,不如趁着这个机会赶紧处理掉算了.
　　但是眼下的情况也属
　　实让自己有几分无奈,毕竟眼下这些情况都是自己从未设想过的,不过自己心里面倒是考虑到了一个可能性.
　　眼下奎尔在自己的手里面,难道斯密尔他们就真的不着急吗前几日还在:奎尔身上的通讯器中看到,米国队长斯蒂夫罗杰斯要在这个地方过来营救他,可是眼看都等了两三日了.
　　人怎么也没有个踪影,难道说现在的奎儿已经是一部弃子了吗毫不犹豫就被人放弃了,这个样子也让罗兰心底升起了更多的兴奋感.
　　在这里加大着那条遮天为荣的刺激力度,甚至是不断的看向他痛苦的脸色,对于面前这个人来说,这就是他最好的结果.
　　不过在斯密尔这一边则是拉住了面前的赫德希,希望他能够帮助自己前往罗南的营地,对方在这里也是百般推辞.
　　“你这不是故意为难我吗他的实力你又不是不清楚,如果说我在这里与你合作了,那俄国这些人岂不是就全军覆没了.”
　　“那你信不信,就算你现在不帮助我,过几日等他们缓和过来,自然而然也会在这里向你开战.”
　　听到这番话,赫德希脸上的神色有几分僵硬,如果说是这样的话,那基本也是八九不离十,89,,毕竟两个人在这里也算得上是个麻烦事.
　　随后在双方压力的催始之下,赫德希也值得谨慎思索了一番,好像确实如他所说的这样,如果到时候真的陷入了进退两难的境地,斯密尔无疑是一个很好的选择.
　　“那你要我再给你做什么”
　　“其他的也不用了,你帮我多收集一些有关罗南基地的消息,一有情况就直接告诉我.”
　　这种事情赫德希自然是力所能及,立刻就答应了下来,斯密尔也不藏着掖着,在这里拿出了一个方形的盒子摆到了这个地面上.
　　随后里面就折射出来了一个像是防尘罩一样的东西,稳稳当当的扣在了这一片土地上面,赫德希在这个时候看向了面前的斯密尔,对它的认知也有了一个很大的改观.
　　“这是”
　　“知道也不用说出来,这是你帮助我理所应当该得到的东西,.”
　　听到这番话,他有些目瞪口呆,.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第993章 意料之内的变故！
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882935/1001335.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第994章 神明的手段，暗中的博弈！
　　“我这次来只是想让你帮助我一下,毕竟现在俄国也算是一个众矢之的了,我既不想让斯密尔那边锁定,我更不想在这里招惹是非,你看这样你能帮忙吗”
　　听到这番话,罗南皱了皱眉头,仿佛对此并不是那么想去做,一样看到这副样子,那一边正在输送画面的赫德希.
　　脸上也不由得有几分尴尬,还好自己之前选择在这里和,斯密尔统一占线,不然到时候指不定要后悔到什么程度呢.
　　“这不是我不帮你,本来这里看着的人就多,你这样岂不是要置我于不义之地,再者说,俄国只不过就是一个小地方,你怕不是会觉得周围有人会打你的主意吧”
　　听到他这番贬低却又不肯帮忙的语气,赫德希的脸上有了几分恼火的神色.
　　不过为了保证接下来的事情,自己其实并未开口,并没有在这里说些什么奇怪的话,对于自己来说,只要按兵不动,就能够解决剩下的麻烦.
　　更何况自己已经有了斯密尔的庇护,也并不需要罗南在这里做出什么,不过他这个反应属实让自己心头有几分恼怒.
　　“既然如此,那你就到时候把武器一并拿走吧.”
　　斯密尔在这里复述着他的话,顺便拿起了身旁的东西,.
　　“这应该就是基地的钥匙吧”
　　“不知道你来这里到底为了什么”
　　“难道现在来一下盟友的阵营都不可以了吗”
　　斯密尔的眼神直勾勾的盯着对面的罗南,仿佛是在想些什么.
　　罗南也不知道为什么,这才隔了几天没见,赫德希身上的气场怎么变得:如此之强.
　　再加上他身上的光柱也被隐藏起来了,不免让面前的人有几分犹豫,难道是自己没和他相处过的这几天实力暴涨吗思来想去,罗南还是没放在心上,毕竟对于他来说一个小角色不足挂齿,可是他万万没想到.
　　却是这个小角色给他惹上了.
　　看着对方丝毫不在意的样子,你基本也是笑着耸了耸肩膀,就直接离开了罗南,派人去了一地盘.
　　把那些武器都拿了回来,知赫德希,因为心中的在这些武器上面动了点小手脚.
　　等到罗南拿到的时候,已经算是半个残次品了,看着手里面的东西在看着面前监控里面大摇大摆在这里四处晃悠的“德希”
　　,也不免让罗南有几分愤怒.
　　“你们去把他给我带过来.”
　　有了监听器的斯密尔,自然而然也听到了他这番话,按照原来的速度,一点一点晃悠着进了旁边的一个屋子.
　　随后就在附近蹲守着,似乎是在看门外是否有人出现.
　　“刚才的监控显示他在这里消失了.”
　　“估计就在附近的几个房间里面吧,我们分头去找.”
　　随后就听到一阵脚步声消失在了自己的耳边,但斯密尔并没有放松警惕,仔细的盯着面前这扇门.
　　果然不出所料,对方在这里迅速开了门,拿着手中的枪四处比量着,可屋子里面一片漆黑,他什么也没看到.
　　刚准备打开光亮的那一瞬间,斯密尔从他的身后扑了上去,一下子终结了他,换上了他身上的衣服,拿起这把枪:又按照刚才巡逻的位置以及路线,从这几个方向回到了编制队当中.
　　“你那边有什么异样吗”
　　“什么也没有.”
　　队长在这里点了点头,随后就扭头向下,一个人走了过去,看来他们对对方的声音也并不是很熟悉.
　　眼下这正是一个斯密尔可以潜入的好时机,随后几个被派去取武器的人也在这时过来反馈了一下状况.
　　“在俄国基地,我们好像看到了俄国首领赫德希的身影,包括他身上的标志光柱.”
　　眼下罗南这才刚琢磨了一会,突然脸色大变.
　　“你们几个赶紧去在基地里面搜索一下,刚才的那个…赫德希很有可能是假扮的.”
　　听到这番话,几个人都在这里面面相觑,谁也不知道该怎么做,但是看到他那幅凝重的脸色,几个人只得纷纷先转头去做自己的事.
　　这个时候队长才开始嘱托他们.
　　“刚才那个人估计是一个很重要的角色,按照监控里面的那个…继续在附近寻找一下.”
　　这个时候斯密尔想起来刚刚自己那个…还没能藏起来的人,于是又原路返回,在这个地方进入了房间,把它藏到了一个柜子里面,而这个时候四周巡逻的人也过来瞧了瞧.
　　“你在这做什么”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第995章 恼火
　　斯密尔不慌不忙地缓缓站起身,看着眼前的人.
　　“这不是要细致检查吗我来瞧一瞧柜子里面有没有人.”
　　听到这番话,面前的人只是笑他年轻,经验少,其他的话也并没有说什么.
　　“这里怎么可能会有人呢如果说他真的藏起来了,怕也是在一些重要的位置吧.”
　　随后就这样带着这个人离开了,而柜子里面躺着那个人也缓缓转醒,听到两个人议论纷纷的声音.
　　刚想在这里张口说话,没想到却发现自己的嗓子发不出任何的声音,透过柜子的缝隙,自己看到那个恶魔笑眯眯的看向自己.
　　随即便在这里被吓晕了,过去看到这个样子斯密尔也并没有转头说什么,反而是径直离开了这里.
　　而身旁的那个人总是拉着自己絮絮叨叨的说着最近发生的这些事,就好像这些都是有关的一样,而斯密尔也是眯着眼睛仔细的听着这里面的一些事,在这样的一个头盔之下,谁也不知道对方是怎么想的.
　　但是在听到他们汇报并没有找到这个人的时候,不免让罗楠有几分恼火,于是便把消息递到了赫德希那一边.
　　希望他能够告知自己那个…冒充的人究竟是谁,但是没想到去了基地又没有找到他的人,却不免让罗南觉得所有的事情全是被人耍着玩一样,于是就直接下令把那两个士兵找过来.
　　“之前应该就是你们去俄国交换的军火吧”
　　两个人对视了一眼,随后点了点头,动作当中还有几分犹豫.
　　“你确定你们给我的情报是真的吗找了偌大的一整个基地,连个人影都没翻出:来.”
　　这个时候身旁的人不由得有几分奇怪,在这个时候望向了两个人,但没想到对方一个却突然冒出来的一句话.
　　“之前不是已经在基地看到了赫德希”
　　“是啊,正是因为看到他,我才两个和我说的是假话,恐怕俄国的军火基地根本就没有赫德希的存在吧.”
　　听到这番话,两个人在这觑,似乎根本不敢回答.
　　“有话就说,没必要在这里藏着掖着.”
　　眼下这个时候两个人却谁也不敢说话,互相之间都遮遮掩掩,这倒是让面前的人有几分不耐烦,于是
　　高高的皱起眉头看着眼前的人.
　　“你们两个确定吗”
　　此时此刻的两个人根本不知道罗南问的是什么,但是从他的眼神当中还是能够看出来,他并没有预想当中的那么顺利.
　　几个人在这里进了罗南的屋子,嘀嘀咕咕的说了一阵这才出来,而斯密尔在这个时候已经起了疑心,估计这一次的事情没那么简单,自己要做好两手准备.
　　于是自己就绕着这一边的方向向旁边走了,过去路上还不忘了看到几个特殊场所,把他们的位置定了下来.
　　误打误撞之间,拿着之前的钥匙就来到了关押奎尔的地方,不得不说这里还真的是看上去有几分阴森,甚至透露着一种莫名的气息.
　　不过此时里面却传出来了一种莫名其妙的气息,就好像是一阵血腥的味道,斯密尔在门外仔细琢磨了一番.
　　还是趁着旁边守卫换班的时候,偷偷在那里溜了进去,不得不说里面的环境远远在自己的预算范围之外.
　　甚至可以看到有很多在这里虚拟的工具都漂浮在空中,并且那里不仅仅有奎尔,还有另外一只遮天雷龙.
　　看到那只龙的一瞬间,让斯密尔想起了上一次美国队长斯蒂夫罗杰斯和这只遮天雷龙交手的过程,还有当时意气风发的奎尔.
　　再看看现在这个悬浮在玻璃柱当中的他,不免让自己觉得有几分心酸,不过眼下却并不是犹豫的好时机.
　　斯密尔在这里琢磨了一下,就直接绕着圈子走了过去,顺便把人在这里一起救了下来,只是此时此刻的事情让自己觉得有几分奇怪.
　　如果是其他的那都无所谓了,可是唯独这一点让自己心里始终难以平复下来,一是因为他身上的那些伤痕,二则是因为他身上的点点星光,以及雷龙这种被剥夺的力量的虚弱.
　　于是斯密尔把自己的讯息开始无限放大,想要联系在昏迷当中的雷龙和身旁的这个人,可是两个谁也没有给自己任何一个反馈.
　　就好像是自顾自的沉入了他们的世界里,此时此刻门外又传来了一阵脚步声,斯密尔眼珠一转便躲到了旁边的控制室里.
　　看无下划线版小说请下载飞

第996章：崭新的机会
　　“你确定刚才看到有人在这里跑进去了吗”
　　“这是一定的监控室的,上面还有他的身影,按理来说这个时候已经换班了,任何一个人都不会出现在门口.”
　　此时此刻的罗兰也意识到了一丝不可思议,于是在这里转着圈找寻着身旁的人.
　　只是在这个时候实验室里空无一人,就像那人所说的,换班之后这里边没有其他人进入,可是刚才显示屏上确实出现了一个意料之中的人影,这倒是让所有人都觉得有几分意外,纷纷在这个地方探头看了过来.
　　“传令下去,所有人都在这里给我搜查他们的行踪.”
　　几个人在这里迅速动身起来,然而在这个时候也发现了这里的奎尔不见了踪影.
　　“人呢!”
　　随后显示屏上的数据突然就爆发出来了.
　　竖直一步一步的向上飙升,这顶上记载着从一开始到现在的趋势,反正不论怎么说,眼下也让自己有几分自信,可是让罗南更为震惊的事情还在:后面.
　　眼下这样的状况也让自己有几分犹豫,但是不论怎么说,时间上来看,自己却没有半点该考虑的事情.
　　“你怎么想的”
　　等到回去以后,罗南问了身旁的人,示意他在这里给自己出个主意.
　　但是这个时候对方并没有理会自己,反而是考虑了一些其他的事.
　　“那你说他是赫德希,你有什么把柄,呢”
　　听到这番话,罗南看向了角落里的监控上那上面的脸可是显示的很清楚,但是在之后进入实验室的那个…则是换成了一个士兵.
　　“或许他只是例行进行检查而已,你的大惊小怪倒是给了那个人可乘之机,在这里去把人救了出来.”
　　眼下罗南也不得不考虑到这样的可能性,毕竟眼下的事情是多种多样的,但是唯一一点自己眼下能够想得到的.
　　就是这两个士兵在这里说,在这里充当赫德希的另有其人,不然怎么可能基地里面没有.
　　而在这里又出现了其他的呢,思来想去自己也没磨明白这里面到底有什么来龙去脉.
　　只得不停的打量着这地和实验室门口的录像,突然自己发现他的体态特征像极了之前的斯密尔,难道说和那个男人“怎么办”
　　“先别急,在基地里面搜寻一下他的位置.”
　　“如果找不到呢”
　　眼下那个人却并没有接他的话,仿佛对这件事情也没有什么看法,但这个时候托尼斯塔克给斯密尔发来了信息.
　　把之前的事情复述了一遍,原来他们刚走的时候,基地那边就遇到了麻烦事,斯密尔就算是再怎么马不停蹄想要回去,也需要花些时间.
　　“你们先暂时稳定住局面,等我们带着奎尔回去以后就行.”
　　托尼斯塔克并没有说什么,仿佛知道了自己该如何处理,但是罗南这个时候听从了克瑞尔的想法,在这里把整个基地大搜索了一遍,没想到还搜寻了一些其他的人出来.
　　“这些人都是什么时候混进来的”
　　“这我们不大清楚,不过眼下如果都抓走的话,会不会出问题”
　　“谁管这些”
　　眼下这个时候几个人陷入了僵局之中,让斯密尔有几分意外的事情,恐怕不止这其中一个.
　　“你说斯密尔在这里会不会有什么其他的做法”
　　托尼斯塔克挂断了通讯电话以后,转过头去看向了身旁的绿巨人浩克,对方在这里抚摸着自己身上的肌肉.
　　只是沉默着摇了摇头,之前的事情还是给自己带来了很大的打击,也没有想到黑寡妇会如此果断,但越是如此,事情不就越简单了吗不过眼下的状况却不足以让自己想到剩余的几点,而且眼下让斯密尔倍感无助的事情还在:后面.
　　这个基地里面全部都是他们的人,不仅如此他们还在这里大面积的搜索着自己的行踪,倒让自己看起来觉得有几分奇怪.
　　不过眼下越是遮遮掩掩越是有可能在这里招惹更多的嫌疑,所以在这一刻毫不犹豫的自己就做出了决定.
　　在这里带着奎尔直接离开,动用的是空间魔方当然在这一刻,他也吸引了不少人的眼光,包括离得最近的罗南.
　　他听到了魔方启动的声音,不由得迅速向自己的边上看了过来,本以为他这一眼能够直勾勾的看到自己的所在.
　　没想到这个基地他也不大:清楚,所谓的构造竟然没能在一瞬间穿梭到99小说网提醒您:读书三件事收藏

第997章
　　而自己刚巧也是趁着这个时间解决掉了眼下的事,对于自己来说,把握时间才是最应该做的恰到好处的事情,或许其他的人对自己这样的想法不大理解,但是并不代表自己也是一样.
　　只是现在时间追赶的比较急,自己更无法避过这一关,索性便只能在这里迎难之上,但是罗南的定位还是晚了一步,就在他们的空间魔方运转起来,所有的时间全部都流转回去.
　　而此时此刻的奎尔也重新掌握着那条遮天雷龙,对方在这里眉眼张扬的看向自己.
　　“这一次还真的是麻烦你了.”
　　听到这番话,斯密尔不由得诧异的挑了挑眉毛,这倒是在自己的意料范围之外.
　　“你记得这些事”
　　奎尔看向他.
　　“我怎么会不记得呢,这一次罗南做过的事情,我要让他重新来过.”
　　既然这样两个人完全可以在罗南来之前将这段时间逆转,但是眼下空间魔方却不见了.
　　“那可能你得自己去做,我要先把空间魔方拿到手.”
　　随后看着突然消失在自己面前的奎尔,斯密尔突然想到了些什么.
　　之前不就是放他独自行动,随后人就被罗南抓走了吗想到这里斯密尔只得联系了托尼斯塔克.
　　“你们两个按照我发过去的东西,帮我先找一下空间魔方的位置,如果可以的话,尽量把他带回来.”
　　托尼斯塔克看着手中的定位,不由得有几分纳闷,这之前不是交给了绿巨人吗怎么转手又跑到自己这里来了但是听他那副焦急的语气,自己也并未说些什么,而是答应了下来.
　　随后斯密尔就直接穿梭到了奎尔的身边.
　　“算了,我想了想这次行动我们还是一起吧,毕竟现在的罗南实力增长的速度可是不比以前.”
　　听到这番话,奎尔笑了笑,随后拿出了自己的遮天雷龙,在这里带着自己和斯密尔,两个人向罗兰的基地冲了过去,这的他还并没有和开洛尔合作.
　　“到时候在基地里,我们两个就从两边.
　　直接把它包抄.”
　　听到这番话,身旁的奎尔豫了一下,随后用自己身上的定位器开始寻找开洛尔的下落.
　　“你看他就在这几个之间晃悠,会不会他和我们一样知道未来要发生的事情”
　　“那你的意思是”
　　“我们去先把开罗尔解决,剩下的罗南不就更好对付了吗”
　　眼下斯密尔也只能这样去做,于是两个人又摸到了旁边的飞船上,启动装置将速度拉到最高,一切的动作都如行云流水般流畅.
　　随着轰鸣声,飞船从这里直奔对面的小行星,这一刻开洛尔周围的士兵也检测到了,有一艘飞船以特别高的速度向他们靠近过来,看起来这里好像是目的地一样.
　　“老大,你看这”
　　“先让他们把警戒线拉起来,防范着一点.”
　　随后开洛尔在这里紧紧的盯着摄像机拍摄到的画面,完全没有看到雷达监测的时候上面到底有什么人.
　　更像是一个空无一人的飞船,但是开洛尔知道自己不能掉以轻心,没想到就在警戒的时候,突然发现有两个人溜进了防御线.
　　“你们几个给我打起精神来,人好像已经进来了.”
　　听到这番话,所有的士兵在下面都有如瞬间清醒一般.
　　几个人围一个小队在附近兜兜转转的,寻找着这个人到底去了哪里,眼下斯密尔和奎尔两个人则是顺着他的边界线一点点向前.
　　此时此刻,开洛尔拿出了自己身旁的武器,在这里缓缓向前搜索着两个人的存在,而斯密尔和奎尔从进入基地开始就分头行动.
　　没想到是奎尔先在这里遇上了开洛尔,因为是生疏的面孔,不由得在这里多打量了几分.
　　“你是哪个队伍的”
　　谁想到奎尔在这里一言不发,直接举起了自己手中的武器冲了上来,眼下这情况开洛尔怎么能够抵挡得住,迅速向后撤退,没想到他竟然在:基地里面拿出了遮天雷龙.
　　听到了那一阵噼里啪啦的声音,斯密尔就觉得大事不妙,刚想转头往那边跑过去,没想到却恰到好处的错过了时机.
　　身旁有一个士兵就这样冲了出来,拦住了自己的去路,看他们脸上的神色,应该对这件事情还不了解,斯密尔也没时间跟他们多解释,捏着自己手中的东西就直接穿梭了过去.
　　“拦住他!”
　　所有的士兵向他扑了过去.
　　看无下划线版小说请下载飞

第998章 解决开洛尔
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882940/1001336.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第999章 显示
　　但是斯密尔知道那些人很快就会过来,在这里继续耽搁可不是…个好习惯,于是立刻.
　　带着自己身旁的人就离开了这里,当然眼下也有一些让自己喘喘不安的事.
　　“你说他会知道是我们做的这一切吗”
　　“基地里面估计还有一些其他的监控设备,想知道是我们恐怕并不那么困难,只是你这样做就不怕到时候他的情绪波动过大,在这里实力迅速上涨吗”
　　“是你有没有想过,如果我们不这么做,他的实力依旧会迅速上涨,趁着他现在还没有找到时机,我们再找一个时间把他一起解决掉就是了.”
　　斯密尔听到奎尔这番话也不由得皱起了眉头,只是眼下他说的也确实是对的,在他什么都没有发觉之前直接把人解决掉,应该是一件再好不过的事情了.
　　两个人决定在这里先发制人,随后自己在这里考虑了些其他的,随后就直接拿出了自己的武器在这里冲了上去.
　　不得不说这里九曲回廊的设计都是跟自己之前的基地没什么两样,就是为了防止外人入侵,在这样不明不白的地形下也不可能翻起什么风浪.
　　但是眼下斯密尔可是信手拈来到这个地方的左右:通道就好像是回到了自家一样,随后开洛尔就发现在自己的雷达地图上面突然出现了两个红色的标识.
　　这是紫外线扫射到的人影,除了自己的士兵手臂上会佩戴一种干扰紫外线的探测仪以外.
　　所有的入侵者都会在这个雷达上面显示出来,于是将这个定位发给了所有的士兵,让他们在这里清除.
　　“你们两个小分队跟我从这边绕过去.”
　　“剩余的在这个地方好好保护开罗尔将军.”
　　最后几个人就兵分两路,而罗南这个时候也接到了他的要求,在这个地方直接搭了一艘宇宙飞船就过来了.
　　路上的实力简直爆棚,不仅仅如此,甚至还推使着这一艘宇宙飞船迅速向前进行,等到了开洛尔的基地的时候.
　　就看到这里的人已经有序排整的,就好等待一场战役的爆发,而对准的方向正巧就是门口的位置.
　　这不免让罗南觉得有几分奇怪,万万没有想到下一秒他们的枪:和炮就这样对准着自己射了过来.
　　还有很多的激光在这一瞬部都萦绕在自己的附近,刚刚搭乘的那一艘飞船,在这一瞬间直接就被设成了一个马蜂窝.
　　眼下这个时候属实,让自己有几分拿捏不住,于是罗南立刻.
　　看向了基地内部,眼神当中还带着几丝危险.
　　真是万万没有想到,开洛尔在这个时候向自己求助,后来竟然背叛了自己,难道这就是他所谓对自己的诚恳吗在这一瞬间罗南不知道该说些什么好,只是察觉到自己的实力增长的飞快,虽然还没有明白这原因是什么.
　　但眼下还是要找人先问的清楚,于是直接在这里瞬间穿梭,闪身到了基地内部,看着里面来来往往的人群,他们的动作有如机械一般.
　　不由得联想了在外面一个个蹲坐在地上的士兵,难道说他们是被人操控了吗这样一想好像也觉得有几分对劲,毕竟在自己进来以后,这里竟然连一个审问的人都没有.
　　随后自己就听到了另外一阵打斗的声音从里面传了过来,于是罗南迅速向那边靠近,没想到却看到开洛尔在这里一个打两个.
　　斯密尔在这一刻也察觉到了身旁罗兰的气息,于是在这个时候就和旁边的奎尔对了个眼神,对方立刻就明白自己的心思.
　　于是在这里独自拿下开洛尔和他对战而斯密尔责任,像一个幽灵一样出现在罗南的身后.
　　对方也闻到了这一丝不同寻常的气息,于是迅速回头打算躲过去,可是却没那么容易,斯密尔直接用手中的钩爪抓住了他的衣领,在这里把它向后拉扯着.
　　“你说你来这里究竟是为了什么”
　　“那我还想问问你呢,来到我盟友的地盘上,到底是想做些什么”
　　听到这番话,身旁的斯密尔不由得勾起嘴角笑了一下.
　　“还不就是为了取你的人头吗这条命可是值钱的很.”
　　听到这番话,罗南也是笑了笑,感受到自己的实力之前的暴涨,在这里他毫不犹豫的就直接冲着旁边的人出手.
　　而斯密尔也没有想到,他的情绪会突然之间波动如此之大,甚至还在这里对自己发起了进攻.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1000章 圆盾牌
　　“还真是没想到呢,士别三日,当刮目相看,之前的你实力可是并不如此,这才过了多久你竟然就上升到这种程度.”
　　眼下这个时候,罗南只是敷衍一笑,并没有说什么,仿佛这一切对于自己来说并不怎么重要.
　　这个状况倒是让自己没有想到.
　　不过眼下这个紧要关头,也让自己了解到一个非同小可的事情,这罗南竟然以最快的速度赶到了这里.
　　“接下来我们就要快点速战速决了.”
　　最后斯密尔丢下了这一句话,就直接向着面前的人冲了过去,身旁的两个人也完全没有反应过来.
　　尤其是罗南在这个时候根本不知道自己做了些什么,要惹得面前的这个人向自己发起进攻,而且自己也从未见过他本人,更不知道他是谁.
　　“你是谁”
　　斯密尔并未说话,而是在这里用一角遮住了自己的脸,并没有让他看到自己真正长什么模样.
　　而罗南也在这一刻有几分奇怪,但是身旁的人却突然冲上来挡住了他的攻击斯密尔仔细一瞧,没想到是星云,他竟然在这里.
　　“为什么要在这里交战”
　　对方的眼神当中开始了数据分析,而在这一刻斯密尔直接闪身躲开了他的目光,只有这样才能够保证自己在这里安然无恙.
　　并且眼前的事情自己也很清楚,任何一刻的变更都有可能给自己带来极大的干扰,所以在这个时候自己必须要避免这一切.
　　而旁边的开洛尔则是在这个时候被奎尔直接拿下,当展现了他的人头的时候.
　　罗南也在这一刻因为愤怒而实力急剧增加,甚至在这里都准备冲到他的脸上去,看到这副样子,身旁的人哪里还敢生气.
　　赶紧在这里解决掉,剩余的有了波动,但是在这个时候,斯密尔又怎么敢做些其他的,必须要在这里十拿九稳拿下眼前的.
　　或许对于自己来说这才是个更加具有准确性的,不下这个状况也让自己有几分拿捏不住.
　　罗南在这一刻很清受到了旁边斯密尔实力的暴涨,就好像是之前跟自己打斗的那个人,完全没有用这些实力.
　　眼下这样的一个状态,也让罗南不得不拿出自己真实的实力在这里和他对抗.
　　“
　　你们两个解决了吗”
　　这个时候的奎尔走向了这一边,手里面拎着的正是开罗尔的首部,看到这一幕,不免让面前的罗南有些暴躁.
　　甚至实力在这个地方继续暴涨,看到了他的身影,也不免让奎尔有几分震惊,随后在这里立刻.
　　丢掉了手中开洛尔的东西.
　　在这里直接冲着他赢了上去,两个人之间可谓是天雷勾动地火,不过说来也是,一个对于他来说是杀掉队友的仇人.
　　另外一个则是上一次折磨自己的人,哪怕就算这一次的事情重新来过,这两件事情还是横在他们的心中.
　　所以眼下这个时候,斯密尔也格外清楚该如何处理,于是在这里立刻.
　　看向了身旁的人,对方点了点头表示接收到自己的目光.
　　随后两个人就在这里迅速向罗南攻击了过去,对方虽然实力上涨,但是却不太会应用,双手难敌重拳在这里也是无法跟两个人对抗.
　　看到这一幕面前的人也算是十拿九稳在这里想直接把它解决掉,可是这么多事情怎么会那么容易呢尤其是在这个时候前后夹击就更难去处理眼下这样的事,也不免会让罗南有几分犹豫,但是没想到他身后的那一批军队却突然消失了.
　　看到这一幕,斯密尔看上了旁边的奎尔,上一次的时候只有他接触过这个人,自己怎么会知道有关他的消息呢.
　　但没想到奎尔也只是在这个地方摇了摇头,仿佛这一切对于他来说都不大清楚,眼下这副模样让自己觉得有几分奇怪.
　　可是面前的罗南突然在这一刻勾起了嘴角,笑的十分的阴森,不免让面前的斯密尔动作有几分迟疑,正是趁着这一瞬间,罗南直接切换了自己的身法,跑到了斯密尔的身旁.
　　但是谁也没有想到就在这千钧一发之际,身旁的米国队长斯蒂夫罗杰斯的盾牌却直接飞了过来.
　　那圆盾牌就这样定定的停在了两个人的正中央,罗南看到这一幕不由得皱起眉头,转头看向这一边,没想到却是他.
　　“怎么是你”
　　“我还想问你为什么会在这个地方和他们打起来呢”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1001章 二打一
　　罗杰斯的出现让人感觉到了震惊,因为他一直都是在地球上的呀,这个时候竟然是出现在了这里.
　　可以的呀兄弟,你真是很强啊!斯密尔耸了耸肩膀,表示非常的无语,这是什么意思“队长,你怎么来了呢,你放心好了,就凭借面前的这个垃圾,怎么可能打得过我呢!我负责打死他就好了!你等着就行呗!”
　　斯密尔真是没有将罗南放在眼中,满脸花的都是如同大花猫一样,你以为这样子就可以增强你的战斗力了开完什么玩笑,若是这样的话,人家直接涂满了身体岂不是变得更强的么“你以为我想来啦,我这是没有办法了啊!这个人是谁呀,吓死我了!”
　　史蒂夫罗杰斯下俩以后,也是感觉震惊,甚至是脚下一滑,差点直接跪在地上了.
　　娘的,这是什么意思啊,为什么要让他去面对这样子的人什么玩意,长得太丑了吧,也是太抽象了吧!这个人真是可以的,兄弟你很强大的呀!“什么意思,你们地球人是不是看不起我啊!”
　　罗南感觉很难受,也是感觉自己受到了侮辱!每一次遇到的地球人都是这个样子,上来就是侮辱他!难受的要死了好不好,这都是什么人啊!并且罗杰斯那个眼神,也是让他感觉相当的受伤!“你们这是在自寻死路啊!”
　　罗南挥舞起来自己的打铁锤,整个人也是开始旋转起来,不得不说真是很强大.
　　作为克里克人里面最强悍的将军,罗南虽然说是可能是脑子不是太好.
　　不过战斗力还是很强大的,斯密尔笑了笑,不动声色的后退了几步.
　　不是说他想卖了队长,而是因为队长作为一个坦克,直接自己就冲上去.
　　振金盾牌相当的强悍,这就是队长手中最强悍的东西了.
　　无论是什么,都是可以挡得住的.
　　没错,就是如此的霸道!罗南刚刚冲了上去,就感手中的铁锤遇到了对手.
　　以前他的对手,都是被他一锤子给干死了,没想到队长竟然是能够抵抗得住.
　　更加让他难受的是,自是被人家给鄙视了.
　　罗杰斯队长的脸上露出了一伙的表情,看了看罗南,再看了看自己.
　　然后笑了起来,非常的憨厚.
　　“哈哈,你比我们的锤子之神可是差远了啊!看我的,揍你!”
　　队长的战斗力那是没的说,虽然说没有什么超神级别的战斗力,不过呢,他可是有一个超级的技
　　能,那就是强行五五开!再说了罗南的战斗力,的确跟他们不太一样.
　　一旦是被队长近身了,那是相当得凄惨.
　　“木大木大木大木大!”
　　罗杰斯队长那真是一点都是不会管着他们的毛病,上去就是各种连招.
　　这种技能真是非常的凶残也是非常的吓人,让人倒抽一口冷气了.
　　罗南就感觉自己的眼睛变大了,这是什么玩意!为什么会在这里呢,怒气冲天的罗南感觉自己必须要做点什么了.
　　不然他美丽的大眼珠子就要掉了!就要被人家给扣下了.
　　“够了,你们太过分了,我可是将军!”
　　狠狠的将手中的战锤拍打在地上,强大的冲击波瞬间爆发而出!可惜的是,罗杰斯队长真的是战斗经验相当的丰富了,直接举着盾牌挡住了冲击波.
　　至于斯密尔那就是更加聪明了,直接跑的相当远了,并且还找到了一把枪,对着罗南疯狂的输出.
　　“啊啊啊!你们两个杂鱼,竟然是这样侮辱我,我会杀了你们的,你们这两个混蛋!”
　　罗南真是感觉到了非常的暴躁,这都是什么玩意,地球人都是这样的恶心的么还是说地球人都是在这里搞事情呢真是让人痛苦无比了,真是难受了啊!所以说罗南在这个时候无法控制自己的心情,无法控制自己的想法,他只是想要杀人,想要让他们知道自己才是最强大的那个人.
　　但是很可惜,随着斯密尔加入到战斗,他就感觉事情似乎是超出了他的想象能力了.
　　“队长,你进攻他的正面,我进攻他的背面!来吧,我们合作亲密无间!”
　　“碎龙吟!战八方!”
　　队长都惊呆了,什么人啊这是,对着人家的后背进行疯狂的输出!大哥你真是可以的!不过队长也是不会说什么的,毕竟他是一个纯粹的战士.
　　能够胜利就好了呀,说什么其他的事情不是搞笑的么“哼!”
　　队长握紧了盾牌,低头就是开始冲锋!并且他现在也是听从了斯密尔的建议,左手盾牌右手冲锋枪,不断的冲锋.
　　罗南感觉自己太难了,手中的锤子也是一个高科技的武器,不是什么垃圾.
　　但是他面对的这两个对手的,都是什么玩意啊!为毛线感觉他们似乎是很强呢看无下划线版小说请下载飞

第1002章 和善
　　罗南在这个时候晃动了一下手腕,满脸带着的都是不和善的表情,他对于这件事情估计也是一个不假思索的情况,眼下在这个时候自己的心里面格外清楚该去做些什么.
　　在这个时候就直接冲着米国队长冲了上去,两个人之间自然又是一幅剑拔弩张的气氛,不过眼下谁也没有预想到后续会发生的一些状况.
　　这圆盾牌就这样立在了两个人的正中央,眼下倒也让自己觉得有几分拿捏不住.
　　而这个时候米国队长斯蒂夫罗杰斯也只是在这里侧头看向他,好像是在琢磨下一步该怎么办,但是面前的人气没有发话.
　　更没有挪动位置,而罗南在这一刻也紧紧的盯着这一边,斯密尔看到两个人之间的气氛有几分紧张,于是在这里刚想缓和,却突然遇到了些其他的麻烦.
　　“这是做什么”
　　此时此刻米国队长斯蒂夫罗杰斯在这个时候拿着自己手中的这一块圆盾牌,缓缓向前走了过去.
　　面前的人眼神当中透露出了几分不解,但是此时此刻身旁的人却并未多说些什么,反而在这里一下子用盾牌的力量将他弹到了后面.
　　“我可从来不知道,在这里居然还有人敢对我的兄弟下手,再者说之前的事情我可都还记着呢,也不知道你有什么胆量敢在这个地方和他针锋相对.”
　　眼下这个时候所有人都想不明白一些状况,当然包括自己也是一样,而且预计来看,这一次几乎会比自己预想的困难不少.
　　本来想着趁机会直接把人解决掉,谁曾想着美国队长来到了这里,看这副样子倒不像是准备顺从自己这一边,更像是要把双方之间分开,却让斯密尔心中有了一份算盘,真的这样做会不会惹出一些其他的麻烦准备跟后面那个人交换一个眼神,两个人就打算在这里前后夹击把面前的事情解决掉,可是万变难离其中这里肯定会出现一些意外的情况.
　　眼下这件事情也确实让自己及防,就在他刚刚准备动手的时候,双方之间就紧张了起来,罗南在这一刻似乎也看出来了.
　　身后的人并不打算在这里放过自己,倒像是要在自己拼的你死我活,如果继续这样下去的话,说不定会出现一些其烦,自己心里也是明白的.
　　于是在这里便看
　　着罗悄的拿出了他身旁的那个锤子,似乎是想防备一下周围的状况,但斯密尔怎么可能会让他得.
　　冲着旁边的奎尔使了个眼色,双方之间立刻.
　　采取了行动,在美国队长还没有反应过来之前,两个人就直接把人解决掉了.
　　不过此时此刻倒是发现了一点,这罗南的实力,好像格外的强烈,他在这里瞟了一眼身旁的米国队长.
　　发现对方并没有想要阻拦的意思,更像是在这里顺理成章,于是他索性便拿起了自己的武器在这里冲着赢了上去.
　　双方之间瞬间就拉起了架势,一阵特别强的震感把所有人都弹开了一阵,光波也随之出现,身旁的米国队长斯蒂夫罗杰斯第一个反应过来在这里低下了头.
　　旁边的柱子可是纯铁打造的,没想到突然就这样被夷为了平地,削成了一个看不出原先形状的东西.
　　看到这一幕,身旁的罗南哪里还敢停留住,赶紧就穿梭到了一旁.
　　很想着通过这之间的距离拉开两个人的差距,直接来到他的面前,可是谁又能够想得到斯密尔,在这一刻则是在另外一个拐角处等候着他.
　　两个人的前后夹击也让他有几分难以应付,这个时候米国队长斯蒂夫罗杰斯也反映了过来.
　　在这个时候把圆盾牌扔到了双方的正中央,顺便不忘了看向身旁的两个人,这倒是让面前的斯密尔有几分疑惑抬头看向了他.
　　“必要做到这种程度吧,他又没有做什么奇怪的事,再者说这一次我们需要靠他来找到下一个空间魔方的行踪.”
　　眼下这个时间也让自己有几分难以言喻,到底是什么状况,也让自己有几分把握不住.
　　不过对于自己来说更加真实的事情还在:接下来,这美国队长斯蒂夫罗杰斯拦住人以后,罗南就趁机在这里逃脱了,可是没想到却被旁边的斯密尔直接抓了回来.
　　“你这是要去哪啊我记得之前猖狂的你可不是…这副模样.”
　　不过眼下旁边的人根本不敢说什么,生怕在这里被他拿捏住了把柄,.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1003章 圈套
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882945/1001337.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1004章 书籍
　　眼下这是一个什么样的状况,自己还没有来得及分辨清楚,就看着他们各自穿梭,离开了自己的眼前,光凭这一点自己怎么可能会分辨出些奇奇怪怪的.
　　于是只得在这个时候平平看向周围,希望能够搜寻到一些办法,可是眼下的事情也不仅只有这一件,是出现在这里的麻烦事情.
　　甚至还有很多是出乎意料的,此时此刻自己没有办法全部都辨别出来,却也不阻拦他们在这里做出其他的预算,可能这对于自己来说就是一个麻烦事情.
　　不过美国队长斯蒂夫罗杰斯立刻.
　　冷下了脸色,在这里抬头看向了空中的斯密尔,对方却讨好一笑,似乎想在这里说些什么其他的,可是没想到罗南却在这个时候直接冲了上来.
　　斯密尔脸色一变,立刻.
　　抱着自己怀里面的东西跑到了斯蒂夫罗杰斯那里这个时候,身旁的人也明白了,这一切不由得有几分暗自懊恼自己行动的过快.
　　“我这是为了阻拦下来这一场战争,可是没想到他在这里对我穷追猛舍.”
　　这个时候米国队长斯蒂夫罗杰斯的脸色也变了变,把面前的斯密尔护在了身后,这个时候罗南也意识到自己有几分冲动.
　　刚想回过头来,在这里解释的时候,没想到对方却看向了自己,虽然不知道他眼神当中都是些什么意思,但明显让自己嗅到了一丝危险的气息.
　　“我知道这一次他说的是对的,可是你有没有想过,眼下这样的问题也不全都是通过我来做的.”
　　听到这番话,米国队长斯蒂夫,罗杰斯打头看一下自己身旁的人,却发现他带着奎尔已经穿梭时空离开了.
　　临走之前不忘了向自己扔了一本像书籍一样的东西,没想到却被罗兰直接抢了过去,在手里面撕碎了.
　　看到他冲动的这幅样子,美队长只能把事情归结到刚才斯密尔,拿了他的武器离开,可是却万万没有想到那本书上才是有最真实的秘密.
　　而且在这个紧要关头自己发现的另外一点,罗南的手下全部都已经覆灭了,这倒是在自己的意料范围之外,他身后的军队里面也没有了,具体的人更没有人在这里,会给自己帮忙.
　　这也不免让斯蒂夫罗杰斯有了几分惋惜之情,甚至更多的是心疼,于是在这里便把自己身后的军队拨给了他一些.
　　这个时候罗南也知道自己的计划已经得逞了,随后就带着他给的这一批军队径直离开了这里,但是身后的几个人都不知道他为什么要走掉.
　　要知道那锤子可比这一支军队重要许多,但是他并没有解释,反倒是神秘的看了一眼眼底,还有一些其他的色彩.
　　眼下这个时候旁边的人你看我我看你谁也不明白眼下这个时候他是什么意思,但是也没有人敢随意开口.
　　毕竟现在的罗南已经今非昔比了,他的实力远比之前上涨了不少,这也让所有人有几分忌惮.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1005章 联想
　　但是这个时候米国队长斯蒂夫罗杰斯却没想到那么多,只觉得这就是一个不大不小的插曲罢了.
　　既保持了这个地方的和平,又维护住了其他的一切,对于自己来说是一件再好不过的事情了,可是有一些事情自己不好开口.
　　免得惹来了一些繁杂,而又让自己迷茫的事情,果然不出所料,就在这美国队长斯蒂夫罗杰斯准备离开的时候.
　　自己手下有一个人误打误撞的跑到了他那里去,不知道跟那个男人说了些什么,对方看向自己的眼神明显多了几分警惕和怀疑.
　　在这几天之内,罗南一直都是小心翼翼的,生怕被找到了什么麻烦,还好就在他离开之前也没能找出来些什么.
　　不过这一次斯密尔的麻烦可大了去了,毕竟眼下这段时间无论做什么都是他的错误,只能说他出手的时间太过于不恰当.
　　回到基地以后,斯密尔好好的反省了一番,并且跟身旁的奎儿仔细的絮絮叨叨,把所有的事情都捋了一遍.
　　这个时候对方才知道自己做的事情到底是有多么大的错误,不过眼下没了米国队长斯蒂夫罗杰斯100%的信任.
　　估计他们也要受到围剿,于是在这个时候自己只能把目光投向其他的几个人,希望他们在这个时候能够伸出援助之手,眼下这段时间自己的心里面也是格外清楚.
　　但是凭借着之前他暴露出来的一些本事,是能够很清晰的看出来,米国队长斯蒂夫,罗杰斯对自己并没有100%的信任
　　.
　　一旦自己做出了些其他出乎他预事情,那他会立刻对自己停止援助,所以在确保他,放弃自己之前自己就要把所有的一切都解决掉.
　　当然也包括在这里对付斯密一行人,自己没想到他们会明目张胆的到这里来找麻烦,而且还在这里直接解决掉了开罗.
　　这对于自己来说可是一员大将的损失,虽然想去自己也没想到个好房子在这里说些什么,反倒是身旁的几个虾兵蟹将给自己出了一个还算不错的主意.
　　“要不然这样我们协商着和米国队长斯蒂夫罗杰斯合作,如果他要也有此意的话,肯定会答应的,眼下他和斯密尔还未达成联盟,我们估计还有入手的余地.”
　　可是他们并不知道,从一开始斯密尔就已经预定了这一切,之所以美国队长斯蒂夫罗杰斯出现在这里的原因.
　　是为了守护这个地方的安宁罢了,来这一趟也仅仅只是为了瞧一瞧,到底都出现了些什么事情.
　　其实并没有要偏向他们的意思,之前给的那些军队,也都是上一次从各个地方收集来的一个杂牌军罢了.
　　不然怎么可能会无缘无故的就送给了他,眼下他们其实并不知道这一切.
　　反倒是还在这里相信着米国队长,斯蒂夫罗杰斯或对他们极其友善,当然眼下的事情自己也不会开口,贸然倾诉.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1006章 好事
　　毕竟这对于自己来说可算不得是什么好事,当然眼下这个状况也让斯密尔他们有几分出乎意料,无论是来往的人群,还是在基地里面不明所以的状况,对于他们来说都有几分不妥善.
　　“我们还是要先回一趟基地,看看他们怎么样了.”
　　听到这番话,奎尔也并没有说什么,跟随着他们一起回去了,这个时候却猛然发现在基地里面的绿巨人浩克和黑寡妇两个人突然失踪了,只剩下一个被人打晕的鹰眼.
　　斯密尔连忙冲上去,把鹰眼从地上浮起来,直接丢给了身后的奎尔,这个时候对方也没再说什么,反倒是帮他开始治疗伤口.
　　等到清醒了以后,奎尔就仔细盘问了一番有关他们二人的情况,这个时候鹰眼也只是懊恼的不肯说话.
　　也让面前的人从里面读懂了些什么.
　　于是在这个时候趁着他还没有反应过来就直接把人打晕了.
　　反正也问不出来什么地址,看样子他仅仅只是为了之前那一件事情在愧疚而已,那就没必要继续说下去了.
　　“如果没猜错的话,应该是有人在我们之前来到了这里,不仅如此,他们好像还把基地里面的一些东西都带走了.”
　　随后奎尔看向了旁边的方向,那里有一个打斗的痕迹,而碰巧此时此刻斯密尔的目光也望到了那里.
　　没想到刚巧就看到了那一片狼,还有一些绿色的血液,如果没记错的话,那应该是绿巨人好客所留下的.
　　看来他们几个在这里估计一场孤军奋战,本以
　　为他们两个会很快赶回,谁知道知道人被带走了竟然也没能出现.
　　这时候也不免让斯分懊恼.
　　如果自己不在那里逗留那么长时间,那是不是眼下就已经赶回了基地在这个地方帮忙.
　　可是后悔也来不及了,自己只能在这个地方尽最大的努力再搜寻一些其他的帮助,不过说来也是这黑寡妇在离开之前给他们留了一个定位器.
　　这东西需要激活,但唯一的办法就是在极寒之地有一个启动装置,必须要拿到他才能将这个东西,激活.
　　仔细思来想去,这斯密尔最终还是决定自己只身一个人前往那里.
　　可是身旁刚刚受了他恩惠的人又如何能够答应,执意在这个地方与他一同前行,最后斯密尔拗不过他也只能把人带上了.
　　“记住,在没有到那里之前,你必须全部都听我的,绝对不能在这里给我添麻烦.”
　　这个时候身旁的奎尔点了点头,该做什么不该做什么,自己心里面可是有一个大概.
　　毕竟这对于自己来说可是放手一搏的时候不能成功将它解决,那接下来自己面临的问题就会越来越复杂,甚至会变得多到数不清.
　　在上山这一条路上,可把两个人认为这里的飞船是上不去的,而斯密尔的瞬移功能在这里就好像是直接被人阻隔到了一样,只能凭借着两个人的双腿一点点走上去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1007章 军队
　　可是要知道这又何尝是一个简单的事情呢,两个人在山脚下磨了很长时间,也没能成功的登顶,这个时候旁边的人不由得想了个主意.
　　“这样吧,反正也都是要上去的,我先帮你去侦查一下状况,看看临近的几个小镇上,有没有…留有能够登顶的东西,”
　　听到这番话,身旁的斯密尔殿了点头,好像是一幅无所谓的样子,但面前的人并不在意,反倒是直接转头离开了,山顶上突然闪过了一个人影,在这里注视着他们两个人的一举一动.
　　而斯密尔正巧已用余光发现了,它虽然相隔几千米几万米的距离,但自己明显能够感觉到那人的恶意,还有可能自己不把它解决掉,就会出现一些其他的事,所以自己务必要周全处理.
　　只是在这样的过程当中,不可能保证每一件事情都恰如其分的发生,一旦有了些其他的问题,自己也要照顾着来.
　　不过在这个时候,斯密尔看到了山脚下的一个浩浩荡荡的军队,又有谁在这里出现了呢,按理来说这个山上不是就只剩下他们几个人了吗思来想去斯密尔也没能捋顺清楚,于是就躲到了一旁的小角落里面,用身上的通讯器联络到奎尔.
　　让他先避一避,实在不行就快回到这个村庄来找自己,奎尔接到了第一手消息就直接往回赶,根本没有半分犹豫.
　　没想到在上山的路上,刚碰到了那几个人在这里一起,这相同的路径明显让自己感觉到有几分不适应.
　　甚至他们几个人在这里透露出的敌意,也让
　　自己急,毕竟无论从哪一点来看,自己现在凭借着单枪匹马,不一够在这里闯出什么风浪.
　　退一步海阔天空,,说不定还有其他的机会,无奈之下奎尔只能先退后几步.
　　在这里另寻其路上山回到那村庄当中,可是偌大的一个雪山竟然就只有这一条路,其余的都是没有开垦的雪地.
　　被逼无奈的奎尔只得靠着双手双脚在雪地当中攀爬,没想到速度倒是要比那一条路快很多,在这里就直接回到了那个…小村庄当中.
　　半路还看到了一辆滑雪车,就一并帮着拖转过去,看到一个庞然大物出现在自己的眼前,也不免让身旁的斯密尔有几分震惊.
　　“你这东西是从哪里弄来的”
　　“不是,在路上偶然间发现了,还有一个滑雪车,刚好要找代步工具,我就直接带回来了.”
　　听到这番话,斯密尔好奇的看着面前的东西,最后也没说什么,点了点头把人拉进了屋子里面.
　　“估计这一次还有很多其他的人在抢这个东西,如果你拿到了那激活工具,毫不犹豫的直接离开就是了,放心,我会将其余的问题都解决.”
　　听到这番话,那身旁的人便不再担心了,反倒是在这继续望着左右两旁的景色,似乎是没什么兴趣,但是却一直紧紧的盯着身旁的位置,似乎想看看那些人会从哪里冒出来.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1008章 偏差
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882950/1001338.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1009章 神色
　　“我知道我是最放心你的,不过你也要适当性的考虑一些其他的事,毕竟眼下这个状况好像也不比我们之前想的容易.”
　　听到这番话,面前的人并没有说什么,只是点了点头,随后就跟着黑寡妇径直离开了,而这个时候托尼斯塔克也回归到了阵营当中,手里面带着的是一块特殊的芯片.
　　“这东西是星期五刚刚研究出来的,不知道你能不能够用得上.”
　　“用来定位宇宙魔方的吗”
　　钢铁侠托尼斯塔克笑着看向他,眼神当中竟是一些扑朔迷离的神色.
　　“既然如此,那我可就放心使用了这个基地估计过两天就要交给你了,刚才你们来的时候,我把这里面的人分配了一下,有几个是必定要跟我离开的.”
　　听到这番话,面前的人也没在说什么,点了点头就直接转身离开了,对于斯密尔来说,这一次的事情属实是没能预想到这么多复杂的事情.
　　但是不论怎么说,眼下这个过程当中鹰眼跟自己是绑定在一起的,自己想看一看上一次为什么会出现这样的状况.
　　虽然这一次的机会是去拿那些所谓的空间魔方,但是有一些事也是固定下来的,自己的心里面或许不大清楚.
　　但是别人也一定跟自己藏着的是相同的,所以自己并不计较这些乱七八糟的事.
　　“你在这个地方的侦查力是咱们两个要做的,就是先行一步到这个地方的顶端去定位,宇宙魔方到底在哪里,相信这种事于你来说应该没什么大问题吧”
　　鹰眼在这个时候确认了一围的地势,其实并没有问题,于是就直接答应了下来,旁边的斯密尔也没有预料到这一切.
　　只是奇怪的望向他,方在这个时候琢磨了一下,还是先行一步把手里面的东西拿了出来.
　　“这就是他给我们做的定位之星,接下来就是要看你的,我会在旁边全程辅助你,如果有什么需要可以和我说.”
　　听到这番话,面前的人笑了笑,并没有在纠结些什么,反倒是把东西递给了他.
　　“既然来都来了,就没必要想那些若有若无的事情了.”
　　“那接下来就是我们两个人互相帮忙的时候!”
　　斯密尔看向鹰眼眼神当中露出了一丝信任,对于自己来说倒是没有想到这么多.
　　或许本身这段时间不在自己的范围之外,鹰眼在这个时候参考了一下周围的地形,把自己手中的箭拔出来朝周围射了两只.
　　随后把它们从地里捡起来,狠狠的插在了这一片雪地当中,不得不说这一天雪里面弥漫出来的颜色是自己从未见到过的,就好像是一个完全没有见过的色彩一样.
　　但是越是如此就越让自己感到了一丝意外,可能或许这就是自己之前没有考虑到的那些方法,眼下在这样的紧要关头,斯密尔没有说什么.
　　更没有在这个地方质疑鹰眼的一切选择.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1010章 依靠
　　眼下除了面前的人以外,就只能在这里依靠他了,总不能说把人全部都赶走吧,于是斯密尔思来想去还是决定相信他一回.
　　毕竟眼下的一些事情都要从这几点入手:,但是不得不说,唯一让自己心情比较担心的一件事情,还是之前的托尼斯塔克.
　　他研究出来这个东西肯定是有原因的,为什么会突然知道这里的状况,眼下仔细思索一番倒也让自己有些奇怪.
　　更何况此时此刻,鹰眼也拿出了它应该有的实力和水平,所有的一切都恍若隔世,一般出现在自己的眼前,但不论怎么说,自己也算是加紧了眼下的机会.
　　斯密尔仔细思来想去,还是把凯洛尔的事情和他们说了一声,所有人都有几分意外,万万没有想到他们会这么做.
　　“你确定这样不会给我们招来其他的怨恨吗”
　　“那能怎么办本来就是一个弱肉强食的地方,如果我们不出手,很快就会有更多的人对我们出手,而且开罗尔和罗南他们早就已经有野心,把这个地方统治下来.”
　　其实在这的所有人都没有预料到这一切,更何况是身旁的他们呢,不过思来想去对于斯密尔来说更重要的事情还在:其他,这只不过是其中一个罢了.
　　“既然他都这么说了,那我们就没必要继续纠结了.”
　　“那倒也是,不都是为了眼下这样的状况吗”
　　“可是如果在这出了什么其他的问题,该如何是好”
　　眼下这个经验不足,万一出现了什么那自己到时候岂不是进退两难,越是如此自己就没办法去将这一件事情完全退身.
　　更让自己意料不到的事还在:后面,毕竟奎尔的遮天雷龙也练得差不多了,也让自己有几分预料之外.
　　当然对于眼下的斯密尔来说,问题可不止仅有这一个,开洛尔和他的经历虽然覆灭了.
　　但是并不代表罗南没有在这个过程当中得到一些好处,自己就是怕这样的事情一点一点的蔓延出去.
　　“你要知道基地里面全都是一些各色各样的人,如果我们没办法在这个地方逐渐把自己的实力巩固起来,那么很快就会被他们取代掉.”
　　“可是仅仅凭着浩克和黑寡妇在附近的周旋,恐怕不能成功把这个事情调整完整吧”
　　“那又能如何,总不能我们还亲自在这里出马吧”
　　听到这番话,身旁的斯密尔犹豫了几分,却并没有说什么,但是一旁的托尼斯塔克倒是提出了自己的建议.
　　“说不定我们可以用这个控周围的几个地方全部都连起来,这样既可以监控四周的情况,又可以解决剩下的一切.”
　　听到这番话,斯密尔联想一些其他的事,毕竟无哪个角度来说,这些都是问题,如果进行这样大面积的操控,还有让其他的人有怨言.
　　“你确定一定要这样可能会树敌无数.”
　　“可是其他几个星球的行踪又怎么办呢”
　　第101章定位器听到这番话,身旁的钢铁侠托尼斯塔克也
　　没说什么,把身旁的这个定位器拿了出来,直接放在了他们的面前.
　　眼下这个时候,托尼斯塔克也看中了这样的一个区域,最后把这个定位器精准的定在了这样的一个方位上.
　　眼下在这样的过程当中,自己也琢磨出了一件事,可能并没有自己预想当中的那么顺利.
　　但是却没必要顾及那么多,此时此刻绿巨人浩克和黑寡妇也给自己发来了信函,证明着其他的一切还顺利进行着.
　　那这就足够了,自己想要的不过是,拿到那宇宙魔方而已.
　　只不过这东西究竟从何而来,又到哪里去,什么时候能够落入自己手中,这全部都是一些新问题.
　　“你说这宇宙魔方到底去了哪里”
　　“这我倒是不大清楚,可是我使用过他一次,会不会他会因为这个原因而离我远去”
　　“那就无所谓了,这里有这么多人,难道你还怕没有人能够找寻到吗”
　　听到这番话,面前的人有几分愣住了,可是眼下的事情也让自己有些犹豫,但是既然宇宙魔方已经能够拿到手.
　　就没必要纠结那么多了,或许其他的事情对于自己来说才是比较重要的一点,思来想去,自己还是决定在这里琢磨出来.
　　一些其他能够分析出优势的地方,那唯一的办法就是自己在这个地方率先懂得这一切,并且把他们展现在自己的眼前.
　　但是这个时候托尼斯塔克的定位之星并没有成功的把这个东西,拿出来,就好像是有东西在这里阻拦的他一样.
　　眼下自己也不敢保证这一切的事情都会按照自己内心的想法来发展,所以在这之前自己必须要保证鹰眼的生命安全.
　　“这个东西只有你会使用吗”
　　“只能说在我手里使用的几率成功更大一些,毕竟托尼斯达克在来之前也跟我讲了一下这个控制之星的基本应用.
　　眼下谁也不敢保证我的猜测是对的,但是相同的这件事情估计也没那么简单,应该是有人早就来过了这里,并且拿到了宇宙魔方,除此之外,我想不到任何一个可能性.”
　　听到他说的这番话,也不免让面前的斯密尔有几分犹豫,为什么会有人知道宇宙魔方的行踪呢难道说上一次在时间回溯的过程当中,有人在这其中看到了他们的身影,甚至是记住了这一切.
　　而这个时候,周遭的环境也归于宁静.
　　就好像是有一层危机在这个地方潜伏着,虽然不知道出发点是什么,但是自己绝对不能在这个地方停顿脚步.
　　说不定下一秒会出现一些其他的问题,而且更在自己意料范围之外的是宇宙魔方什么时候会来临到自己的眼前.
　　斯密尔必须提防着罗南那一边的状况,还要预防着他找了一个帮手,眼下斯密尔只得确认,赫德希那边的状况,只好再一次的来到了俄国的军火基地.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1011章 定位器
　　听到这番话,身旁的钢铁侠托尼斯塔克也没说什么,把身旁的这个定位器拿了出来,直接放在了他们的面前.
　　眼下这个时候,托尼斯塔克也看中了这样的一个区域,最后把这个定位器精准的定在了这样的一个方位上.
　　眼下在这样的过程当中,自己也琢磨出了一件事,可能并没有自己预想当中的那么顺利.
　　但是却没必要顾及那么多,此时此刻绿巨人浩克和黑寡妇也给自己发来了信函,证明着其他的一切还顺利进行着.
　　那这就足够了,自己想要的不过是,拿到那宇宙魔方而已.
　　只不过这东西究竟从何而来,又到哪里去,什么时候能够落入自己手中,这全部都是一些新问题.
　　“你说这宇宙魔方到底去了哪里”
　　“这我倒是不大清楚,可是我使用过他一次,会不会他会因为这个原因而离我远去”
　　“那就无所谓了,这里有这么多人,难道你还怕没有人能够找寻到吗”
　　听到这番话,面前的人有几分愣住了,可是眼下的事情也让自己有些犹豫,但是既然宇宙魔方已经能够拿到手.
　　就没必要纠结那么多了,或许其他的事情对于自己来说才是比较重要的一点,思来想去,自己还是决定在这里琢磨出来.
　　一些其他能够分析出优势的.
　　唯一的办法就是自己在这个地方率先懂得这一切,并且把他们展现在自己的眼前.
　　但是这个时候托尼斯塔克位之星并
　　没有成功的把这东西拿出来,就好像是有东西在这里阻拦的他一样.
　　眼下自己也不敢保证一切的事情都会按照自己内心的想法来发展,所以在这之前自己必须要保证鹰眼的生命安全.
　　“这个东西只有你会使用吗”
　　“只能说在我手里使用的几率成功更大一些,毕竟托尼斯达克在来之前也跟我讲了一下这个控制之星的基本应用.
　　眼下谁也不敢保证我的猜测是对的,但是相同的这件事情估计也没那么简单,应该是有人早就来过了这里,并且拿到了宇宙魔方,除此之外,我想不到任何一个可能性.”
　　听到他说的这番话,也不免让面前的斯密尔有几分犹豫,为什么会有人知道宇宙魔方的行踪呢难道说上一次在时间回溯的过程当中,有人在这其中看到了他们的身影,甚至是记住了这一切.
　　而这个时候,周遭的环境也归于宁静.
　　就好像是有一层危机在这个地方潜伏着,虽然不知道出发点是什么,但是自己绝对不能在这个地方停顿脚步.
　　说不定下一秒会出现一些其他的问题,而且更在自己意料范围之外的是宇宙魔方什么时候会来临到自己的眼前.
　　斯密尔必须提防着罗南那一边的状况,还要预防着他找了一个帮手,眼下斯密尔只得确认,赫德希那边的状况,只好再一次的来到了俄国的军火基地.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1012章 基地
　　看着面前熟悉的地方,也不免让斯密尔的眼中透露出来了几分莫名其妙的神色,但是眼下自己心里面也格外清楚.
　　如果在这件事情上面耽搁了一段时间,那么接下来的事情应该会很麻烦,所以绝对不能继续在这件事情上面费心费力,反倒是用快一点的速度将这一切都终结掉.
　　于是顺着这一条路就直接向前走,按照上一个记忆,自己来到了赫德希的办公室,依旧坐在这个地方望向他,对方察觉到了身旁的人.
　　不由得一脸惊恐的看向他,好似对这件事情并没有什么体会一样,但是面前的人却也并没有松口.
　　反倒是在这里紧紧的盯着自己,好像在看什么奇怪的人一样,眼下这个状态倒是让自己眼前一亮.
　　不过不论怎么说,这个过程当中的一些事情肯定还是固定不下的,自己的心里面不明白.
　　不代表其他的人也不懂,或许这对于自己来说就是一个妥善的处理机会吧,所以现在自己必须更加考虑其他的事.
　　“你究竟是谁为什么要潜伏到我们的基地里面”
　　这个时候斯密尔朝着他走了过去,脸上的笑容是藏在底部的,并没有让他一开始就看出自己的意图,眼下自己还需要靠着他帮忙处理问题呢.
　　“我可不是…在这里潜伏的,是正大光明从门口走进来的,如果你有什么其他的想法,我们可以再慢慢处理后续的事情.”
　　“我为什么要在这里听你说话“因为现在你的基地就握在我的手中,只要我轻轻号,无
　　论是这个基地还是这里的一切,全部都会被夷为平地.”
　　听到这番话面前的赫德希,狐疑的看向了斯密尔,似乎是在犹豫这个人说的话到底是对是错.
　　究竟有何寓意,可是眼下他脸上那认真的神色也让自己有几分犹豫,好像事情并没有想的那么简单.
　　“那如果我让步了,是不是就可以将这件事情列过去”
　　“这可不一定,看这一次的事情继续下去,毕竟每一个的区别都不同,我也只不过就是替别人做事的,相信你能够体谅我一下吧”
　　斯密尔揣测的看向面前的赫德希,对方点了点头,虽然脸上有几分犹豫,可是并没有说些其他的话,仿佛这一切对于他来说就是一个走马观花罢了.
　　当然眼下有一些状况也在自己的预料范围之外,有些事情自己虽然猜的不准,但不代表所有的一切都在这其中.
　　眼下这个过程自己也没有理顺清楚,到底是因为什么,毕竟对于赫德希来说根本不认识面前这个人.
　　也不知道他为何而来,只是此时此刻他做事的状态以及他出手的一切原因,都像极了之前的那个人.
　　“你难道是那个…跟我谈合作的人派来的”
　　听到这番话,斯密尔眼珠转了转,说不定可以把这个帽子扣在罗南的头上,于是便点了点头,意味深长的看向了眼前的人.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1013章 不作数
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882955/1001339.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1014章 制约
　　虽然不知道这东西怎么做的,但对于自己来说好像并不是个容易的事情,当然眼下这段时间自己也格外清楚该做什么.
　　反倒是其余的事情还是像往常一样,不知道接下来该怎么做的绿巨人浩克,再一次向自己这一边发来了信息.
　　虽然不知道他心里面在想什么,但是他和黑寡妇在一起总算是让自己有几分安心了,就怕两个人在这里一起全军覆灭,那怕是就要有一个大问题了.
　　虽然自己在这个时候没能拿捏准这里面的方向,但是犹豫并不是自己的风格.
　　反倒是应该在这里琢磨一些其他的状况,毕竟此时此刻的事情可并没有这么简单,但是眼下也有了一件相同的事情发生.
　　虽然不明白赫德希为什么会被嘱托做这种东西,但对于自己来说时刻证明着,他们的计划已经开始逐步展现出来了.
　　“他们的宇宙魔方已经有了一个大概的模板,接下来的我们可是要抓紧时间在这里辨别,绝对不能比起他们来说落后了.”
　　听到这番话,面前的人也有几分呆愣住,似乎是没有预想到这一切,但是日记来看有很多都会跟自己想的不一样.
　　而自己也需要通过这几点来平衡制约,毕竟宇宙当中的守则也是一样的,所有的一切都是平衡互利的.
　　也就意味着如果有东西,失去了平衡,于之外的来说,肯定具有另外一个具有相同的状况.
　　也正是因为明白了这一点,自才处在一个不慌不忙
　　的状况,毕竟自己心里面知道,无论怎么做这都是一个单向的路.
　　有可能会出现一些其他的,所以自己绝对不能在这里犹豫任何一分%,说不定下一秒就会出现一些其他的事情,包括之前自己也是有考虑到这几个方面.
　　所以在这一刻斯密尔并没有主动去向那几个人探头,反倒是在这里用其他的方法来解决这一切.
　　但是让自己心里不能理解的是,绿巨人浩克和黑寡妇已经完全超脱了自己的掌控,在这里另行去了一个地方,不知道两个人的原因是什么,也并未跟自己有打过招呼.
　　等到过了两天以后,他们的信函才缓缓的到了自己的手里,谁也没有想到两个人竟然禁止跑到了罗南的区域,并且在这里跑到了人家的地盘上,正大光明的去把东西劫持了下来.
　　“你们两个是怎么想的”
　　“那能怎么办眼下大家不就是为了这宇宙魔方的事情而苦恼吗既然如此,大家一起出手将这件事情解决了不就好了,为什么要在这个地方苦恼”
　　听到这番话,面前的斯密尔突然皱了皱眉头,话这样说确实是有道理的,可是眼下谁又能够预料到一些其他的事呢毕竟不论怎么说,过程当中还是会有一些其余的情况.
　　看着他们手中的宇宙魔方的雏形,不免让斯密尔有几分纳闷,已经有了一个.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1015章 复制品
　　为什么还要再费尽心力去打造第2个呢难道是自己对这件事情不大了解吗思来想去也没能找寻到一些线索.
　　斯密尔只好在这个时候看向了角落处,或许对于自己来说,之前的那一个宇宙魔方能够给自己一些解释.
　　可是眼下有一些状况也并非是自己开口就能够解决的,更多应该考虑的事情还在:后面,不过眼下在这个紧要关头,斯密尔还是预算到了这一些状况,随后在这个地方考虑到了一些其他的.
　　并没有在这里把宇宙魔方全部都摧毁掉,只是打碎了其中的一个,把另外一个仿制品留了下来,赫德希的那一个太过于完整了.
　　如果在这里流传出去的话,说不定会引起一场大乱,自己必须要在它消失之前,直接把它摧毁掉,这样可以省去一半以上的麻烦.
　　可是斯密尔却没有预料到真正交给他摧毁的那个人,却在这个时候背叛了自己,科瑞尔此时此刻手中拿着的正是他们丢弃的宇宙魔方.
　　也是那个…逐渐被变换出了形态的,这倒是属实,让自己有几分意外,但是托尼斯塔克和绿巨人浩克,在这里用了同一个共享的电动之心.
　　星期五还特意用他们两个人之间的特性,在这里构造出了一个完整的,能够支撑两个人类和运载的.
　　不得不说在这一刻,斯密尔也想不到一些其他的,但唯独这一点是一个不错的,两个人在这里配合着,很快就拿下了附个星球.
　　有了安全的保障,斯密尔也敢去实践一些,毕竟在这样
　　的过程当中,谁也没办法保证会不会出现一些其他的状况,与其到时候被动接受,主动在这个地方适应这一切.
　　而且在这样的过程当中,斯密尔也发现了一点不可思议的,之前开洛尔却是生命迹象已经消逝了,但是自己最近在附近的地方找到了有关它的踪迹.
　　就好像是有人把它凭空复活了一样,除了真正的宇宙魔方以外,自己并不认为有什么东西能有这样通天的本领.
　　可是呢,明明已经被自己摧毁掉了,越想斯密尔就觉得有几分不对劲,于是便拜托托尼斯塔克在这里拿出了他的定位仪器.
　　继续跟着鹰眼在这个地方四处侦察着,可是两个人怎么找也没发现些什么线索,就好像是突然被人屏蔽掉了,所有的信号一样.
　　这样的状况属实是让斯密尔意外.
　　“你说那个人到底是怎么活过来的”
　　“我觉得除了宇宙魔方以外”
　　他的话虽然没有说全在这个地方欲盖弥彰,但是斯密尔一眼就能看出他话中真正的意味,估计他跟自己猜想的是一样的.
　　那接下来就要去考虑到底是谁在这里拿到的东西,,又把它应用于什么位置,如果他发现了这宇宙魔方的能力.
　　肯定不仅仅是在这里复活开洛尔,果然不出所料,那个人就是科瑞尔,所有人的目光都锁定在这里.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1016章 流落在外
　　此时此刻的克瑞尔还不知道自己已经成了这个地方被锁定的目标,或许所有人对他一开始都是信任的.
　　但他这样背后的动作属实,让所有人都觉得有几分意外,毕竟大家都没有想到他会在这个地方出手,或许对于这些方面来说,都不是那么重要.
　　但是斯密尔却调集了一大批人在这个地方搜寻着他的行踪,想要快点把它找到,但是科瑞尔却迟迟不肯露头.
　　就好像是知道了他们要做什么,斯密尔不由得开始反思起了最近自己做的一些事,到底哪一个是有暴露自己真实目的的呢想一想也觉得有几分不可能,可是眼下前后夹击的状态是不是让自己有些筋疲力尽“这样吧,你们两个先返回地球那一边去找到赫德希,跟他要之前那个宇宙魔方的图纸.”
　　身旁的钢铁侠托尼斯塔克疑惑的看向他,眼神当中竟是不理解的神色.
　　“你确定他会给你吗之前那一次你出现应该他就会觉得有几分奇怪,再加上现在罗南一直没有跟他要这个东西,,估计我们再去肯定会被怀疑的.”
　　“那又如何他们也只不过就是几个普通人罢了,只要你们成功拿下他们就好,再者说这一次的事情我自然会承担后果.
　　眼下那一枚宇宙魔方已经拿去了,就意味着这里失去了平衡,很有可能真正的宇宙魔方这辈子都不会出现.”
　　听到这番话,所有人都不由得紧张了起来,毕竟样的趋势让所有人都有些猝不及防,无论他们怎么做都有可能会里引发一系列的问题
　　.
　　“那这个状态我们又该如何持续下去呢”
　　“要我说你就老老实实的,必要做那些动作,更何况他们在这里也肯定不会有什么处理的方案.”
　　几个人在这里琢磨了一番,还是决定老老实实的考虑这些事情.
　　“那我们就先行一步把那个宇宙魔方抢回来再说,总不能继续放任着他流落在外吧.”
　　“这是一定的,万一得到他的人又在这里做了些其他的大动作,对于我们来说是完全没有益处的,眼下我们更应该考虑要如何将这些事情都处理完.”
　　此时此刻所有人都聚在一起,纷纷在这个地方低头看向他,仿佛这一切的事情就是因为这个开始,被终结掉的绿巨人浩克和黑寡妇也回到了这里.
　　他们上一次抢到的宇宙魔方已经被丢掉了,没想到这一次出行的任务竟然又是这个,两个人也主动请缨,毕竟他们上一次的经验还在那里.
　　“你们就先悠着点来处理,等到具体的事项和我通知过之后再一起处理.”
　　听到这番话,两个人点点头就直接离开了,旁边的奎尔脸上不由得戴上了一丝好奇的神色,而这个时候斯密尔则是看向了他手中的遮天雷龙,不知道心里面在想些什么.
　　“大家都已经出动了,那肯定不能留你一个,和他们一起去吧.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1017章 解释
　　听到这番话,奎尔也没再解释,更没有多说些什么,直接扭头就离开了,随后他和黑寡妇还有绿巨人浩克.
　　来到了之前罗南出现的最后一个场所,如果没猜错的话,他应该是被人救走了,甚至那个人还有可能是他们当中的其中一员,所以在这个时候,质疑的声音也是此起彼伏.
　　当然在眼下这个时候,也让自己联想到了些其他的事情,他是所有的综合在一起都没有这一件事情重要.
　　所以绿巨人浩克和黑寡妇也并没有说什么,只是在这里配合着奎尔的行动,毕竟他的遮天雷龙在这一刻居然能够感知到周围能量的变化.
　　当然这个时候他也感受到了科瑞尔的移动和行踪,万万没想到三个人居然和科瑞尔在同一个星球上.
　　“麻烦和斯密尔通报一下,就说我在这里感知到了科瑞尔,也就是偷走另外一个宇宙魔方的人的动向,如果他要实行抓捕的话,我们过一会就直接出动.”
　　听到这番话,面前的人先是一愣,随后点了点头便去找了另外几个人,不得不说眼下这个状况.
　　倒:属实是让他有几分纳闷,毕竟这种状况可不是…每一次都有的,接下来的问题还多的是.
　　如何在这里向科瑞尔发动进攻,并且眼下他的手中可是有宇宙魔方,自己不想在这个时候平白无故的被打上一个标签.
　　就是眼下有一些事情肯定不如心中般好,不然怎么至于到今天这一步呢,思来想去自己还是果断的在这里对克瑞尔周围的星球.
　　包括他的援军进行了一番调.
　　后在斯密尔做出决定之前,将所有的数据都提交给他.
　　斯密尔看着这些不由得皱着眉头深思,如果换作是罗南的话,肯定会在这里对他有着一番笼络,让他在这里为他所.
　　可是眼下自己不想这样做,更多的是想考虑一些其他的事,毕竟这么多复杂的问题,自己的心里也是清楚了不少.
　　但是针对之前他的选择来看自己,还是有很大一部分的几率需要去慎重考虑,哪怕这一切的事都和自己预料的不一样.
　　不过此时此刻了,斯密尔却没有多加犹豫,在这里直接向科瑞尔发起了邀请,对方在这里犹豫了一阵子.
　　也并没有立即答应下来,仿佛早有预防一样,看到他这幅防备的样子倒是让自己心里有几分不好受,但是想起他拿走了自己的宇宙魔方,就突然没那么好的脾气了.
　　“不如这样吧,你跟他提出合作,如果他同意的话,我们就按照原先的方式继续,如果不行,再商量其他的方法.”
　　听到这番话,面前的人先是一愣,最后还是点头答应了下来,绿巨人浩克也没有想到最后得出的答案竟然是这副样子.
　　不过眼下说不定会是一个不错的状况,毕竟无论从哪个角度来看,只要能够跟他取得联系,那宇宙魔方迟早会落到自己的手中.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1018章 宇宙魔方
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882960/1001340.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1019章 军队
　　“你是怎么想的”
　　“反正在这里他也只不过就图一个我手里的军队罢了,到时候在那里磨叽,不如就直接把人拨给他算了.”
　　听到这番话,斯密尔先是眼珠转了转,随后点了点头,毕竟这事情都已经做了,就算自己埋怨也没有任何的用处.
　　不如趁着这一次机会好好冷落一下美国队长斯蒂夫罗杰斯,这个时候钢铁侠托尼斯塔克带着他的新研究和发明走了过来,看着面前的米国队长,拿起他手中的圆盾牌.
　　“这个东西还有几分不完善,不知道你愿不愿意相信我,我是斯密尔的朋友,如果可以的话,我想帮你在这方面上大致改造一下.”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯直接愣在了那里,没想到他会说这番话,更没有想到有人居然会对自己的圆盾牌感兴趣.
　　毕竟之前的事情还历历在目,估计他们都只会排斥,却殊不知突然有一个人在这里站出来对自己示好,这样的区别属实让自己眼前一亮.
　　也不得不怀疑起之前的那些事情,但对于斯密尔来说,这却是一个冷落他的好时机.
　　于是在他的好言相劝之下.
　　几个人便上一起在这里做了同等交换,而这个时候的米国队长斯蒂夫罗杰斯,也在两个人的建议之下把圆盾牌交给了钢铁侠托尼斯塔克.
　　随后对方召唤出了星期五,在这里帮忙整理了一下盾牌和上面的各种功能,包括他在被击打后修复的速度.
　　“没想到你对这方面倒是有一些研究”
　　“不仅如此,就连他的核心都己给自己创造的”
　　两个人在这里絮絮叨的说了很多,旁边的托尼斯塔克脸上也有十分高兴的神色,毕竟他可是第一次这样用天花乱坠夸赞自己.
　　对于托尼斯塔克来说也无异于是一件好事,随后星期五在几天的时间之内就打造出了一个更完美一些的圆盾牌.
　　在这里送到了米国队长斯蒂夫罗杰斯的手里面,但是相对应的对方也知道,斯密尔肯定是有所求.
　　个人不会平白无故的在这里帮忙,他提出的果然就是要了自己的另外一部分军队,也就是剩下的所有人.
　　看来罗南这一次怕是招惹了一个大神,可是眼下美国队长斯蒂夫罗杰斯并不打算把这件事情说出来.
　　反倒是准备做一些其他的,毕竟从各个角度来看,眼下对于自己来说,都并非是一个好事.
　　“我们只需要你的半部分军队,剩余的你可以在这里按兵不动,也可以继续跟我们走同一条路.”
　　听到这番话,面前的米国队长斯蒂夫罗杰斯有几分心情不大顺畅,但是他并没有开口,反而是看向了自己手中的这一面圆盾牌.
　　对于自己来说有舍有得更像是一个正常的事情,可是眼下还有很多事没那么简单的,自己需要缓缓而辩驳,这一切到底是真是假是对是错,但是之前罗南确实是自己冲动了.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1020章 不对劲
　　没想到就在自己举起这一面令牌,准备号令其他人的时候,身旁却突然冲出来了,一个人在这里用他手中的锤子,直接把自己劈开了.
　　而这个时候自己才反应过来,用手中的圆盾牌阻挡了一下,没想到被钢铁侠托尼斯塔克修复过的果然高级了不少.
　　在这里不仅仅修复速度极快,甚至连比下去的机会都没有,看到这幅样子也让他心中燃起了熊熊的希望,说不定这一次仅凭着自己的一己之力就可以解决掉他.
　　当然这也就只是一个想法而已,是否能够实现都不会做什么其他的区别.
　　然而在这个时候周围的几个人也都涌了过来,不得不说米国队长斯蒂夫罗杰斯就成了这里的一道主力.
　　但是他心里面同样也知道,之前拨给罗南的那一批军队,估计这个时候就派上了用场,虽然不知道他在这个地方夹击自己到底是什么意思.
　　“这一次的事情估计没那么简单,你们把其他的部位把手好,估计我给的那个…军队已经被罗南成功的利用上了,想要从这里逃脱而出,可没这么简单.”
　　听到这番话,身旁的两个人也纷纷愣了一下,没想到米国队长斯蒂夫罗杰斯这么快就能够认识到他们想说的到底是些什么.
　　“他的武器现在还在我们手里,暂时没有归还,眼下这个机会也让我们觉得有些拿捏不住,不如我们再商讨一番,到底要不要这样去做”
　　听到这番话,面前的人点了点,开口说些什么,其他的仿佛这一
　　切早就已经被预料到了.
　　当然眼前的状况也让自己一样的,看着面前的每一件事就犹如走马观花一样,一个一个的闪过自己的眼前.
　　当然眼下这件事还是己觉得有几分不对劲的,毕竟这么多过程,不可能每一个都恰如其分的发生.
　　尤其是在众多事情一团糟的过程当中,但是在这一刻自己敏锐的发现了一点,这罗南好像跟自己之前想的不太一样.
　　他的实力在这里不仅仅逐渐开始超凡,甚至让自己觉得根本就无法拿捏住,他现在的这个状态自己更像是一个被动的角色.
　　如果这样的时间拖得越久,那基地这一边受到的干扰也就越多,很有可能自己下一步还来不及做这些,其他举动之前就会被直接终结掉.
　　为了避免有这样的情况,发生在这之前自己必须要将一切事情都考虑好,但同样自己的心里面也明白这种事情不会来得那么快.
　　没想到当天傍晚的时候,这些人就一窝蜂地来到了自己这里,不得不说眼下的状况属实,让自己觉得有几分被动.
　　更何况周围所有的环境都是基于这一件事情完成的,一旦自己受到了什么波动,或许其他人也会因此而发生一些改变.
　　斯密尔没说什么,只觉得他这么做就是有了一定的缘由,自己再纠结下去也没什么用处.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1021章 想法
　　“既然你把军队给出去了,肯定就有你自己的想法,我们不会在这里多问些什么,只希望最后的时候你能够倾向于我们,替我们想一些事.”
　　听到这番话,面前的人先是犹豫了一分%,最后点了点头,没有表达些其他的意思,看到这幅样子,也就没有人再提起些什么了.
　　而这个时候美国队长斯蒂夫罗杰斯也意识到了一件事,眼下的问题估计没有那么容易,自己听着旁边的绿巨人浩克给自己汇报着这些消息.
　　“你是说罗南就在这附近对吧”
　　“按照定位仪上显示的应该很接近.”
　　听到这番话,斯密尔眯起了双眼,看向身旁的米国队长斯蒂夫罗杰斯,最终的决定还是需要他做出来的.
　　毕竟这一切的事情对于自己来说完全是一个接触不到的,但又或许是这样的情况,对自己的掌控能力很大.
　　才导致了后续发生的这一切,斯密尔听到美国队长斯蒂夫罗杰斯答应了下来,并且他迅速拿起了手中的圆盾牌,向着那个小行星的方向靠近.
　　“这一处小行星到底意味着什么”
　　“大概就是两个军队之间的区别吧,对于美国队长斯蒂夫罗杰斯来说肯定是平等对待的,但你别忘了罗南身上还有另外一个势力.
　　就是在这里不断增强身旁的人,人也在他身上得到了不少的好处,在这里替他卖命是理所应当的,接下来就看米国队长对他们大的要求.”
　　听到这番话,旁边的黑寡妇奇怪,可是
　　也并没有再说什么,仿佛这一切都很正常.
　　所有人在这里等候着,斯密尔的开口可是却迟迟没有,等到这个时候才看清楚,旁边的米国队长斯蒂夫罗杰斯一直语,似乎是在斟酌些什么事情.
　　但是没想到在下一刻,身旁的人果断看清楚了眼下的状况.
　　“放心吧,这一次我必然是要鼎力支持你们做这些事情的,眼下他们也应该预想到这一切的结果了,之前在我这里要走那个…军队的时候,估计就已经做好了十分周全的准备.”
　　听到他有这样的想法,身旁的斯密尔自然是高兴的,毕竟他能说出这番话,就意味着他愿意跟眼前的这些人一起战斗了.
　　一起来对付罗南这一群人,毕竟经过上一次的教训自己知道了,绝对不能单枪匹马在这里战斗.
　　毕竟拆分起来的话,无论谁都不能够是罗南的对手,包括自己也是相同的,他的实力是受他的情绪所增长的.
　　在他现在还在初级阶段增长的不明显,而他自己也没有发现的时候,就趁机直接将他干掉,这样还可以以绝后患.
　　但如果再继续拖延下去,时间越来越久,当他逐渐意识到这个地方真相的那一刻起,自己和所有人就将会遭受一份苦难.
　　为了避免这种事情的发生,自己还是想着尽早将这一切都脱离,但是相应的自己心里面也明白.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1022章 解决
　　估计这样的状况也并非是一件事情就能够解决的.
　　接二连三的这几个怕是都要成为这其中的代价.
　　可是有一些状况让自己有一些难以预料,就像目前这一件事情也是一样的,总不能说,自己开口就能够将所有的事情恢复原样.
　　“这一次的事情我都已经嘱咐下去了,剩余的人只需要按照上面发号下来的,适龄做事就行,所有的一切都有我在幕后指挥.
　　如果出了什么问题我会私下再与你们沟通,如果没有受到指挥的人则是在基地原地待命,如果基地处出现了什么问题的话,还是希望各位能够勇往直前,替大家保护住最后一道防线.”
　　所有人在这里点了点头,没有再提及一些其他的,仿佛这件事情对于他们来说已经成了一个不同的规定.
　　“那你这一边都已经准备好了吗”
　　斯密尔并没有开口说话,反而是把目光看向了自己的身后.
　　眼下的事情完全在自己的意料范围之外,他们的变故也会是自己在这里开始的前提.
　　就在所有人整顿好准备出发的时候,意料之外的事情却发生了,罗南竟然出现在了他们的眼前.
　　这倒是让所有人都有一些猝不及防,他在这里可并不是一个受欢迎的存在,主动送上门来又是为了什么呢“你这是”
　　“之前跟米国队长斯蒂夫要了几个保命的人,如思来想去发现也留不住了,不如就将人给你们送回来,也省得你们跑的地盘上去要人.”
　　听到这番话,身旁不由得皱了皱眉头,仔细的瞧着眼前的人,似乎想从他的脸上看出什么破绽.
　　但这个时候的罗南仿佛已经学会了隐藏情绪,动用他的能力在这里是丝毫披露都没有,反而他还在:尝试用情绪在这里感染米国队长斯蒂夫罗杰斯.
　　他这样的行为倒:属实,让斯密尔有几分意外,不过眼下自己只是轻咳了一声,米国队长斯蒂夫罗杰斯立刻.
　　恢复了清醒的状态.
　　随后在这里紧紧的盯着眼前的这个男人,看到自己的计谋被拆穿了,罗南不由得有几分恼羞成怒看向了身旁的人.
　　在打量起斯密尔的那一瞬间,不由得想起了自己之前的那个锤子,索性在这里和他算起了账“我的武器你到现在为止还没有给我,在这里做什么,难道是想开战吗”
　　这个时候的斯密尔并没有回复,因为他知道面前的米国队长斯蒂夫罗杰斯会站出来替他解决这一切果然不出所料.
　　在下一秒这个人就直接来到了他的面前,并且将他压在地上,被钢铁侠托尼斯塔克加工过的圆盾牌,在这一刻爆发出了更大的实力.
　　远远超过了之前那个…这不由得让罗南眼前一亮,这也是一个好宝贝,如果自己能够拿到的话就好了,可惜对于自己来说还是略微有些差距的,毕竟是米国队长斯蒂夫罗杰斯的东西.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1023章 速度
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882965/1001341.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1024章 背叛
　　真是没有想到身旁居然还有这样的人,自己从来没有发现过,怪不得屡屡失败果然是有原因的.
　　“还真是小瞧你了”
　　但是斯密尔没有再回复他的任何一句话,而是直接消失在了他的视野范围之内.
　　罗南在这一刻转头,希望身旁的米国队长斯蒂夫罗杰斯能够理解自己一番,甚至对自己多有同情.
　　可是没想到这样的计划还没开口,竟然就这样落空了,面前的人对他已经是一副完全冷漠的样子.
　　不闻不问,似乎是在看一个没有任何价值的人一样在接收到他这样的眼神,面前的罗南仿佛也被震慑住了.
　　在这里一声不吭地低下了他高贵的头颅,而这个时候米国队长斯蒂夫罗杰斯也是衣服,很平淡的样子.
　　既没有对他有过多的关注,甚至连一个眼神都没有给他,等到反应了一会以后,且让面前的人觉得有几分奇怪,可是却也并没有找到开口的方向“这一次的事情怎么和我们考虑的不大一样”
　　听到这番话,面前的罗南也只得眼神深邃的看向身旁,这件事情也是自己没能料到的,毕竟眼下这个时刻有很多事情都在自己的预料范围之外.
　　当然也包括眼前的这一个,兜转转自己还是发现了一些可有可无的存在,或许这一次的事情就是一个终点.
　　斯密尔能够在这里出手,这宇宙魔方,那自己的就算是得逞了,毕竟科瑞尔手里面还有另外一个宇宙魔方.
　　自己也和他达成了协,
　　当帮他把开洛尔救回来的那一刻起,罗南就是科瑞尔手中的一枚棋子,他想怎么做就怎么做.
　　自己只是按照他的想法在这里稳步前行罢了,恐怕斯密尔做梦也没有想到,他手下的人竟然会成为在这里背叛他的第一个.
　　过了一会对面的大门如约而至的打开,罗南看向了那个方向,脸上闪烁起了几丝兴奋的表情.
　　只要他出现就证明着这一次自己还是有救下来的机会,果然不出所料,在这一刻所有的一切都爆发了出来.
　　但是唯独在自己意料范围之外的是,科瑞尔虽然来了,但他手中的宇宙魔方在旁边的黑寡妇手中,而他则是被绿巨人浩克押送着来到了这一个舱室.
　　“没想到你们两个私底下还有这样的交流”
　　黑寡妇平淡而又讽刺的说了一句,随后在这里玩弄着手中的宇宙魔方,过了一会斯密尔和钢铁侠托尼斯塔克也来到了这里,当科瑞尔看到两个人的那一瞬间,不由得羞愧的低下了头.
　　“不如给我一个解释吧”
　　“我知道这一次是我的错,但是老大你相信吗我真的就仅仅只是鬼迷心窍了而已.”
　　斯密尔只这样冷眼观望着他,不知道心里面在想什么,而这个时候的科瑞尔也不敢贸然开口,毕竟眼下这个状态自己也是知道的,现在只能指望着开洛尔在这个地方打回来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1025章 计谋
　　当然斯密尔没有想到科瑞尔从一开始就已经放弃了自己,而是选择了跟罗南同一条阵营,在这一刻鹰眼突然从外面跑了进来.
　　手里面捏着的则是一只箭,一开始斯密尔还没有想明白,直到后来看到科瑞尔放大的瞳孔以后这才明白.
　　估计他们几个又商量了些别的事情吧,鹰眼在这个时候把东西举到了自己的面前,递给自己斯密尔接过来.
　　随后缓缓向科瑞尔走了过去,旁边的罗南眼神当中也有几分忧虑,毕竟眼下这个时候他如果先开口,那两个人的计谋在这一次的过程当中,就算是全部都被终结掉了.
　　“我是真的没有想到在这样的极端环境下,你竟然也能做出这样的事,看来之前还真是小瞧了你.”
　　听到这番话,面前的科瑞尔只是尴尬的笑了笑,并没有提及一些其他的,仿佛这一切都是一个让人意料之外的事情.
　　当然眼下自己心里面也有一个大概的模板,更知道该如何处理这么多事情,不可能每一件都恰如其分.
　　当然眼下,斯密尔也琢磨到了一点,这一次的事情完全可以由米国队长斯蒂夫罗杰斯来处理.
　　毕竟当初这一批军队是他亲手送给罗南的,既然如此,那现在担负起这样的代价,好像也是他份内之事.
　　于是在这个时候便缓缓看向了人,米国队长斯蒂夫罗杰斯自然知道他要做什么,于是在这个时候也只是缓缓的点了点头.
　　随后走向了面前的罗南,送着的他眼中其实是有几恐
　　惧的,但是心里还在:念及另外两个人商量的计策,希望能够成功一.
　　赶在米国队长斯蒂斯对自己动手之前冲出来把自己救走,当然这也只不过就是一个期盼罢了.
　　眼下所有人都在等待着另外一个人的来临,但是此时此刻的开洛尔还正在和米国队长斯蒂夫罗杰斯给的军队联系,不愧是他,最终还是留了一手.
　　所有的军队仍旧在他的指挥命令当中,就连罗南当初嘱咐他们要在这里进攻基地,这些人都要先报告给米国队长斯蒂夫罗杰斯.
　　然后才能在这里替他们执行任务,可能罗南做梦也没有算到吧,正是因为这一季导致他所有的一切全部都失去了运载方向.
　　而这些人也如约而至的答应着,凯洛尔来到这里帮忙救援,但实际上则是在这里思索,再三还是提前一步将这些消息禀告给了米国队长.
　　于是在这个时候看着他们两个人期盼的眼神,米国队长斯蒂夫罗杰斯缓缓走到了他们眼前.
　　“你们是不是还在:指望着开洛尔在这里带军队来救你呢”
　　听到这番话,面前的两个人眼神当中不由得都露出了诧异的神色,他怎么会知道最后一个军队是留给了开洛尔呢.
　　但是在下一秒,罗南脸色大变,自己倒是忘了,这个军队是跟着他一手走出来的,肯定是要以听他的命令为优先选择.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1026章 解决
　　没想到到头来自己倒是被别人摆了一套,眼下这个状况属实让自己有几分不适应.
　　“怎么难道这件事情还在:你的预算范围之外吗”
　　此时此刻的米国队长斯蒂夫,罗杰斯的脸上全部都是叶玉的神色,仿佛因为这一件事情感到极为开心.
　　可是眼下谁也不敢在这里开口,每一个人的出发点都略有些不同,而斯密尔则是和绿巨人浩克黑寡妇鹰眼三个人一起在调查着附近星球的运载情况.
　　以及开洛尔和米国队长军队的出发状况,而托尼斯塔克则是拿出了他的定位仪器,四个人共同努力着想搜寻到线索,可是没想到米国队长斯蒂夫罗杰斯却突然开口.
　　“不用继续定位了,我自己的军队还是能够找到他们的所在,就在旁边的普罗米星上.
　　你们过一会找一艘宇宙飞船,帮我把人接回来就行,剩下的账我可要跟这两位小朋友好好算一算.”
　　听到这番话,身旁的斯密尔并没有继续纠结,既然米国队长斯蒂夫罗杰斯愿意出手解决这件事情.
　　那就是再好不过的了,连拖带拽把身旁的几个人全都带走了,看到这幅样子离开了基地.
　　到达了宇宙飞船上,几个人不由得纷纷在这里开口问是些什么情况,眼下也让斯密尔有几分摸不到头脑.
　　“不管怎么说,他们现在也还在:信任我们的阶段上犹豫那么多,岂不是浪费了一个好机会,再者说好不容易逮到他能够.
　　这可是一件好事如果他要是跟那几个人商量.
　　对付我们,眼下我们拿到了他的军队,不也有了一个要挟的把柄,吗”
　　听到这番话,几个人就在这里出动,并且带着这里面仅有的几艘宇宙飞船,向着普罗米新的方向就驾驶了过去.
　　而此时此刻,在基地里面的米国队长则是拿着手中的圆盾牌观,看着面前两个人脸上五彩斑斓的神色.
　　“我还真是没想到给你们的便宜,你们居然用他们做了些坏事,本以为你能够明白我的心意.
　　毕竟不想让这几个小行星当中出现任何的纠纷,大家和平相处难道不好吗再者说巨人心上的灭霸现在是什么状况.
　　我想你应该清楚的很吧,别以为我不知道你联系了克罗尔星的肥地主,他现在还被我困在行星上呢,如果你想救他的话,恐怕还得费点时间从我这里逃出去.”
　　所有人按照米国队长斯利夫罗杰斯的指引来到了普罗米星,但是在上面并没有看到有关开洛尔的踪迹.
　　“你确定人在这里吗”
　　“按照他的说法,应该是在普罗米星上.”
　　几个人搜寻了一圈回来以后,绿巨人好客不由得坐在那里轻声抱怨了起来.
　　“偌大的一个普罗米星上什么都没有,让我们找的难道是空气吗”
　　“不可能啊,之前钢铁侠托尼斯塔克的定位指向的也是普罗米星.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1027章 佛珠
　　听到这番话,斯密尔某人之间反应过来了是啊,他们拿到的那个宇宙魔方到底是真是假,于是斯密尔立刻.
　　让黑寡妇把那个东西拿了出来.
　　从一个盒子当中轻巧的把这一枚魔方取了出来,这才发现它上面虽然量有的是色彩斑斓的极光.
　　可是上面却有斑驳的纹路,好像跟之前他们接触到的那个…魔方完全不是同样的东西,眼下这样的状况也让几个人都有些不知所措.
　　“看来他们应该是带着宇宙魔方从这个地方离开了,不过也别急,我们一定能够达到机会的.”
　　眼下这个反应属实让面前的人也有几分呆愣住,毕竟不论怎么说,过程当中的一些调节对于自己来说还是比较遥远的.
　　但是在这个时候,自己的心里面却铭记一点,他们拿着宇宙魔方离开这里应该就能够预料到这东西带给他们的灾难.
　　毕竟在上一次时间倒转之前,车宇宙魔方可并不是什么好东西反噬,带着他抵达的地方都会产生各大各样的灾难.
　　所以接下来只需要拜托钢铁侠托尼斯塔克,替自己监测附近地震波,以及其他灾难性波动的现象就足够了.
　　“行了,暂时不用在这几个地方费劲了,告诉所有人打道回府,接下来还有更重要的事情需要去做.”
　　听到这番话,黑寡妇虽然有几分奇怪,是也并没有说什么点了点头就转身带着绿巨人浩克离开了这里.
　　眼下的事情属实让自己有几分毕竟不论从哪一点
　　来看,眼下这个状况对于自己来说可并不是什么好事.
　　“你们两个负责从这一前,等到回到基地以后就先和米国队长斯蒂夫罗杰斯汇报这些情况,我要去一趟旁边的克罗尔星.”
　　在自己上一次的记忆当中,米国队长斯蒂夫罗杰斯应该就是被克罗尔星上面的肥地主牵制住了,这一次说不定自己可以利用这个机会,把这一切再一次重演.
　　倒不是因为不相信米国队长,只是因为有一些事自己不好出手罢了,所以只能依靠着肥地主,他的骨头佛珠好像就差最后一个就能够完工了.
　　刚巧自己在开洛尔的基地里面,拿到了一个由各种金刚石塑造而成的,这也将会成为他骨头佛珠里面最坚固的一个.
　　等到抵达了克鲁尔心以后,就看着肥地主瞬间出现在了自己的眼前,一个金角巨兽在旁边折服着,好像随时在听他的命令一样.
　　“不知道斯密尔大老远过来有什么事情”
　　“也没什么,就是听闻肥地主的骨头佛珠好像就差一个关键之处就能够完成,我特意去求取了全世界由金刚石断裂而成的,佛珠打磨成了圆润的模样送给你.”
　　听到这番话,肥地主不由得疑惑的看向他手中,虽接过了这一枚圆圆的珠子,但是眼神却不忘了上下,打量着面前的人,好像有什么让他觉得奇怪的地方,但眼下斯密尔并没有反驳.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1028章 犹豫
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882970/1001342.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1029章 寻找
　　随后就回到了基地那里,所有人都在等候着自己的8号适龄,而斯密尔就在这一刻站在所有人的面前.
　　对于他们来说,眼下这样的事情其实也在意料范围之外,不过斯密尔并没有思索那么多,反而是在这里看向了面前的人.
　　眼下米国队长斯蒂夫罗杰斯对于自己的配合才是最为合适的,毕竟自己要在这个时候选择一下,其他的事情该如何处理.
　　“接下来就是他手中的军队了,剩下的事情全部都交由米国队长斯蒂夫罗杰斯来处理.”
　　听到这番话,身旁的人不由得转头看向了他,毕竟对于自己来说始终是这个基地和这些军队的一个外人.
　　没想到斯密尔会如此果断,把所有人的生杀大权交到了自己的手里面,说不感动是假的,同样在他的心里面对他的信任也明显提高了不止一个层次.
　　眼下这样的状况也是斯密尔在暗算的过程当中突然触发了一点,毕竟在这样的过程当中自己联想了很多其他的事情,但是唯独心里面还预料到的一点,就是接下来的这一幕.
　　“放心吧,你在这里受大家的信任,我自然也是心里清楚的,刚巧碰着这一次的机会,大家一起在这里想出对策,难道不好吗”
　　米国队长没在说什么,在这里点了点头,拿起自己手中的圆盾牌,随后他便带领着这一批军队抵达了普罗米星.
　　不得不说这个星球上面仍旧保持的是寂静,就好像这里没有任何一个活物的存在,眼下这
　　样的状态也明显让斯密有几分吃紧.
　　但旁边的米国队长斯蒂夫罗杰斯却并没有说什么,只是举起了自己手中的圆盾牌,轻轻地将他丢到了地面上,下一秒,这里就发出了一阵天翻地覆的声音.
　　眼下这样的状况倒是让自己有几分奇怪,不过目前的状态来看,肯定是由不得自己在这里耽搁时间,反倒是要连续处理一些其他的事.
　　但是谁也没有想到这一枚圆盾牌的攻击力竟然如此之强大,在它撞击到地面上的那一瞬间,旁边的几个建筑物就这样在沙尘当中扬了起来.
　　并且拍打到了上面的天空当中,而在这一堆东西,的正中央则是一直以来逃窜不停的罗南,在罗南看到了面前人的一瞬间,先是眼神当中有几分慌乱,随后扯出了一个笑容.
　　“怎么了”
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯并没有回复他的疑问,只是在这里冷冰冰的盯着他,随后举起手来拿捏住自己手中的圆盾牌,冷静的向他走过去.
　　在这个圆盾牌的上面有一个缺口,这是上一次罗南想要抢东西离开的时候所拿到的,毕竟他们谁也没有想到当开路而来救人的时候.
　　手中拿着的是一个宇宙魔方,而另外一个则是捏在了他的身上,而且被收走的那一个是一个仿制品,毫无用处,但是罗南之前在基地里面打造的那一枚.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1030章 兵力
　　则是实实在在的跟她具有着相同的用处,就是不知道在接下来的过程当中,到底还有些什么能够去做的事情,而且眼下自己也发现了一个非同凡响的事情.
　　自己的心里面联想到的一些状况,也都在这一件事情的行动轨迹当中,斯密尔眼下心里明白了一些事情.
　　毕竟眼下还有很多需要调转的兵力,不可能每一个都恰如其分的按照自己的想法发展,不过最后米国队长斯蒂夫罗杰斯还是决定了.
　　和之前自己的那一批军队里应外合将罗南抓住,但是他们还有开洛尔和科瑞尔两元大将,再加上手中的那个宇宙魔方.
　　他也让自己有几分拿捏不住,这一次的事情是否能够成功,不过斯密尔在给所有人打气的时候,却明显提到了这一点,并且说他会是这些人坚实的后盾.
　　“放心吧,只要你们在前面作战,我们会尽力在后面调配最好的资源,守住基地拿回宇宙魔方,这一次我们就算是大功告成了,大家一起期待着胜利果实的到来吧!”
　　听到这番话,全场的士兵都热血沸腾,不得不说斯密尔调动气氛确实有一双,这个时候也明显让身旁的米国队长斯蒂夫罗杰斯脸上有几分坦然的神色.
　　既然所有人都是这样想的,那自己也就没有必要在这一件事情上纠结不下,于是立刻.
　　命令着身旁的士兵.
　　联络起了在罗南基地的那一批人,这个时候的罗南和开洛尔正在商量着这里面的计策,而那人却说要出去一阵.
　　面前的几个人也并没有怀疑,只不能够预料到后续的这些事情,每一个都不是无缘无故发生的.
　　“这次的事情你打算怎么处理“我刚刚出去的时候.
　　顺便也和部下商量了一下,既然大家的一致意愿就是在这里直接拿下斯密尔.
　　刚好他之前和我们也有几个纠纷,不如就一起吧,军队并到一起指挥作战,我们全部都听从罗南的命令.”
　　听到这番话,罗南不由得眼前一亮,还以为他们还会像之前一样愚蠢,凡是一件事情都要通报给米国队长.
　　这样也好越过了最高指挥权限,做事对于自己来说也是第次的初步发展,不过眼下的事情也没这么容易就猜测到.
　　毕竟里面还有各种各样的区别,但是有一点让自己心头一阵,这个军队和自己预想到的还是略微有几分差距的.
　　本以为就真的只是一个私底下培育出来的,但当他们真正组织好,全部排好队,站在自己面前的时候,才让自己猛然间发现.
　　这是一只猛虎下山的队伍,不仅如此,这里来回往复的人也都纷纷的展现出了他们自己的实力和武器,每一个都是人中龙凤,人群当中的王者.
　　不得不说,也让自己心中有了几分艳羡,不过眼下可不是…犹豫的时机.
　　所有的事情都被压在了这里.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1031章 命令
　　当然随着米国队长斯蒂夫罗杰斯下达的命令,所有人在这一刻冲到了那里,这普罗米星瞬间就热闹了起来,所有人都出乎意料的看着这里,似乎是想要揣测一下到底是什么情况.
　　但是在这个星球上面却还有很多自己从未见过的人,他们就仅仅只是在这里平淡的看一下自己.
　　仿佛是在看一个没有任何关系的人一样,在接收到这样的眼神以后,也不免让身旁的斯密尔有几分奇怪.
　　但是米国队长,斯蒂夫罗杰斯就好像是习惯了一样,在这里也只是草草的看了一眼,随后便走向了他们的身旁.
　　“罗南人在哪里”
　　听到他这样的问句,旁边的几个人纷纷都看了过来,眼神当中的异味不用说也知道不就是不想跟自己明说这一切吗但是谁能想得到呢,在这个时候你和队长直接就举起了旁边的一个人,把他拉到了自己的面前.
　　“不说没关系,我再给你们最后一次机会,他手里面拿着的是整个全宇宙最危险的东西,如果到时候牵连到你们身上的话,希望你们可不要多抱怨.”
　　听到这番话,普罗米星上面的人都开始议论纷纷,谁不想在这里过一个安静的生活呢,眼下他这番话无疑是向一个平静的大海当中投入了好几枚重量级的石子.
　　将这一场平淡而又丝毫不起眼的水搅成了一团糟的样子,随即察觉到这一点,斯密尔也意识到了,他好像是为了让这些说出这个关系.
　　此时此刻的斯密尔并没有帮腔做事,也没里招惹是非,
　　反而就只是平淡的看着这一切.
　　仿佛这些事情对于自己来说都并不怎么重要,但是相应的也让自己发现了些出乎意料的事情,估计这一次可没有这么简单.
　　“你对这件事情有什么看法”
　　听到这番问话,斯密尔只是将眼神看向了一旁的角落里,真正的一切他心里面肯定都有了一个.
　　大概称问句问自己也只不过就是为了图个安心而已,在主流女星上面有很多其他的人,或许这些人可以为之所用.
　　眼下自己也只是说出了看法罢了,具体会有什么样的方法,还是要看他们自己的一些特殊点.
　　只是在这样的状况之中,自己一定要保证其余事情的运转,这个军队眼下也并不是在自己的手里,只是暂时将操控权借予了自己.
　　估计过一段时间还要再收回去,所以自己现在还没有那么天真的想法,也没有要将其据为己有的想法,毕竟这个太不现实.
　　“反叛军估计在这个时候已经准备好了一切的团体,接下来我们就是要把握住他们人在哪里就可以了.”
　　听到这番话,米国队长斯蒂夫罗杰斯满意的点了点头,看来果然还是有人明白自己是什么意思,这样就足够了.
　　只要不再出一些幺蛾子,短时间之内是没问题的,只是不知道他是怎么想的,这些事情都很重要.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1032章 事实
　　但是普罗米星上有一个机制是所有人都没有想到的,顺着这一条路缓缓向前就会发现一个特别的位置,这里隐藏着的是一些特殊的按钮,是启动这里所有有关一切的.
　　毕竟谁也没有预想到在这样的一个小岛上,还会有这么多接二连三的状况发生,不过眼下唯一让自己眼前一亮的事情还在:后面.
　　自己突然发现米国队长斯蒂夫罗杰斯在这里寻找到了一些特殊的线索,如果自己没看错的话,这东西应该就是之前开洛尔抵达他们那一个激励的用具.
　　这一艘飞船和它表面上看起来实际并不相符,更像是一种特殊的制造品.
　　虽然眼下自己不知道他们为什么要做这种东西,但是眼下那个…魔方已经给自己上了一课,永远不要随随便便相信一些人.
　　毕竟这科瑞尔是自己的手下,到头来不也还是毫不犹豫的背叛了自己吗,在这样的棺材之下自己搜索了一下周围的信号.
　　发现这个基地大概在半个小时左右之前和外界联系过,如果没猜错的话,这应该就是开洛尔和罗南他们的联络工具.
　　不过自己在这个时候并不急于把他们抓回来,反倒是要放长线钓大鱼,米国队长斯蒂夫罗杰斯也没说什么,反倒是在这里极力支持自己.
　　“你不怕到时候这一件事情坑害了基地里面所有的人吗”
　　对方一副无所谓的样子,早就已经考虑到了一样.
　　“这倒是无所谓,如果你的三言两语真这里带来这样的改变的话,那
　　我想基地里面应该也没有这么多人愿意跟随你吧.
　　你肯定是用事实征服了这些人,他们对你心服口服,那这一次行动的指挥给你,我觉得也不会出什么问题.”
　　眼下斯密尔以为他是真的信自己,于是在这里也没再说什么,反倒脸上还带有了沾沾自喜的神色,可是身旁的几个人在察觉到他这一点以后,明显就做出了一个不同的预算.
　　随后米国队长斯蒂夫罗杰斯就把这里的位置让给了他,对方在这里仔细瞧了瞧,最终还是制定出了一些战略策略.
　　毕竟这里的一些事情还是需要慎重考量的,有很多也不像之前想的那么顺利,不过倒是有一点一直让自己被吸引着.
　　难道说这里面还有一些其他的状况是自己未曾预料到的,毕竟在军队当中有几个数字是串联到一起的.
　　但是这个位置却空缺了下来,除了是有人在这里做出了一些多余的事情以外,自己想不到任何一个可能性.
　　除非这几个连串的数字所代表的军队,都是之前米国队长斯蒂夫罗杰斯给罗南的.
　　眼下斯密尔也是留有了一手,知道在这里不能全方面的相信他,只是接下来的事情谁也意料不到.
　　于是斯密尔特意嘱咐了绿巨人,浩克和黑寡妇在这里探寻一下,这一次米国队长斯蒂夫罗杰斯来到底是为了些什么.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1033章 警戒
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882975/1001343.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1034章 盯着
　　不过在这一刻,罗南并没有盯着,反倒是看上了一旁的网络,好像这所有的一切就是被他挑唆起来的,但是眼下并没有提及些什么,更像是在这里放长线钓大鱼.
　　不过眼下网络也只是嘴角含笑的看着他,双方之间就这样互相盯着,都让身旁的米国队长斯蒂夫罗杰斯有几分奇怪.
　　不过眼下这样的状况看起来好像也并不是第一次了,几个人都已经习惯了,那既然这样自己也就无话可说了,只是有一些肯定比自己预想的要顺利很多.
　　但是超乎所有人预算的还是这两支军队,他们就这样互相看着对方,但是随着其中一个士兵突然行动,双方之间立刻.
　　开始了争斗.
　　看到这幅一样的场景,也让米国队长斯蒂夫罗杰斯陷入了沉思当中,莫非这一次的事情他们早有预算.
　　不过身旁的罗兰在这个时候却露出了一丝意味深长的笑容,面前的男人迅速向后拉开了距离.
　　果然不出所料,在刚才斯密尔站的那个位置上面突然出现了一道影子,而那道影子如果自己没记错的话.
　　应该就是之前在罗南身旁帮助他的那个老人家,上一次自己去拯救奎尔的时候,竟然在:半路上还遇到了一次.
　　不知道这一次的他是否能够记得住自己,但是不论怎么说,眼下的状况也让自己有几分拿捏不住.
　　而且在这个时候罗南还表达出了自的诚意,如果在这件事情为前提下的话,那其他的好像也就显得不是那么重要了.
　　不过预计来看,肯定会出他的问题面前罗南的想法,以及他做出来的一些事情,就足以在这里让米国队长吃惊的.
　　而且在他指挥的军队的时候开洛尔和科瑞尔则是从旁边冒了出来,不得不说两个人的出现还是让面前的人有几分吃惊的.
　　不论怎么说,眼下也不该由他们来做出这一切,难道说这所有的事情真的和自己预想的不一样吗思来想去自己一切也没能成功找到一些其他的方法,他才联想到了一些多余的事情,不过还好,阴差阳错之间自己也算是明白了剩下该做的这一些流程.
　　随后一艘宇宙飞船意外的撞击了他们的星球,所有人的动作全部都停下来观看这一边,毕竟对于他们来说.
　　也没有预想到会有人的出现,这一艘宇宙飞船上,还有很多其他的人.
　　但是首当其冲的还是格鲁特在看到他的一瞬间,斯密尔的眼睛就放亮了不少,既然援兵已经到位,那自己就更不客气了.
　　在这里大手一挥,示意身旁的军队听随着自己的号令在这里攻击了上去,而斯密尔则是来到了罗南身边.
　　对方的情绪好像异常高涨,在这里动作也变得逐渐流畅起来,实力迅速增长.
　　而斯密尔也在这个时候明白了,差不多他应该知道自己的实力会因此而受到一些波动,那自己就更应该快点解决.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1035章 指令
　　不能让:他在这里得到其他的机会,毕竟眼下自己可是这里最重要的核心部分,只有拿捏住这所有的一切.
　　才能让剩下的有机可乘,格鲁特收到了自己的讯号和火箭熊在这里联合起来,把周围的士兵们全部都扫走了.
　　也正是有了他的行动,自己才顺利的得到了一个机会,不过眼下开洛尔却发现了一点非同寻常的.
　　估计在这之前自己不会联想到那么多,但是自从这一件事情开始,自己特意留意过基地里面的一些人.
　　毕竟谁知道罗南会不会插有人手在这里面,果然没猜错,前两天自己找到了一个人,他是在这里听从罗南的指令.
　　并且自己还发现他们之间的通讯工具,不过并没有让罗南和他知道这一切.
　　眼下他们估计还以为自己被瞒在鼓里,就连他暗中撺掇其他几个士兵在这里一起行动的事情,自己也都是知道的.
　　之所以在这里不动声色的,就是为了找准一个好时机给他一个惊喜,没想到这几个人倒是对此一窍不通.
　　不过这对于自己来说也算是一件好事,罗南在思来想去之后就决定调集身旁的人迅速拿出了自己手中的令牌,不得不说在这一刻也明显显现出了一些其他的状态.
　　眼下这个飞船上所有的人也都来到了自己的面前.
　　不过不得不说,在这个时做的一些事情还是有益于米国队长斯蒂夫罗杰斯的事情,毕竟眼下的方向感也致使着自己没那.
　　不过做多了可就不是
　　一件事了,所以在这个时候斯还是留有了一份余地,并没有让自己安插的那个人迅速站出来.
　　而是给了罗南一些发空间,自己更想看到的是在他这件事情结束以后他的反应,毕竟眼下在这个时候话可不能多.
　　万一出现了些什么,其他的状况可如何是好,当然也包括了一些另类的,有一些事情自然是不可避免的,但是急于做这件事情可能会导致其他的变为一个不太顺利的状态.
　　“冲啊!”
　　“杀呀!”
　　所有人的声音就这样在战场当中集结起来,不得不说这一刻也让身旁的人有几个纳闷.
　　如果都认识的话,又何必要做这种状态呢不过眼下自己却没必要考虑这么多,情况的复杂肯定是有的,但是犹犹豫豫对于自己来说才是一个,更不应该做的.
　　随着所有人的能量开启米国队长斯蒂夫罗杰斯也知道现场,,的事情受不住了,自己还是要尽量远离一下.
　　毕竟到时候所有的士兵开启他们的能量值,在这里发生一个暴动,可不是…自己一个人就能够操控的量.
　　甚至对于自己来说手中的这一枚圆盾牌都没有任何的用处,所以眼下这个时候他并不敢做些什么其他的.
　　反倒是在这里远远的观望着,生怕惹出了什么麻烦,只是有一些事情肯定也不如自己考虑的这般顺了.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1036章 类似
　　不过偌大的一个星球上,肯定会有各式各样的意外发生,刚刚宇宙的那一片暴动又再一次的传了过来.
　　这一次可没有之前那么简单,甚至还有点点碎片向他们飞了过来,就这样直直的砸在了这个地方.
　　这些陨石的碎片,看起来也是极端的,破裂虽然不知道下一步到底该如何处置.
　　但是在这个时候越是犹豫就证明这会给自己带来越多的麻烦,所以在米国队长斯蒂夫罗杰斯还没有反应过来之前,自己就已经将这件事情成功完成.
　　当然普罗米星上面也传来了奇奇怪怪的声音,就好像是有什么东西在这里爬了出来,甚至普罗米星上还突然出现了那种…虫洞【】一样的光彩.
　　看到这副样子双方之间的士兵秃然,停止了他们之间的战争,而是聚集起了精神盯着这一边,罗南在这个时候也没有莽撞开口.
　　毕竟所有人都知道,如果这个宇宙被人直接平掉了的话,那他们就没有必要再继续争论这些其他的.
　　所以眼下所有人都在这里按兵不动,本想着寻找一下方向,可是有一些事情肯定比自己遇到的还要复杂不少.
　　斯密尔仔细瞧了瞧这向自己飞奔过来的碎片身旁的,钢铁侠托尼斯塔克伸出手来替自己阻挡下的这一块碎片.
　　但是斯密尔却透过他的身子看到了这个陨石碎片当中的一个信息,看来这一片区域也要被毁掉了.
　　而做这件事情的人不是别人,正是之前已了的涅槃,在这里有很多块水晶,他们聚在一起就能够引发整个宇宙的
　　暴动.
　　他眼下只拿到了一块空间水晶,可这一个就足以支撑着他在这所有的,界面不断的穿梭,甚至可以说是在这里做一些其他的事.
　　眼下这样的状况也不是第1次了,自己就算是事事都能够料得的周全,但也不代表能有这样的预算.
　　“这应该就是灭霸的紫水晶吧”
　　“没错,甚至可以看出来,这上面的波动是全然类似的.”
　　“如果他们在这里拿到了其他几个呢”
　　“那也只能是听天由命了.”
　　毕竟现在所有人都在努力调整了,具体到头来会发生些什么,那就不得而知.
　　就算之前的事情跟自己想的被盗相持,那眼下自己也做不出什么多余的了,毕竟在这个时候还要寄托在米国队长斯蒂夫罗杰斯的身上,他做的一切都是自己最为期盼的.
　　不过根据自己之前考虑的方向来看,恐怕眼下这可不仅仅是一个方面.
　　而且这附近还有很多其他的人,自己随时都有可能在这里受到波折,不过格鲁特和火箭浣熊的支持,对于自己来说可是一个不错的事情.
　　“这一下子军队已经集结完毕了,剩下的就看大家的行动了.”
　　有了这一句话,黑寡妇和绿巨人,浩克也不再犹豫,而是径直在这里冲了上去,所有人都对这样的事情感到有几分不可置信.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1037章 宝石
　　毕竟几个人之间这幅剑拔弩张的样子属实还是第一次,但越是这样事情就发展的越出乎自己的预料.
　　看来有一些事情,自己也不一定能够清楚的知道,不过在这个时候,绯红女巫却突然出现在了这个星球的上空.
　　她的手中还带着另外一枚宝石,不得不说自己就直接联想到了之前换幻视头顶上的那一枚.
　　除了他以外,谁又能够拥有这样一枚提供动力来源的黄色宝石呢,但是绯红女巫又如何会带着这个东西出现呢这可是耐人性命的东西,但对方来了也没有废话,直接把宝石往斯密尔的手里面塞着.
　　随后就直接投身到了附近的战斗当中,这都是我面前的人弄得一愣,不过也并没有开口询问些什么,他这么做肯定是有缘由的.
　　倒是旁边的米国队长斯蒂夫罗杰斯在这个时候对这一枚宝石格外有兴趣,探身过来,本想看看这东西的时候.
　　却被面前的罗兰一个招式击倒在原地,他的反应很迅速,在这里立刻.
　　拿到了元盾牌,并且将他挡在身前.
　　罗南这个时候也是开启了大招,一到光波就这样直接射了过来,美国队长的圆盾牌虽然挡住了这一期.
　　但是也给周围带来了很大的冲击力,有很多士兵因为这一个冲击波,直接从这里飞了出去,自己也不知道后续该如何处.
　　但这个时候犹豫才是自己最不应该做的,再了这一点以后,斯密尔就径直冲了上去,哪管罗南在这里还做了些什.
　　不过身旁的米国队长,眼神当中好像有几分犹豫的神色,自己也仅仅只是看了个大概而已,毕竟现在这个局势,自草率的做些什么,好像都不是个好事,甚至有可能会成为一个干扰.
　　而且这个时候的美国队长斯蒂夫罗杰斯一直在:看向自己,如果没猜错的话,他应该是在回忆之前的那件事情.
　　如果这个时候让罗丹成功得手了的话,那么他们的基地和所有的人,这一次就算是全军覆没了.
　　上一次自己没能救得了奎尔和黑寡妇,这一次利用了宇宙魔方,时间倒流自己是无论如何也要让他们变成后续这样的状态,不过在这个时候,开洛尔也出现在了自己的眼前.
　　“你是想要来阻拦我吗”
　　“并不是之前关于宇宙魔方的事情,你可能没想到全部.”
　　听到这番话,斯密尔神色诧异的望向了他,这番话可从来不像是他能够说出口的,难道说这一次的事情真的是自己误解了他们吗可是光想一想也能够知道,这并非是一个对的结果,可能后续还会有一些很多其他的事情,这里也并不是万无一失的.
　　不过在这个时候斯密尔看清楚了身旁罗南的一举一动,如果自己再次加以阻拦,还有可能会支持一些其他的结果.
　　为了避免这种事件的发生,自己还是果断在这里拿出了其他的本事,没有任何遮掩.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1038章 困难
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882980/1001344.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1039章 解决
　　尤其是灭霸的军队向自己这一边挪移的过程当中,自己看到了两只巨龙从天空当中漂浮了过去.
　　不得不说也让自己眼前一亮,这几只怪物的体态巨大,可不是…自己言语当中就能够描述明白的,不过也正巧就是衬上了这个机会,自己顺利的把这件事情解决了.
　　随后斯密尔在他的帮助之下记住了他们的行动路线,看来他们是打算从后面将自己一窝蜂全部端掉.
　　虽然不知道在自己和所有军队消失之后,能够给灭爸他们带来什么利益,但是眼下的事情还是格外清楚的.
　　手中的宝石瞬间变得:炽热起来,在这里给了自己极大的能量,这黄色的宝石就是,幻视的动力来源.
　　而自己正巧也可以借助着这一次的机会将眼下的事情解决,无论从哪个方向开口,这或许才是对于自己来说最为重要的.
　　此时此刻所有的军队就在这里等待自己发号施令,但是自己并没有说些其他的,只是举起了幻视的这一枚宝石.
　　所有人的眼神突然都看向了空中,但自己带走的也只有那几个人,至于米国队长斯蒂夫罗杰斯的军队以及他手下的这一批人,自己是一个也没动.
　　既然他之前有意在这里隐瞒自己一些其余的事情,那自己如果再继续信任他,岂不是才是最亏本的买卖.
　　这样一想自己心中也由衷的感一些不对劲的地方.
　　不过只是没有说罢了,有一些事情自己心里面,只是在开口的过程当中可能会略
　　有几分偏差,真正懂自己的人看,都知道自己想说什么.
　　果然不出所料,其他几个人立刻就明白了自己的意思,在被带走之前还不忘了拿上基地里面的这几个宇宙魔方.
　　这样一来真正给他们留下的也只有那一个没有任何作用的盗版,他们唯一的机会就是在他们找到真正的宇宙魔方之前.
　　再去塑造一个假的并且有用的存在,那就只能回到之前俄国的地方,只不过赫德希愿不愿意帮忙还是另一码事,毕竟他们的交易已经停止了.
　　再者说自己也预算到了这样的存在,所以在这之前,自己还特意将其他的事情也一并处理掉.
　　包括通知俄国的赫德希,毕竟当初去拿那个…设备的人是自己,眼下再来通知的也是自己,这岂不是增加了一些可信程度.
　　“你确定他是这么说的”
　　“剩余的我们不知道,可是我们听到了一些风声,眼下他肯定心存执念,想要在这里做些什么,一旦你助纣为虐,怕是会出现一些其他的状况.”
　　听到这番话,面前的人先是脸色尴尬了一下,随后立刻在这里点了点头,没再说些什么,对于自己来说眼下的事情有很多种,自己可不想在这里四处惹来麻烦.
　　“那我知道了,如果他再来找我怎么办”
　　“那就要看看他是真是假.”
　　看无下划线版小说请下载飞

第1040章 碎片
　　留下的一句奇奇怪怪没有任何头绪的话,斯密尔就这样从空中消失了,赫德希看着他离去的背影,心中也不由得陷入了沉思.
　　到底是相信他还是在这里装作没有看到过他仔细思索了一番,自己也觉得这话里话外肯定是有些用处的.
　　毕竟在眼下这段时间,自己也算是看清楚了这个男人的真面目,一旦造成了一些什么其他的波动,估计到时候的麻烦才是真正的来临了.
　　眼下这个时候自己不敢保证这些事情全部都能够顺利发生,但是时间上来看,如果自己再继续犹豫下去,很可能就无法给大部队争夺时间.
　　“你还要继续相信他们吗”
　　斯密尔无所谓的,耸了耸肩膀,看向了旁边的窗外,那是一片已经破碎的宇宙,有很多小行星都变成了一块又一块的碎片,看到这副样子自己就已经能够预知到接下来会发生些什么.
　　“我不是不舍得和他在这里的那些商议,还有他的军队,只是你要知道,如果再这样继续僵持下去的话整个宇宙的小星星全部都爆成了碎片.
　　那我们也是没有容身之所的,不如先将这几件事情放一放,把这个解决了再说,带你们找到一片净土.
　　将你们安置好之后再回去寻找他们,罗南这个人太过于心高气傲,让他和米国队长先交手,或许对于我们来说也是件好事.”
　　听到这番话,面前的人愣了一,却并没有说什么,仿佛这一切对于自己来说是一个内心有了预算的情况.
　　不过眼下的状况自己倒是白,或许从各个角度来,这里就是一个自己即将踏入的方向.
　　所有人在这里看向了的外侧,不知道未来迎接他们的到底是一个什么样的地方,随着斯密尔在这里催使着面前这个东,缓缓开始释放能量,真正的一切也暴露在了他们的眼前.
　　这个宇宙魔方可没有自己预想的那么简单,甚至可以说这里不断闪烁出来的光芒都是和之前那件事情有关的.
　　而且整个宇宙就要这样崩塌了,眼下自己可不想在这里惹出什么麻烦,于是连忙向后撤退着.
　　本想拉开这之间的距离,可是没想到对方一直在这里锁定着自己的行踪,这个时候的斯密尔才看看发现原来在这些人的身后有一处是一直对准着自己的.
　　刚刚发动了这个宝石的功效,眼下自己已经彻底没有力气在这里避过这个东西了,可是却看到面前的人突然站起来挡在自己的身前.
　　在这一刻自己的眼神完全就是呆愣在那里,甚至,身体都没有了,行动的状态,不过没想到在破除天空的地方.
　　有一个锤子直接飞到了这里,挡下了这一个重担的进攻,但是因为周围能量波的攻势,所有人都被弹飞了.
　　不过眼下的事情倒:属实在自己的意料范围之外,这个能量波虽然来势汹汹,但是对自己却并没有造成任何的干扰性.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1041章 计划
　　反倒是自己看到了身后的那个人身上.
　　除了他以外,这里没再出现一些其他的东西,但是仔细看了看这个锤子,这不是雷神之锤吗难道那个男人又再一次的回来了,心中是这样想着,当看向天空之际的时候,眼神当中也不免带上了几分期盼的目光.
　　果然不出所料,那个人就这样从天空当中降落,身上披着披风洋洋洒洒的样子,属实让自己有了几分兴趣.
　　“你怎么来了”
　　“怕是我再不来你们就要在这里全军覆没了,我又不傻,怎么可能会做这种事.”
　　雷神托尔就这样站在了所有人的面前,当看着他降临的这一瞬间,也不免让所有人的眼神都出现了一丝期盼的目光.
　　眼下这个时候他也并没有说什么,只是在这里抿着嘴唇拍了拍他的肩膀,随后就笑着离开了这里.
　　随后两个人继续回到了基地,在这里制定出来了一系列的计划,不得不说有了雷神托尔的相助,这一次的事情算不上是十拿九稳了.
　　虽然自己不知道接下来的一些后续事情该如何处理,但是他给了自己一些忠告,,或许自己可以用这样的方式来做.
　　没想明白他说这句话的出发点在哪里,但是却却时时给了自己一个很大的协助性.
　　刚看到雷神托尔带来的另外一的时候,也让自己眼前一亮,这不是之前的那东西吗怎么还跟自己预想的有几分偏差.
　　“这东西本来是带给米国斯蒂夫罗杰斯的,听你这口气他应该是不在这里了,
　　那我就没有必要给他了.”
　　“为什么他也会有这一个武器”
　　“这我不大清楚,是前两天去别的星球巡逻的时候,有一个人特意让我把这个东西,交给他的.
　　我想着既然都已经答应了,却没必要在这里犹犹豫豫,没想到碰巧来了,这一次人还不在.”
　　听到这番话,面前的斯密尔由衷的有几分不理解,可是在这方面也并没有说什么.
　　“你们两个怎么突然分开了”
　　“谁知道呢,他准备跟罗南一起,既然如此,我也不能继续再耽误他的时间了,就想着让他们两个去做些自己的事情.”
　　听到这番话,面前的人脸色僵硬了一番,眼下这个时刻属实,让自己有几分不大适应,他们两个之间也是很久了.
　　不该出现这样的状况,到底是因为什么眼下自己也只是心里默默的揣测了一番,并没有开口提及一些其他的事.
　　“这一次来是打算替我把其他的事情一定解决掉吗”
　　“我也不大:确定,我是出来找洛基的,能帮上忙的话就顺路做一些.”
　　眼下这个时候,斯密尔看着他的侧脸,就知道他这一次肯定又是由使命而前来的,不得不说,在托尔和洛基的家乡有一些事情还是难以言说的.
　　“如果家里有什么麻烦就直接开口说,我也力所能及.”
　　看无下划线版小说请下载飞

第1042章 过去
　　听到他这番话,雷神托尔只是笑了笑,举起了手中的锤子,拍了拍他的肩膀就直接离开了,看到旁边的格鲁特和火箭浣熊不由得突然笑了出来.
　　“又碰面了,上一次在一起操纵那宇宙飞船的事情,我可还记得呢.”
　　听到这番话,两个人就来抬起头来看向他,好像没有了之前意气风发的模样,倒更像是在这里有几分颓废.
　　不过对于斯密尔来说,宇宙魔方眼下并没有被人找到,而洛基那一件事情也是由此开始的,那是不是证明着所有的一切还能够回归到过去呢.
　　这么一想也觉得好像有几分对劲,于是斯密尔立刻.
　　看向了面前的雷神,托尔把他叫到了角落里面,并且给他指明了洛基现在有可能在的几个方位.
　　让他先去打探一下,至于具体到最后能看到谁又能够在这里产生什么样的状况,那就不该是他们预想的了.
　　“你怎么会知道他在哪里”
　　“这你就不必知道了,反正眼下只要你能够找到洛基,我们这所有的事情,就还算是有希望.”
　　这番话倒是把自己说的有几分云里雾里,可是预期来看这样的状况应该也不会持续太久,毕竟方方面面都是由积分不周全的.
　　自己心里明白,不代表其他的人也是一样,更何况在这件事情之前自己就已经联想到了一些其他的状态.
　　至少在所有人没有想到之前,这宇宙魔方必在自己的手里面,不然随时有可能会出现一些其他的
　　状态.
　　“你是知道这宇宙魔方有什么用处的吧”
　　“知道与不知道又有什么呢,眼下我只想看着洛基回到我的身边,毕竟家里已经出了一些事情,我绝对不能在所有人的眼皮子底下再失去他了.”
　　听到这番话也让斯密尔有几分动容,或许就是这样的事情导致了现在这个发展不过说来也罢,不可能每一件事情都恰如其分的发生.
　　眼下自己能做的,仅仅只在这里帮助他辨别一些事情罢了,或许其他的事情在自己和他的眼里都不值一提,可是罗南不也一样吗拿着米国队长斯蒂夫罗杰斯的军队在这里对自己大打出手,眼下自己把他和米国队长的军队全部都留在了那里,不论怎么说这或许就是一个入手:点.
　　虽然对于斯密尔来说,对现在的情况认可的还不是那么完整,但是当格鲁特和火箭浣熊把周围几个星球的地图拿了过来以后.
　　自己才发现这里面简直就是异曲同工之处,所有的星球在这里被一条线串联,而这一条线恰巧就是自己之前听到爆炸的来源.
　　如果不是有人故意精心在这里策划,摧毁一个又一个的星球,那么这将是宇宙的一场灾难,所有的星球在被摧灭的那一瞬间.
　　也是他们在这里被终结的同时,所以在这之前斯密尔明显就知道了自己该做什么,毕竟需要面临的事情有很多.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1043章 保命
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882985/1001345.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1044章 衡量
　　不过眼下这两个人却留在了这里,开洛尔和科瑞尔互相看着对方,似乎正在抉择,接下来该如何去做.
　　“他走了”
　　“应该是这样,而且他还把宇宙魔方也一起拿走了.”
　　听到这番话,不免让面前的科瑞尔眼神当中有几分疑惑,如果这样继续下去的话,还有可能会给自己也惹来一系列的麻烦.
　　所以在这之前自己必须将这所有的事情都提前终结掉,但是相应的也让自己联想到了一些其他的问题.
　　估计短暂的时间之内应该是会有更多的麻烦出现,毕竟刚才那一声爆炸不是假的,自己也是确确实实的听到了这个声音.
　　“先去旁边避一避吧.”
　　随后两个人就来到了这个基地的废弃区域,不得不说他们其实也没看清楚这里到底有什么.
　　只是周围人来来往往在这里晃悠着,也将周围的声音传达了过来,眼下这个状况自己虽然不想,但是也没办法.
　　眼下在这个时候开洛尔也不由得怀念起了之前的那几个人,毕竟有斯密尔带的时候,什么时候让自己受过这种委屈.
　　没想到换了一个人竟然还的出现了些问题,不过眼下后悔也来不及了,至少在这个时候对方绝对不会出现在这里来拯救这一切都是自己罪有应得又能如何呢不过眼下的事情说来也觉几分奇怪,为什么在之有出现这样的状况,却唯独在这个时候引起了一些连锁性的事情.
　　眼下自己心里面也有
　　分不愉悦,可是又能如何还不是要在这里老老实实的,但是相应的也让自己有几分意料之中的.
　　可能越是如此所激发出来的一些事情就越多,这样一想也让他的心里面有了几分可以衡量的余地,可是眼下这个时间段却让自己有几分奇怪.
　　本来都已经在这里商量好了对策,到底是因为什么,他才非要在这里离开呢,思来想去,自己也无法明白这一切的原因,但是自己也考虑到了一些其他的状况.
　　“眼下他把宇宙魔方拿走了,肯定就是别有用心,这一次的事情谁也说不准什么,就老老实实的接受眼下所来临的一些状况吧.”
　　听到这番话,身旁的人肯定是不情愿的,本来有机会在这里挣脱,为什么非要这样子死磕到底呢眼下这样的状况他心里面肯定是不情愿的,甚至还想百般跟身旁的人讲讲条件,但这个时候对方并没有理会他.
　　只是沉默的看向他就好像是在看一个无关紧要的人一样,于是这也不免让开路而有几分惧怕,毕竟之前的科瑞尔还是跟在他身旁的.
　　身上自然而然也带了一些斯密尔的特质,也不免让自己觉得有几分恐惧,当然在这之前,有一些事情还是要按照顺序来做的.
　　包括自己也是一样,只是有一些问题没有自己预想的这么顺利,而自己的心里面也是能够找寻到方向.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1045章 想法
　　或许不论从哪个角度来看,这都是一个更加适合自己往下继续的状况,而且这里四处都是,遮遮掩掩的方向眼下仅凭着眼前,这几点恐怕不足以意识到这些复杂的状况.
　　不过眼下罗南在迁移到另外一个行星上的时候,明显看到了从星球上迸发出来的点点火光,没想到转眼间竟然就蔓延到了自己的眼前.
　　在这一刻想要躲避过去,肯定没有那么容易,无奈之下,罗南只好在这里向旁边闪身过去,可是没想到根本就没给自己这样的机会.
　　反倒是这阵阵热浪滚滚的波浪将自己在这里拦截了下来,真正到达自己眼前的,只有面前这翻滚着的.
　　虽然自己明白了这样的状况,但是想要躲开可绝对没有那么容易,没想到无论自己穿梭到哪个星球.
　　这里都会有爆炸向自己靠近,如果说不恐惧肯定是假的,甚至在这一刻自己还巴不得出现了些其他的事情.
　　但是眼下自己也不好开口说些其他的,毕竟在这样的过程当中,自己对这些事情的斟酌还是有一定的想法.
　　不过这个宇宙魔方好像真的给自己惹来了一定性的麻烦,不然怎么可能会致使着自己在这里频频受到干扰.
　　感受到周围力量的波动以后,面前的人不由得咬了咬牙,在这里一挺身,想要从这个缝隙当中穿过去,可是对方却没有给他这样的机会.
　　这几个星球当中的爆炸很二连三的来到了他的眼前,在这一刻他的心里面肯定是有几分恐惧的.
　　可是他又想要连续用
　　宇宙魔方穿梭到其他的位置,不知从一开始有这个想法开始,他就已经输了多半.
　　而且在这个时候,自己也算是看清楚了,这里的状况没有自己之前预想的那般顺利,估计想要成功达成这一切还需性的麻烦,眼下也不知道是否能够成功.
　　“别想这么多了,剩余的事情我会尽快解决.”
　　在那个星球上开洛尔向科瑞尔在这里许诺,但这个时候科瑞尔还是极为担心,毕竟眼下的事情所有人都清楚没有了.
　　宇宙魔方在面临这种波浪性的爆炸,他们除了在这里默默承受以外,就没有其他的余地了,虽然大家都很想避开.
　　可是却没有办法,当然在这件事情的意料范围之外,两个人都没有想到,斯密尔竟然会出现在这里.
　　不仅如此,在这一刻,他还拿出了自己手中的东西,那是一个紫色的宝石,而周围的人就是因为这颗宝石竟然被带着离开了这里.
　　眼下两个人心中自然是五味陈杂,毕竟被他们抛弃了的人在这里竟然又返回来救了他们,心中自然也是上下起伏.
　　“你怎么来了”
　　“再不济你们好歹也是之前我的兄弟,如果就这样把你们随意抛在这,那岂不是显得太可怜了.”
　　听到这番话,两个人脸上不由得闪过了尴尬的神色,毕竟他们也没有预料到,眼下会出现这样的状况.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1046章 重要
　　眼下这个时候两个人自然是不理解,甚至可以说是眼神当中带有一些愧疚的神色,但是不论怎么想.
　　眼下这也是一个比较中间的折转位置,如果自己一旦在这件事情上面再摔了个跟头,那可就指不定会出现什么状况.
　　眼下在这个阶段,自己肯定是不敢肆意妄为的,说些什么没有把握的事情,但是眼下斯密尔却知道这宇宙魔方肯定就在罗兰的手里面了.
　　毕竟他们两个人都没有,但是两个人却也并不打算跟自己说些什么,在这一刻面前的人不慌不忙,甚至连一点其他的想法都没有.
　　好像这件事情于情于理都和他没有关系一样,不过说来也是这么多状况,不可能每一个都恰如其分的出现在眼前,同样对于他们来说也是一样的.
　　“你说罗南会藏到哪里去呢”
　　“眼下各个星球都在这里纷纷爆炸,我觉得他就算跑应该也跑不了多远.”
　　听到科瑞尔的这番话,斯密尔也突然间恍然大悟,是啊,自己都在想些什么呢本身这就已经是穷途末路了,更何况会出现一些其他的事,眼下自己也是太瞧得起他了,在想明白了这样的状况以后.
　　就不再多去联系一些其他的事儿了,眼下没必要去想那么多,反正到头来也只不过就是一场梦罢了.
　　只是眼下自己不知道,他们究竟会不会在西还给自己,这个宇宙魔方对于自己来说还是很重要的.
　　眼下自己和其他几个人在这里排查了
　　一下周遭的状况,最终辨认出来了几个方向.
　　虽然眼下并没有注重向,但是对于自己来说有一些事情还是格外清楚,到底该从哪一点入手:自己也是明白的.
　　这几个星球之间的距离肯定是要拉近的,但具体怎么做,这还是需要犹豫一些的,毕竟如果在这件事情上面无法做到统一,那自己肯定会有一些其他的麻烦.
　　至于罗南在这个地方逃到哪里去,以及他接下来要做什么,就跟自己没什么关联了,与其在这里和他一个劲的胡搅蛮缠.
　　不如将其他几个人都休整好,眼下开洛尔和科瑞尔被自己救回来了以后,也是不断的对自己示好,甚至可以说,完全都听从自己的.
　　“你们两个不能把方向给我们提供一下吗”
　　听到旁边人的问话,也不由得让开洛尔的脸上闪过了一丝难办的神色,而斯密尔刚巧也是过来看到这一幕,这才出手制止了绿巨人浩克的行为.
　　“不用这么做了,他们真的知道的话你现在的状态肯定也是一样想报仇的没必要逼迫他们去回答,如果不想说,就算我们费再大的功夫不也是一样的吗”
　　听到这番话,面前的绿巨人浩克只是皱了皱眉头,并没有再说些其他的,仿佛这些事情都在他的预算范围之内一样,当然眼下也会涌现出来一些其他的麻烦.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1047章 同甘共苦
　　就看在这段时间当中,到底谁能够将这件事情完全处理掉,也包含着一些其他的方面,如果所有的一切都要放进眼里的话.
　　对于斯密尔来说,眼下更应该考虑的还是面前这几个人,究竟要何去何从,眼下不是基地这一边不收留他们.
　　而是这里所有的人都知道他们的来历,以及他们之前跟谁合作,如果自己平白无故的收留了他们两个人,那真正的麻烦才即将要来临.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯眼下只是和自己断开了联系,万一有一天他又向自己靠拢过来,发现了他们二人的踪迹.
　　肯定是不会轻饶了他们,在一番晓之以理动之以情的说服之下,两个人这才明白了现在的局势.
　　“所以我们两个应该已经是被遗弃的旗子了吗”
　　“不仅如此,甚至你们还有可能被这里的多数人质疑,反正眼下对于你们来说最好的去处.
　　还是安安稳稳的寻找一颗1行星待着,但是最近这段时间几个小行星当中的波动却异常的强烈,甚至还有几个已经被炸毁了.”
　　听到这番话,斯密尔看上了两个人,他们自然知道这样的状况,甚至还有一个,如果不是他悄无声息的出现了的话.
　　恐怕他们两个人就死在那一星球上面了,这样对于罗南来说你确实是一个好事,不仅不费吹灰之力拿到了宇宙魔方.
　　甚至还在这里解决掉了两个人,这是无论如何的踪迹,但是在这个时候身旁的科瑞尔却突然开口了.
　　“我有一个祖
　　传的绝技,可以在这里寻找到他的踪迹,但是我需要你答应我一些事情.”
　　斯密尔点了点头示意他开口道,对方在这里深呼了一口气,指了指旁边方向的人,不知道意思是什么.
　　“他也算是跟我一起同甘共苦的兄弟,眼下我就把这个机会给他吧我是有这个绝技不假,但是这东西是以牺牲我们的性命为前提,我希望等我用命换来了这个线索之后,你们能够好好对待他.”
　　身旁的斯密尔直接毫不犹豫的答应了下来,连询问的想法都没有,看到,他如此果断,面前的人也愿意跟他合作.
　　毕竟他也能够看出来,估计这一次都是真心实意的,再者说之前的事情也有了一定的眉目,眼下他既然敢在这里出卖两个人.
　　那自己就要让他付出相应的代价,只是有一些事情没有这么简单,走一步看一步才是上上之策,接下来就是他在这个地方赎罪的时刻了.
　　拿走了宇宙魔方不要紧,但是他抛弃了在这里,静候他的两个人,这就属于背信弃义了,自己是无论如何也不会放任这样一个小人.
　　继续在那里四处晃悠,更何况现在他手中还握有宇宙魔方,随时都有可能摧毁其他基地,当然眼下这个时候.
　　在他记忆出自己生命的那一瞬间,宇宙魔方突然就有了线索,不知道因为什么,可是眼下人都已经离开了,再也没有机会换回了.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1048章 实力
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882990/1001346.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1049章 打击
　　毕竟给他的打击越大,自己在这件事情上面就会获得越多的想法,当然也不不可置否,他的实力还是很强的.
　　不然也不会在这里被其他几个人看到,只是眼下的事情可轮不得他在这里说什么,真正的一切自己还没开口呢.
　　更何况斯密尔已经把绿巨人,浩克还有黑寡妇他们都已经在基地附近遍布上了,这也就意味着如果他真的敢靠近这个区域的话.
　　那接下来等待他的不是别的,正是这几个人对他的怒目圆睁的仇视着.
　　毕竟可别忘了基地那一边有更重要的东西要被守护着,宇宙魔方都已经在那里了,他又想从哪里搜寻到什么东西呢思来想去自己便找寻到了这个方向,只是眼下在这个时候自己考虑到的事情不可能瞬间就解决了.
　　但是在这之前,自己会尽量把这件事情提高到自己想要的程度,这样不也可以大概率的解决掉一些麻烦吗但是眼下这个时候,罗南仿佛看穿了他的心思,也没再多说什么,只是用手指着旁边,似乎是在示意他一些事情.
　　但是眼下面前的人并没有打算搭理他,反倒是在这里频频看了过去,眼下其他几个人也不知道是否该出手.
　　毕竟这剑拔弩张的气氛谁想冲上去,直接送人头,被斯密尔安排的几个人就在他的身后等候着他的命令,似乎是这样,上仔细一瞧,却也发现有一些事情变得:不大对劲.
　　不过在这个时候自己思来想去也找到了一些好.
　　竟这个时候可
　　没有那么多难以抉择的方向.
　　只是开洛尔在被救下来以后,本来想着第一时间在这里配合着其他几个人的行动,拿下这个预言的位置.
　　也可以为后续的一些事情做解脱和帮助,但是万万没想到此时此刻几个人根本就没有这个机会.
　　甚至周围的人都在不断的看向他们,眼下这个状态,自己的心里面肯定是知道的,甚至也明白后续该如何处置.
　　相应的自己眼下也不傻,也能够明白一些多余的状况,不过唯独有一点在自己的预算范围之外,旁边的科瑞尔到底能够帮上什么忙但是随着这里的光芒起伏的那一瞬间,自己突然发现旁边的科瑞尔竟然变成了一道光,在这一瞬间自己看到了.
　　所有人都被笼罩在这一道光当中,不仅如此,他们身上的伤口全部都被愈合掉了,无论是爆炸还是刚才的那一场波及.
　　对于自己来说都是一个不可多得的意外事件,可是有一些状况肯定也在自己的考虑范围之外.
　　绿巨人浩克和黑寡妇听到了这一阵声响,于是看向了身旁的钢铁侠托尼斯塔克,对方点头示意自己明白了,随后就走向了另外一边.
　　套上了他的衣服以后,就看着周围的场景,也让自己有几分意外,没想到这里被破坏了竟然如此强,看来这一次来的人怕是一早就已经做好了准备.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1050章 祸患
　　仔细抬头一看,发现竟然是,罗南又打道回府了,没想到,他想的还不少,当然自己在这个时候也无法说些什么其他的,如果惹出了祸患,自己也不好避免这些状况的发生.
　　“你们怎么在这里”
　　话还没说完,罗南就直接拿着手中的武器冲了上来,不仅如此,还在:周围调控了一些其他的人.
　　眼下这样的状况也让自己有几分难以拿捏住,但是身旁的斯密尔却把他拦了下来,让钢铁侠托尼斯塔克不要上前.
　　在这一刻他肯定不知道都发生了些什么,但身旁的人却胸有成竹,甚至可以说心里十分的明白这一切.
　　“没必要在这里和他针锋相对,如果我没记错的话,这一次的事估计还有一些其他的转机.”
　　眼下这样的状况属实让自己有些难以把控,但越是如此,自己就越要勇往直前.
　　“别想这么多,他们肯定无法成功拿下我们.”
　　自己在这个时候只是和身边的人吐槽了一句,却并没有开口说更多的,或许这对于自己来说本身就是一个难以掌控的方向.
　　更何况是提及这些无所事事的东西呢,虽然细节在这里有可能会带给自己一些帮助,但眼下肯定不是一个好的方向.
　　而斯密尔也恰到好处的,眼前这几个人的状态,如果说最配合自己的,那恐怕就是钢铁侠托尼斯塔克.
　　至于其他几个人离自己都远,如果非要把这之间离拉近也不是没有可能性,只是在眼下这
　　个时候可能没有那么顺而且自己还联想到了一些其他的状况,这每一个对于自己来说都是一个非同小可的事,自己很清楚能够看到这一切.
　　并且将这一切都成功复原到之前的样子,几个星球之间的碰撞肯定也和这件事情脱不了干系,这一点自己的心里面是很清楚的.
　　一旦出现了些其他的状况,那必然会在这里引起一场轩然大波,到时候一旦造成了些什么其他的那自己可是管不了那么多,而且眼下自己也发现了一些多余的事.
　　先不说这里面的状况是否能够让自己平稳运行,就光是余下的这几件事情就足以让自己操心了.
　　此时此刻自己的心里面也是格外清楚,一旦出现了一些无法掌控的状况,自己将会成为这里最大的受害者.
　　毕竟几个环绕的星球之间,这一个可是处在正中央的部位,随时都有可能被席卷掉,而这也是自己担心不下的原因.
　　也是为了避免这样的状况发生一些改变,自己在这之前就迅速调整了一下状态,并且在这里频频看一下他们.
　　表面上是在意外当中,但实际上则是考虑了些其他的事情,不得不说,这还真的是让自己有几分意外.
　　不过眼下的犹豫对于自己来说可算不得是个好事,毕竟此时此刻自己的心里面还是格外清楚的,一旦罗南在这里掌握了技巧.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1051章 爆炸
　　那所有人不是死于这几个星球之间的爆炸,就是直接被他解决掉了,这两点是自己都不希望看到的.
　　于是在这一刻也是频频出现了问题,虽然不知道他们是怎么想的,但一切的事情都是有缘由的,自己绝对不可能在这里随便胡乱的说几句.
　　当然这些事情也包括了自己之前考虑到的一些预算,可能不论是哪一点都会出现一个中间的节点.
　　而自己恰巧就是这个节点当中的一个替代品,无论怎么说,这可能就是自己长久以来最大的麻烦,但是身旁的人很快就给了自己一个建议,这倒是属实在自己的意料范围之外.
　　而且这几个星球之间的连锁反应也让自己有几分意外,看来事情应该并没有自己预想的那么简单.
　　大概还有一些其他的事情也会被化解掉,当然这几件事情并不是自己开口的原因和理由,不论怎么做方向才是最重要的.
　　自己能够看出来,其他人自然也能够在这其中得到一些线索,所以眼下更应该在这里考虑的不是别的,反而是多余几件事情当中没有被人所看到的那个方面.
　　这个时候托尼斯塔克就是在这里紧紧的望着他,似乎是在等他下令冲上去的命令,但这个时候面前的人并没有提及些什么.
　　甚至还在这里反复推敲了一下,如果自己没记错的话,这一次的事情他是能够找到一些其他的渊源.
　　当然无论怎么做,都会有一个过程,孰非,那就与自己没有多大关联了,仔细一想也不无道理.
　　如果继续纠缠下去会不会适得思来想去还是觉得算了吧,没必要想到那么多多余的状况,反正这一切也只不过是徒劳无功.
　　不过在这之前自己就已到了多种方向,毕竟无论凭借着哪一点自己都能够在这里占据一些优势,那何乐而不为呢自己更重要的是要在这里提供一些其他的状况,而不是平白无故的在这里说些随随便便就可以被替代掉的.
　　虽然地位可能不是那么一致,但并不代表其他的事情也是如此,方向固然重要,但其他的也要选择正确.
　　避免会在这里出现一些其他的问题,当然相对应的事情,自己的心里面也有了一个大概的模板.
　　如果自己在这里胡言乱语,随便说几句搪塞的话,那大概这一次惹出来的麻烦就会很多,所以在这之前自己并不想考虑到这么多事情,甚至也不想联想到如此多的方向.
　　几个星球之间的爆炸肯定是有缘由的,而自己或许恰好就是这其中幸存者,甚至还多给了自己一块紫色的宝石.
　　或许就是为了让自己来探究这其中的秘密吧,这只要想明白了,那其他的一切好像也就不成问题,当然对于自己来说,有一些考虑也是,要做一个周全的准备.
　　不过眼下他说的话其实也不无道理,如果自己真的想找到什么东西的话,那其实这件事情也是一个不错的想法.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1052章 安全
　　只是眼下自己不敢确保剩余的事情也相同,万一出了些什么其他的状况.
　　不过这几个小行星当中被摧毁掉的恐怕也不止这一个,眼下自己的心里面自然也是格外清楚,不过该做什么自己的心里也有了一杆秤.
　　到底该向哪一边倾斜自己的心里面也有了一个大概的方向,毕竟不论怎么说,有一些事也是自己所无法考虑的,一旦想的不周全,或许会在这里带来一些其他的麻烦.
　　不过此时此刻,他们的攻击方向确实也让自己有几分疑惑,毕竟这几个星球当中也属实,让自己有几分疑惑.
　　无论是从他们的连贯性,还是这几个星球之间的间距来看,可能自己在这里都是设身处地考虑的一些事.
　　尽管自己做起来可能并没有那么顺利,仔细琢磨这好像也是一个不错的方向.
　　但是在下一秒自己又发现了另外的一些事.
　　这接二连三的状况属实,让自己有几分不大适应,尤其是在这个时候,斯密尔根本就无法预料到下一步罗南要做出什么行动.
　　他既然出现在这里肯定就是有所求,但具体是为了什么就不一定了.
　　虽然自己心里面想明白了这些状况,但是其他的事也并非如此.
　　毕竟在这个时候,周围那些连锁的爆炸声肯定不是虚假的,甚至让自己觉得,这一番爆炸肯定离自己的距离.
　　仅仅只有短暂的几个星系,到时飞到自己的眼前,怕也是根本没有了逃避的位置,这样一想仿佛所有的一切都成为了现
　　实.
　　眼下这个状态也让自己有些以,但是斯密尔却在这之前预想到了其他的一些事.
　　“你们两个在这里不要走动,我把你们带到了一个安全的位置,剩下的那个人就由我来解决掉.”
　　大家都知道他所指的是罗南,但是相应的这样的事情又谈何容易呢,眼下自己更清楚该如何考虑后续的一些事.
　　不过意外的事情总是不止这一个,自己明白,不代表其他的人也是如此清楚,或许这些事情会显得尤为复杂一些.
　　毕竟现在罗南的实力已经存在在这里,并且能够看得出来,他反手就能够解决掉这里的一大票人,当然斯密尔也是如此.
　　如果总这样耽搁下去的话,很有可能会出现一些其他的状况,所以相应的在自己的心里面格外清楚该如何处理这样的事,只是零零碎碎之间肯定会有一些区别罢了.
　　更何况在这一刻斯密尔还发现了一件事,如果自己再这样继续下去的话,还有可能会引来一些其他的麻烦.
　　毕竟罗南在这里也发现了一些意外的事情,但凡自己对这有半点想法,就不至于到今天这一步.
　　但是他如果真的要和斯密尔在这里抗衡,就意味着要和美国队长斯蒂夫罗杰斯也作为互相之间敌对的人.
　　他之前可是给了自己一批军队,现在这么不顾所以的做肯定会出问题的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1053章 用处
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24882995/1001347.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1054章 好处
　　只是有一些状况,对于自己来说,并不是那么合理.
　　眼下这几个星球之间循环往复的过程,也让自己有几分拿捏不住,万一出现了些多余的事情,自己可是难以控制的.
　　不过就算如此也联想到了一些其他的方向,说不准在这样的过程当中,自己还能够挑选到一些合适的入手:点,面前这个不就是一个相同的好处吗于是思来想去便看向了身旁的位置.
　　或许这个基地对于自己来说也是一个不错的位置,当然也不能保证这一切都向自己想要的方向发展.
　　尤其是在这个时候,绿巨人浩克和黑寡妇都赶了过来,没想到他们的目的竟然是在这里阻止罗南的前进.
　　自己倒是没有反应过来他们在说些什么,但是下一秒几个人的举动倒是让自己眼前一亮,难道说他们旁敲侧击得到了一些其他的消息吗自己思来想去并没有说些多余的,反倒是在这里频频看下身旁的人,希望能够从他们这里解决到一些措施.
　　“你是怎么想的”
　　“在这里直接将罗南解决掉,其他的事情我们不是也好商量吗”
　　听到眼下这番话面前的人骤然眼前一亮,好像是这个道理,如果自己真的能够考虑到这一切,也未尝不是一个好办法.
　　说不定这个爆炸就是由他们几个人的,眼下在这个时候斯密尔也不好开口说些什么其他的,毕竟他们的建议是由衷提出给自己的.
　　眼下自己虽然能够开口让所有从自己的,但
　　这件事情也不是一个万无一失的,而且罗南在这个时候爆发的实力,远比自己预想的还要高上不少.
　　如果时间再耽搁一段时,有可能会导致一些后续的情况,只是眼下斯密尔也不敢确保剩余的事情到底会从哪里开始.
　　一旦出现了多种预算,那眼下在这里自己肯定不是第一人选,不过不论怎么说自己也算是明白了一件事.
　　这个时候的罗南看起来很难对付,但是并不代表自己会在这里遇到一些麻烦,但前提就是要让他们知道自己的实力,不然接二连三出现的问题,很有可能要给自己带来一些干扰.
　　但是眼下这样的状态也让自己,联想到了另外一个可行的方式,或许对于自己来说,此时此刻的犹豫都会造成一系列的麻烦.
　　那唯一一个能够在这其中很难面对的,就只有斯密尔主动出手,将面前的几个人全部都解决掉.
　　毕竟不论怎么说,过程当中的一些方式还是值得去考虑的,而不是在这里平白无故的做一些其余的事.
　　眼下这个时候自己想到了一些连锁性的方法,或许这几点之间的区别将会是跨越式的鸿沟,但是没想到罗南就在这里等待着自己.
　　似乎一早就有了想法,看到他这副样子,自己自然也不会多说什么,不过自己的目的已经很明显了,接下来就是看他.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1055章 逃避
　　不过眼下这个时候,自己也逐渐领略出来了一点,几个星球之间的爆炸肯定是有原因的,但是为什么会出现这样连锁性的事情.
　　他就是要问一问眼前的人了,虽然他不打算开口跟自己说些什么,但并不代表这将会是他能够成功逃避的理由.
　　如果这么简单就能够放过他,那对于自己来说才是最不合理的,不过眼下这段时间自己心里也明白了不少.
　　估计这里的制衡和平衡就是靠着这几个星球来搞定的,但是不知道是谁在这里引发了这样一场大的灾难.
　　导致这一切又回到了当初的状态,思来想去,斯密尔知道该如何去做,但这件事情将面临的是很多无法执着的画面.
　　那到时候自己做的一些事情就会让所有人都万众瞩目,到时候想撤退也没了一个合理的理由.
　　所以在这个时候,斯密尔更倾向于去考虑一些剩余的事情,一旦能够解决掉这些,对于自己来说不也算是个帮助吗几个星球之间的连锁性,和自己身上这一枚紫色的石头也有关系,它可以帮助自己在这里任意穿梭.
　　只是不知道穿梭到的地点是哪里,而自己在这样的过程之后又该去面临些什么,仔细想了想也发现好像并不是不无道理.
　　只是接下来的一些事情还去慢慢判断,几个星球之间的距离拉得越来越远,甚至让自己觉得眼下这里就是一场梦.
　　不过旁边的绿巨人浩克和妇一直守着自己,倒还是让自己有几分奇怪,虽然不知道罗南的
　　真实目的是什么.
　　估计这一次的事情想决可没那么容易,而且在短暂的时间之内,自己还辨别出了另外一个非同小可的方向.
　　如果自己能够明白奎尔现在在做什么就好了,毕竟他那一边总是传来遮天雷龙的声音,就好像是有人强制做了些什么.
　　眼下自己在这里也不好开口说些什么,毕竟没有了入手:点,有一些事情就会显得格外复杂,可是谁又能够想到,巧克力竟然携带了军队在这里出现了.
　　一开始自己还以为是错觉,毕竟一堆普通人又如何能够带着他们的人来到这里,但看到他人身上的防卫措施以后.
　　自己这才缓缓发现,一切都在自己的掌控范围之外,罗南应该是一早就和他们商量过了的.
　　不过此时此刻自己也能够照亮出来一些方向,如果斯密尔真的要做什么,肯定是要通过其他人同意的.
　　而眼下对于他来说心中有几分犹豫,刚刚把开洛尔救下来了,本想着在这里搜寻一下宇宙魔方的存在.
　　没想到东西,和他的主人就这样出现了,一时半会儿也让自己有几分应接不暇,这才看向了一旁,希望其他的人能够帮自己解决一下.
　　只是每一件事情的出发点都不一样,自己说了的所有的战略方向,别人也不一定会听,所以这才是自己犹豫不决的时刻.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1056章 安全
　　只是眼下自己不敢确保剩余的事情也相同,万一出了些什么其他的状况.
　　不过这几个小行星当中被摧毁掉的恐怕也不止这一个,眼下自己的心里面自然也是格外清楚,不过该做什么自己的心里也有了一杆秤.
　　到底该向哪一边倾斜自己的心里面也有了一个大概的方向,毕竟不论怎么说,有一些事也是自己所无法考虑的,一旦想的不周全,或许会在这里带来一些其他的麻烦.
　　不过此时此刻,他们的攻击方向确实也让自己有几分疑惑,毕竟这几个星球当中也属实,让自己有几分疑惑.
　　无论是从他们的连贯性,还是这几个星球之间的间距来看,可能自己在这里都是设身处地考虑的一些事.
　　尽管自己做起来可能并没有那么顺利,仔细琢磨这好像也是一个不错的方向.
　　但是在下一秒自己又发现了另外的一些事.
　　这接二连三的状况属实,让自己有几分不大适应,尤其是在这个时候,斯密尔根本就无法预料到下一步罗南要做出什么行动.
　　他既然出现在这里肯定就是有所求,但具体是为了什么就不一定了.
　　虽然自己心里面想明白了这些状况,但是其他的事也并非如此.
　　毕竟在这个时候,周围那些连锁的爆炸声肯定不是虚假的,甚至让自己觉得,这一番爆炸肯定离自己的距离.
　　仅仅只有短暂的几个星系,到时飞到自己的眼前,怕也是根本没有了逃避的位置,这样一想仿佛所有的一切都成为了现
　　实.
　　眼下这个状态也让自己有些以,但是斯密尔却在这之前预想到了其他的一些事.
　　“你们两个在这里不要走动,我把你们带到了一个安全的位置,剩下的那个人就由我来解决掉.”
　　大家都知道他所指的是罗南,但是相应的这样的事情又谈何容易呢,眼下自己更清楚该如何考虑后续的一些事.
　　不过意外的事情总是不止这一个,自己明白,不代表其他的人也是如此清楚,或许这些事情会显得尤为复杂一些.
　　毕竟现在罗南的实力已经存在在这里,并且能够看得出来,他反手就能够解决掉这里的一大票人,当然斯密尔也是如此.
　　如果总这样耽搁下去的话,很有可能会出现一些其他的状况,所以相应的在自己的心里面格外清楚该如何处理这样的事,只是零零碎碎之间肯定会有一些区别罢了.
　　更何况在这一刻斯密尔还发现了一件事,如果自己再这样继续下去的话,还有可能会引来一些其他的麻烦.
　　毕竟罗南在这里也发现了一些意外的事情,但凡自己对这有半点想法,就不至于到今天这一步.
　　但是他如果真的要和斯密尔在这里抗衡,就意味着要和美国队长斯蒂夫罗杰斯也作为互相之间敌对的人.
　　他之前可是给了自己一批军队,现在这么不顾所以的做肯定会出问题的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1057章 用处
　　而且有一些事情也不是自己说了算,朋友们一个队长,斯蒂夫罗杰斯在这里对自己的意见也是十分的充足.
　　为了避免这些事情成功发生,那自己就要迅速处理接下来的后续,毕竟不论怎么说,过程当中的一些事情也较为重要.
　　很有可能自己还没有来得及处理,就会出现一些接二连三的状况,当然自己也发现了另外一点,此时此刻出现在这里的状况,也不仅仅只有这些
　　周围几个星球的爆炸好像是真的,并且在这里发生的波动也是真的,罗南脸上有一副大惊失色的神情.
　　在这里准备迅速离开,但是这样的事情又谈何容易呢,自己能够考虑到的状况,相信其他的人也同样可以在这几个星球当中串联起来的人.
　　无一例外都知道后续将会发生什么,尤其是在这一刻,斯密尔也算是看明白了他们之间的状况,估计自己犹豫的越久.
　　就会在这里给自己带来越多的麻烦,为了避免这一切,自己也只能延后处理,当然,他手中的那一颗紫色宝石和罗兰现在穿越区域的实力都是相类似的.
　　这一颗1宇宙魔方可不是…白白拿来看风景的,货真价实.
　　有几分作用,只是这东西,到底能有多大的用处,那怕是就要有另外的思索方法了,毕竟眼下这个状况也是相同的.
　　“你是如何来到这里的难道是靠那一个宇宙魔方吗”
　　“不然还能是什么呢”
　　“你拿了东西,,还敢光明正大的在这里.
　　是不是有几分问题”
　　听到这番话,面前的人脸了一下,却并没有回复,虽然这句话说的不假,但是眼下自己属实是没有办法.
　　一旦自己提供了一的事情,在这里惹来的麻烦也会持续增多,就向面前这个人也是一样的,而且在这一刻,奎尔边给自己递来的线索,真是没想到他竟然还考虑着这些
　　只是眼下这个时候,自己的心里面想的再多,都不及他们之前预算到的那一些.
　　看来奎尔之所以能够在这里拿出东西,,那多半就是有了一定的证据,不过他那一条遮天雷龙确实在自己的意料范围之外.
　　毕竟不论怎么说,这条龙可算得上是一个杀手锏,不过他要是执意如此,那自己也不会开口阻拦.
　　没想到灭霸的军队也来这里凑了个热闹,不过面前的人可是一点好脸色都不愿意给他.
　　“怎么往日都不挪窝的人今天怎么出来了”
　　斯密尔隔着很远的距离看向对面的人,灭霸这个时候也不说话,就好像是在等待什么时机一样.
　　但是面前的人并不理会他,反而是转向了一边,观看着周围的环境.
　　本想着看看星球之间有没有什么特殊的联系,但是找了一圈仍旧什么都没发现.
　　自己也没想到会是这样,不过也不心急,问题还多得是,时间也是一样.
　　自己完全可以稍后解决这几个不是善茬的人.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1058章 好处
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883000/1001348.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1059章 逃避
　　不过眼下这个时候,自己也逐渐领略出来了一点,几个星球之间的爆炸肯定是有原因的,但是为什么会出现这样连锁性的事情.
　　他就是要问一问眼前的人了,虽然他不打算开口跟自己说些什么,但并不代表这将会是他能够成功逃避的理由.
　　如果这么简单就能够放过他,那对于自己来说才是最不合理的,不过眼下这段时间自己心里也明白了不少.
　　估计这里的制衡和平衡就是靠着这几个星球来搞定的,但是不知道是谁在这里引发了这样一场大的灾难.
　　导致这一切又回到了当初的状态,思来想去,斯密尔知道该如何去做,但这件事情将面临的是很多无法执着的画面.
　　那到时候自己做的一些事情就会让所有人都万众瞩目,到时候想撤退也没了一个合理的理由.
　　所以在这个时候,斯密尔更倾向于去考虑一些剩余的事情,一旦能够解决掉这些,对于自己来说不也算是个帮助吗几个星球之间的连锁性,和自己身上这一枚紫色的石头也有关系,它可以帮助自己在这里任意穿梭.
　　只是不知道穿梭到的地点是哪里,而自己在这样的过程之后又该去面临些什么,仔细想了想也发现好像并不是不无道理.
　　只是接下来的一些事情还去慢慢判断,几个星球之间的距离拉得越来越远,甚至让自己觉得眼下这里就是一场梦.
　　不过旁边的绿巨人浩克和妇一直守着自己,倒还是让自己有几分奇怪,虽然不知道罗南的
　　真实目的是什么.
　　估计这一次的事情想决可没那么容易,而且在短暂的时间之内,自己还辨别出了另外一个非同小可的方向.
　　如果自己能够明白奎尔现在在做什么就好了,毕竟他那一边总是传来遮天雷龙的声音,就好像是有人强制做了些什么.
　　眼下自己在这里也不好开口说些什么,毕竟没有了入手:点,有一些事情就会显得格外复杂,可是谁又能够想到,巧克力竟然携带了军队在这里出现了.
　　一开始自己还以为是错觉,毕竟一堆普通人又如何能够带着他们的人来到这里,但看到他人身上的防卫措施以后.
　　自己这才缓缓发现,一切都在自己的掌控范围之外,罗南应该是一早就和他们商量过了的.
　　不过此时此刻自己也能够照亮出来一些方向,如果斯密尔真的要做什么,肯定是要通过其他人同意的.
　　而眼下对于他来说心中有几分犹豫,刚刚把开洛尔救下来了,本想着在这里搜寻一下宇宙魔方的存在.
　　没想到东西,和他的主人就这样出现了,一时半会儿也让自己有几分应接不暇,这才看向了一旁,希望其他的人能够帮自己解决一下.
　　只是每一件事情的出发点都不一样,自己说了的所有的战略方向,别人也不一定会听,所以这才是自己犹豫不决的时刻.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1060章 解决
　　“希望这一次的事情能够顺利解决.”
　　听到黑寡妇丢下了这一句话以后,面前的人只是转过身去背对着他,轻轻的笑了笑,但是并没有说别的.
　　就好像这一切都在他的预算范围之内一样,其实说来也是,每一个人在这里的判断都是不同的,自己不可能随随便便的说几句就把事情丢在了这里.
　　更何况现在是一个硝烟四起的时刻,自己随时都有可能在这里沾染麻烦,也不知道灭霸是怎么想的.
　　自己本想着在这里和他商量一番,没想到对方竟然在这里以迅雷不及掩耳的速度,解决掉了面前的这些人.
　　他的军队也随之扑了上来,这属实在自己的医疗范围之外,也没有预想到他们会如此之快,但是眼下斯密尔却无法犹豫.
　　毕竟现在仅凭的灭霸的这个实力随时有可能在这里把他们端掉,毕竟在这里驻扎的除了自己以外,就只有开洛尔和科瑞尔两个人.
　　他们绝对是势单力薄,而且现在还缺少了开洛尔,他在这里用力的感知着周围有关于罗南的一些消息.
　　他们两个是什么时候勾搭在一起的,这倒是让自己有些意外,毕竟实力上的差距致使着自己不得不暂时不反抗.
　　虽然现在是很顺从,并没里探头出来,但自己仅仅只是为了后续的一些想法,生怕会有别的人在这里出现.
　　阻拦了自己的进攻,而且眼下罗南的信息才是最为,毕竟除了他以外,没有人能够得到这一枚宇宙魔方.
　　但是相同的如果落到了灭霸的手里面才是更加难看的,所以思来想去,自己也算是琢磨明白了该选择谁,眼下犹豫反倒是更应该抓紧时机.
　　此时此刻米国队长斯蒂夫罗杰斯在这里率领着军队来到了这个小小的星球上,本以为这里没有任何一个人.
　　但直到自己打眼一看,发现面前有很多个不同的人站在这里,好像是齐聚一堂,在商量什么事情一样.
　　眼下这个时候自己探头也不是,便只好站在一旁紧紧的盯着这里的状况,好像是在等待一个合适的时机,直接冲上去将这些人解决掉.
　　不过却突然发现在角落里面的其他几个人,万万没想到斯密尔竟然也来到了这里,这属实让自己有几分意外,当然眼下这种事情还多得很,自己只是有了一个初步的判断而已.
　　随后就看着他的双方之间在这里剑拔弩张的,虽然没有听到他的说什么,但是明显能够从他们的脸色上分辨出来.
　　这一次的事情估计没有那么差的,甚至双方之间恐怕还有了一些其他打斗的想法,毕竟这幅样子也是让自己有几分熟悉.
　　又是螳螂捕蝉黄雀在后的剧情,眼下自己的心里面也算是拿捏到了一些方法.
　　于是在这个时候就简单的看向了这里,可是没想到却被一个人发现了自己的踪迹,绿巨人浩克在这里缓缓向自己走了过来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1061章 关键
　　“你怎么来了”
　　“还不是为了看看这里的状况,万一出了什么事,也好有个帮忙.”
　　听到这番话,自己仔细思量了一番,在这里还是拿出了自己曾经的武器,不得不说之前他给自己提供的这个确实有帮助.
　　不愧是钢铁侠托尼斯塔克所建造出来的,当然也有一些事情在自己的预算范围之外,只是没想到对方的命运遇见如此之高.
　　这东西在这会儿已经成功的落到了自己的眼前,有如一片火球一样在看到了这一幕,斯密尔明智的选择了退后也拉住了旁边的绯红女巫.
　　对方在这个时候完全没有抵抗,而是任由着自己在这里把它拽开了,不过说来也是,事情和自己预想的确实有几分差距,眼下仅凭自己的看法,估计是没办法将这件事情解决了.
　　不过所有人的聚焦点都在自己这里,如果再继续耽搁下去,还有可能会出现一些其他的状况.
　　所以思来想去,自己自然知道一些状况都在这里足够了,不过就是不知道美国队长斯蒂夫罗杰斯的军队接下来有什么样的作用,在这里他才是一个关键之处,绿巨人浩克仔细盯着眼前的人.
　　可是对方只是笑了笑却并没有说话,仿佛这一切对于他来说都是一个逆转的局势只要他们双方在这里牵制住.
　　那自己觉得是渔翁得利,可是仔细思量了一番,这怎么还多出来了一个灭霸,他在这里带领着军队完全跟自己的相同的于是在这之前米国队长斯蒂夫罗杰斯就打他解决掉,从绿巨人
　　浩克那里也收集到了一些信息,万万没想到这里是一个这样的状态.
　　“你是说他们在这里也是相同的”
　　听到这番话,这些人这里议论纷纷,毕竟对于美国队长私利服务的一家公司来说,这一次的事情还是略微有一些需要商讨的区别.
　　毕竟随随便便出手,可不是…他们在这里应该做的事,一旦出现了可能性都蔓延出来的状况,那自己就会被前后夹击斯密尔.
　　同样也察觉到了绿巨人浩克的消失,估计是碰上了哪个熟人,在这个时候自己也并未开口说些其他的.
　　反而是在这里看上了角落里面的黑寡妇,或许这一次自己还需要他的帮忙,把绿巨人浩克在这里带回来.
　　“这一次的事情就交由你了.”
　　黑寡妇点了点头,立刻就明白了他话里话外是什么意思,这一次的事情估计也要依靠罗南的一些想法.
　　毕竟在这样的过程当中,他才是拿捏住这一次事情关键的位置,不过更让自己意外的还是开洛尔那一边.
　　在短时间找到了他的行踪,没想到就只是距离很近的区域.
　　看来所有人都在等待着他们之间互相交锋,最后得到一份利益,不过自己也知道灭霸估计就在这附近,自己准备好了就直接冲向前.
　　“剩下的军队在这里一定要帮忙.”
　　看无下划线版小说请下载飞

第1062章 奇异博士
　　丢下这一句话就直接离开的斯密尔,根本没有看身后人的反应,好像是知道了这些事情都会顺理成章的发生.
　　毕竟这一次的事情远在自己的预算范围之外,正是斯密尔也是相同的,可能对于自己来说这个状况是完全没有预料到的.
　　不过眼下自己倒是发现了一点罗南好像情绪一直在:上下波动着,甚至在这里还散发出了那些能够带来干扰性的电磁波.
　　钢铁侠托尼斯塔克在这里的讯号已经成功的被隔离开来了,眼下这个样子倒是让自己有几分意外.
　　不过犹豫可并不是自己平时的作风,于是思来想去,自己还是琢磨了一些其他的方法,或许这对于自己来说会显得尤为重要一些.
　　不过这一颗1紫色能量宝石也仅仅只能在短暂的时间之内,给自己带来一些能量的波动.
　　可能自己在这里跟本就无法按捺住眼前的情况,思来想去还是把东西,托付给了旁边的科瑞尔,只有他能够带着开洛尔在这里拿下罗南的线索.
　　不过没想到奎尔却在这个时候想要直接冲上去,虽然不知道他和罗南之间到底有什么样的情绪干扰,但是明显能够看得出来.
　　眼下两个人肯定是一个剑拔弩张的气氛,但是斯密尔在这个时候也没耽搁去吧,克罗尔星的肥地主叫了过来,顺便还有时间法师,他带着那一颗绿色的宝石也一起过来了.
　　对于他来说,恐怕完全没有预下的状况,毕竟在这之前这一切都是一个和平状态,不仅仅如此,甚至小行星当中
　　也并没有爆炸.
　　所以本来他们可以在这里一切,但是要知道并没有么容易,而且尤其是在这一刻奇异博士突然反应过来.
　　这时间宝石好像并自己想的那么顺利,并且奇异博士在这里控制了几个周遭的环境,发现爆炸就这样迎着自己过了.
　　于是他立刻.
　　启动了一个防护阵,将面前的东西挡在了这里,不得不说这真是让斯密尔眼前一亮,奇异博士赶来的时间恰到好处.
　　可以说在这里给自己带来了一个很大的帮助,当然眼下也不是自己开口就能够解决的,毕竟旁边还有一个灭霸在这里虎视眈眈.
　　一旦自己真的开口向他求助,那恐怕才是一个大麻烦,不过眼下对方就直奔着自己过来了.
　　此时此刻灭霸眼神闪烁了一下,自然看到了他手中的那一颗时间宝石,这东西对于自己来说可是十分的珍贵.
　　如果能够得到他的话,就离自己的目标更近了一步,但斯密尔也知道手中的这一颗1紫色宝石暂时还没有露出任何的线索.
　　不然随时都有可能被他盯上,而奎尔在这一刻则是顺应着开洛尔手中所指的方向,去了罗南的一边,准备跟他打斗一番.
　　而斯密尔也恰到好处的,把肥地主派遣到了那里,科瑞尔在这个地方守着开洛尔的身体,不知道该说些什么好.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1063章 答应
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883005/1001349.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1064章 炸毁
　　如果不是那个人出手相助的话,估计自己这个时候早就已经不知道被抛尸荒野到哪里了,毕竟这里来回盯着自己的恐怕也不止只有这几个人.
　　一旦出了事,到时候谁也不好办,不过罗南似乎并没有预料到这样的状况,甚至还反复在这里提供了一些其他的细节.
　　这对于自己来说无异于是一个麻烦事,自己肯定是想要力挽狂澜在这里直接将事情翻篇过去,但是相应的有第1就有第2次.
　　奇异博士在这个时候也看到了身后的状况,一股热浪滚滚就直接来到了自己的面前,他只能咬着牙在这里顶住了状况.
　　总不能让小行星之间继续爆炸了,几个星球之间的联系本来就十分的充足,并且在这一刻.
　　如果想要继续下去的话,对于自己来说都是个麻烦事,不过或许自己能够预知到的事情还在:后面呢.
　　绯红女巫在这个时候则是参战到了前线,不得不说灭霸手中的这一颗石头,可是给他带来了十足十的打击.
　　别忘了现在的绯红女巫之所以跟自己合作,全然都是因为幻视在这里被灭霸解决掉了,不然他那颗石头从哪里来的呢眼下这个时候,自己自然而然也是看到了一些状况,只是思来想去,不知道他们到底要去处理些什么事情.
　　一旦问题比自己预想的更加那自己肯定也无法控制.
　　可是没想到最怕火的格鲁特竟然在这里冲到星球的正中央,好像是要通过自己身上的藤蔓把他们重新拉回到自己道当中.
　　看
　　到这一幕,身后的火箭浣熊立刻.
　　赶了过来,在这里拿出了自己的火箭炮,对准着其中一个星球发射.
　　虽然威力不足以把这个星球炸毁,但是却把他推回了之前的那个…轨道上,刚好躲避过了另外一颗星球迸发出来的陨石.
　　看到这一幕格鲁特发出的声音似乎是在感激他,但是面前的火箭浣熊却是脸色凝固了一下,要知道这一次的事情可没那么容易.
　　如果强制把这两个星球绑在一起,还有可能会带来一些更大的麻烦,眼下自己不是不敢做.
　　而是无法掂量出这里面的一些状况,一旦真的发生了改变,那对于自己来说也是穷途末路,不过斯密尔这一边状况也还算是可以.
　　“我知道你之前来到这里究竟是为了什么,不过眼下和平共处应该是最好的结果了.”
　　此时此刻灭霸只是远远的看着自己,就好像是在看一个无关紧要的人一样,可是面前的斯密尔也并不着急.
　　只是把自己的心按捺回去了,毕竟在眼下这个关卡处自己还是很清楚的,灭霸如果公然动了自己.
　　那身后的米国队长斯蒂夫罗杰斯也不会情愿,毕竟三足鼎立的状况,但凡有一个塌陷了下去,对于其他双方来说肯定也不是个好事.
　　“我们能不能和平解决一下呢毕竟也都是同一条绳上的蚂蚱.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1065章 和平
　　听到这番话,他先是笑了一下,随后在这里用深邃的眼神望向他,就好像是认为这一切都没有多大的关联一样.
　　此时此刻自己也算是察觉到了一些异样的目光,不过却并没有开口,但凡有一点机会,自己也不会放任着这样发生.
　　不过眼下倒是让自己有点犹豫,在这样的过程当中,灭霸肯定是要着重处理的,果然不出所料,对方在这里立即就表明了自己不会在这里主动攻击的立场.
　　只可惜有一些状况肯定还是不同的,眼下斯密尔也是找到了一些线索,在这里必胜和米国队长斯蒂夫罗杰斯说明白了.
　　他现在毕竟是自己的盟友,有什么线索透露自然也是一个好事,免得到时候接二连三的状况都萦绕了出来.
　　只是眼下自己不敢确保这一切都会顺利发生,毕竟有一些事情还是有一个回转的余地,当然此时此刻也包括斯密尔所预算到了.
　　这一切米国队长斯蒂夫罗杰斯果然在这个时候出手了,自己之前之所以敢在这里信心满满,就是因为自己相信他绝对不会袖手旁观.
　　这也关乎着他军队当中的一些利益.
　　只是没想到他发作的如此之快,在这里已经开始刁难起了面前的灭霸.
　　对方应该也是和他有过一些交流的,你刁难,斯密尔只是偷着乐,却并不给他们透露出任何的线索.
　　毕竟对于米国队长斯蒂夫罗杰自己绝对是一个最好的选择,如果眼下他放弃了自己,话就不必多说了.
　　肯定会有
　　一些其他的问题现了,但越是如此,自己越要保证剩余的一切都是顺应着自己的方向来的.
　　不然到时候一旦出其他的问题,可就不好办了,自来想去自己的心里倒是琢磨出来了一个不错的方向.
　　如果自己真的能够在这一次的过程当中顺利将事情解决,哪怕是面前这两个人也少不了功劳.
　　只是过程当中呈现出来的一些事情,肯定是有变化的,可能是因为想到了这一点,所以自己处理起来就格外容易.
　　而米国队长斯蒂夫罗杰斯也把手中军队的任务交给了自己,虽然不知道他是怎么想的,但是通过之前罗南的反应以及结果来看自己.
　　还是要慎重处理,免得到时候惹出了麻烦却又无法收场,说不定他只是在这里试探自己,所以现在的幻视,恐怕是无法死而复生了.
　　于是自己便和绯红女巫商量了一下这一次的事情,对方也果断同意了,两个人就直接配合在这里进行了一通攻击.
　　毕竟眼下灭霸也算是想要跟他们和平解决,但是斯密尔也开出了自己的条件,毕竟这个星球是肯定不会让步的.
　　这是自己挑选的几个当中唯一一个能够不受爆炸侵扰的,他自然可以回到他的巨人星当中,没必要在这里和自己针锋相对.
　　不过对方好像不太情愿的样子,在这里频频看向了身后的米国队长斯蒂夫罗杰斯.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1066章 飞船
　　可是对方压根不理他,甚至在这里频频侧目过去,观看着的就是这之间战火纷飞的景象,在反观这一片星球上的宁静.
　　自己也并没有同意,待了一会对方发现好像并没有可以商量的余地,于是就挥手驾驶着这一艘宇宙飞船离开了这里,可是没想到重磅出击的事情还在:后面他这几艘宇宙飞船可以说是上好的材质,不过还真是让自己没有预想到,在这一刻他竟然架起了大炮.
　　对准着自己激励的方向,看到这一幕斯密尔立刻.
　　脸色凝固了一下,而身旁的米国队长斯蒂夫罗杰斯的眼神当中也多了几分诧异.
　　似乎是没有预想到灭霸会做出这样的行为,他之前拿到的那个…黄色宝石就已经让自己对他失望透顶了.
　　没想到这个时候又工人开始挑衅这几个人,绯红女巫自然是第1个不同意的,在这里用它强大的法术力量将这个宇宙飞船.
　　炮弹口的准星不断的向上抬着,看到这一幕灭霸的颜色也不由得深邃了一下,之前确实知道有这样1号人物.
　　不过没想到这么强,更没有想到,有关联,刚刚在看到他的第一瞬间绯红女巫就已经做好了,要杀掉他的准备.
　　没想到这个时候碰巧有了一个机会,但是斯密尔知道一旦他没了,那这个宇宙就不平衡了,于是立刻.
　　冲上去把人拦了下来.
　　交给黑寡妇在一旁好言相劝,这持着一个和平的状态,难道不好吗于是思来想去,最后还是
　　由米国队长斯蒂夫罗杰斯助,在这里将事情解决掉了,而灭霸也直接转身离开.
　　没有再一次的回头看到这幅样子倒是让斯密尔有几分奇怪,本想探听了一下他们说了些什么,但是看着米国队长斯斯兴致不高的脸色.
　　自己还是犹豫不决,最后选择了放弃,不过这一次的事情属实在自己的意料范围之外,状况当中显示的一些事还是合理能够解决的.
　　“你说他们会不会再一次打道回府”
　　旁边的绿巨人浩克和托尼斯塔克正在讨论着这件事情,但是却收到了来自斯密尔的一个白眼.
　　没看到米国队长斯蒂夫罗杰斯已经把人从这里清走了吗当然自己的心里面其实也是有几分质疑的.
　　按理来说这可是一个风水宝地,这灭霸怎么可能如此痛快的就商量着离开,莫非是米国队长又给他开下了一些其他的商议方法.
　　这么一想好像有一些事情也就清晰的明白了,只是经过了这些状态,自己可能没办法像之前一样来审视这一件事情.
　　相应的基地这一边的状况也出现了一个新的谁也没有想到被困在物理离子镜的当中的乙人,随着时间倒流又回到了他们的面前.
　　因为基地的摧毁再加上俄国的负面,明显让所有人都警惕了起来,尤其在这一刻还发生了另外一件事.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1067章 道理
　　巧克力虽然在这里占据的是一个首领的地位,可是却被罗南要挟着生产这些武器,包括仿制了一个很高效的宇宙魔方.
　　这东西大概是被灭霸带走了吧,这样一想自己就知道了他离开的理由,毕竟没有什么能够比这东西更诱人的了.
　　自己虽然不明白米国队长斯蒂夫罗杰斯为什么要这么做,但是时间上来看,好像也不无道理.
　　“你说这宇宙魔方一旦真的流窜到了他们的手里,那究竟会发生些什么”
　　听到这番话,身旁的人还没有来得及发表意见,就看到绯红女巫十分气愤的走了过来直接站在了斯密尔的面前,眼神当中竟是失望的神色,斯密尔知道他想说什么,但眼下也是被逼无奈.
　　“我们在这里暂时还需要依靠米国队长斯蒂夫罗杰斯的力量,更何况这宇宙的平衡当中肯定是需要一个的,如今将它直接制裁掉了,那幻视也无法起死回生.”
　　一听到幻视的名字,绯红女巫在这个地方更为激动了,而旁边的黑寡妇则是适时的摁住了她的身子.
　　希望她能够控制一下情绪,但对方却并没有任何的想法,似乎在这里受尽了刺激,想来也是当时的他好像力量还没有如今这么强大.
　　就这样眼睁睁的看着灭霸把幻视额头上的宝石剥离开来,这是个一年多之时的,他有动力来源在这里行动的东西,.
　　肯定心里自然是十分愤怒的,可是自己又如他解决呢,米国队长斯蒂夫罗杰斯不肯松口.
　　自己一旦做了什么,就是毁坏了当初立下的合约,誓言,那恐怕他就会去找灭霸合作,到时候他们处理这将会变得:难.
　　想来也是旁边有人在这里安慰了他一段时间,他能够明白自己的苦心,只是暂时还不能接受这些区别.
　　面前的人也并未强求,对于斯密尔来说,同样知道那种感觉,只是眼下任何的大意和主动的举措都会成为知识的他们走向一条不归路的原因,为了确保这一次战役的胜利.
　　自己只得暂且先让他们忍下来,有什么事情可以后续再去商量,毕竟现在如果再做些什么,他是就要有一些其他的转变了.
　　现在的米国队长斯蒂夫罗杰斯还并未说些其他的,于是自己主动去找他商讨了一下这几件事情,发现有一部分超乎了自己的预算.
　　看来他稳住灭霸也并不是不无原因,毕竟他手中的那一颗黄色宝石要比自己这个强大一些,虽然有了奇异博士的相助.
　　但是这宇宙当中爆炸事件仍旧没有缓和下来,就好像是有人主动点燃了一枚又一枚的炸弹,随着他到达的位置,离他们越来越近,也明显感受到了那扑面而来的气息.
　　这就是暴风雨来临之前的宁静吗所有人在这一刻都驻足,停下看着眼前的景象,萝卜说也确实让人有几分意外,这几个星球之间的火光好像远比之前要盛大不少.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1068章 解决
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883010/1001350.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1069章 离开
　　格鲁特在这个时候虽然跟他离开,但是他身上的藤蔓是一直缠绕在这里,就好像是对这几个星球的依依不舍.
　　眼下这个状态自己也无法太过于清晰的明白,不过虽然如此,旁边的米国队长斯蒂夫罗杰斯却敏锐地察觉到了这一点.
　　在这几个星球当中帮忙加固了一下藤蔓,毕竟他们说的确实对,如果开口就直接决定了一切,那这几个星球岂不是就没有办法力挽狂澜了.
　　或许这就是一个从来没有被考虑过的事情,毕竟所有人都没有想过,为什么要在这个时候将这几个星球拯救他们.
　　就只是在旁边冷眼旁观着,看着他们消失在眼前,不论怎么说这个状况是不是在自己的意料范围之外.
　　此时此刻斯密尔也算是拿下了身旁这个人的方向,毕竟对于灭霸来说来这里无非就是为了那些东西眼下自己能够给他就是一个很好的事情,没必要纠结剩余的.
　　可越是如此,自己的心底就藏有着另外一个想法,从一开始灭霸就在这里提供了接下来所需要的一切.
　　那是不是证明着所有的预算也都是别人帮他制作出来的,一个人怎么可能会有如此庞大的人际.
　　幻视那肯定也逃不开罗南在这一次事件当中的方向,他肯定是提供了更多的东西,但是自己要确保这所有的一切都是自己想要的.
　　毕竟眼下有灭霸和另外一个后夹击,现在罗南已经被抓住了,那另外一个幕后主使究竟是谁呢而且在这个时候能够分辨来的已经不多,或许这也自己的一个劫难
　　吧,毕竟使用了宇宙模仿以后.
　　这里的状况完全超乎了自己的掌控,所有的一切仿佛都倒流回了之前那个状态之前那个…自己从未接触过的状态.
　　眼下这个区域心里面也是多少有几分明白的,或许这些状况就是之前来来往往流落在自己眼前的.
　　不过眼下这个时间段自己也不好开口在说些什么,毕竟方向自己明白,可是在这其中到底该做什么以及谁会如何处理.
　　这对于自己来说怕就是一个难上加难的事情了,所以思来想去,自己在这样的过程当中,自己根本就无法预料到这些顺序.
　　更无法在这里考虑这么多状况,眼下罗南已经逃之夭夭,自己现在的实力恐怕不足以在这里支持着去找所有的人,来一笔一笔的算这些账.
　　“你们几个帮我驻守好这个区域,我去旁边的位置看一眼.”
　　听到这番话,几个人都点了点头,没再回复他,毕竟所有人的目光都紧紧的盯在面前,这几个小行星上面.
　　一旦他们几个发生了爆炸,那接下来连锁性的反应就会来到他们这里,可能对于自己来说,区别才会造成眼下的状况.
　　但是斯密尔心里面明白,这一切其实都是一个难以力挽狂澜的状态,这件事情也不是自己操控的,完全就是在外面流窜着的状态,所以眼下自己也不敢保证剩余的事情能够顺利进行.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1070章 碎片
　　不过这个爆炸的状况应该是在短时间之内被自己控制住了,毕竟周遭流窜过来的气息属实在自己的预算范围之外.
　　如果没猜错的话,肯定是周围几个行星上面出现的一些波动,眼下自己也是揣测到了这一点却并没有主动去做.
　　此时此刻所有人都在紧紧的盯着面前的状况,仿佛生怕这里出现了一些事,毕竟对于他们来说.
　　眼下一旦爆发出来了其他的事,那迎接他们的也是一个万劫不复的后果.
　　此时此刻的斯密尔看见了身旁的奇异博士.
　　他身上的时间原石或许可以在这里将一切都复原到从前,但是自己也不敢保证这些事,毕竟眼下的状况也是一个复杂的状态.
　　“放心吧,这几个星球当中的爆炸应该也是有一定原因的,等一下我去仔细观察一下他们的方向,回来之后我们再做统一的判断.”
　　听到这番话,格鲁特却突然发出了声音,看来是不想让他去探查,可是也没办法,这之间的区别自己心里是清楚的,自己如果再耽搁下去,估计很快就会来临到这个星球上.
　　随后宇宙当中的热浪滚滚,再一次的吹到了自己的眼前,看着面前翻滚着的星球.
　　也让斯密尔有几分沉思,有一些事情也不可能这么清楚,而且线下这个状态完全在自己的预算范围之外.
　　不过身旁的奇异博士倒是跟着自己这里,用他手中的时间原石把其中的几个星球恢复到了原位.
　　看了一下他们的轨迹方向看.
　　短的时间也不过就两三天,最长大概就是这一个星期的时间,这所谓的爆炸就会来临到这个星球上.
　　“我这一次就连普罗毁灭掉了的话,我们还能够去哪里呢”
　　“这就不必操心了,肯定还有很多地方可以去,但是眼下我们也没办法考虑这些事.”
　　听到这番话,奇异博士也点了点头,毕竟他心里面有一个大概的预算就足够了,自己也并不是想用实际在这里证明一些什么,更何况现在这个状况也是自己之前从未料到的.
　　“那回去之后我就跟米国队长斯蒂夫罗杰斯商量一下,看看他对此有什么样的看法.”
　　斯密尔点了点头,随后奇异博士就召唤出来了,一个光圈在这里消失了.
　　而身旁的人则是仔细打量着这周围的环境,突然发现这星球爆炸当中有一个极小的碎片,这碎片一下子就吸引了他的注意力.
　　等到把东西从地面上捡起来的时候,一阵怪风突然吹到了自己的眼前,但斯密尔并未在意,反倒是抓紧了这个碎片.
　　就怕它突然消失一样,此时此刻这样的状况也让人有几分难以预料,不过时间可能不是自己最终应该做的决定,毕竟留给自己和整个星球的已经不多了.
　　一联想到这个方面,斯密尔就不由得有几分紧张,更何况这个时候的幻视还被夺去了他的那一枚宝石.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1071章 阻拦
　　这可就给灭霸提供了一个很大的援助,现在洛基还没有找到,雷神托尔更是没了踪影.
　　上一次他们能够找到宇宙魔方还是脱了那男人的福,所以这一次斯密尔的心里面格外清楚.
　　如果找不到洛基他们所有的一切将会化为乌有,不过眼下的事倒是让自己有几分奇怪.
　　为什么从一开始到现在洛基仍旧没有现身呢是有人在这里故意阻拦了这一切,还是有一些其他的因果呢眼下这个时候,罗南倒是把消息爆发了出来,甚至在这里提供了一些其他的选择,眼下自己虽然不明白到底做了什么.
　　但是时间可容不得自己在这里抉择,这里的状况极其复杂,而且手中这一枚碎片,如果自己没猜错的话,应该是之前灭霸他们带来的巨人国的炮.
　　没想到巨人星球当中也会出现这样的东西,不过眼下自己可属实,不想再说些什么,这种状况对于自己来说可是一个不小的打击.
　　毕竟可是和平放他离开的,这样仔细一思索,倒是让斯密尔有几番后悔,当时就应该好好的给予他一场教训,但是眼下这个时候说再多都已经没有了意义.
　　就好像所有的事情都被调整好摆在自己的眼前,没想到灭霸带着所有的宇宙飞船和他的士兵到这里来.
　　仅仅只是给自己挖一个陷.
　　何况现在这个状态也让所有人都预想不到,在得到了这个信息以后.
　　斯密尔就想快速赶回去,将这件事情通知到他们.
　　可是却没想到那男人一早就已经做好了一切的准备,在这里直接这一切.
　　等到自己回去的时候已经远远来不及了,看着面前出现在自己眼前的身影,倒是让自己心中怀有着几分揣测的心本以为会有人在这里预算到这一切,可是直到下一秒事情的发生才真是意外,自己在回去的时候突然看到天空当中闪过了几个影子.
　　仔细一瞧竟然是之前那个男人带来的那些士兵,没想到灭霸压根就没有离开,只是处在一个忽远忽近的距离罢了.
　　于是他迅速就给美国队长斯蒂夫罗杰斯带去了一个讯号,并且将这一切都告诉了他,这男人立刻就准备好,并且将所有的士兵都调节了起来.
　　“马上就要有一场大战一触即发了,大家可都不要在这里耽搁.”
　　听着面前米国队长斯蒂夫罗杰斯的嘱咐,其实所有人心中都是有几分不太惬意的.
　　毕竟之前什么时候这个队伍惧怕过任何一个人,所以眼下也是一个比较麻烦的状况,但是对于斯密尔来说却并非如此,时间上的耽搁对于自己来说也是一个麻烦事.
　　只有在迅速赶到这里以后才能够处理一些其他的事,不过这个时候自己还预想到了另外一个画面.
　　黑寡妇之前出去过一趟,感觉回来以后身上明显有几分不同,莫不是被灭霸在这里动一些其他的手脚.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1072章 大战
　　赶回去以后第一件事情,斯密尔就来到了这里,找面前的女人说了一番话,没想到在这个时候他并没有跟自己实话实说.
　　但是从他眼神当中的耽搁以及他犹豫不决的状态,自己已经看出了这一切,这种事情怎么可能全然都在自己的预算范围之内呢,估计还有更多的人在这里有其他的揣测.
　　但是在他的只言片语的表达当中,自己明显能够看得出来.
　　他根本就不是当年那个…黑寡妇,反而是一个陌生到自己压根就不认识的人,眼下这个状态,自己不知道该说什么好,于是只能思量着周围的人,看他们对此会有什么样的反应.
　　但是绿巨人浩克在这里是绝对相信他的,所以自己能做的事情其实也并不多.
　　只能把这件事情和钢铁侠托尼斯塔克说了一遍,但对方在这个时候完全没有任何质疑的因素,也是一如既往的相信自己.
　　当然在眼下这个时候.
　　自己不可能随随便便就将这件事情掠过去了,反而是打算把所有的一切都和他完整的复述出来.
　　不过也还算是一件好事,这总算是给予了自己一定帮助,他同意在这里观看周围,并且努力的将这一次的事情做完整.
　　但是要知道这样的状况并不简单,现在是一个前后夹击的时刻,自己绝对不可能浪费那么多的时间,仅仅只是为了在这他究竟要何去何从.
　　“那我们暂时先不管
　　他了,上一次的事落到了他的手中,现在只有灭霸才
　　是我们最应该面临的危险.”
　　“你多留意一下他的状况,不要再惹出些是非,如果再把我们调整部署军队的消息也告诉了灭霸,估计这一次就彻底没有办法翻盘了.”
　　听到这番话,刚铁侠托尼斯克点了点头,既然在整个队伍当中,绿巨人浩克是最相信黑寡妇的.
　　那自己就没有必要亲自来做这样的举动,那反而会让他们觉得自己并不信任他们,所以所有的一切只需要交由那男人来亲自处理就好了.
　　不过想来也是绿巨人,浩克在听到这番话,第一瞬间就直接将这些事情接了过来,不过此时此刻有一些事情还是难以预算的.
　　灭霸在所有人连准备都没有的时候,就直接将这件事情解决掉了,所有的宇宙飞船大炮都冲着这里架着.
　　不知道他们想做的事情到底是什么,之前的飞鸿女巫在这个时候也走上前,举起自己的双手对准着面前的几艘宇宙飞船,仿佛他们要是敢开火,自己就能够将这些导弹再一次的引导回去.
　　当然灭霸也知道他的实力的,当年的绯红女巫可并非是几句话就能够解决的,但是眼下这个状态自己的心里面也是思量了一下.
　　继续耽搁对于自己来说可并没有好处,与其等到那个时刻,不如先仔细考虑一些其他的.
　　“你说这一次的事情,你有多大的把握”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1073章 联系
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883015/1001351.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1074章 信任
　　让自己不要妄想做一些空口无凭的傻事,自己自然明白他指的是什么,毕竟之前如果不是他在这里做出了一些举动.
　　姐姐也不至于被怀疑,眼下这个时候倒是让军事有几分意外,毕竟没想到他会说这番话,在军事的眼里两个人应该是有利益关系.
　　但是却没有任何的瓜葛,毕竟一旦有一方主动伸出手来,那这个位置所有的一切不就全都是他一个人的了吗于是在这个时候自己又考量了一番,对于自己来说到底是否能够继续进行下去.
　　“记住了,如果你的姐姐无法在这里继续帮助你的父亲做完后续的这些事,那剩余的一切不全都是落在你的手中吗”
　　此时此刻的星云就好像是被鬼迷了心窍,一般在这个时候拼命的运转着思维,虽然在这一刻有一些事情可能并没有那么简单,但是眼下这个时候也不妨是一个好机会.
　　对于他来说,可能更想拥有的是父亲全然的信任,毕竟对于灭霸来说压根没有相信过任何一个人.
　　但是就在自己还没来得及出手的时候,父亲突然站出来说,最近这两天要带姐姐去做一些其他的事,这倒是在自己的预算范围之外.
　　更何况现在的灭霸已经不是当年那个了,所以在这之前心里其实也有几分担心,万一他做出了一些其他的事.
　　对于自己和姐姐来说都是一,但是身旁的人一直在:劝阻着自己,毕竟对于罗南来说.
　　自己是除去灭霸掌控权力大的人,只要把面前这毫不起眼的人挤走,那自己就是最为合
　　适的.
　　虽然知道罗南到底是么想法,但是心中还是不免蠢蠢欲动,想要按照他说的这些来做,毕竟对于自己来说,这可是一可多得的好事.
　　但是这个时候的卡摩拉并不知道,所有整个飞船上的人都在揣测着自己,当然在地面的葵儿也没有预想到自己后续会和他见面.
　　当所有的人都在这里准备好的时候,灭霸却突然发现,宇宙飞船船舱当中的炮弹发射装置,不知道被谁弄坏了,在这里只能发出轰鸣声,却无法运载任何一枚导弹.
　　却不能让他有几分雷霆大怒,毕竟对于他来说这一次都准备好了,突然说不可以,肯定会给自己带来一些麻烦.
　　于是他立刻.
　　把罗南找过来,命令他在这里快速把东西修好,但是面前的人瞧了一眼,这发射装置也不由得皱起了眉头.
　　一看就是一个行家做的里面的机械配置,包括控制装置全部都被摧毁掉了,就好像生怕他在这里做出什么事一样.
　　听到罗南的反馈,也不免让灭霸有几分恼火,难道是普罗米星上的那些人做的吗他们还真是有本事能够在这段时间之内潜入自己的基地,当然有一些状况自己也无法预料.
　　“你们几个立刻在所有人当中给我排查,这个吃里扒外的人究竟是谁!”
　　罗南立刻.
　　点头.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1075章 执意
　　随后在退下去的一瞬间,嘴角扬起了一抹笑容,这对于自己来说可是一个不可多得的好事.
　　要知道自己一旦离开了他的视线,接下来所有的一切都是可行的,更何况现在这个时间对于自己来说也算得上是一个帮助.
　　如果自己能够成功取得这人的信任,那自然是一个再好不过的状况了,不过却没有想到,罗南在这里直接栽赃嫁祸给了星云.
　　当然还没有找到他的时候,其实他自己也没有想到这一切,可是越这样对于自己来说挑战就越大,自己自然能够清楚的知道为何而来.
　　“你为什么要这么做”
　　面前的人只是笑着看向他,似乎是在揣测他现在是个什么样的想法,可是星云从一开始就知道自己根本没有办法逗得过面前的人,毕竟所有的一切都并非这么简单.
　　从一开始罗南说的那番话开始,就已经奠定了这一次的事情,自己难道就是为了这剩下的事情来准备的吗一想到这一点自己不由得有几分恼怒,似乎是在质疑一些剩余的事情.
　　但是相应的自己也无法考察剩余的状况,毕竟眼下自己并没有跟卡摩拉提到,这一点也没有说上一次他们已经怀疑自己的事情.
　　眼下如果再向他取得帮助的话,那他会不会全然拒绝自己呢这么一想新云在这里就不太想和卡摩拉说了.
　　可是这个时候的对方完全没有考虑到剩下,接到了一些命令,说是要在这其中找寻到那个叛徒.
　　对于卡摩拉来说,这次的事情好像压根跟自己没什么关联,自己也仅仅只是靠着命令做事罢了,不过倒是在自己的预算范围之外,没想到他们会从众考虑这些状况.
　　“你是说之前的事都是你做的”
　　面前自己只是思虑着,不知道心里面在想些什么.
　　“你说这一次的事情会不会比之前简单一些”
　　听着他这番话倒是在自己的预算范围之外,毕竟头一次听到星云在这里主动跟自己提起有关灭霸发下来的任务.
　　每一次他都是主动承担着这一切,甚至是希望自己在这里不要跟他争抢,所以眼下他这样的举动就让卡摩拉觉得很奇怪,可是星云在这个时候并未说什么.
　　剩下的事情好像还要让卡摩拉自己来猜测,察觉到这一点以后,自己仔细观察着面前人脸上的神色,好像并没有什么特殊的,难道说从一开始他就对此没有什么想法吗想到这一点自己的心里面倒也有几分不爽快的想法,毕竟对于自己来说,这还是略微有几分意料之外.
　　虽然不知道他这一次究竟是为了些什么,但是灭霸的命令在这里,自己不得不去考虑,这一次他既然想跟自己商量,那肯定就是有缘由的,莫非是有人在这里刁难了他可是虽然心里面这么想,但是也知道星云的厉害,能够在这里操控别人的思维,为什么会有这种其他的看法呢看无下划线版小说请下载飞

第1076章 轰炸
　　不过他不知道的事情还在:后面,虽然星云可以操控别人的思维,但是并不代表,也能够参透那个男人的想法.
　　对于自己来说,灭霸从一开始就是一个谜.
　　或许从一开始这里就没有人能够明白他的心里面在想什么,眼下飞鸿女巫已经控制住了现场,,的局面在没有确保,他能够开火之前灭霸可是压根不敢在这里动手.
　　这也就给了斯密尔一个很大的时间,能够在这里和托尼斯塔克研究如何帮助黑寡妇脱离控制,还有一项操作就是在这里辨别面前这个碎片到底从何而来.
　　“你说这东西到底是从哪里冒出来的”
　　“应当和你说的一样,就是巨人星的那几个大型的重武器,不然还有什么能够直接摧毁掉一整个星球呢”
　　听到这番话,斯密尔的眼神不由得深邃了起来,看来这一次的事情果然和他逃不了干系.
　　他出现在普罗米星以后这里边没有了任何的轰炸,甚至连周遭几个星球的爆炸也逐渐停止了,对于自己来说,这些状况可是始料未及.
　　“你觉得这次的事情该怎么办”
　　“没必要继续急下去了,既然眼下我们已经找到了这东西的来源.”
　　眼下这个时候自己倒不太清楚他们会怎么想,毕竟对于自己来说更重要的事情还在:后面.
　　“眼下这个阶段好像没有利.”
　　此时此刻周围的人的目光都看向了自己这面前的人不知道发生了些什么,但是对于他的心里还是有了一个大概的印象,估计这一次的事发生的那么简单.
　　而且现在虽然宇宙飞船就这样在上空,但是他们的炮弹随时可能会发射下来,自己也不敢保证这一切都顺利完成.
　　可是谁也没有想到,在这一刻黑寡妇突然出现在了门口,眼神则是仔细的盯着他们,好像是在琢磨些什么事情一样.
　　下一秒他就直接把手中的东西,拍在了桌子上面,这是一张纸上面记载着宇宙飞船里面的构造.
　　“不瞒你说,我一早就已经把这里所有的装置都破坏掉了.”
　　眼下自己也不知道该如何回应他的感觉,毕竟现在这个状态更像是自己被克制住了.
　　“你是说从一开始你就没有被控制吗”
　　“当然是有的还做了一些其他的事情,不过还多亏了斯密尔的帮助,如果不是他在这里让绿巨人浩克,对我伸出援助之手,那我怕是也没有办法成功解决.”
　　听到这番话,面前的几个人都有些呆了:,毕竟这样的状况属实也不一样.
　　自己之前是联想到了这几点才越是心里清楚的,知道绝对不能对此产生些其他的想法,不然很有可能就会走上一条不归之路.
　　“所以你后来就脱离了他的控制,是吗”
　　“不仅如此,我还在:去他们那里的路上,把他们的炮弹装置全部都破坏掉了.”
　　怪不得他们一直在:上空徘徊,却始终没有动手,自己还以为出了什么其他的状况.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1077章 调整
　　没想到却是这样,不过说来这对于自己来说也算是件好事,说不定自己可以看到所有人还没有反应过来.
　　就直接冲上去将他们解决掉,毕竟这或许是一个再好不过的方法了,趁着灭霸还在这里调整炮弹的装置,说不定自己先下手为强就能解决后续的一切.
　　当然在这个时候得到了黑寡妇的消息,几个人也随之冷静了下来,或许这样也算是一件好事,毕竟后续的阶段自己不可能每一个都猜得很准.
　　现在所有的一切都还在掌控范围之内,自己也要保持住剩余的,到时候可就顺理成章了.
　　“那你能不能给我们提供一下这飞船上的一些其他位置”
　　黑寡妇摇了摇头,估计经过这一次事件以后,这帮人都在这里将其他的位置都操控的更加完整.
　　尤其是罗南,他绝对不会在这里袖手旁观的,之前来到这里不也是受了灭霸的嘱托吗虽然仅仅只是操控了一个分身过来.
　　可是明显让自己感觉到他的实力远远不仅只有这些,甚至可以说萦绕在自己眼前的就是他强大的实力,自己也必须迫不得已的妥协.
　　不过这个时候,米国队长斯蒂夫罗杰斯却提出了一个帮助,他愿意倾尽所有,将所有的队伍都集结完成.
　　只期盼着这一次斯密尔能够拿下灭霸凯旋归来,这个时候斯密尔也是有几分犹豫,毕竟别忘了两者之间的差距还是很大.
　　虽然绯红女巫对灭霸格外有兴趣,己也不敢贸然前行,罗南现在的实力可远远
　　超乎自己的掌控.
　　而且但凡他在这里动用了,随时都有可能徒手将自己的基地摧毁掉,虽然不是同一路人.
　　但是自己也不得不承实力远在自己上端,在这之前自己必须要确保所有的一切都顺利完成,免得惹出各种各样的麻烦,当然眼下这样的状态也不是自己说的就算.
　　“这次的事情我也大概估量出来了一个方向,要考虑的事情还很多,暂时不必要做这些无谓的举动.”
　　听到这番话,身旁的奇异博士愣了一下,似乎没有预想到他会这样说,但是对于自己来说也算是件好事,总比到时候拖拖拉拉要强上不少.
　　“想到你还愿意出手”
　　斯密尔的眼神紧紧的盯着旁边,却并没有说什么其他的话.
　　“别忘了这整个宇宙星系都是一致的.”
　　一旦其中的几个被摧毁掉了,那剩下的也是一样,自己暂时不想落到这部田地,也不想惹出那么多麻烦.
　　所以只得在这一刻,将所有的一切都解决,毕竟接二连三的状况可不是…自己一句话就能够说得明白的.
　　“放心吧,我会以大局为重,毕竟我的心里面还知道,万一真的做了些什么事,那怕才是最惨的.”
　　听到这番话,奇异博士点了点头,只要他知道这里的状况并非所有的一切是人为操控的.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1078章 操控
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883020/1001352.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1079章 安全
　　只得只派了自己身旁的几个人在这里驻守着几个出口的关卡处,随后斯密尔率领着身后的大批量军队.
　　开始往灭霸的飞船部分挪移,如果之前开洛尔的预算没有出错误的话,罗南的分身应该在基地的四周各分布了一个.
　　那自己就要先行一步处理掉这一切,不过罗南也早有预算,他将这些人都迁移了一个地方,可是谁也没能想到.
　　这一次钢铁侠托尼斯塔克新制造出来的仪器能够在这里有效检测生命体的行动范围,包括他现在所在的位置.
　　虽然罗南的分身算不得是一个单独的生命体,但是他总有热源在这里,刚巧这就成为了自己入手的唯一方向.
　　眼下斯密尔也是仔细琢磨了一番看向了周围,估计这一次的事情没那么简单,但也绝对不会出其他的问题.
　　绿巨人好客想来也是明白了,自己的心意在这里带领着黑寡妇驻守着基地的各个出口.
　　还不忘了时常调控一下几个人之间的距离,鹰眼则是负责跟随着斯密尔,携带钢铁侠托尼斯塔克制作的监测仪器.
　　“这次就是靠你手中的剑来定位这几个分身的位置,我们所有人都要听从你的调遣.”
　　面前的鹰眼也不由得有几分紧张,要知道这件事可不是…草率就能够解决的.
　　毕竟这几个分身对他们造成的威,但是在这个时候自己考虑到的事情再多也不可能会在这里有一些帮助,倒不如先行一步将这几逆转.
　　没想到其中一个就在自
　　己石头后面,这倒是让斯密尔有几分心里阴茎距离自己这么近.
　　那怕是会惹出一些其,所以最终斯密尔还是选择锁定到了鹰眼附近的那一个,指派着军队在这里直接包围上去.
　　有一些状况跟自己想的肯定有几分差距,毕竟在这个时候自己也不清楚对方的实力大概是什么样子的.
　　不过唯一让斯密尔心头一阵的是,这几个分身当中竟然有一条无形的绳子连在一起.
　　如若不是当年在别人那里得了一些技巧自己还看不出来,只要一方有难就会八方支援.
　　甚至是各路神仙都会收到消息,罗南本体,大概也会从宇宙飞船当中直接赶到这里.
　　“这可怎么办”
　　“没关系,我们这一次还能够带来一些其他的军队,毕竟这里都是米国队长斯蒂夫罗杰斯允许的.”
　　说话面前的人总算是放心了,有一些状况自己明白,但并不代表剩下的也会相同,所以在这之前自己必须要联想到一些多余的方向,来证明自己在这里绝对不会有其他的状况.
　　身后的那些人也在紧紧的盯着,似乎想要试探一下这边的状况会不会变得:更好,但是斯密尔并没有松口,反倒是在这里一直盯着,保不齐自己就能够将后续的事情也一并处理掉.
　　毕竟只不过是几个分身罢了,不需要在这里有多么重视.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1080章 寄托
　　可是越是这样想,自己的心里面就越紧张,好像生怕在紧要关头处出了什么问题,毕竟现在自己也能够感受到所有人的希望都寄托在自己的身上,毕竟军队也都握在了自己的手里面.
　　但是看着眼下这个状态,让自己察觉到了一丝非同小可的事情,说不准在这一刻爆发出来的是完全超乎了自己的预算,这么一想竟然有几分合理.
　　虽然自己不知道后续的事情会如何发展,但是在这一刻自己发现了几个小目标,如果能够将他们串联起来.
　　那对于自己来说也是一件好事,于是斯密尔毫不犹豫的就在这里锁定了眼前的方向,至于这几个翻身肯定也是要解决掉的.
　　自己还特意给奇艺博士递了一个讯号,对方也很果断在这里直接派人冲了出来,他手下的那些弟子们也是一个比较强大的存在.
　　在双方之间冲向他的那一瞬间,两者回转了一下就将这个位置倒转了过来,线下场上的局势也发生了逆天的转变.
　　斯密尔不知道下一步该如何处置,但是对于面前的奇异博士弟子来说,他们更倾向于在这里直接冲上去.
　　毕竟没什么能够让他们忌惮的,不过罗南的实力也并非是一个小事,在察觉到这一点以后,所有的人都瞧向了角落里面.
　　没看清楚这里有什么人一闪而过,但是刚才那一瞬间却让斯密尔觉得心头一阵,估计是罗南手下的人在这附近.
　　可是万万没想到自己睁开的却是卡魔拉.
　　毕竟因为之前的
　　原因自己也认识,他知道他和奎尔有一定的关系.
　　不知道这一次有没有成功,系上于是自己转身看向的区域,没想到奎尔在这个时候竟然留在了基地的区域.
　　看着面前的人,自己脸上也有几分不解的神色,不知道他还会做出什么其他的举动,对方也是径直冲着自己就过来“我不知道你们对星云做了些什么,但我劝你们还是尽早收手!”
　　听到这番话让斯密尔有几分一头雾水,可是却也并没有说什么,似乎在等待一个合理的时机.
　　下一秒奇异博士从空中直接穿越到了这里,仔细的瞧着面前的卡魔拉,当然在眼下这个时候.
　　自己也察觉到他心里面的不安,在他准备向后撤退之前,一把将他拽住留在了这里,他的脸上有几分惊讶.
　　对于卡魔拉来说,可能并未见识过这样的大风大浪,但是眼下身旁的人也并不打算放过他,反倒是在这里一直瞧着眼前的人.
　　此时此刻斯密尔也发现了一个非同小可的状况,这卡魔拉来到这里好像是有什么话要和他们说,但是现在这个状态也让自己有几分难以拿捏.
　　说不准自己在这里停顿一段时间,就会惹出其余零星的麻烦,这么一想好像有一些事还比较复杂.
　　“你来到这里为了什么”
　　卡魔拉在这个时候沉默不语.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1081章 不知所措
　　看来是把面前的几个人当坏人了,不过这个时候身旁的人也并不解释,仿佛就是在看一场笑话一样.
　　紧紧的盯着面前的人,眼下这副样子倒也让身旁的人有几分不知所措,毕竟眼下这样的事情,几个人也是第一次看到,更何况他主动来到这里,肯定是灭霸同意了的.
　　难道说他身上带有什么特殊的东西,就只是为了在这里给自己引来麻烦吗这么一想斯密尔的眼神立刻.
　　又锐利了不少.
　　一旦在这里对自己有了一些干扰,那恐怕自己就是想翻身也没那么容易.
　　所以在这个时候自己很清楚什么事情该做,什么事情不该做,一旦惹出了麻烦,对于自己来说将会是一个不必要的选择.
　　不过既然能够在这里打,听到一定的消息,自己就肯定不会放过他,于是眼神在这里又促狭了几分,带着旁边的人走到一旁.
　　“首先不必和他说那么多,你去基地那一边把奎尔带过来.”
　　随后身旁的人点了点头就直接转了回去,不过眼下自己还没有考虑好这几个连锁性的方向.
　　只不过让他们两个见上一面,或许事情会变化出不少的结果,毕竟上一次不也是这样吗.
　　但是这一次斯密尔未能预料到的是,因为有自己的干扰,有一些状况早已不像当年那样.
　　反倒是发展到了自己没有到的阶段,毕竟奎尔和卡魔拉在这个世界当中还并未见到过.
　　更不知道对方会有什么样的情意,不过没想到路了一些其他的状况,
　　携带着奎尔出现在这里的宇宙飞船.
　　竟然在:半路被一个不明陨石击落在一个不知名的角落,随后一直都没能收到他的消息,斯密尔有几分急躁.
　　就在所有人探讨如何攻打像灭霸的宇宙飞船的时候,卡魔拉偷偷的逃掉了,等到被发现的时候.
　　斯密尔不由得捶了捶桌子,但后来想起了一件事情又有几分释然,是啊,他们两个本就应该自行去寻找对方,而不是自己故意来安排这一切.
　　“算了,这一次的事情我们没有必要过多干涉了,还是先看一看罗南那一边状况如何.”
　　几个人在这里按照鹰眼的顺序查看了一下他们的行踪,发现几个分身就这样在四周的洞口里面晃悠着.
　　似乎是怕这里出现什么其他的问题,不过如果一直被监控着的话,那很有可能自己根本就无法靠近这里,所以思来想去,最后还是考虑到了后续的一些状况.
　　“这还不要紧,接下来的事情才更为重要呢.”
　　随后斯密尔将一张地图摊在了桌面上,这上面仔细的标注着这山洞里面大大小小的通道.
　　或许对于自己来说,这里就是唯一一个能够让自己离开的方向,不过自己也不敢担保其他的事情也能够顺次发生.
　　毕竟现在能够做到的就是等奎尔和卡魔拉回来,将真正的信息传递给自己,不然到头来一切都是完全没有意义的.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1082章 缩短
　　不知道是在这一刻认同了自己的建议,还是如何天空当中突然出现了一道亮丽的流星雨,当然也让自己嗅到了一丝危机感,毕竟在此之前,自己也无法将剩下的事情预算的如此准确.
　　本以为用宇宙魔方穿梭回到这里,自己就能够掌控这里所有的状况.
　　可是如今来看还是自己有几分天真,这所有的一切跟之前又有什么区别呢看来他们在这件事情上面应当也没少费心思.
　　虽然不知道灭霸他们现在是如何打算的,但是在斯密尔看像这周围几个分身的一瞬间,仿佛明白了罗南的真正目的到底是什么.
　　现在这个状态,谁又能够保证所有的一切都能够按照自己规划的方向发展,尤其是自己缺失了卡魔拉这一条线索.
　　飞船被炸毁的那一瞬间,奎尔在飞船的内部,受到了重创,随后就直接倒头昏迷了,过去至于逃跑的卡魔拉.
　　也是在这个时候看到了天空当中划过去一道火光,没想到正巧竟然是一艘宇宙飞船,本想着就此离开.
　　借助着这一艘宇宙飞船的力量刚好,把它修好自己就可以成功回到父亲那里,可是万万没想到.
　　再打开了飞船以后,这里面竟然还有几个人除去已经了无音讯没有呼吸的,就只剩下面前这个男人了,他的眉眼让自己有几分熟悉.
　　这不由得让卡魔拉主动抬起了近面前的人,可是等到自己跟他缩短了一定的距离以后.
　　这才发现所有的一切都有,或许这对于自己来说是一个麻烦的状况吧,思来想去
　　自己还是琢磨了一番.
　　把人从地上救了起来,不知道后续的状况会发生些什么,但是眼下自己的犹豫可并不足以帮助自己做到什么其他的程.
　　于是思来想去就联想了一些多余的方面,不过有一些状况还真的是让自己有些匪夷所思.
　　为什么会突然出现这样的状况,难道又是和之前那个男人有关吗这样一想,好像也有了一些线索.
　　这一切是不是灭霸安排的卡魔拉暂时不能够清楚的知道,但是眼下这个男人现在还有一丝喘息的机会,如果自己愿意对他伸出援助之手的话,那这个人就能够救下来.
　　最终卡魔拉还是在自己内心的一片犹豫之下,将这件事情解决了.
　　托起这个男人向着旁边的方向走了过去,没想到眼前的状况才出现让自己意料之外的.
　　不过或许这对于自己来说也算是一件好事,毕竟这么多个复杂的阶段,不可能每一个都在自己的预算范围之内.
　　所以眼下该如何去做就成了自己的一个想法,不过或许对于自己来说也是一件惊喜,再把这个人救起来以后.
　　自己就立刻.
　　收到了灭霸,这一天给自己发来的定位,原来他要让自己立刻.
　　赶到这个位置,可是从上面一看,这距离可是十万八千里,自己要是现在赶过去,肯定已经来不及了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1083章 藏身
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883025/1001353.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1084章 变动
　　所以自己在眼下那个时候并不打算处理一些其他的问题,更想要直接解决掉这一切.
　　毕竟无论是从时间上来看还是其他的,可远比之前要快了不少,不过唯独有一点让自己有几分意外.
　　为什么从一开始到现在的这几件事情全都是按照这样的方向来变动的,会不会一开始自己考虑的方面就有几分不周全呢不过这个时候奎尔也逐渐清醒了,过来看向自己面前这个女人他究竟是从哪里来的.
　　之前从未见过这样生面孔的人,不过眼下也并没有给他机会在这里犹豫,外面小岛上的天气很快就发生了变化.
　　虽然面前的人还没有反应过来,但是时间不等人心里面自然就知道一些其他连锁性的方向.
　　不过怎么说都是一个较为例外的状况,卡魔拉虽然知道该如何处置这一切,但是时间上可就不一定那么顺畅了.
　　但这也只是在所有人还没有清醒过来的时候,猛然之间自己也发现了一个非同寻常的状况,估计在这段时间之内.
　　他们也是对此有了一个大概的印象,毕竟做什么事情都是他们自己来考虑的,自己也仅仅只是为了符合一个状况罢了,更何况灭霸之前拥有过的一切不是也没能成功做到吗所以周围的所有人肯定对此还有几分将信将疑,没想到正巧就趁着这样的机会,碰巧就遇上了之前罗南藏在这个小岛上个风声.
　　在看到他们的一瞬间,其实也让自己的心不解,如果这么说来的话,那罗南的实力岂不
　　早就已经比自己的父亲强大了不少.
　　不然怎么可能会接二连三出现这样的状况呢,自己仔细思虑了一番,那罗南可远远比那个男人危险很多.
　　自己不知道这样的状况还能够耽搁多久,父亲的任务也早就嘱托在了自己的身上,不论怎么说,眼下这个状况也算是进入了一个比较麻烦的时刻.
　　他捧着一荷叶的水珠回到了山洞,就看到那个男人清醒过来,他捂着自己胸口的伤口坐在这里.
　　“你怎么醒了”
　　开口以后发现自己这样的问可能没有那么合理,于是便又转身看向一旁.
　　“这是我给你留下的一些东西,过两天我就要离开这里了,希望你能够等到你的人来救援.”
　　听到这番话,奎尔先是一愣,随后眼神一直都固定在卡魔拉的身上,就好像是有什么东西在吸引着他一样.
　　不过没想到对方在这个时候已经逐渐远离了,看来这一次的事情还真的是有几分意外,不过不论怎么说还是让自己比较意外的.
　　毕竟他也算是一个陌生人,为何又突然在这里对自己有了救援的方向,眼下自己也不敢保准万一出现了什么状况,可如何是好当然也不乏会有人在这里对自己有些想法.
　　不过他看起来好像并不知道自己的身份.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1085章 麻烦
　　这才是最让自己意外的,如果他不知道自己的身份,又为何非要在这里对自己有所帮助呢这样一想好像有一些状况就发生的顺理成章,不过眼下的事情自己的心里面也是明白的,在这里耽搁的时间.
　　很有可能会致使着自己出现一些其他的变故,所以在心里面自己已经想到了一个方法,那就是去参考一下到底谁能够在这里给予自己一些帮助.
　　不过眼下自己是主动离开的,那里估计还有可能,可是现在这个状况谁会主动帮助自己呢,他是一个个的都像是非要避开自己一样.
　　那到时候自己能做的事情可就少了不少,更何况现在自己也不一定能够揣测到他们的方向,保不齐下一刻,自己就出现了些麻烦.
　　“你离开的时候可以带上我吗”
　　听到这番话,面前的人愣了一下,随后犹豫着摇了摇头,虽然不知道他的心里面在想什么.
　　但自己知道或许可以从他这里入手:,毕竟他在这里犹犹豫豫的眼神对于自己来说可是一个不小的帮助.
　　于是面前的人又思索着向他有几分讨好,希望他能够协助自己做出一些事,不过倒也算是意料范围之内给予了自己一定性的帮助.
　　不过眼下有一些状况自己也不一定能够说得准,但凡有一点是自己能够想得到的,那别人也是同样的.
　　最后在他的软磨硬泡之下,面前的人总算分同意了,但是相对应的仍旧在这里避开他多半的想法和眼神.
　　好像对此想要努力避开
　　一样,察觉到这一点面前的人自然是不可能随意将他放过的,更何况现在这个状况不也是相同的吗自己的心里面极其的清楚明白,如果下一步出现了问题该如何处理可是对于他来说,这一切都只不过是一个想法罢了.
　　至于该怎么做,那肯定还是要参考其他人的想法,毕竟来接自己的时候,这几个人可不全都是自己的贴心人士.
　　反倒是一些根本就不大熟的,如果这个时候惹出了麻烦,那才是最不应该考虑的,所以思来想去自己很快就知道了下一步该做什么,只是有一些过程肯定不像自己预想的那般好.
　　毕竟在来接他的人露头的那一瞬间,自己的眼神明显出现了很多的偏差,毕竟对于自己来说只需要一眼就看出来了.
　　这个人不正巧就是之前的那一位吗,眼下自己可不是…个傻子,三言两语之间就能够辨别出来对方对于自己来说究竟是真心的.
　　还只不过是个虚情假意罢了,更何况眼下的状态有很多事情都是相同的,自己也不清楚这些事情贯穿到一起将会是个什么样子.
　　反倒是罗南在见到奎尔的那一瞬间,并没有什么特别的想法,就好像是在看一个普通人一样.
　　“这是你的朋友吗”
　　卡魔拉先是犹豫了一下,随后还是点了点头,如果不这么说的话,这男人肯定不会同意在这里把人给自己的.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1086章 印记
　　毕竟之前的事情自己心里面还是有一个大概的模板,更何况现在的状况比起之前来说只增不减自己又不是个傻子.
　　更不会在这里平添那些没有掌握的事情,有一些对于自己来说更像是意料范围之内的,那就没有必要犹豫了.
　　毕竟那么做也不会出现什么好处,但是唯独让自己有几分思索的还是面前这一桩事情,一旦他真的做出了一些多余的预算,那对于自己来说究竟是好是坏呢本想着把消息传递给那些人,却突然想起来自己已经和他们断了联系,心头还不由得有几分愧疚.
　　毕竟这一次的事情属实在自己的预料范围之外,一旦真的要做出一些掌控之类的事情.
　　那大概就是自己手中线下的状况吧,不过倒是让自己有几分意料之外,毕竟没有考虑到那么周全.
　　自然而然在这里也会出现些其他的问题,不过也还算是一件好事,没有那么多人在这里让自己犹豫不决,不过身旁突然出现了印记,倒是让自己眼前一亮.
　　这不就是之前那男人交付给自己的东西吗没想到在这个地方倒是遇上了,不过说来也算是一件好事.
　　总比自己之前犹豫不决的状态要好上很多,而且现在对于自己来说更像是比之前多了一些想法,自己虽然不能事事都料到,但是并不代表自己会放弃一些后续的状况.
　　既然他们之前其与自己的任务是和这个有关,那肯定自己抓到他还会有一定的
　　帮助,这样一想,这一切的事情不就顺利了起来吗不过他们执行任务要去哪里,自在也不能够肯定下来,更别说在这里一直跟着他们了,这样一想其实还是有一些区别的.
　　也不知道卡魔拉是否能够心来让自己面对着这几个人,毕竟眼下的事情可并非是一个小事.
　　不过自己的猜测果然是正确的,对方其实并不想让自己在这里跟随着他,可是又碍于自己在这里可怜兮兮无处可去的样子.
　　也值得收留自己一段时间,不过想来也是,他要是真有这种想法,对于自己来说也是一个不错的状况.
　　就怕所有的一切都超乎了自己的预算,那到最后也是一个不可多得的事情.
　　不过眼下所有联系在一起,他也让自己觉得有几分好奇,毕竟还从来不知道这个人在这里究竟是因为什么.
　　“如果事情真的像你说的那样不太平,那为什么之前没有人来解决呢”
　　虽然只是个疑问,但是却也被奎尔深深的藏在心里,毕竟现在这个时候,他们都不在自己的身旁,自己谁也不能够相信.
　　万一这只不过是他给自己留下来的一个陷阱,那可如何是好,这样一想所有的一切就又有了一个回转的方向,不过眼下自己却并不打算拿这一件事情开腔.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1087章 考察
　　毕竟现在这个状况自己还不知道该如何去做呢,不过有一件事自己的心里面肯定是明白的.
　　无论怎么做都不会有罗南在这里对自己出手,眼下卡魔拉能够留住自己,就意味着他在这里还有一些话语权.
　　于是自己只需要考察一些其他的状况,而并非是在这里琢磨一些非同寻常的事情,毕竟眼下这个时刻自己早就应该看明白,这种事情不可能会有那么简单的.
　　从一开始罗南的出现对于自己来说就已经是一个没有想到的麻烦了,不过这似乎也是一个还不错的状况,毕竟有一些事情不是自己三言两语就能够解决的.
　　在罗南上了飞船以后,自己也碰巧在这个时候思索了一些其他的方向,如果真的要这么做,那对于自己来说也是一个不错的状况.
　　不过他们并没有带自己去到他们的目的地,反倒是在中途的位置找了一个区域把自己放置下来了.
　　不过这还真的是让自己有几分意外,看来现在的状况所有人心里面都是明白的,只是唯独在这一刻,自己没能想明白后续的一些事.
　　毕竟他们去的不是别的地方,正巧就是这几个人的星球,如果说之前那件事情是在自己的预料范围之外.
　　那也就罢了,可是唯独这一件事情自己的心里面肯定是有了一个大概的模板,不然又怎么敢在这里开口凭空说些这样的话呢.
　　虽然自己明白罗南为什么要带他来到这里,估计事情三三两两也就在这件事情上做出了决定.
　　灭霸想必是想借助其他几个星球的人的实力领全局,毕竟这可是一
　　个再好不过的事了.
　　但是他万万没有料到,这一切都在自己的掌控范围之内,毕竟自己脑海当中突然就闪现出了一堆莫名其妙的画面.
　　正巧就是之前和卡魔拉他们要做的事情,有关的画面,这其实让自己有几分奇怪,但是却知道不能够在这里说些其他的,免不了会造成一些多余的麻烦.
　　“我真的不可以跟你们一起吗”
　　“算了吧,本身这就是一个不太合适的方向.”
　　听到这番话,面前的人愣了一下,不知道该如何和他说真相.
　　“你应该是知道那地方没有什么好事情.”
　　不过眼下这个时候面前的人才有几分犹豫,不知道心里面是在考量些什么事情,但是越是如此对于自己来说也有一件好事情发生.
　　毕竟那就是不论怎么说自己总算是不用在这里继续耽搁下去了,虽然有一些状况可能跟自己之前预想的有几分不同,但是现在好像显得也并不是那么重要.
　　不过他救了自己一命能够给他提供的帮助,自己自然是鼎力相待,就怕他不愿意听自己的这番言论.
　　最后导致了一系列错综复杂的事情发生,不过或许这也算是一件好事,总算在自己的劝说之下,对方有了一些想法.
　　“那我把你带去又有什么用处吗”
　　“既然我和你说了那里的地形,肯定就是对此有些了解,不如你听我的”
　　看无下划线版小说请下载飞

第1088章 轰炸
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883030/1001354.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1090章 耽误
　　而且灭霸并没有在自己离开之后给自己一个很准确的信号,所以眼下自己也不敢确保这个人来到这里是为了接自己.
　　当然对于奎尔来说,卡魔拉有这样的想法就足够了,总比到时候考虑到的要好很多.
　　毕竟如果到时候自己没办法控制住,很有可能就会出现一些其他的事,更何况现在灭霸的寓意和自己预想的还是有几分差距.
　　自己虽然不敢担保所有的一切都在自己的预算范围之内,但是能够猜透罗南的小心思还是没问题的.
　　“那一次的事情估计肯定都是有原因的不能耽搁这些时间,就只能从旁边的方向来解决了.”
　　卡魔拉听到他说话不知道为什么,突然心里就好像是被人安抚了一样,在这个时候可是十分的安静.
　　眼下这个状态让自己有几分意外,不过却没什么好说的,毕竟对于灭霸来说,眼下他既然敢这么做.
　　肯定就是预算好了其中一切所有的状况,那眼下自己就没必要耽误那么多时间,免得到时候考虑的方向跟自己想的不同.
　　眼下这个阶段自己肯定能够猜测到一些状况,但是有一些事也不一定能够顺理成章的发生.
　　毕竟这个时候自己也猜测到了,只是没办法那么顺理成章的做出来,不过眼下他既然肯相信自己.
　　那就是一个再好不过的事情了,毕竟总候出现些问题,要好上不少,而且现在这个状况自己的心里也格外清晰.
　　最终卡魔拉还是选择相信了,自这里做出了一些符合自己预期的事情,不过这也算是一件好事.
　　有在这里不断拒绝和犹豫夫,倒不如快刀斩乱麻选择一个合理的方向,更何况现在对于面前这些人来说不都是自己的后盾吗更何况他们也已经选择了相信自己,那就更没有必要犹豫这些,似有若无的东西,,而且眼下自己还发现了一个更非同寻常的状况.
　　自己之前知道斯密尔会出现在这里,并且做出一些其他的判断,但是唯独就是没有想到,为什么会出现这样连锁的状况眼下突然发现了一点,如果说之前的事情是在自己考虑范围之外,那眼下这一件事情大概就是命中注定吧.
　　灭霸和罗南之间的通讯联络器被自己发现,还看到他们两个人来来往往的聊天记录,不过却万万没想到他们这一次来找卡魔拉.
　　不是为了别的,就是为了在这里直接将它解决掉,这可不是个好事,万一到时候出现了意外事件.
　　那自己岂不是没有办法跟他交代,他特意大老远将自己带上了车,不就是为了让自己保他一命吗这样一想奎尔的心里也不由得生起了几分愧疚感,于是在这里看上了身旁的人,是因为他在这里协助自己.
　　对方也并没有犹豫,反倒是直接相信了自己,越是这样自己就发现有一些事情变得:有几分不同.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1091章 背叛
　　不过自己却并没有开口说些什么,这样的状况是要慢慢来察觉的,眼下既然如此,都不必担忧那么多了.
　　“做这件事情之前有没有考虑过他的感受”
　　“他有什么感受,只不过就是一个使用的机器罢了,他在这里对我们唯一的作用就是定位到其他几个人,并且跟他们产生一些联络.”
　　听到这番话,奎尔并没有说什么,而是从身后把卡魔拉叫了出来,对方在这个时候眼神当中有几分悲凉.
　　甚至更多的是不信任和痛恨的神色.
　　在这一刻罗南的眼神闪烁了一下,手中的机械臂也没有停下来.
　　反而是直接冲着奎尔的脸就这样扬的过去,但是却被卡魔拉一把接了下来,这次的事情如果掠过自己去攻击别人.
　　那岂不是有些不太顺畅,更何况现在自己还没有同意呢,这件事情又如何能够了得.
　　似乎不知道他的心里面在想些什么,罗南立刻.
　　拿出了手中和灭霸的通讯器,按理来说这东西对于自己来说可是没有预算到的.
　　“是不是没有想到我会带他一起过来听你们之间的聊天记录,如若不是上一次刚巧在那里碰到了你们两个的通讯器,可能现在所有人还被你蒙在鼓里吧.”
　　听到这番话,罗南只是眼神闪烁的看着面前的女人,似乎是在问他到底相信谁,但是这个时候对方并没有理会他.
　　反倒是很失望,不过这个时候的也知道他会有这样的举动,所以在这之前就做出了另外一个预算状况.
　　不过这个状况可并非是自的那一个,因
　　为比起之前的事情来说,自己可能心中更激动一些.
　　只是有一些状况总比的要多出来那么一个系列,虽然不知道到底是因为什么,但是眼下的状况好像极为合适.
　　更何况现在也算是让自己思量到了一个方向之前在他那一边受到的打击,这一次估计全都可以还回来了,毕竟在这之前灭霸也没有想到会有人在这里横插一脚.
　　“这次的事情就请回去转告灭霸,说这件事情我接管了,既然他有本事在这里放弃了卡魔拉就别再找回来了.”
　　听到这番话面前的罗南有几分恼火,本来看向一旁想要询问卡魔拉的意见,可是没想到对方在这个时候眼神当中充斥的全都是一种渴望的目光.
　　看到这一幕罗南就知道大事不好,本以为重新来一次能够成功的避过这件事情的轨迹,没想到还是让他们两个人遇上了.
　　并且还单独相处了这么长时间,在卡魔拉的心里自己竟然连一个刚认识的人都比不上,怎么想心里都会有几分不畅快的想法.
　　但是眼下这个时候谁又能够思索到那么多呢,尤其是卡魔拉,在这个时候只是一味的认可眼前的罗南.
　　突然有一天发现这事实的真相跟自己想要的完全都不相符,哪怕是到头来失落的很,所以这也是为什么他始终不肯踏出这一步的原因.
　　不过思来想去对于自己来说也没那么多需要忌惮的方向了,如果真的有这样的场面,不如考虑一下后续的阶段.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1092章 信号
　　不知道是奎尔的话说的郑重了,他的心意还是一些其他的原因,这个时候,卡罗拉竟然开始妥协.
　　甚至是想要放弃罗南这一边的选择,对于奎尔来说自然是一件好事,但是对于卡魔拉来说,他身体当中还是有一套机制.
　　要在这个地方,绝对臣服于灭霸,于是在罗南的几句话之下,他竟然又再一次的开始动摇了.
　　不过眼下这个状况倒是让自己有几分意外,大概这个状况跟自己预想的肯定还是有几分差距的.
　　不过眼下犹豫并不能够促成任何一个帮助,自己想了又想还是选择放弃这个目标.
　　想要让卡魔拉背叛灭霸可以说是最不可能的事件,但自己可以用一些其他的方法让他来明白灭霸对他的所作所为,从而避开这几个点.
　　随后在下一刻自己并没有说些其他的,只是在这里静候佳音,按理来说,卡魔拉会选择自己这里的.
　　别忘了,如果继续跟罗南离开,很有可能不仅被他当做一个使用的工具,甚至有可能他会主动分开卡魔拉和灭霸之间的关联.
　　估计到时候,那个男人肯定不会相信卡魔拉的一言一行,毕竟对于他来说面前的罗南才是一个更值得利用的人.
　　不过有一些事自己的心里面也是清楚的,毕竟现在耽搁的状况肯定也在自己的思索范围之内.
　　但是唯独有一件事自己的心里面明白,灭霸等待着自己给他传递信号,所以眼下自己必须要抓紧时间,而不是这里逗留.
　　“既然话都说了
　　,那我就不客气了.”
　　不知道他们两个在说什到自己赶过去的时候,仅仅只是听到了他们在商量一件事,看来应该是协商好了.
　　但是眼下奎尔并不打算冒头,而是在旁边找了一个地方藏起来,既然他们从一开始就没有把自己当一个合理存在的人,看那自己也就没必要这么客气了.
　　更何况他们在这里要做的事情,可是谋害卡魔拉,本身这女人对于自己来说就是救命恩人.
　　于是在这里又仔细的打听了一段时间,回去和卡魔拉商量了一下,对方在这个时候虽然有几分犹豫,但是奎尔的眼神却十分坚定.
　　“放心吧,跟我在这里走动绝对不会让你受到半点委屈的,更何况现在的状况你也看到了.
　　如果我们在这里跟他据理力争,罗南是肯定不会随口就承认下来的,而且眼下的事情我想你应该也不想被迫来到这样的一个区域当中吧.
　　不如就先信我的,跟我一起从这离开,说不定下一秒我们能够考虑到的事情还多着呢.”
　　听到这番话,卡魔拉也是犹豫不决,虽然自己知道这件事情自己本该答应下来的,但是总有那么一些事情自己是无法去考虑的.
　　就像之前的选择一样,但是灭霸在这里并没有对自己伸出援助之手,甚至连半点关心都没有,倒是让自己回忆起了之前那个男人对自己处处冷漠的画面.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1093章 机械星
　　突然觉得如果跟他离开好像也不是一个特别过分的事,于是仔细思量了一阵卡魔拉,最后还是开启了这里的一个备份飞船.
　　两个人就这样径直离开了,谁也没有想到卡魔拉这样忠心耿耿的人竟然也会离开,不过犹豫的再多都不如这一刻直接解决掉.
　　而且现在更让自己意外的事情还在:后面,就在奎尔跟卡魔拉离开了这个区域以后就看到另外一行人.
　　如果没看错,这应该就是灭霸的人.
　　“让你来的地方就是这吗”
　　卡魔拉探出头去在周围打量了一下,这是一个机械行星,上面显示的位置和区域全都是来制作这武器的.
　　虽然不知道灭霸,嘱咐自己来这里一趟,究竟是为什么,但是罗南给自己的地图应该显示的就是这里附近.
　　于是点了点头看向了身旁的人,这个时候男人并没开口说些什么,而是带着他前路到了一旁的一条小小的通道里面,眼下自己也不知道该如何做,反正跟着他向前走就是了.
　　“你不要走动,在这里等我一段时间,如果我在十分钟之内还没有回来,你就直接扭头往旁边的方向走.”
　　卡魔拉听到这番话点了点头,还没有来得及开口叫住面前的人的那一刻,他就直接出去了,看到这副样子也让他的心里几分忐忑.
　　毕竟现在这个状况自己心里面可是明白,何况现在对于卡魔拉来说,唯一能够依靠住的就只有自己身旁的这个人了.
　　一旦他要是再
　　离开,那自己可真得不偿失,,可是眼下的一些状况总在自己的考虑范围之外,自己也想不明白到底因为什么.
　　不过在这之前自己倒是联了一些其他的方向,如果说之前的状态,全都是因为有人在这里开口或者是计划,那这一次是不是也是相应的呢灭霸或许就是一个最好的答案,一旦所有的一切都是他计划的,那或许自己就没有必要想这么多了.
　　只是卡魔拉可能还被瞒在鼓里,为了保证他不在这里受到伤害,自己可能还要考虑一些多余的方向,避免会在这里惹来一些后续的麻烦.
　　不过偌大的一个机械恒星上面倒是让自己觉得有些奇怪,为什么只有叮叮当当传来的声响,却没有任何一个活人的出现呢.
　　倒像是有人故意在这里把所有的线索都遮掩掉了,唯独留下来的也不过就是几个机器罢了,这么一想,也让自己有几分奇怪.
　　“你说这里到底是什么东西”
　　面前的男人冲着旁边的位置指了指,那里竟然有一处隔间一样的位置,就好像是在这个星球上特意找到了两块模板,将它反过来了,但是眼下这个时候也让自己有几分难以把握.
　　“我们要从那个地方过去吗”
　　卡魔拉有几分难以思索,如果是要从这个机械板之中放在一起,那有可能他们穿过去的时候,刚好就碰到了巡逻人员.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1094章 尽头
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883035/1001355.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1095章 被控制
　　那一边的奎尔也听到了这些声音,于是立刻.
　　转过头看了过来,不得不说这次的事情还真的是让自己有几分意外.
　　毕竟此刻的方向也让自己寻找到了一个非同寻常的点,如果自己没猜错的话,顺着这一条路继续向前走,很快就能够看到一片特别的工厂,而这里就是机械的中心地带.
　　所有的东西都是从这个地方被运出来的,眼下看到这一幕也让奎尔产生了一些警惕心,这个城就像空城一样.
　　平时在它的上空当中会运作着很多金属机械物品,为什么今天全都消失了呢怎么想都让自己觉得有几分奇怪,不过眼下的状态可并不是自己两句话就能够解决的,自己则是更应该考虑其他的方向.
　　说不准下一刻出现在自己面前的将会是自己在这里力挽狂澜的原因和脚踏板,毕竟自己还是知道的.
　　应该替谁做事,这斯密尔虽然想要干涉自己的生活,但是实际上他对其他人待遇并没有差距,甚至可以说他是唯一一个能够拯救这个星球的人.
　　所以在这个时候,奎尔也是不遗余力的帮助他,于是他纵身一跃跳到了这个工厂内部,顺着这个斜坡一直在:向下滑.
　　为了防止里面运作的机器,调转方向逃了出去,所以这个大斜坡设置的是格外的抖,甚至只能进去不能出来.
　　而卡魔拉看到他的身影,最后犹如黑点一般消失在了自己的眼前,也不由得有几分绝望.
　　但是看着身后那一堆
　　脚印,然有些不知所措,与其在这里被当成一个异类,倒不如去找他.
　　说不定两个人凑在一以博得一线生机,但是没想到下去以后里面竟然是被岩浆覆盖的区域,自己倒是有几分意外,或许这样的事情自己之前从未见到过.
　　顺着其中的一个墙壁缓缓的向前走,在下一秒看到这非同寻常的景象,这岩浆底部竟然还有一些其他的生物浮现出来,没想到这里居然还有人居住,想想都觉得有几分不大对劲.
　　于是立刻就调转方向,从上面的管道爬了进去,果然不出所料,在自己刚把那个…网格挡板摆在这里的时候.
　　就听到身后传来了一阵脚步声,仔细一瞧发现又没有任何的人影,留下的只是一堆脚印,不过这个是紫色的,难道说内外两拨人的身份还不一样吗眼下卡魔拉只是在心中暗暗的记下了这一幕,却并未动手做些什么,想来也知道,不能草率决定这一切.
　　不过罗南的声音却突然从走廊的尽头处传了过来,有这样的事明显让自己觉得有些奇怪.
　　毕竟罗南从一开始就是跟随自己父亲的一员大将,如今突然叛变了,也让自己觉得有些奇怪,而且现在的状况自己虽然不能独立.
　　但是也并不代表其他的都是相应的,与其等到最后控制不住,不如还是先提前将这一切都预算好,包括这几个人.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1096章 漩涡
　　自己顺着这个管道往前攀爬的时候,却突然看到了一个意外的身影,没想到在这里遇到了奎尔.
　　不过对方是在下面,自己则是在管道的上面察觉到他的动作,有一些僵硬,好像是受人控制了一样.
　　看到这副样子,卡魔拉的心中也不由得升起了几分好奇心,本想在这里直接跳下去把人解救出来.
　　可是却突然发现周围有人来巡逻,一时半会儿还没能看清楚这几个人是谁,就听到了他的声音,难道说他们都是一帮的吗可是想一想也觉得有几分不对劲,按理来说奎尔是自己当时救下来的人,怎么可能会和他们一致呢所以自己在这个时候一直躲闪着下面的人,本想看一看那男人的正面是什么样子,但是在下一瞬间他直接撞了过来.
　　卡魔拉用手捂住了自己的嘴巴,对方的脸上戴着一个黑色的面罩,甚至能够看得出来他的眼神十分空洞.
　　而且看起来就像是一个木头人一样,不能想象得到,他应该是不小心中了谁的计,在这里被别人操控了,可是眼下自己也不知道能不能够解救他,毕竟这可不是自己范畴之内的事情.
　　眼下自己对那三脚猫的功夫还是很了解的,一旦真的出手,说不定会把人家一起拽进这一次的漩涡当中,所以思来想去并没有这么做,反倒是看向了周围,本想着在这里犹豫一下.
　　但是下一秒有一个身影突然出现在了的眼前,没想到又是罗南,难道这两件事情都和他有关联吗如果真的
　　是这样,那自己也不思索一下,到底该如何去做这里的事情需要记得,而自己在这一刻也明白自己的心意.
　　或许这么多复杂的区别,自己才能够破解,毕竟在这一刻,从周遭的方向来看,估计自己根本没有办法拿下罗南.
　　毕竟在这一刻对方的实力可不知道是比自己高出多少,但是奎尔在这里能够帮助自己的话就好了.
　　于是自己想方设法能够跟他站在一起,或许这种情况对于自己来说就是一个最好的,毕竟方向上来看肯定没办法处理的这么顺利,自己总算是在一个拐角处跟踪了他.
　　就在他身后的那一瞬间,自己将他转过身来,随后卡罗拉睁大的双眼在这里用眼神操控着他的意识.
　　将罗南给他打上的标记和控制的符号都替换掉了,这个时候奎尔突然间像被抽掉的力量一样,看到这一幕倒是让自己有几分好奇,难道说罗南在这里动了什么手脚吗可是自己从奎尔的身上看不出来任何的区别,下一步脚步声就出现在了这里,卡魔拉虽有几分胜券在握的样子.
　　但是对这里的地形并没有把控住,于是随后转身在这里设立了几个特殊的屏障,如果是意志力薄弱的人.
　　在看到这个屏障之后,就会直接转身离开,自己只能赌一赌了,随后便站起身来把奎尔拖过去.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1097章 谈崩
　　可是没想到这一条走廊竟然这么长,自己拖了半天都没能成功让他挪动位置.
　　当然眼下也不得不承认奎尔在这里对于罗南的威胁力肯定是比较大的,不然为什么所有人都放任在这里不管
　　唯独先偏偏要解决掉它呢,当然眼下对于自己来说,罗南的变化也是自己有几分吃惊的,难道说他跟自己的父亲真的谈崩了吗一想到这一点自己并不由得开始心疼妹妹,星云那个傻子不知道被谁蒙在鼓里,替别人做事呢,一想到这一点自己其实还略有几分心酸.
　　本想着跟他取得联络,可是又想到自己的父亲和他本身就是上下属的关系,会不会相信新人,说的话还不一定呢.
　　自己暂时不想给他惹了麻烦,这才没有成功联络他,可是没想到最近的事情发生的越来越过分.
　　甚至自己看得出来,在这一艘宇宙飞船上怕是还有罗南集结处的一些军队,如果到时候背着灭霸做一些事情.
　　也不一定能够被人察觉到,在躲到了房间里面以后,自己发现了一个通讯工具,自己随便输入了一串代码.
　　这是之前就下来奎尔的时候,从他的脑海当中记下来的一段数字,没想到成功的连线上了钢铁侠托尼斯塔克的通讯器.
　　自己把位置发给了他,并近的几件事情简短的说给了他听,随后主动切断了这一边的联络信号.
　　在听到这样的一段爆炸性透视消息以后,自己立刻.
　　斯密尔,申请在这里和米国队长斯蒂夫罗杰斯一
　　起并且出战.
　　毕竟眼下都已经得到了这么多的线索,也知道了奎尔所在的位置,那要是不相救的话,岂不是有几分奇怪,斯密尔口答应了下来,既然有了线索,那自己肯定不会拒绝的.
　　当然知道了,他们有可能会帮助自己,自己并没有再说什么,反倒是主动切断了联络通讯方式.
　　不让他们跟自己有一点点的来往,毕竟现在任何一个线索,都有可能会成为罗南在这里和灭霸反馈的原因.
　　自己可不想,因为这件事情到时候搬起石头砸了自己的脚,更何况现在灭霸对于所有人来说都是不信任.
　　既然他没办法主动在自己这里得到一些所需要的东西,那眼下自己也没办法提出相对应的.
　　而且眼下奇异博士在这里也是跟斯密尔相同的汇报了一下周围几个行星的变化,如果没猜错的话.
　　很快就会有一场流星雨出现,当然那是几个小行星之间爆炸所产生的结果,现在的自己也只能将希望寄托在米国队长斯蒂夫罗杰斯的身上.
　　只有他在这里主动出击,把罗南那一边的基地搬掉几个人,才有着继续出动的机会,虽然自己手中的紫色宝石能够带领着他们获得巨大的能量,并且在附近穿梭.
　　可是这将付出的代价也是很大的,斯密尔现在暂时不打算动用这一颗1紫色宝石.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1098章 抵御
　　“接下来的事情估计还有些麻烦,你去找米国队长斯蒂夫,罗杰斯如果他愿意帮忙那事情就解决了会很容易,如果他不愿意,估计我们还要再花费一点时间去搜寻办法.”
　　眼下这个时候也只得让自己思索了些其他的事情,不过不论怎么说,斯密尔倒是发现了一点非同寻常的.
　　可能对于自己来说,这次的状况全都凭借着一番抵御,不过到底会发生到什么程度,那还是要看他们的支援速度.
　　眼下卡魔拉在这里把奎尔拖进去以后,就开始张望着周围的环境,本以为能够找到一些隐藏踪迹的方法.
　　但这一次周围空荡荡的,什么东西都没有,好像是被人覆盖掉了踪迹一样,察觉到这一点,倒是让卡魔拉有几分为难.
　　毕竟在这个飞船当中自己的实力根本发挥不出来任何的作用,不过在这一刻,这宇宙非常的外面.
　　突然出现了一条遮天雷龙,随后自己面前的奎尔,在没有苏醒的状态下,竟然不由自主的走出了门.
　　卡魔拉知道外面很危险,本想在这里阻拦他,可是突然看出了他的蹊跷,他手中的能量一下子爆发到了最大的层次.
　　随后在这里竟然掀起了一场风浪,看到这一幕卡魔拉,自然知道自己的阻拦不会有任何的方法,甚至还有可能会给罗南带来一些帮助,于是在这里就毫不犹豫的转身消失在了这里.
　　去周围的几个方向把所有的入口:都了,只有这样才能够给他和遮天雷龙创造一系列的机会.
　　不过也正是因为他这个做法导个船舱里面所有的人都没有意识到,外面发生了这样的场景.
　　甚至根本不知道有一条在,而这个时候的奎尔泽是打开了这个舱门,从那里直接被吸了出去.
　　在看到周围环境的一瞬间,也让他突然睁开双眼,在卡魔拉这个角度看到的,他全身布满了金光,眼睛当中也闪烁出来了一部分.
　　但是唯独就是没有任何聚神的颜色,看来现在的他应该只是被潜意识操控着而已,没想到他的潜意识当中竟然和这样一条龙有联系.
　　眼下也让卡魔拉有了几分信仰,突然觉得自己的父亲灭霸好像并不是一个最为全能的人,自己如果能够和他有些联络也算是一件好事.
　　而且他在之前可算是引导着自己成功活下来的人,不然自己替罗南做事,不知道什么时候开始,竟然也违背了父亲的希望.
　　而且一旦真的让父亲知道了自己的所作所为,派自己的妹妹星云过来,那才是雪上加霜,毕竟现在罗南的实力同情绪不断的在增长着.
　　自己也是刚刚在那个房间里面的电脑里看到的勘察数据,原来他从一开始就已经知道自己的能力远远比灭霸大了不少.
　　甚至在这里起兵反抗也是有机会能够成功,怪不得最近这段时间总是看不到他出现在这里,原来是有了另外的打算.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1099章 阶段
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883040/1001356.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1100章 处理
　　毕竟有人愿意帮助自己就已经是一件再好不过的事情了,在这里挑挑拣拣免不了还会出现一些其他的问题.
　　不过眼下倒是让自己联想到了一个特别的状况,如果之前自己就将这一切都预算到了,并且掌握在手中,那会不会剩下的一切都会变得更好呢当然这也只不过就是一个揣测而已,真正发生了什么怕是不用自己说,真正会有人出现在这里将这个问题解决掉.
　　只是在这个过程当中,自己无法将这些事情猜测的如此准确,而且现在也不知道他到底要花多长时间才能够拿下他们卡魔拉没有再看向外面的世界.
　　反而是用心将这几个屏障联络在了一起,无论是哪里出现了人自己的这一边,都能够收到第一手的消息.
　　没想到在看到了一个角落的一瞬间,自己的神色立刻.
　　呆愣在了那里,那里面不是别人,正巧是罗南.
　　但是他身旁的那个人竟然是星云,难道说星云已经背叛了父亲吗这样一想,卡魔拉立刻.
　　睁大了双眼.
　　而周围的屏障也跟着发生了一些转变,甚至实力上也开始变弱,有一些人成功的进入到了这个通道里面.
　　卡魔拉这一刻只得逼着自己把注意力重新集中起来,仔细的分配给每一个通道的区域,希望能够拦得住这些人.
　　可是他们也发现了这里的一些漏,纷纷向这个区域走了过来,不过眼下唯一一件好事就是有人拦住了他们的脚步.
　　虽然卡魔拉不知道这个人是.
　　是他给了自己很长的时间来修复这里的环境.
　　于是他立刻在周围搜寻了一些方向,将这几个点都处理掉了,总算是在他们重新回到这个区域之前解决掉了.
　　不过有一个人的出现,倒是在自己的意外,这斯密尔果然带领着他们的军队到这里来了.
　　不过外面这层层环绕的防御倒是让自己有几分奇怪,而这个时候突然出现在眼前的人也让斯密尔有几个意料之外.
　　没想到洛基倒是在这,而且身旁跟着的是穷追不舍的雷神托尔,看到这一幕自己也明白了,估计这兄弟二人又做了些众口难调的事情.
　　起了纷争这才在这里互相追赶着自己,可不想在这个时候搅入一场僵局当中,于是迅速向后倒退,把地方让了出来.
　　这个时候雷神托尔看到了这一幕也没说什么,反倒是直接冲了过去,眼下也让旁边的斯密尔觉得有几分奇怪.
　　等两个人离开了以后,明显就看到了身后的宇宙飞船,这应该就是那个信号地点发出的起始位置.
　　斯密尔转过身去嘱咐了几个人,让他们在附近安插了几个视线,毕竟现在这个状况自己也难以预料那么多.
　　与其等到那个时候再发生转变,不如现在就赶紧处理掉,刚好也为了一些其他的时间,但是相应的自己明显看到了一些非同寻常的状况,这个宇宙飞船可并没有自己想的那么简单.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1101章 机制
　　他的外圈机制其实和灭霸飞船上面的是一模一样,如果自己没猜错,那肯定是和这里有关,果然不出所料.
　　仔细瞧了瞧,发现这里竟然是罗南的宇宙飞船上面还打有了一行标志,这倒是让自己有些意外.
　　不过眼下也算是个好事,总比拖延到最后才发现可要好上不少,但是相应的自己仔细思量了一番,也没能找到一些有效的方向,难道说这一次自己已经没有办法操控局面了吗不过眼下还算得上是一个比较好的状况,毕竟钢铁侠托尼斯达克已经趁着这个功夫找寻到了那几个人的位置.
　　只要自己在后续的时间之内慢慢查找,就能够看清楚其他几个人的方向,不过眼下自己却不敢轻举妄动.
　　毕竟鹰眼和黑寡妇还没有回来,绿巨人浩克则是镇守在基地的方向,双方之间都已经有了自己需要保卫的区域.
　　那真正的重担就落到了斯密尔的肩上,不过这个时候他倒是看上了身后,毕竟自己这一次还有一个重量级的嘉宾.
　　那就是米国队长斯蒂夫罗杰斯,只要有他在这里站守着,就算是罗南想要动手,也要掂量掂量自己能不能够成功的解决掉这个人,毕竟美国队长斯蒂夫罗杰斯的实力还是摆在这里的.
　　果然不出所料,罗南在这个时候并不敢出来,哪怕他知道自己的实力已经达到了一个巅峰.
　　但是眼下这个状态还是让人很难以去考,方方面面都会有一些不周全的地点,自己也害怕.
　　到时候考虑到的方向不一样,于得在这里安排几个人慢慢登上宇宙飞船.
　　却突然发现这里面有一层屏障,而且看起来十分特殊,更像是一个精神屏障,难道说有人在这里操控了吗除了卡魔拉以外,自己并不认为这里还有什么其他的人能够安排到这里,毕竟实力上也是一个不可执着的方向.
　　但是眼下对于自己来说更重要的还在:后面,与其在这里参照这些状况,不如先看看其他的位置.
　　有没有…能够下手的机会,而且更让自己心中觉得疑惑的事情还在:后面,如果没猜错的话,在这个时间段奎尔应该也已经早就被人拿下了.
　　至于能不能够被拯救,那就是另外一码事,但是自己在向外看的那一瞬间,发现有一条龙出现在了这里.
　　如果没猜错的话,这就是奎尔命定之中的那一条遮天雷龙,不过他怎么会在这里自己仔细思索了一番.
　　却也没能从脑海当中找到一个合适的理由,最终还是看到了在窗口处坐着闭着眼睛的卡魔拉,难道说这个时候的他已经失去了生命特征吗于是立刻.
　　转头嘱咐了钢铁侠托尼斯塔克几个人在这一边助手,并且监视着飞船的状况,而自己则是单枪匹马地闯到了飞船那里,毕竟现在的状况还是让自己有几分难以预料.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1102章 命定之中
　　但是更让自己觉得吃惊的事情还在:后面,这奎尔的神情好像有几分不对劲,双眼无神,甚至在这里看起来就好像被人操控了一样.
　　难道说这一次的奎儿早就已经被人算计在计划范围之内了吗眼下这个时候自己哪里敢提及些什么其他的.
　　只得在这个时候缓缓靠近了宇宙中央的那个男人,不得不说这一刻能够看到他身上还是略微带有一些光辉的.
　　如果自己没猜错,这应该就是之前遮天雷龙在他身上附着的一些能量,没想到两个人果然是命定之中.
　　哪怕就是现在这个状态都能够感应到对方的一些想法和作用,不过眼下可不是…自己平白无故开口的时候.
　　周围还有这么多的事情需要自己去解决呢,还是在临走之前自己还特意嘱咐了一下他们.
　　眼下的状态可能不是自己最想看到的那一个,但是没想到奎尔在这一刻却出乎自己的预料范围.
　　他不仅仅成功的拿下了面前,这一条遮天为荣,甚至还在这个时候把雷龙引向了宇宙飞船的方向,致使他每一套攻击都能够打在这个宇宙飞船的外壳上面.
　　而因为卡魔拉的屏障,他们又看不到任何的景象,只是感受到宇宙飞船表面传来一阵又一阵被撞击的声音和动静.
　　而主控台上也显示出了一,原来宇宙飞船在被撞击的同时也受到了重创,眼下这个时候所有人都无法预料到这一切.
　　不过唯独一点让他们所有人心里都明白,罗南这一是他
　　们统领的王,所以说所有人还是将目光放在他的身上.
　　罗南在这一刻也毫不犹豫,而是直接拿出了自己的杀手锏,随后一道又一道的光就这样从宇宙飞船的内部向外迸发虽然这道光没有什么实质性的伤害,但是却能够打在身上没有标志的人身上,卡魔拉也因此受到了重创.
　　而罗南也发现了他的存在,万万没想到,自己放了他一马,他居然还敢回来,只是当初奎尔的到来.
　　让自己觉得机械心上面肯定还有些其他的人存在,没想到他倒是出现了,而且偌大的一颗1机械星球缺少了,这东西的运转肯定是没有任何的作用,不过这卡魔拉到底在做什么呢仔细一想好像也觉得有理由,于是派周围的几个人在这里抓住了卡魔拉,与此同时他的屏障也应声碎裂开来.
　　听到同样的一声撞击,罗南抬头向窗外看去,发现这个时候的奎尔正在和外面的遮天雷龙做出斗争.
　　并且已经马上要收服了,罗南眼睛一眯在这里瞬移出去,随后将手伸到了遮天雷龙的眼前,但是他出现的时间过晚.
　　而这个时候遮天雷龙已经跟奎尔达到了高度默契,于是立刻.
　　向罗南发动了进攻.
　　对方的情绪也一下子暴涨到最高点,本以为这好东西会是自己的,没想到最后还是跑掉了,和灭霸那里的心情重新重叠在一起.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1103章 进攻
　　实力一下子爆发出了好几倍,在这里对准着面前的遮天雷龙就发动了一次又一次的进攻,不过眼下的状况倒:属实让自己有些意外.
　　而且在这一刻明显也发现了一些其他的状况,如果自己没遇到错误的话,很快就会有一批人出现在这里.
　　并且拿下罗南这一行人,而这一批人很有可能就会是灭霸的手下,果然不出所料,在奎尔收复了面前.
　　这一条遮天雷龙以后,对方幻化成了一个很小的手镯,套在了他的手腕上面,随即就出现了另外一个状况.
　　这里所有的一切都变更成为之前的一片荒野,大家的星球也重新回到了之前那一颗机械心上面.
　　这一刻机械行星不知道是被引发出了什么状态,猛然之间出现了很多的人,这个时候卡魔拉也苏醒了.
　　过来看了这些人不免心中还有几分激动,这些就是自己看到不同脚印的人果然不出所料,他们在这里仍旧为机械行星献祭.
　　但是很可惜却被罗南主动封印住了,这才很久没有露出真实面貌,再发现他们是被奎尔拯救了.
　　以后所有人都在这里站定了步伐,准备向他表示感谢,但是对方并没有英语,反倒是看向了一旁的雷神托尔如果自己没记错的话.
　　之前在基地里面斯密尔就一直说想要给他打造一个新的武器,毕竟之前的一个被灭霸直接扔到了一个传送不知名的地点.
　　所以他一直以来也就没有了一个合适眼下这个时候自己就让他们帮忙铸造一个几个机械行星.
　　上面的人自然是不会否认的.
　　这候罗南也看到了逃跑的时机,于是就迅速离开了身后的人.
　　本想继续追上去抓住罗南,他好好商讨一下这里面的事情,但是却被面前的人阻拦住了.
　　“没必要再去追赶了,他若是离开了这里,肯定就是有了新的方向,估计是回到他的老巢了,有灭霸的帮助,我们也拿他没什么办法.”
　　眼下这个时候旁边的鹰眼也回到了原地,没在对此进行纠结,反倒是这一艘宇宙飞船还留下了不少的踪迹.
　　看来这个人来到这里只是凭借着那样的一颗1宝石,不知道是从什么时候开始,灭霸竟然对他信任到了一个这样的程度.
　　如果他知道罗南做出的这些丑事,不知道还能否像现在一样对他有信任的目光,不过眼下这个时间段倒是让自己有几分难以拿捏.
　　生怕一下子做过了让卡魔拉,觉得有几分反感,毕竟现在偌大的一个区域,也仅仅只剩下他一个人了.
　　这个时候卡魔拉看向了自己,看来眼神当中还多是一份渴望的目光,倒是让自己没有预想到.
　　可能这次的事情还在:自己的考虑范围之外吧,不过思来想去还是把球队的目光看向了旁边的斯密尔.
　　除了他以外应该没有人能够成功的帮助自己,但是相应的眼下自己也是拿捏住了一个方向,与其在这里和他说些废话.
　　不如先把多余的几件事情都处理好,到时候真正的一切不就迎刃而解了吗99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1104章 交代
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883045/1001357.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1105章 后续变化
　　毕竟父亲平时做事的手法自己还是知道的,肯定会留有一条后路,到时候也不一定会全然相信面前的斯密尔和钢铁侠托尼斯塔克.
　　所以眼下他们做出这样的预防自己也是能够理解的,看到他同意了,那其他几个人自然也在这里撤退了.
　　只是对于罗南来说,却并不想看到他们做出这一幕,本想着几个人在这里打斗一番,自己快速回到灭霸身边通报这一件事情.
　　估计还能够得到一次赏识,没想到卡魔拉竟然说服了他在这里做这种事情,眼下确实让自己有几分意外.
　　不过说来也是这一条路上怕是会有各种各样的磨难,眼下这才只不过是一个初步的考量罢了.
　　真正要考虑的还有一些后续的状况,而且根据自己之前想到的一些方面来说,怕是这一件事情没那么容易.
　　更何况方方面面如果都能够看全的话,那恐怕就不是自己一句话说了算的,还有很多事情都是一个连锁性的.
　　哪怕自己现在明白了,但是下一刻又会绕进同样的死胡同,所以有一些事情自己心中自然是明白的.
　　但是不论怎么说,在这一刻斯密尔也算是给他提供了一些帮助,至于这东西他要还是不要,就要看他自己了.
　　而且现在这个状况也让自到了一些其他的,但凡有一些多余的状况都不至于堕落到这一步.
　　而灭霸也收到了来自卡魔拉的想法,这还真的是己万万没想到,毕竟每一个方式都不是自己心中想的那样.
　　不过说来也轻松,他给自己提供的帮助正巧是自己现在所希望的,如果还能有机会的话,那就再好不过了.
　　怕就怕有一些事情是连锁性的,在自己发现的同时,其他几个人也能够如约而至的出现在这里.
　　“你确定罗南在那个时候说了这番话”
　　“不仅如此,他还整编出来了一个军队,如果你不相信的话,大可以询问一下其他几个跟我一同前去的人.
　　而且钢铁侠托尼斯塔克还答应了在这里不再对我们发起进攻,给我们留有一些时间整顿.”
　　听到这番话,倒是让灭霸有几个意外.
　　“他同意了有什么用又不是斯密尔,要知道他们那个区域当中做主的还是斯密尔.”
　　听到这番话,眼前的人神色暗淡了一下,随后又联想起来,这个消息是他通报给自己的.
　　于是毫不犹豫地又站出来说了另外一番话,这一来二2去之间倒是让灭霸觉得有几分奇怪,两个人之前本来还是一个死敌的状态,怎么突然之间就变成了盟友“你确定他真的同意了吗之前我们可是打的你死我活,而且那个状态你也看到了,完全就是一个水深火热的场景,如果说真出现了这一档子事,那怕是才让我意外.”
　　眼下这个状态倒也让卡魔拉有几分不知所措,自己该说的话都已经说了,灭霸看到他这个样子也知道了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1106章 星云的不信任
　　“你的话我会考虑一下的,只不过这一次还要等罗南回来,我们才能够商讨这件事情.”
　　听到这番话,明显让卡魔拉有几分意外诧异的抬头看一下面前的男人,却发现他的眼睛当中有一道红色的光芒.
　　如果没猜错的话,这正是会控制其他人情绪的罗南所种下的,难道说他已经如此信任他了吗明明在之前的时候和罗南还保持着一个忽远忽近的距离,眼下卡魔拉根本不敢相信自己的父亲竟然就这样成功的叛逃到了别人的阵营当中.
　　眼下自己也知道这个飞船的严重和危险性,于是就想着退下跟星云说一下,让他跟着自己离开.
　　毕竟再不济自己的妹妹心里做的一些事情自己还是清楚的,他是这个小船上面最为纯洁的人了.
　　该打算些什么自己的心里也格外清楚,只是不知道后续的一些状况会不会在这里带来什么干扰.
　　“你应该是知道这一切的”
　　但是自己的话还没有说完,却被面前的星云直接拒绝了,对方好像已经猜测到了自己的说法.
　　在这里连忙杜绝了自己继续说下去的可能性,一点厌恶的看向自己,可能有一些状况自己心里并不能够清楚的明白.
　　但并不代表其他人也是一,在这个时候心灵明显表达出了拒绝自己的情绪,虽然不明白他为什么会反应如此之大.
　　但自己的心里也是有一杆秤的.
　　如果他再这样下去的,很有可能就会成为罗南手中利用的武器.
　　自己不想到时候和他也反目成仇,所以本想着尽其所能在这里多劝阻一下对方,可是星云只是把自己当一个仇人而已.
　　卡魔拉在这一刻不知道还能够做些什么,毕竟自己也只不过是一个普通人,所有的一切都是根据之前的事情来的.
　　那接下来会产生什么后续,对于自己来说也是一个医疗范围之外的事情,不过自己倒是联想到了之前斯密尔塞给自己的东西.
　　如果没猜错的话,他应该能够派上一定的用场,于是在这里拿出了这个东西,反复的观看着,这是一个小巧的魔方.
　　虽然不知道这东西建立在什么基础之上,但是在自己手指敲打他的时候,突然弹出来了一个人影.
　　而这正是斯密尔给他的联络工具,随后卡魔拉看着周围没有人就把这些事情都跟他说过了,而斯密尔也没有遇到到罗南.
　　竟然直接控制住了灭霸,怪不得无论自己和其他几个人怎么劝阻,灭霸都不肯放掉,在这里成功拿下自己的目标有一.
　　就在几个呼吸之间就决定下来了,而且米国队长斯蒂夫罗杰斯出手了,他也没有做出任何的想法.
　　看来这一次的事情肯定不在于实力的强大,而是究竟有谁给他灌输了这样的一个思想.
　　现在有了卡魔拉的帮助,几个人也就明白了,这一次应当是罗南做出了一些变动,他到底又说什么了看无下划线版小说请下载飞

第1107章 平行时空
　　能够在这里给他带来如此情绪上的波动,确实也让自己有些难以预料,大概这些情况就跟自己之前想到的一样.
　　心里能够明白,但其他的事情也是相互发展的,有些事就是这样,灭霸在这个时候做出的一些变动确实在自己的预算范围之外.
　　但是这并不能够代表自己的一些情绪,更何况是眼下在被他控制的阶段当中,自己知道卡魔拉话里话外想表达的是什么意思.
　　无非就是再多给他一些时间,可是按照上一个世界发展的平行时空来说,现在已经来不及了.
　　甚至灭霸会做出一些多余余的举动在这里直接终结掉它,自己可不想得到这样的结果,现在是所有人用性命换来的.
　　“我知道你是怎么想的,但是你也要预料到,真正的预言师在我们这一边,他想到的肯定也不会是一些妄自菲薄的事情吧.
　　也正是因为有他的预算,如今的我们才敢提出这些话题,所以我希望你能够理解一下我们.”
　　但是没想到卡魔拉直接挂断了通讯的使用仪器,眼下这个时候自己也算是看明白了,多余的事情都不比这一刻出现的重要.
　　或许自己已经知道了卡魔拉的决定,毕竟对于他来说,灭霸是他的父亲,无论怎么说都要替他来着想.
　　而且眼下的一些事情自己单方面的判不可能会出现任何的事,可是唯一一个好事情就是所有的都在自己这一边.
　　而米国队长斯蒂夫罗杰斯将会最大的后盾,虽然上一次并没有看到
　　他真正的作用在哪里.
　　但是自己相信能够跟肥这里打斗不相上下的人肯定也差不到哪里去,随后想到了这个人.
　　斯密尔也立刻.
　　找寻了几个人陪自己去克罗尔星,把肥地主也一并请过来了,虽然对于肥地主来说.
　　不知道这一次还有什么作用,但是在听到灭霸的名号,对方直接皱起了眉头,本想摆了摆手示意他并不愿意做这样的事情.
　　但是眼下却也没有人能够考虑的如此周全,更何况他已经收了斯密尔的那一枚骨头佛珠,甚至将他们串联成了一颗珠子.
　　“我知道你是怎么想的,但是别忘了灭霸的实力可不是…小去的,他现在首先还有一名叫罗南的人,这就更难对付了,如果你要公然的话,那我肯定不愿意跟你站在同一条战线上.”
　　“放心吧,绝对不会关乎你那颗行星上面所有的人,包括你自己也是一样的,你只需要在后续帮我们出一些招,解决一些其他几个行星上面残留的余党,这对于你来说应该不难吧.”
　　这个时候肥地主也只能侃侃地答应下来,毕竟他说的话确实是真的,如果仅仅只是处理这几个小人物的话.
　　那自己完全是能够游刃有余的应付过来,只是不知道斯密尔他们要干的这一番大事业到底是什么,毕竟在这个时候自己也不敢百分之百%信任.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1108章 掠夺
　　不过他都已经许诺到这个份上了,自己如果再不搭把手,那岂不是对不起,两个人当初的那些情谊.
　　如今来看倒还真让自己有几分意料范围之外,不过或许这也算是一个好事,毕竟如果没有他开口也不会有现在的自己.
　　但是相应的在这一件事情上面,自己不可能再浪费更多的时间了,但凡有一刻出现变动对于自己来说都是一个改观.
　　更何况是现在所有人都紧紧盯着自己的时刻,无论自己露出任何一点马脚或者是行动有所披露,大概都会成为他们的茶后闲谈.
　　所以眼下自己必须要抓紧时间,而且斯密尔的心里面格外清楚,这米国队长斯蒂夫罗杰斯的心思不一定真的就在自己这里.
　　所以为了避免到时候出现一些其他的麻烦,自己还是迅速处理掉,但是谁知道呢,绯红女巫竟然在这个时候拿回来了一块黄色宝石.
　　“幻视的东西我帮他拿回来了,只希望麻烦你帮我安装回去.”
　　随后整个人就一下子倒在了地上,而这一刻自己也不敢担保,事情能够完成.
　　于是立刻.
　　把所有的人都召集了过来,当然相应的眼下的事情也在自己的预算范围之外,自己明白这里的一些连锁性状况.
　　一旦给他安装回去了,那也就意味着他可能会再一次受到掠夺的痛苦,所以自己在这个时候其实并不想做这一切,但是绯话自己心里面也是听明白了.
　　如果继续在这里耽搁时间,那很有可能就
　　会他的麻烦出现,所以眼下自己也是被逼无奈.
　　考虑到的都是一些特别的状态,那就算想要避免也总得有一个合理的机会吧,如果硬着头皮,干的话.
　　那怕是要引起另外一场轩然大波,眼下罗南的做法,自己也不知道他的军队将会何去何从,自己连一个定位都没有,在没有所有的预防之前,自己可不敢大肆举动.
　　最后无奈之下还是值得回去寻求黑豹的帮助,在黑豹那里明显出现一些其他的帮助,他的科技十分高超.
　　甚至在这里安排一场手术,只不过是时间问题,并且随着自己开口把人交到他那里以后,绯红女巫则是一直环绕在自己的身边.
　　不知道他心里面在想什么,大概还是有几分不放心吧,可是有一些状况并不是自己开口就能够帮助解决的.
　　“放心吧,他应该不会出什么事情的,如果真的像我们之前预料的那样,那或许你就不会选择让帮助你了,难道不是吗”
　　听到这番话,绯红女巫恍若恍然大悟一样在这里点了点头,但是脚下的步子还是没有半分停顿,在这里来来回回的.
　　就像一个不停止的陀螺一样,看到这副样子斯密尔也皱着眉头,叹了一口气没在说什么.
　　反倒是转身看向了一旁的角落里,与其在这里纠结些不切实际的事情,不如考虑一下后续要怎么发展.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1109章 安慰
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883050/1001358.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1100章 救助
　　“这次的事情我心里有一杆秤,也知道该如何去做,但是如果能在我力所能及的范围内救助卡摩拉,那我肯定是愿意的.”
　　不知道他在说些什么,但是斯密尔在这个时候还是上前一步拍了拍他的肩膀.
　　“如果说就他不需要任何打破规则的行动,那别说是你了,我们也会救的,并且我们会救下来任何一个,在我们面前出现的无关紧要的人.”
　　听到这番话面前的奎尔突然愣在了原地,好像确实是这么个道理,眼下自己也算是搜寻出来了.
　　为什么会出现这一些偏颇的状况,不过想来也是,可能各个阶段面临的事情都不一样,自己的心里面清楚.
　　并且知道就足够了,没必要再去做一些其他的耽搁,不过眼下倒是有一件事情在他的预算范围之外.
　　这灭霸又集结了大批量的宇宙飞船,军队估计是要在这个时候再一次回来杀一个回马枪,眼下自己还在:依靠着米国队长斯蒂夫罗杰斯帮助.
　　所以在这个时候也并没有打算出手,而且灭霸到这里来肯定也是受了其他人的撺掇,那至于这个人究竟是谁自己其实不用开口他们也会清楚,除了罗南以外,谁又能够操纵这些事情呢.
　　“这一次他肯定又被操纵了情绪,但也或许是他自己主动做出来的,再没有…确保真正的消息之前,谁也不要在这里主动出击.”
　　听到这番话,其他几个人之后头答应了下来,毕竟这一次的事情大家心里面还是
　　很清楚的.
　　没必要在这里做出如此果行动,万一到时候出现了题,那可是一个最难考虑的方向.
　　不过他们的飞船在近这几个人的一瞬间,又拉满了方向,转到了另外一边,眼下这样的状况属实让身旁的人有几知所措.
　　毕竟这样的状况还确实是第1次设身处地的体会到,但是唯独一点让自己觉得有些奇怪,在这之前为什么没有出现过这样的区别呢难道说有人避免了这几点吗思来想去,自己在这个时候也没有考虑清楚到底是因为什么,毕竟各个方向之间的区别还是有一个大致的改良.
　　但是唯独有一点,自己联想到了上一世卡摩拉在这里受到的影响,包括他最后被推下了悬崖.
　　虽然手心里面并没有对这件事情有一个更好的发展和想法,但是却也对他充满了同情,虽然想把这件事情告诉奎尔.
　　但是心底有一个声音让自己必须要忍住,不然的话所有的人努力不就在这里成为功亏一篑了吗虽然对于他来说可能并不是这样,毕竟对于他来说,卡摩拉比这个飞船上面所有的人都重要.
　　但是对于斯密尔来说这一次的意义就全然不同了,可能自己的心里面有一个大概的方向,但是其他人就不一定了.
　　但是最后在他的眼神之下也是让自己迫不得已,和他说出了这番事.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1111章 交易
　　“我现在已经把消息告诉你了,但是我希望你在这里不要有任何其他的想法,毕竟对于周围的人来说,他们更想在这里好好生活.”
　　听到这番话,奎尔就已经很清楚自己该怎么做了,于是在这里转身向其他的方向看了过去.
　　不论怎么说,现在自己还是清楚在这样的时候该选择哪一边斯密尔也已经把卡摩拉的下落告诉自己了,没必要在这里继续记恨着他们.
　　反倒是应该想一想灭霸既然他们是要拿到那一颗灵魂宝石,怕是要在这里用卡摩拉做出交换,果然不出所料,就在奎尔赶到那附近以后,却被那个人拦了下来.
　　“抱歉,已经有人进入了灵魂交换的区域,你可能需要再等一等了.”
　　随后还不等听到奎尔解释一些其他的就直接消失在了这里,这不由得让他心头一阵.
　　毕竟对于奎尔来说现在的时间很着急,一旦出现了些其他的麻烦,那对于自己来说才是意料范围之外.
　　不过接下来就听到一阵尖叫声传出,随后这里就回归宁静,而那个人再一次的出现在自己的眼前,他看了看自己的身后,发现没有人跟随着奎尔一起过来,于是便摆了摆手.
　　“我这里是做灵魂交换的,如果你觉得可以的话,请把你最亲近的人带过来,让他在这里跟我做一笔交易,你就可以得到那颗永生宝石.”
　　但是反观灭霸那一边,则是看着卡摩拉在自己的面前苦苦恳求,毕竟对于卡罗拉来说难以相信自己这么多年敬爱亲爱的.
　　竟然对自己下手,并且用自己来
　　做交换石的交易品,而且在跳下去的那一瞬间,自己发现灭霸脸上多了一丝温柔的神色,难道所有的一等到最后失去的时候才会感悟吗但这个时候卡摩拉已经来不及想多了,但是在拿到这一颗1灵魂宝石以后,灭霸再一次的见到了卡摩拉.
　　“抱歉,为了我的大事业,能要牺牲一下你了.”
　　“父亲你曾经信任过我吗或者说你的心里到底有没有想起过我”
　　听到这番话,灭霸只是笑了笑,并没有给出一个明确的答案,但是卡摩拉的心里面已经明白了到底是什么样的原因.
　　在反观灵魂史那一边,他一直不停的让奎尔离开这里,但是奎尔却一直在这里苦苦纠缠着灵魂使者.
　　希望他能够带自己进去瞧一瞧卡摩拉还未消失的身体.
　　但这个时候灵魂使者却很不耐烦的抱怨了进去.
　　随后就直接消失在了这里,看到这副样子奎尔自然是十分无助,没想到这才刚相遇了,不一大段时间人就彻底消失了.
　　但是下一秒自己看到了一艘宇宙飞船停在自己的面前,上面走下来的是一个全身由机械组成的小女孩.
　　那女孩看起来应该跟卡罗拉差不多大,在听到他叫着卡摩拉的名字以后,就径直向葵儿冲了过来.
　　最后一拳把他撂倒在地上,奎尔还没有反应过来发生了什么,面前的女孩就直接冲过来揪住了他的衣领.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1112章 意外
　　“原来就是你对我的姐姐做了些什么,还真是让人意料之外呢,那么可爱的一个女孩子,你竟然也舍得下的去手.”
　　听到这番话,奎尔自然是一头雾水,在这里抱怨的瞧了他一眼,而这个时候星云也意识到哪里好像不太对劲.
　　毕竟从罗南那里收集到的情报确实是这里的人陷害了自己的姐姐,就算那个女人再怎么不好,也只能由自己来解决掉他.
　　至于面前这个人只不过就是一个打酱油的而已,可是万万没想到眼下他眼神当中的错愕,也在自己的预料范围之外,难道说这一次那个男人又欺骗了自己吗不过出现任何的状况之前,自己都应该考虑一些后续的事,就像在这一刻发生的连锁性的状况.
　　没有人知道该如何去解决掉,而且现在这个时候两个人都不约而同的看向了身后,谁也没有想到灭霸又回到了这里,看着面前的女孩,突然灭霸的笑容嘴角扬到了一个最高.
　　看到这副样子面前的人,虽然觉得这个女孩不是什么好人,但比起面前的灭霸来说,恐怕应该算得上是一个善人.
　　于是毫不犹豫的就直接把它往自己的身后转了过去,他身后的星云眼神当中则是出现了一丝错愕的神色.
　　毕竟现在完全不知道这个男人的来头到底是什么,为什么要在这里对自己动手动脚“恐怕你应该是他身旁的人.
　　我要告诉你,你刚才嘴里面一直叫喊着的卡魔拉,刚才被他作为交换武器.
　　在这里换给了那个…灵魂使恐怕这件事情你还不知,就这样平白无故的用一条生命.”
　　听到这番话面前的星也是极为诧异的看向灭霸,怎么可能父亲一直以来不是都最喜欢姐姐吗为什么会用姐姐做出这一笔交易呢但是灭霸看向面前星云的眼神,就好像是看一个毫无生气的物件一样,这幅样子让星云觉得有几分熟悉却又有几分疏远.
　　不过现在这个状况可不是…自己犹豫就能够解决的,怕是有一些其他的事情早就超乎了自己的掌控,难道说当初姐姐要跟自己说的重要的事情就是这个吗过了一会儿灭霸的身后出现了一个人,正是之前在这里对他们打击报复的罗南,随后他在灭霸的耳边悄悄耳语了一阵.
　　不知道在说些什么,等到两个人在分开的时候,面前灭霸的脸色就变得不是那么正确.
　　甚至是在这个时候对自己抱有一些其他的想法,在察觉到这一幕他的情感以后,星云也不由得腿突然哆嗦了起来.
　　毕竟感觉这么多年的亲情就好像是被错付了一样,有了这样的想法自己立刻.
　　看向了身旁的奎尔.
　　对方在这个时候只是对自己耸了耸肩膀,连一句话都没有说,毕竟在灭霸的注释下,谁又能够做出一些超乎掌控的事情呢,除非是灭霸应允的呢,不然所有的一切就是空白的.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1113章 地位
　　现在来看,估计除了罗南以外,没有人能够在他心目中占有一席地位,不过说来也是两个人都觉得有几分嘲讽.
　　卡魔拉陪伴了他这么久,竟然还比不上一个中途出现的军师,难道说这个人到底是给了他什么好处吗眼下这个状况属实,让自己有几分难以预料,不过下一秒的事情很快就发生了,这灭霸在这里用最快的速度冲到了自己的面前,而旁边的奎尔自然是知道要躲避.
　　可是身后却突然传来了一阵脚步声,这个时候奎尔没回头,但是却明显能够听出来,身后应该是斯密尔的援兵到了.
　　倒是让自己没有想到,他们连这个位置也能够精准的定位到,本以为这一次是他们来这里交换的.
　　但是来的人是绿巨人和黑寡妇,这个时候所有人都站在了这附近,不知道是在坚持还是在做一些其他的事情.
　　当然眼下自己也难以拿捏住这一刻的问题,毕竟无论向哪个方向发展,这里始终还是有一个让自己心里难以跨越过的鸿沟.
　　但是斯密尔却能够清楚的看到这个时候的卡魔拉,应该是掉在了对面的悬崖处,毕竟灭霸的手上多了一枚红色的宝石.
　　要知道这可是生命之源的象征,倒是没有想到重新经历了一次这个世界,他依旧还是如此狠心.
　　以为能够规避过去的难关,如一次的展现在他眼前,可能这对于自己来说就是一个区别吧.
　　眼下斯密尔自然不会在这动干戈的,做出什么行为,毕竟这个时候奎尔现在
　　怒气未消,如果可以的话.
　　自己更愿意让他在这候放手一搏,毕竟无论怎么说他们两个之间的情谊还是在的,只可惜通过这样的方式死掉的人无法用.
　　一个许愿来复活,上一次的时候自己就已经尝试过了,唯一能够有办法的就只有通过那一个宇宙魔方来复活他们,可是想一想也知道这件事情怎么可能会那么简单.
　　更何况这附近所有的人都在这里虎视眈眈的盯着,但凡出现了一些其他的状况,怕是所有人都要把他撕碎了.
　　所以眼下这样的状况,自己心里肯定也能够明白,并且清楚的知道到底该如何去处置,而不是在这里继续傻呵呵的看着这里.
　　万一到时候出了什么事情可如何是好,而且每一个方向还有不同的区别,自己在这个过程当中,大概还需要再思索一段时间.
　　“你说这一次你到底打算怎么办”
　　“那又能如何,现在卡魔拉已经消失不见踪影你也知道,我这一次大老远跑过来就是为了拯救他.”
　　这个时候面前的斯密尔却突然打断了他说的话,这个时候谈论这么多都没什么用处,不如就用现实给他一个打击.
　　让他清楚的认识到这里现在是一个什么样的趋势,而不是要在这里继续胡言乱语下去,这样对于自己和其他人来说都有一定的打击.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1114章 意识
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883055/1001359.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1115章 叮嘱
　　不过眼下这个状态还真的是让人有几分难以拿捏,既然他们真的有这样的本事,那自己也就不必客气了.
　　反倒是美国队长斯蒂夫罗杰斯在这里紧紧的盯着面前的灭霸,上一次已经警告过他不要在这里肆意妄为.
　　没想到这才不过多长时间,他既然有胆量再一次的出现,那自己可就让他有去无回了,有一些事情是自己早就已经叮嘱过的.
　　要怪就只能怪他没有听到心里去,但这个时候的罗南则是上前了一步跟他打了个招呼,虽然米国队长斯蒂夫罗杰斯不知道他的目的在哪里.
　　但是眼下这个状态却也不是自己犹豫的机会,毕竟耽搁一刻,有可能就会支持着自己,有一些其他的变化.
　　更何况是在现在的一个机械星球上面,不过万万没想到雷神托尔在这个时候乘着一个宇宙飞船来到了这里.
　　上面是火箭浣熊和格鲁特这样援军就来袭了,斯密尔就直接发号施令在这里对准着面前的灭霸.
　　不过眼下倒也让自己觉得有几分怀疑,为什么这里仅仅只有灭霸和他的军队呢,他其他的人又去了哪里.
　　这里只有一艘大型的宇宙飞船,这个数量来说是根本不可能的,除非是有人超乎了自己的预算.
　　当然相应的状况也发现了,决起来可没那么容易,毕竟这个状况远远超乎自己的预算,但是在这个紧要关头.
　　斯密尔绝对不能够犹豫,己知道一旦犹豫了将会面什么,而且现在卡魔拉已经牺牲了.
　　换来的是那样一颗1红宝石自己不敢担保,奎尔对自己有没有…怨言,毕竟支援的时间确实有些晚.
　　但是灭霸这个时候已经命令着他手下的人在这里用宇宙飞船的炮火对准了他们几个人,准备进行扫射,如果这样继续坐以待毙的话,说不定会出现一些其他的状况.
　　而且这个机械行星上面有很多可以引爆的东西,,一旦到时候引来了大批量的爆炸,那对于自己来说也是一个坏处.
　　就算是奇异博士有再大的本事,都无法在这里能够保护住面前的几个人,所以思来想去,自己还是拒绝了这样的方法.
　　准备去做一些其他的事,可是相同的,其他几个人也有不同的看法,尤其是在灭霸手下的星云.
　　他也意识到了自己解决,现在出了问题就是因为灭霸的缘故,毕竟他的那一番话和无情的做法彻底让星云心中失去了希望.
　　姐姐平时虽然说是自己的死敌,但是也关照了自己,所以眼下自己可能更希望他能够回到自己的身边.
　　可是希望终究是希望,就有如一滩死水,突然被人丢了一颗1石子,既打破了他之前的宁静,也在这里出现了一些其他的状况.
　　绿巨人和黑寡妇来到了灭霸军队的面前做起了先锋,而美国队长斯蒂夫罗杰斯则是举起他手中的盾牌,在这里号令的这些人冲上前去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1116章 拉开帷幕
　　双方之间的军队就这样拉开帷幕,不得不说战火十分激烈,甚至让旁边的斯密尔看的都有几分心有余悸.
　　可是眼下自己的犹豫并不能够给他们带来一些帮助,甚至还有可能会造成一些其他的麻烦,所以该怎么去做.
　　自己的心里面早就已经有了一杆秤,在这里衡量了一切,只是后续的一些事情并非是自己开口就能够解决的.
　　而斯密尔也正是明白了这一点,所以才在这里频频看见他们,本想着能够搜寻到一些其他的办法.
　　但是罗南并没有给自己这样的机会,一直不停的在向自己这一边发起信号的干扰,为了让自己联系不到钢铁侠托尼斯塔克.
　　也是为了让周围的几个人失去信号的联络,那作战就是混为一谈,一锅粥而已,可是他做梦也没有想到自己在这之前就已经考虑到了这样的措施.
　　特意让火箭浣熊把他的朋友一并带了过来,他的朋友头上有一对触角,可以在这里连接周围的一些信号.
　　看到这一幕自然是让身旁的人有些愤怒,于是在这个时候就立刻.
　　大动干戈的冲了过来,看到他这副样子.
　　自己的心里面也搜寻到了一些办法,既然他有这样的动作,那自己倒是不妨可以趁此机会做出一些其他的想法.
　　毕竟现在的灭霸有可能是被罗南操控的,有进行彻底的否认之前,自己会尽最大的努力来争取这样的时间,来保证后续的事情能够成功发.
　　现在的罗
　　南已经不再是当年的那一了,他的实力远超乎在座的每一个人,就包括面前的米国队长斯蒂夫罗杰斯也是一样.
　　现在怕是没有那么大的能耐够直接在这里拿下他,但是相同的在这里纠结可不是…自己一贯的作风.
　　于是自己看向了面前的人,希望他能够感悟出一些想法,但对方并没有理会自己,对于斯密尔来说.
　　给罗南的时间也已经足够长了,接下来自己就是要考虑一些后续的事情了,他既然有这样的本事能够在这里展现出来,那自己就丝毫不畏惧,甚至也不考虑一些后续.
　　“你们负责在这里集结军队,我先上去瞧一瞧,如果一旦再出了其他的事情,我会再回来汇报给你们.”
　　随后斯密尔在这里幻化出了一身铠甲就直接向前了,美国队长斯蒂夫罗杰斯看着他的背影,不由得眯起了双眼.
　　想必心中也是五味陈杂的,不过眼下这个状况却并没有给自己带来任何的阻拦.
　　毕竟眼下这个时候自己的心里面也是格外清楚,耽搁时间或许会对自己产生一些其他的波动,不如在这之前就直接搞定后续的一些问题.
　　不过现在全队唯一的依仗恐怕也只有他了,所以米国队长斯蒂夫罗杰斯并没有说什么,反倒是在他临行之前塞给了他一个东西,这东西本来是钢铁侠托尼斯塔克想要亲手交给他的.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1117章 定位器
　　“钢铁侠托尼斯塔克有一些事情,被基地那一边拖住了,所以拜托我把这个东西,给你.”
　　斯密尔接过来仔细瞧了瞧,发现是当初自己跟他提到过的一个,没想到他记忆力这么好,那眼下自己也算是有了一个好的方法.
　　不过相应的自己心里面也明白一个大致的状况,估计这一次的事情可没那么简单,有功夫在这里琢磨些这些特殊的状况.
　　倒不如私立一些其他的,说不定,以后发生的事情会更多更加奇怪呢,可是出乎预料的事情也并不少,在这一刻自己联想到了一些其他的方法,在这里辨认了几个特别的方向.
　　随后就直接向着那一过去了,那一边的首位虽然算不得是十分的强硬,但至少对于自己来说却没有那么多丰富.
　　所以自己能够避过他们的一些攻击,但是并不代表每一个都可以成功,所以在这个时候斯密尔也是斟酌了一下到底该向哪个地方前进.
　　而不是在这里肆意妄为,毕竟后续的事情谁也不敢说什么,万一出了什么事情可怎么办,但是唯独在这一刻自己发现了一个让自己眼前一亮的状况.
　　眼下这个时候斯密尔主动出击,找到了一个突破口,没想到灭霸他们的宇宙飞船竟然是一个这样的构造.
　　不过对于自己来说也是一个不错的打算,毕竟有时间在那里搜索一些其他的,不如就这样大面积摧毁掉.
　　说不定后续的一些事情也能够成不过现在这个状况自己可是难以预料到那么多.
　　与其在那里产生一个被动的情况,不如自己尽早就切考虑到,而且相同的也发现了一个非同寻常的位置.
　　这里恐怕没有自己当初预想的那么简单,但是并不代表自己会考虑到一个特别的方向.
　　与其在这里耽搁这么多时间,不如看看有没有什么其他的方向能够解决,毕竟这里的每一条路都让自己觉得有些奇怪.
　　只是这个飞船上怎么连一点保卫措施都没有,难道说现在的状态已经不再是之前了吗自己并没有考虑清楚这里的一个方向.
　　只是在每一个区域都感觉到有几分不同罢了,不过唯独让自己内心有一个大概的位置,还是清楚的.
　　看到了一个后续的状况,估计在短暂的时间之内,不可能会给自己带来什么其他的干扰.
　　这宇宙飞船对于自己来说好像有一个非正常的变动,它好像能够检测到自己的位置,所以在这一刻面前的斯密尔想要尽量避免这个红外线的扫射.
　　可是每一个都能够正确的打到自己的身上,这也让面前的人有几分不知所措,甚至是有一些不可思议.
　　按理来说这样的状况本不该发生的,难道说之前有人在这里做了些其他的预算吗除此之外自己想不到为什么会导致如今的状况,但也说不准还有可能是出现了一些其他未知的可能性.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1118章 陷阱
　　但是这个宇宙飞船却透露出来了,一种诡异的安静,就好像是有人在这里都撤离掉了,却唯独留下了这个位置.
　　给自己做陷阱,一想到这一点自己的心头就不由得有些难以抑制住了崩溃,毕竟线下的状况不仅是自己一个人出声就能够阻止的.
　　眼下这周围连一个线索都没有,斯密尔不知道该从哪里开始搜查,于是便顺着其中一条路大约磨的绕过了几个陷阱.
　　不难看得出来几个陷阱都是一个很表面的地方,看起来就好像是有人故意摆在这里的,于是斯密尔眨了眨眼睛.
　　随后就继续向里面走,没想到在镜头处突然看到了绯红女巫的出现,他怎么可能会在这里.
　　而且之前幻视的事情不是已经帮他解决了吗想了想也觉得有些不可能,于是便直接绕过了他走了过去.
　　但是没想到绯红女巫在这一刻像是被人下了死命令一样,偏偏要在这里和自己争个高低,这样的状况属实是让自己没有预想到.
　　但是下一秒的事情也让自己有几分难以拿捏,不过还好斯密尔在这里找到了一个方向,成功的躲到了其中的一个屋子里面.
　　虽然自己不知道他们在这里究竟想要表达些什么,但是绯红女巫的出现无疑给自己予以了一记非常大的打击.
　　除了他被罗南控制住了以外,自己无,想到会有一些其他的情绪,但是相应的心里面能够察觉到的恐怕也不止这一点.
　　但是自己无法在这里找到一些理由和方法去
　　进行,毕竟出自自己的内心,还联想到了这里的一些其他方向,如果没猜错的话,灭霸应当也是迫于无奈做出了一些举动.
　　不过眼下自己并不打算一段时间,既然他做出了这样的预算,那就要接受后续的一些发展.
　　而且在现在这个过程当中,罗南和他既然是一条船上的人那就没必要想那么多了,毕竟这种方式可不是…自己三言两语就能够断定的.
　　不过现在罗南的状态倒是让自己有几分吃惊,他在这里完全就已经用实力碾压了其他几个人的所在.
　　如果自己考虑到了一些其他的问题,那还好,但是如果无法做到如此周全,哪怕是还要经历另外一个阶段,不过眼下这个状态明显让自己察觉到了几分不可能.
　　毕竟这个宇宙飞船当中大面积的出现了各式各样的人,好像是有人故意在这里暴露了行踪,听着旁边的脚步声竟然也让自己觉得有些奇怪.
　　毕竟如果自己没有猜错的话,之前那个…状况就是由他们引发的,所以现在自己必须要躲避过这几个难关.
　　随意藏匿在了其中的一个房间当中,但是却并没有发现有什么其他能够解决的方法,这里的事情对于自己来说可能确实没有预想当中那么简单.
　　不过思来想去自己也绕清楚了其他的几条路,毕竟现在这个过程,本就是一个意料范围之外的.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1119章 躲藏
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883060/1001360.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1120章 顺遂心意
　　听到身旁的人说这番话,却直接被他拒绝了,不论是一些多余的状况,还是现在可能他们的方向都是一样的.
　　但这个时候的斯密尔躲在床下面屏住呼吸,查看着周围的环境,毕竟在不知道他们做什么之前,自己肯定是不会多做手脚.
　　毕竟万一出现了一些其他的状况,哪怕才是一个最大的变动,虽然现在自己不知道后续到底会产生什么样的变化.
　　但是斯密尔心中却坚信自己刚才已经按下了传输信息的按钮,不过很可惜自己把它放在了其中一个人的身上.
　　毕竟现在的自己可不想招惹这么多的麻烦,这里随时都有人会监测到信号的爆发点,到时候再回到这里找自己可就是一个不可多得的麻烦了.
　　而且现在外面还有一个不知道是真是假的绯红女巫,一旦他找到自己这里来也是一个麻烦事.
　　所以现在的自己并不打算考虑那么多,甚至还打算潜入到他们的主控室内,说不定能够得到一些线索呢.
　　而且眼下这个状态自己的心灵也是尤为清楚,这个屋子将会是自己的开端,可是谁知道就在这下一秒.
　　这床底下突然出现了一个像是管道一样的地方,里面传来了阵阵发动机的轰鸣声,随后自己就被一阵吸力直接吸了进去.
　　斯密尔能察觉到这应该对于自己恶意,但是自己却也不得不提升几分提防心,对方果然在这里成功露面了.
　　原来看向他的时候自己才发一点,想来这一次的事情,自己也算是
　　有了一个大概的立场.
　　能够考虑到一个后续,但并不代表每一条路都能够顺次进行,而且现在这个时候也让自己联想到了一些其他的方法.
　　与其在这里按照自己的想法来做,那倒不如就顺随他的心意,在调到这个通道里面以后自己稳稳当当的落到了一间屋子里.
　　但是这个屋子很奇怪,没有门也没有窗户,在这里的只有一圈什么都没有的标志,就好像是被人囚禁在了一个小小的空间之内.
　　察觉到这一点明显让身旁的人有几分奇怪,但是越是如此,这件事情提供出来的方向不就越为吃惊呢,所以在这个过程当中,斯密尔也是注意到了这几点.
　　而且现在没有任何的声音,周围就像是到了一片寂静空旷的大草原上,所以也不免让面前的人心里产生了一丝特别的感觉.
　　至少在这里肯定是要提防一下周遭的状况,免得出现了一些不得了的意外事件,但是相应的自己也发觉到了一些片面性的方面.
　　看来这一次的状况不仅是通过自己的方法,甚至还有其他几个人在这里评判的标准,至少在眼下这个时间段,他们可并没有给自己留有太多喘息的时间.
　　周遭的几个人都在向这一边靠近,不得不说,现在也让自己觉得有些危险.
　　但是现在这个被迫性的状况也让斯密尔觉得有些危险.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1121章 处理
　　在灭霸的地盘上自己肯定是要慎重处理,但凡轻而易举很有可能就会遭到一些其他的迫害,但是斯密尔在这一刻不知道这个通道是连到哪里的.
　　只能顺应着一条路向前走,说不准自己下一秒看到的那个区域就是这里的位置,但是眼下这个过程倒是让自己的心里面有一个大概的了解.
　　不过不论怎么说,短暂的时间肯定不能给自己带来大的帮助,但是从刚刚那几个人的谈话当中不难看得出来.
　　灭霸在这样的过程当中,大概是被罗南掌控了全局,没有了卡魔拉和星云灭霸在这里也只不过就是手无缚鸡之力的人罢了.
　　虽然他本身的实力强大,但是总不可能一个人在这里敌过千军万马,所以对于他来说,斯密尔早就已经知道是一个什么样的状态.
　　但是却并没有出口:,说些什么,毕竟有一些是自己还是很难以拦截状态的,一旦中途出了些什么其他的状况.
　　那自己还是不想横插一脚来管理的,而且现在也让斯密尔发现了一个非同寻常的地方,原来着地下是一个制造的基地.
　　自己倒是没有预想到会有这么多复杂的位置,当然还有很多人在这里来来回回的走着,不知道他们在这里是做什么的.
　　但是从他们说话的语气上能够看得出来,这里好像是在生产什么东西,没想到自己仔细一瞧,真正的新世界大门才刚刚.
　　这里悬挂着的一些特殊的人,甚至他们打上了一定的标记,难道这就
　　是之前他们所说的那个…藏匿的场所吗眼下自己只是大概的打量了一番,后感觉到有人一直在暗中盯着自己,于是就迅速回到了之前的位置.
　　所有的人被倒掉在天花板上,并且还有一个绳索在这里拉着他们左右:行动着.
　　看着他们这些不由自主的模样,也不免让斯密尔想到了在砧板上面只能等死的鱼肉,毕竟他们现在和那种人又有什么区别呢.
　　当然相应的自己也发现角落里有几个红色的点点出现,大概就是一些其他的仪器装置了吧,于是斯密尔悄悄的向角落接近.
　　却发现这里附近更多的是一些摄像头,如果被他抓到了自己的位置,那才是最糟糕的,于是斯密尔一个闪身躲过了面前的红色激光.
　　但是下一秒却看到墙壁上面还有更多的星星点点,虽然不知道这东西是什么,但是现在对于自己来说无疑是一个好机会.
　　只要能够抓紧时间在这里拿下这一艘宇宙飞船,那自己很快就可以赶回他们的身边,当然斯密尔心里也考量到了一些其他的方法.
　　毕竟在这里耽搁的时间很有可能会出现更多的变动,所以自己必须要考虑好到底该怎么做剩余的.
　　不过眼下这里的一个区域还真是让自己有几分惊讶,来来往往这么多人,他也是每一个身上都有一个定位器吧.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1122章 搜索
　　“你们几个负责把这个区域好好搜索一下,上面的人说已经有人潜入了基地,但具体在哪里还不太清楚.”
　　听到眼下这些话,明显让斯密尔在心里有几分懊悔,,如果自己继续耽误时间,怕是会出现一些其他的问题.
　　与其到时候等待时机,那不如快点考虑,看能不能够通过其他几个区域将这件事情完成.
　　而且更让自己有些意外的事情,还在:后面斯密尔发现这几个来搜索自己行踪的人,其实都在这附近早就安插了线索.
　　但是其中有一个人在靠近自己的时候,他只是看了自己一眼,好像漫不经心的样子就直接转头离开了.
　　好像根本没有看到自己的存在,但明显自己看到了他对自己的心思,只是在这个过程当中,自己可能并不是那么游刃有余.
　　甚至对待这几件事情上还有可能会略显披露,所以思来想去该做什么,也算是明白了,估计这个人并不想对自己动手.
　　反倒是在这里频频让着自己,虽然看不明白他的意图到底是什么,但是眼下这个状态也算是让自己明白了一点.
　　估计在这个阶段下有很多问题都是多余的,自己只需要考虑好一些后续的经过就可以了.
　　毕竟这么多复杂的过程,每一个都让自己重新而来,怕是没有这么简单,而且但凡出现了这样的考虑方式,自己也是预算到了几个片面的方向.
　　如此来看的话,估计事情没有自己么困难,但是相应的也没有那么简单,与其在那里耽搁时间.
　　不如想想剩下有没有…可以解决,可能有一些事情来看,不一定每一个都能够恰如其分的发生.
　　所以眼下自己也算是找毋庸置疑的平衡点,不过这个状态却让自己有几分些许的意外.
　　可能剩下的事情和自己考虑的远远不同,但是耽搁时间并不是自己的目的,反倒还有一些其他的才是重中之重.
　　而且对于自己来说更在意料范围之外的事情还在:后面,如果没猜错的话,这一次灭霸应该也是下了很大的功夫.
　　但具体剩下的事情该如何考量,那大概就不是自己三言两语能够说得清楚的了,还有很多事情都是一个不定数,自己心里能够猜到的方向也仅仅就只是一部分罢了.
　　而且与此同时灭霸的做法对于自己来说也是一个不可多得的考虑方向,毕竟每一个人都有不同的想法.
　　自己也不可能在这个范围之内预算太多,而且更重要的事情还在:接下来的过程当中,灭霸明显能够看出来他们的方位.
　　并且他也来到了着地下一层,看来这里的装置对于他来说心里应该是十分清楚的,自己虽然不知道他的初心是什么.
　　但眼下对于自己来说也是一个不可多得的好事,他没有告诉灭霸自己的位置.
　　也就意味着现在的自己还有办法能够在这里逃脱,但是有一些事情并没有这么简单,自己怕是要考虑一些其他的方面.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1123章 改善
　　而且现在的状况也有了一定的改善,估计在这样的过程当中自己需要考虑的还有一些其他的方向.
　　不过眼下这个时候,自己却并没有打算在这一件事情上纠结不下,与其有那样的功夫,不如考虑一下后续的事情会不会发生一些其他的转变.
　　毕竟在这个可能性上自己提出任何一个都是不可避免的麻烦,但是唯独一点自己的心里很清楚.
　　在这里耽搁的时间很有可能会变成后续的麻烦事,所以在这之前自己已经考虑到了一些比较周全的事情.
　　“你们几个在这里没有搜寻到他们人吗”
　　听到这番话几个人纷纷摇头,当然也包括刚才在那里看向自己的人,倒是没有想到他会有这样的想法.
　　甚至在这里必有着自己,不过说来也是件好事,总比到时候拖拖拉拉要好上不少,但是相应的自己确实没有想明白,剩下的该如何处理.
　　可能对于自己来说,这就是一个比较麻烦的状况,自己能够联想到第1步,那后续的几个自然也就不成为这里的麻烦.
　　可是总有一些状况是要去慎重考虑的,自己现在不能够考量,但并不代表所有的时刻都一样.
　　而且在这个过程当中自己也算是看明白了,这罗南就是想致自己于死地,不过他有没有…这样的本事还不一定呢.
　　毕竟现在的灭霸大概也有了自己的想法在这,有听从其他人的,想来这对于自己来说也是一件好事.
　　但是过多的犹
　　豫肯定会致使着自己面临一些其他的麻烦,所以现在自己更应该考虑的是.
　　如何在这里直接拿下灭,而不是在这里继续被他们牵制住,现在的状况很有可能会导致自己出现麻烦.
　　不过对于自己来说倒是有几分意外,这绯红女巫为什么会出现在这一艘飞船上,很明显能够感觉得到.
　　他们在这里出现的气氛跟自己之前联想的其实是一模一样的,但是关键之处大概并不是这里,自己还有一些其他的考虑方法.
　　接下来就是要在这里制约这些事情,保不齐下一步的关键之处就会出现了,但是相应的自己也能够看出来,方法固然重要,但是在这里产生的一些问题也逐渐显现了出来.
　　并且灭霸和罗南的一些话,也算是让自己知道了一些秘密,不过他们这一艘飞船越走越远.
　　倒还真的是让自己有些意外,这上面的景象难道和他们比起来就无关紧要了吗这么一想,倒还真不知道该如何处理了.
　　现在自己也没办法跟那些人联系上,还是应该好好考虑一下的.
　　不过定位器却被落在了那个房间当中,现在想要顺应着这个位置重新爬回那里,怕是没这么简单.
　　可是周围的地形又不允许自己返回去寻找,思来想去还是该考量一些其他的方法,免得在这里惹来了过多的麻烦.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1124章 坐以待毙
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883065/1001361.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1125章 帮助
　　随着报警的声音连翻想起周围的几个人都从屋子里面跑了出来,看到外面一片混乱,这个时候斯密尔抓住衣服掩藏住了自己的身子.
　　随后混在人群当中直接离开了,其实一开始他也没有预料到这一次的计划会如此成功,想来也是后续的一些事情.
　　给自己带来了一些帮助,不过现在的状况自己肯定是有一个大概的模板,至于到底该如何去做,那还是要有一个方向.
　　免得到时候出现了一些尴尬的局面,而且现在这个时候自己也算是探明了一件事,与其在这里自顾自的纠结.
　　不如放手一搏,说不定还能够得到一个好的结果,不知道是因为自己这甩手的样子吸引了他们还是如何.
　　突然就有人在这里对自己伸出了援助之手,因为现在自己倒是不明白发生了些什么.
　　但知道有一个人慢慢悠悠的走到自己的面前,这个时候斯密尔才意识到,好像真的有人在这里跟自己站在了同一战线上.
　　不过眼下的事情可不是…自己开口就能够做到的,与其在这里耽搁时间不如快刀斩乱麻,于是斯密尔直接绕开它跑到了另外一边去.
　　本以为能够在这个时候探究到什么新的方面,可是却发现周遭的一切都像是一幅连环画一样展现在自己的面前.
　　“你们几个去这一边找一找,了外来人员就立刻.
　　告诉我.”
　　听到这番话,周围的几个人都纷纷开始翻开,时候刚才领头的那个人又转过来看向了.
　　他虽
　　然不知道这一刻他是什么意思,但是现在这一刻自己倒是将头隐藏了起来,没必要在这里和他针锋相对.
　　不过眼下这个状况倒也让自己觉得有些意外,但是眼下也并非自己说过就能够解决,所以自己只是顺应着这一条路向旁边的方向走过去.
　　本以为能够看到一些出乎预料的事情,但是现在这个状况也确实让自己觉得有几分奇怪,不过不论怎么说,耽搁这么多时间,总归是没什么用处的.
　　不过下一秒在拐口处那里就出现了一个人,虽然没有看清楚他是谁,但是在这一刻心里还是很清楚的.
　　绝对不能够在这里偏颇,万一下一秒出了什么事情,那自己岂不是连避免的机会都没有了,所以在这个过程当中,自己果断的想要避开这一击,可是也没有自己预想当中的这么简单.
　　“这一次的事情想必你也有了一个大概的心理准备吧,我们在这里也替你考虑了一些其他的,不如我们做一笔交易.”
　　听到这番话面前的斯密尔愣了一下,没想到这里果然有人知道自己的存在,还以为之前能够掩人耳目就这么过去了.
　　看来也真是自己太过于天真了,不过眼下这个状况确实在自己的考虑范围之外,毕竟无论从哪一点来看这里的状态,肯定都让人有几分奇怪.
　　罗南在这个时候开始在地下大面积进行搜查,他应该是知道了自己的存在.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1126章 震耳欲聋
　　不过他为什么会想到这些,而且这个警报声可是震耳欲聋,不会都已经给了灭霸这样的讯息,他还一丁点都没有察觉到吧.
　　虽然是这样想的,但自己并没有提到什么其他的批件过程当中的一些事情,还是让人略微有些意外的.
　　但是不论怎么说,这个方向还真的是让自己觉得有些奇特,与其在这个时候大面积的考虑一些无所事事的观察.
　　不如认真的思索一下有没有…其他解决的办法,毕竟但凡有一点可能性都不至于堕落到今天这一步.
　　当然相应的自己也算是看透了罗南的做法,想必他从来没有跟那个人提到过自己的所作所为吧.
　　毕竟一旦被他知道了,怕是要在这里驱逐出去的,当然相应的自己也并没有打算对他放松这一切,难道是将这件事情积累下来未来的路还长着呢,既然罗南敢这么做,敢在这之前这么对待自己那些基地的人,那自己也不妨送给他一个惊喜.
　　让他知道到底谁才是这里睚眦必报的人,而且之前灭霸没有跟他提到过,但是并不代表自己不会在这里主动开口叙述这一切.
　　但凡是一个可能的状况自己都会尽力跟他去说明白,毕竟这个时候如果放过了罗南,那下一步究竟谁来放过自己呢这样一想有一些事情也就平衡了,心也道了该如何去做,当然相应的眼下这个时候自己并不打算处理一些其他阶段的问题.
　　毕竟过程当中有一些存在自己清楚的,但是与其等到那个时间
　　再开始反思,不如自己现在就直接解决掉.
　　而且自己在这里看到了的复制品,没想到罗南在建立他们每一个人复制品的同时,还不忘了把他也带上,难道是为了让灭霸勾起他的回忆吗不,也有可能是为了给奎尔.
　　一想到这一点自己的心里面就有了一个大概的预算和想法,不过这个时候灭霸却并没有发现这一切.
　　斯密尔顺着之前的一条管道爬了上去,只要能够回到之前的位置,拿到那东西自己就可以给灭霸一个警告.
　　不过他听不听就不关自己的事,毕竟在这样的过程当中,自己也算是尽力而为,当然相应的自己发现了一个非同小可的事件.
　　洛基的复制品竟然也在这里,虽然不知道意义何在,但是自己记得上一次,因为他过多的追查宇宙魔方的下落.
　　最终被灭霸解决掉了,就连雷神托尔都没能把他救回来,不知道这一次他的遭遇会是什么样子,自己已经让人把消息递了过去.
　　至于他听不听那就是另外一码事了,不过眼下这个状态倒还真的是让自己有些奇怪,可能过程当中出现的一些问题比自己想要看到的都尽善尽美一些.
　　但是相应的斯密尔却看到了这个屋子里面的另外一幅光景,原来天花板上有一个投影器,里面展现出来的是另外一幅样子.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1127章 投影仪
　　这个屋子里面不知道之前住的是谁,但是投影仪当中展现出来的却是灭霸和罗南之前做过的一些事情.
　　包括他们的一些其他状况,原来那个…小行星的爆炸也是和他们有关的,第1个小行星的爆炸就是由他们引发的.
　　怪不得自己觉得有些奇怪,毕竟那个…炮弹的碎片肯定是和巨人星球有关,没想到自己还碰巧正就撞到了一个合理的.
　　但是眼下这个状态也让自己有几分难以拿捏,毕竟无论斯密尔说什么都不会有人信,除非自己把这一段录像保存下来.
　　可是自己的手中只有一个通讯器,思来想去,斯密尔爬上了天花板,把这个投影仪卸了下来.
　　至于里面的内存卡则是揣在了怀里面,不知道最后拿出去还是否能够有用处,但是现在也总要尝试一下.
　　似乎是听到了屋子里面有动静,周围的人立刻就向着这里跑了过来,等到进来以后,那个队长奇怪的说了句.
　　“刚才我们不是来过这个屋子了吗为什么又要进来一趟这里面连个人影都没有,如果没猜错的话,屋子应该是之前的卡魔拉队长的.”
　　听到这番话,斯密尔一下子就恍然大悟了,怪不得这些东西里面会记载这些事情,想来灭霸也是知道了.
　　卡魔拉已经明白他们做事情,不过他的那个…所谓的妹妹新人,不知道倒还真的是让自己有几分意外.
　　毕竟看起来挺聪明的一个孩,为什么就担心在这那个男人卖
　　命呢怎么想自己也不明白究竟是为了些什么可是眼下的话也不是自己三言两语就能够说明白的.
　　再加上这一次已经开工,没有回头见自己就算是明白,那也和自己没有多大关联,不过此时此刻倒是发现了一个出乎意料的事情.
　　如果自己没记错的话,这一次的关键时刻当中应该还存在着其他几个让自己比较头疼的地方,既然有了一个大概的模板.
　　那后续的事情该怎么做,自己的心里面也就格外清楚了,不过过程当中的一些事情,自己在这个时候想要全部解决可没那么容易,尤其是在这个时候,所有人都对自己虎视眈眈的盯着.
　　不过在他们离开了这里以后,自己就立刻在附近搜查了一番,找到了几个有用的工具,就径直离开了.
　　现在这个状态也不是自己明白的,既然他们要这么做,那自己也不好阻拦,免得到时候出现了一些意料范围之外的事情.
　　不过,与其这样倒不如考虑一些其他的状态,毕竟免不了会出现一些问题,自己能够清楚的知道,但是其他人却并不一样.
　　“咱们继续去旁边搜查一下吧,上面可是给了死命令,如果今天再找不到人的话,我们就要全部都回到之前的行星上了.”
　　听到这番话倒是让斯密尔有几分匪夷所思,难道他们不全都是从巨人行星当中出来的吗99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1128章 保证
　　看来他们倒是没少在这里找一些乌合之众,但凡有一点有本事的也不至于闹到现在这副样子,不过眼下自己绝对没有打算同情他们.
　　基地那边的人还在等待着自己带着他们凯旋而归,如果自己在路上耽搁了这么久,哪怕是会出现一些其他的问题.
　　所以思来想去斯密尔的心里面已经知道了该如何去做,只不过有一些状况还要再打探一番,毕竟在这个时候罗南可没有这么简单.
　　而且这一艘宇宙飞船上的绯红女巫到底是真是假,自己还要仔细瞧一瞧才能够作出反应,毕竟他为了救助幻视应该也没少和这个人做交易.
　　不然那一颗宝石究竟是从何而来,所以现在的自己也只能说,盖的方向是自己考虑过的,至于细致到最后到底会出现什么变动,那就与自己无关了.
　　不过现在这个时候,周围一切的状况都控制住了,想来自己也是要保证一个高效性一年,当然相应的这个事情出现也属实让自己有些头疼.
　　可能不论怎么说,这就是一个中途点,自己已经看清楚了,那不论其他的事情怎么发生,自己最后不都只能认命的做这件事情吗后来想了一下倒也觉得很有道理,于是在这一刻便做了一些其他的打算.
　　可能对于自己来说有一些状况都是意料范围之外的,自己在这个时候不想追根究底.
　　但是又碍于其他条件的产生,自己不得已要在这里做些其余的事情,可能这些问题对于自己来说显得很古怪.
　　但是不论怎么说,眼下
　　也是一条恰到好处,己如果能够在这里拿下灭霸和宇宙飞船上所有的人.
　　那这一次也算是立功了,所以虽然想去自己就把目标定在了这上面,哪怕剩下的事情对于自己来说是一个不可多得的坏处也无所谓.
　　毕竟每一条路都会有一个不同的趋向性,那自己接下来只需要保证这一切都顺理成章的发生就足够了.
　　而且现在这个时刻也让自己发现了一些不明所以的状况,大概从这一条路再向前走,自己就应该和他们发生了分歧吧.
　　眼下斯密尔只是把定位器打开,随手丢在了这个房间的一个角落里面,毕竟如果带着他万一信号暴露了的话.
　　他们随时会找到自己的位置,至于到底能不能发现这个东西,这要看罗南的手下动作到底有多快.
　　更何况现在钢铁侠托尼斯塔克他们应该成功接受到了自己的讯号,只要在这个信号彻底消失之前.
　　找到这一艘宇宙飞船的方位,想要拿下这艘飞船,简直就是一如反掌的事情,所以眼下斯密尔并没有考量那么多.
　　但是在这个时候罗南却做出了一个意料之外的举动,从任何一个目的性来看,自己都没有必要赌这一盘.
　　所以斯密尔努力的避开了罗南的一些行踪位置,只是在这个飞船上面大致的看了一圈,发现果然在灭霸那里看到的是全然不同的.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1129章 敢死队
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883070/1001362.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1130章 飞船救援
　　毕竟在这一艘飞船上,自己该做的事情基本上都已经做完了,但是为什么他仍旧没有听到下面的警报声.
　　这确实在斯密尔的预算范围之外,不过眼下自己很快就迎来了其他人的帮助,自己在侧头向外面看.
　　过去的时候发现外面有很多架飞船,并且能够看得出来,上面都带有着钢铁侠托尼斯塔克的标志.
　　想来是他们几个通过电波找到了自己的行踪,又来这里帮助自己了,不过眼下自己看到,站在宇宙飞船顶端的那个人.
　　正巧就是米国队长斯蒂夫罗杰斯确实让自己有几分意外,毕竟他们全员出动,还真是让自己心里一惊.
　　不过现在的状况也不是自己一个人犹豫就能够解决的,还有很多例外的事情,不过唯独让自己最难做的还是绯红女巫和这几个复制品.
　　到底该如何处理,放一把火烧了这里也可以,只是自己不能够确保在结束之后,他们能够成功的进入到这艘宇宙飞船之内.
　　在这一刻考虑到了一些事情,虽然岂不知道该如何去处理,但是斯密尔在这一刻也显得不那么重要了.
　　可能方方面面上就让自己有些不理解,但是在这个时候,钢铁侠托尼斯塔克和米国队长斯蒂夫罗杰斯两个人.
　　则是整顿了一下队伍,向着自己这一来了,确实没有预想到这些阶段,不过眼下看来也是一件好事.
　　总比到时候被牵着鼻子走,但的,自己倒是了解到了一些过程,可能对于斯密
　　尔来说,这一次的事情本周在预算范围之外,更别提这些忽明忽暗的事情了.
　　不过这一艘宇宙飞船确己的预算范围之外,毕竟明显能够感受得到它上面的那一丝气息,完全不像之前那么果断和深远,更像是在这里有人主动吸引了这个感觉.
　　眼下这个时候,几个人感受不到对方的存在,便只能尽力去做,而且在这个时候斯密尔也出现了一些其他的想法,到底所有一切的事情也不过就是这样吧.
　　随着斯密尔在这里脚步加快的越来越灵敏,自己也考虑到了一些其他的事情,罗南在这个区域当中.
　　肯定是一个可以寻找到方法的人,至于自己该怎么去想,那就是另外一码事了,不过现在的斯密尔在心里面有一杆秤.
　　知道自己接下来该如何去做,而不是在这里继续耽搁下去,准备去基地那一边将这几个人都摧毁掉.
　　可是谁曾想绯红女巫突然在这个时候出现在自己的面前,将自己拦在了这里,斯密尔弄了一下没有想到他会这样做.
　　更没有想到他会突然出现在自己的面前,而且更让自己头疼的事情还在:后面,毕竟在这样的过程当中自己觉得这一次的事情有几分不合常理.
　　眼下也算是找到了一些办法,可是这绯红女巫突然用他手中的武器对准了自己,不知道后续该如何处理.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1131章 幻视重回
　　是幻视在这之前还是选择了回避,只要躲避开他的进攻,那接下来自己肯定能够全身而退,怀揣着这样的想法.
　　自己果断在这里拿出了真本事,至于剩下的事情要如何进行,那就没必要斟酌这么多了.
　　毕竟各个方向之间的区别自己也极为清楚,但是越是如此,剩下的事情就越显得不一样,毕竟这个地下一层明显能够看出.
　　这里还是有很多复制品的存在,自己不能够保证所有的一切都按照自己的想法来运行,但是在这个时候犹豫也是没有用的.
　　所以斯密尔便找到了一条通道,能够既躲过绯红女巫的查看,又可以在这里成功潜入地下,毕竟对于自己来说要抓紧的.
　　就是眼下这个时机,避免会出现一些多余的问题,但是相应的自己也要确保后续的所有一切都在自己的考虑范围之内.
　　所以斯密尔最终还是选择了摧毁地下一层,而罗南这个时候也接收到了信息,说是地下一层进入了侵入者,自己在屏幕上面仔细一瞧,没想到又是这个不知死活的臭小子.
　　这个时候罗南嘱咐了身旁的复制品,让他在这里应付一下灭霸,对方立刻.
　　点头俯首称臣.
　　随后就看着他消失在了自己的视野范围之内,不得不说这罗南想的也确实周到,特意在这里找了一个替身陪灭霸.
　　平时说的话也是由罗南直接传达给他的,再由他转告给灭霸,所以一来二去也没能露馅过.
　　不过眼下的事情却没有这么简单了,如果
　　自寻到一些方法,那面前这个毋庸置疑是一个不错的选择.
　　只是现在这个时刻罗南不知道该如何去处理掉斯密尔在大屏幕上已经消失不见了他的身影,想来他应该也察觉到了己在里面安装的一些定位措施.
　　而这个时候的斯密尔正不停的上下乱窜,在这里的一些设备上面,这个瓶子里面大大小小装着的全都是活体.
　　虽然没能看清楚他们的脸,但是在履带上面大批量的人那可确实是真的,想来到时候一旦看到了自己甚至是很多个.
　　自己怕是也要反映一会吧,于是斯密尔秉承着这样的想法,在这里想要摧毁掉一部分的装置,可是没想到身后却突然传来了那种…野兽的喘息声.
　　斯密尔毫不犹豫直接躲到了一旁的柜子上面,不过这个时候那个…野兽的喘息声却离自己越来越近.
　　仿佛就趴在自己的耳旁边一样,有了这样的想法,斯密尔立刻.
　　戒备了起来,手中幻化出了自己的武器.
　　两根棍子就这样在空中亮着,不知道那个怪物究竟会去哪里,也不知道自己是否能够拿下他.
　　但是在这之前所有的一切自己都是相信手中的动作,毕竟实力才是最重要的.
　　与其在这里等待钢铁侠托尼斯塔克和米国队长斯蒂夫罗杰斯的救援,不如放手一搏,看看自己究竟能够做到什么程度.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1132章 激化
　　不过就在这一刻自己发现了另外一个非同寻常的场景,原来在这个时候竟然听到了旁边钢板传来了被切割开的声音.
　　自己诧异的看向了那个…角落里面,没想到竟然看到了幻视的身影,他在这里切割着宇宙飞船的船体手中举着的正是那巨大无比的武器.
　　眼下这个样子当时让幻视看呆了:,不知道在这一刻该说些什么,对方在钢板切割完以后,也看到了面前一直愣在那里的斯密尔,笑了一下,随后伸手把人拽了过来.
　　“不知道其他人在哪里,但是他们只嘱咐了我把你救回来就足够了.”
　　随后他看了看周围,不忘了叮嘱一下面前的斯密尔.
　　“你帮我放放松,这一次从瓦坎达回来,我身上也是没少有刀痕恢复的还不那么顺利.”
　　而且现在他额头上面的那一颗黄色宝石并没有绽放到最亮的时刻,所以自己心里也能够明白,大概是体力不支吧,自己现在还应该斟酌一下.
　　所以在这个时候斯密尔尽力掩护着他,希望他能够离开,但是想一想也知道事情怎么可能会这么简单呢.
　　自己越是在这里偏颇着他,就越是产生了一些其他的问题,可能自己还没有反应过来,但是他在这一刻却清楚的了解.
　　并且知道究竟是因为什么而产生了现在的状况,所以斯密尔还在:努力着,看看是否能够将它的宝石力量激化到最大化.
　　毕竟这可是承载着他们在这里出去机会,只要自己能够抓紧时间,那肯定就不会出
　　现一些其他的事情.
　　可是怕就怕这些问题产生的都己的考虑范围之外,那怕是有任何一条路都会在这里阻挡住自己.
　　所以现在斯密尔必须要让女巫他们知道自己存在的位置,毕竟如果幻视再受到伤害的话,灭霸的宝石也就差不多要集齐了.
　　自己手中的这一枚紫色宝石已经暗淡无光,想来这里应该是由灭霸制造出来的一些界限,导致自己无法使用这一枚宝石.
　　这虽然不在自己的意料范围之外,但是也让自己有些不可思议,不过鉴于之前罗南在地下做出来的一个平台.
　　于是斯密尔眼珠转了转,打算回到那个位置,听到他的决定,身旁的幻视皱起了眉头,要知道这一次的事情.
　　自己只听到钢铁侠托尼斯塔克拜托自己在这里把人带回去,至于剩下的该如何去做,自己只想陪伴着绯红女巫.
　　但是想来两个人如果想要顺利脱身的话,那不妨相信一下他说不准在这里能够得到一些优势,这样想着随后自己便跟随着他的步伐在这里向那边走了过去.
　　而且眼下的事情也让自己觉得有几分意外,看来这一次那个怪物应该消失了吧,不知道那是什么东西,应该是罗南手下操纵的.
　　长得恐怖就算了,甚至在这里还散发着一种特殊的气味,不难看得出来,这应该是他饲养的一些特殊的东西.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1133章 实力超凡
　　但是实力确实超凡,并且他当时攻击自己的那一下,绝对能够看得出来他的实力,毕竟当时那个时候地面都已经塌陷了下去.
　　所以现在自己更应该妥善处理,而不是在这里把他小看了,不知道身旁的幻视是怎么想的,你是自己在这里仔细跟他说了一下.
　　面前的人犹豫着,但是仍旧点了点头,毕竟这个时候自己的心里面十分清楚,想要离开就只能听从他的话.
　　而且他可是身经百战,在这里比自己的实力可是高尚不少,如果能够考虑到一些其他的方向,那也未必是一件坏事.
　　而且短暂的时间之内也让自己发现了一个不一样的区别,原来美国队长斯利夫罗杰斯已经带着人到达了飞船附近.
　　毕竟自己透过这个窗户也看到了他的飞船就在旁边,应该是来迎接他们两个的,但是现在如果不把那地下一层摧毁掉的话.
　　那随时都有可能会有一些陌生人,但是长得一模一样的出现在他们的基地里面,那到时候究竟孰是孰非孰对孰错呢.
　　但是在这一群人当中,恐怕当时的灭霸根本没有预想到幻视现在会被救活,所以幻视是唯一一个没有被复制的人.
　　斯密尔就把这一件事情的重任派在了他的身上,这个时候对方也明白自己在这里的重要性,于是把身上的通讯器丢给了的男人.
　　是以他合适的时间就和那几个人沟通一,确认他们是安全的,不然万一出了什么事情,米国队长斯蒂
　　夫罗杰斯直接下令在这里对非常开.
　　那他们岂不就成为了炮灰,没想会这么听从自己的话.
　　毕竟之前自己做的情也没有在这里给他带来什么帮助,但是眼下对方只是冲着自己笑了一下,好像并不在意之前那胡作非为的事情.
　　只不过眼下的状况谁也不知道,更没有人会在这里提前踏出那一步,但凡有一点超乎掌控的事情.
　　对于自己来说就是一个最麻烦的,所以相应的这个时候斯密尔也能够看出来了,一些区别代理上一切的事情也就比这个好不了多少.
　　而且现在这个状况自己也能够明白,耽搁的时间越久在这里出现的问题就会越多,所以自己看着旁边的幻视.
　　是依他做出一些其他的举动,对方倒是立刻就明白了自己的想法,在这里伸出手来帮忙,只是这周围的守卫者确实太多了.
　　谁也没有想到这灭霸的手下竟然这么多,但有一多半应该都是克隆人,毕竟自己在这个时候看到了他们脖子后面的标志.
　　这倒是让自己没有预想到,看来他并没有躲避着他们,反倒是在这里把所有的一切都亮出来了,难道说就算是这样灭霸都不做任何的管控吗现在确实让自己有几分拿捏不住,毕竟但凡一个状态都有可能会支持着自己,落到一个不前不后的下场.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1134章 出格
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883075/1001363.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1135章 不可思议
　　虽然说这里有一扇门,但是门后面的场景却是在自己的预算范围之外,难道说他们之前就已经知道自己会带人到这里来吗想一想也觉得不太可思议,但是也不知道该怎么处理,毕竟眼下这个时间还是让自己有几分难以拿捏.
　　而且既然已经到这里来了,那想要再出去可就有点困难了,所以现在自己必须要考虑好,避免会出现一些多余的问题,而且现在自己也算是看明白了.
　　恐怕他们要考虑到的,应该是自己在这里会安插些什么陷阱,但是现在这个状态自己也不好开口主动说些什么.
　　毕竟会引发一些其他的麻烦,不说甚至自己和幻视本来就势单力薄,万一再添加上一些其他不必要的因素.
　　那怕是要在这里引发一些更多的麻烦,所以思来想去自己还是选择放弃了这个状况,避免会引发一些其他的麻烦.
　　可是相应的自己也要保证这一切都在自己的考虑范围之内,眼下自己也摸索到了一些方面,想来这样的事情怕是没那么简单.
　　自己还要通过多个方面去考虑,不过却在这一刻,斯密尔成功的联络到了钢铁侠托尼斯塔克他们,示意这几个人过来帮帮忙.
　　但是他们却因为这一艘宇宙飞船的事情没法成功的进来,眼下也确实让自己有几分头疼,不过问题就是,自己也无法成功的控制到,可能这就是一个区别吧.
　　“既然他们现在进不来,那就只自己了.”
　　听到这番话,身旁的人点了点头,毕竟此
　　时此刻的一情,自己的心里面也算是看穿了,与其在这里不断的考虑.
　　不如自己就放手一搏,看看能不能做一些其他多余的事情,或许这就是入手:点,当然,斯密尔在这一刻也看到了身,想来他们也有了一个危险的点.
　　毕竟这个时候不确保飞虹女巫能够来帮忙,那自己肯定就要做好一个多方面的预算,但是不论怎么说.
　　自己也算是找到了一个方法,可能事情没有那么简单,但是在这个时候毋庸置疑是一个合理的方向.
　　而且现在幻视也听从着自己的指挥,在这里把周围的部分安插了一下,不得不说这一刻确实让自己觉得有几分清晰.
　　但是唯独让自己超乎预料的事情还在:后面,可能这件事情远超乎自己意外,大体上这件事情发展的好像也没什么区别.
　　不过眼下这个状况自己也算是理清了一些线索,想来这几个方面怕是没有自己预想的那么简单.
　　毕竟过程突出的可能比自己预想当中的还更加复杂一些,斯密尔在这个时候一直在等待着灭霸的出现.
　　对于自己来说罗南并不是一个最重要的因素,毕竟这一艘飞船的主控权不在他手上.
　　就算他现在不把灭霸放在眼里,那他也没有任何的能耐能够在这里将它平衡掉,所以现在的斯密尔还在等待.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1136章 精疲力尽
　　现在这一艘飞船上主控力量大概也就是这几个自己现在也算是拿捏准了,于是在这里就直接处理掉了.
　　眼下自己也算是找到了一个平衡点,可能对于自己来说这些事情并不是预想当中的那么简单.
　　但是时间和其他方面来考虑,都是一个不知名的状态,不过虽然自己知道了这里的一些条款,但是该做什么还是无法拿捏住.
　　所以自己也算是找到了一个合理而又平衡的方向,只需要把剩下在地面里面的人全部都清除掉就足够了.
　　只是在这个地下区域,没想到竟然还有人在守护着斯密尔,犹豫的向前探了探,却发现对方在这里对自己的行动十分的了如指掌.
　　想来应该是有一些经验吧,在这个时候自己可没有那么多犹豫的时间,索性就先拿面前这个开刀.
　　只不过在这一刻,斯密尔也料想到了一些其他的方面.
　　毕竟在这个地下室里面,还有很多是自己之前在地图上面看到的,于是在这里指挥着幻视用他额头上面的黄色宝石,在这里将周围都劈开.
　　“我指哪里你就去哪里,不然顺序如果错误的话,恐怕我们两个就没办法离开了.”
　　听到这番话,幻视点了点头,全部全神贯注的盯着眼前的位置,只有这里才是能够引导自己离开的方向.
　　所以自己很清楚该如何去做,只是个趋势让自己有几分不理解,而且在眼下这个紧要关头,幻视也是精疲力尽.
　　很有可能两个人会被罗南一网但这个时候绯红女巫的复制品又再一次的
　　出现了,看到他的出现也让斯密尔觉得大事不妙.
　　面前这个男人肯定又走.
　　道了果然不出自己所料,对方在这里立刻.
　　停下了手中的动作,眼睛直勾勾的看着面前的女人.
　　眼下这个样子倒是让自己有几分奇怪,不过该做什么心里面已经有了一个方向,现在的自己可并不打算这样处理了.
　　想来这几个区别并不足以让自己在这里甘拜下风,于是自己还是琢磨到了一个很好的位置,如果能够在这个时候看到他们身上的痕迹.
　　那其余的就很容易了,只是怕就怕有一些事情自己根本就没办法拿捏住,并且面前绯红女巫的出现,可是让自己十分意外.
　　要知道,如果那个男人看到他就没有了后续继续下去的方法,那自己可能有些追悔莫及,不过也果然不出自己所料.
　　幻视在看到绯红女巫的那一瞬间,整个人就呆愣在了那里,眼下自己害怕他们在这里出现问题.
　　于是立刻就拽着幻视往旁边躲了过去,也正是因为自己的举动这才成功的,把他从那里拯救了回来.
　　不得不说这一次的事情确实让自己有几分意外,而且眼下这个关卡处也让自己搜寻到了更多的方面,想来这应该是一个让自己略微有些头疼的.
　　但是自己根本就无法带着他们离开,毕竟绯红女巫根本就不是自己这一方的人.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1137章 联想
　　但是面前的男人明显不是这么想的,反而还在这里不断的犹豫,这也是一个让自己最为头疼的事情.
　　“他根本就不是绯红女巫,你为什么就不考虑一下呢”
　　听到这番话,面前的幻视愣了一下,可能对于他来说心里面是知道这些事情的,但是眼下该怎么做,那就是另外一码事了.
　　只是看着面前这个人走不动道的样子,也让自己明显联想到了一些其他的,想来这次的事情应该比自己预料的还要复杂不少.
　　但是该怎么做自己的心里还是能有一个大概的预算,只是有一些状况没有自己预想的那么顺利罢了,不过现在这个时候,该考虑的事情已经没有这么多了.
　　“话我已经说了,我们在这里不能耽误太多的时间,别忘了那些人还在外面等待我们呢.”
　　听到这番话,幻视这才缓和了过来,确实是这样.
　　如果自己在这个地方犹豫这么多,大概可能会有一些其他麻烦的状况出现,不过现在这个时候自己能够考虑到的也只不过是几个方面而已.
　　“可能这一次的事情帮不上什么忙,但是我会尽力而为,毕竟眼下这个状况我们就是他们的希望.”
　　听到这番话,幻视才缓缓的反应了过来,是啊,这一次他们是所有人的希望,要不然钢铁侠托尼斯塔克也不会让自己在动.
　　而且绯红女巫并不是他,而是在家里面等那个人,现在自己必须要清醒一点,回到那里重新去面对那个女人.
　　而不是在这里跟一个只有长相相似的人一起面对面,但这个时候对面的绯红女巫仿佛是察觉到了对方的一些指令.
　　在这个时候立刻.
　　做出了一些调整,整个人苦苦哀求着幻视,希望他能够不要离开,但是这个时候身旁的人并没有理会他.
　　反而只是远远的观望着,眼神当中竟然还有几分冷漠的神情,看到这副样子也不免让自己的心里面有几分意外,毕竟这个过程当中,自己也算是猜测到了一些事.
　　不可能每一件事情都恰如其分的在自己的考虑范围之外,所以眼下就是自己准备出手的时间.
　　不过面前这个时候自己却并没有理会他,反而是在努力让他自己去解决,毕竟对于幻视来说.
　　接下来这样的状况会变大,万一到时候有更多的绯红女巫出现了,自己也不可能在这里替他作出决定.
　　你有你现在这一切就只能由他自己来考虑到底要怎么做,以及接下来会产生什么样的后果,这一切都是由他引发的.
　　而自己在这个时候只是远远的观望着,希望能够看清楚一些方面,但是现在这个状态也不是自己三言两语就能够说明白的.
　　与其在这个地方不断的耽搁下去,不如考虑一下看有没有…其他的方法,不过偌大的一个地下室里面能走的路自己都已经探寻了一番.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1138章 摧毁
　　如果非要在这里说出个方向的话,那肯定是眼前这个地方更为顺利,只是自己不知道后续到底会产生什么事情.
　　毕竟麻烦是无穷无尽的,果然不出所料,就在自己把他一个人丢在那里以后,身旁立刻就出来了一个不一样的人.
　　自己仔细的瞧了瞧,发现他竟然就是之前的那个人,如果没猜错的话,想必是和之前的一件事情有关.
　　现在自己没必要犹豫那么多,抓紧时间将这件事情定下来就可以了,只是在眼下这个观察处,自己肯定是要找寻到一个合理的方向.
　　而且比起之前自己那不入流的小目的,不如看一看有没有什么其他的方法,毕竟眼下这个时候,自己也算是看明白了.
　　与其在那里继续耽搁时间,不如考虑一下其他的方面,这里的事情还有很多应该不差这一个.
　　反而是周围的几个地点需要自己去确认一下,钢铁侠托尼斯塔克用电子设备把定位给自己发了过来.
　　斯密尔圈圈点点了几个特别的角落,如果自己对罗南的了解上升到一个程度的话,那么这几个位置绝对会有人在暗中藏着.
　　所以说自己只是留有了一定的余地,至于他们相不相信,以及这里到底会不会出现自己预料当中的状况.
　　那可就不是自己几句话就能够说明白,而且现在这个局面也很复杂,自己能够考虑到的其他人同样也可以.
　　就是不知道灭霸到底在犹豫什,在这里面本应该是第个察觉到的,可是
　　如今为什么就不主动去面对一下呢继续在这里遮遮掩掩的,有可能会导致罗南在这里倒打一耙,到时候无论是他手中的宝石.
　　还是他现在所拥有的一切都将会变得:灰飞烟灭,不过自己也没必要在这里说那么多废话,接下来怎么做是他的选择.
　　与自己根本就无关,而且现在这个状态也让自己拿捏到了一些方式,如果没猜错的话,他们都将是这里的固定人员.
　　“你去下面把那个基地处摧毁掉,记住无论遇到谁都好,不要犹豫哪怕是看到了我这一刀,你也要劈下去如果你不这么做,接下来他们就会在这里处理掉更难的问题.”
　　听到这话自己联想到了一些方式,如果跟自己拥有相同面孔的人出现在了宇宙飞船上,而绯红女巫却不忍心将他杀害.
　　那最后遭到伤害的将会是他自己所以在这一刻想明白以后,他奋不顾身的直接到达了最下层拿着自己手中的东西就是一顿:扫射.
　　完全没有意识到有什么不对劲的,而且它头顶的那一颗黄色宝石的亮度开到了最大可以说也是一次拼尽全力的行动当然相应的自己也在顾及一些状况,毕竟发生了肯定没有那么简单.
　　不过不论怎么说,自己在这一刻,任何一个犹豫都可能会支持着发生一些其他的状态,虽然有一些情况是在自己考虑范围之内,但是绝对不能犹豫.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1139章 联系
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883080/1001364.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1140章 配合
　　毕竟现在他们也算是半个信任自己的人,如果真的能够让他们替自己笑了,那这一次也就不用忌惮着罗南的一批人了.
　　先不说他们是否插翅难逃,就光凭着眼下这个状况,或许对于自己来说也是一件好事,只是自己无法对此有太多的期待.
　　毕竟这里面的一些事情还是让自己有些难以拿捏,与其到时候陷入一个前后都不大的劲敌,自己还不如在这里将就一番.
　　而这几个人在看到他的眼神的同时,也选择了暂时配合,毕竟比起那些来说,可能他们更加适合在斯密尔这里帮忙,毕竟他也算是这里的一个强者,保住他们的性命肯定没有问题.
　　“想让我们帮你也可以,我们更可以带着我们的军队在这里并到你们的行列当中.
　　但是唯独只希望能够在这里保住我们的性命,毕竟如果我们反叛了的话,罗南肯定是第1个要在这里惩治我们的人.”
　　听到这番话,斯密尔就爽快的答应了下来,这又不是什么难事,当然不会出现问题.
　　这里的队伍简直让自己眼前一亮,但是对于他们来说,既然跟随着那个男人,不就应该想到后续即将发生的这些事情吗如今这个样子倒让自己以为是些错觉,不过后续的事情却不是自己能够解决的,反倒是还有一些另类的状况,需要自己去考虑.
　　“接下来你们跟随着我们从旁边的小路走过去,就可以先把你们送出去,然后我们再用你们的军队开展一些其他的行动,位觉得没有什么意义的话,就在这里配合我们一下.”
　　听到这番话,几个人虽面面相觑,但最终还了,毕竟对于他们来说,与其在这里跟罗南卖命.
　　都不如看一看他们有没有什么好方法,毕竟这几个人的招牌可是米国队长斯蒂夫罗杰斯,他的名声在宇宙当中也是有名气.
　　所以现在这个状态几个人也不会直接跟他们发生冲突,更何况在现在这个他们还想帮助自己的时刻.
　　罗南的复制品其实几个人都是知道的,于是在他们问起来的时候,就大致讲述了一下有关这几个复制品的一些细节,原来这东西就是为了在这里扰人视线的.
　　“而且在之前的潜入基地过程当中,我们也派过去了几个特别的机器人,现在应该已经成功的潜入到了你们的基地之内.
　　看起来跟普通人是相同的,但是他们身上的电波却远远不一样,不过派送过去的那一些可能是为了避免在这里被你们察觉到.
　　所以身上还安插了一些炸弹,如果到时候监测出来又发现它有自爆,那基本上就是他无疑了.”
　　“有没有…一个具体的数量”
　　斯密尔在这里一边确认着一些细节,另外一边则是在看向旁边的幻视,观察着他是否还顺利.
　　毕竟他身上的气息总是摇忽不定,就好像是有人在这里按捺,住了他的一些频率的变动,眼下这个状况确实也让自己有几分紧张.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1141章 对待
　　毕竟绯红女巫之前可是托付自己好好对待他,一旦他在现在出了些什么状况,那岂不是糟糕了.
　　“数量上来看的话应该是没什么,毕竟我们也没有太多能够实行进这个体制的数量大抵也不过就是四五个,45吧,但是他们体内炸弹的数量能够在这里足以引发这周围的一切.”
　　听到这番话,不免让身旁的人愣住了,如果真的是这样的话,那基地这一边就太危险了,本想告诉其他几个人在这里撤离.
　　没想到他们宇宙飞船起飞的时候,竟然就和那边失去了联络,等到自己仔细一想,大体上也是因为他们消失了.
　　所以在这里的信号干涉器也一并停止,所以也就致使着这些人成功的潜入到了这里的内部,对于自己来说并不是一个相同的.
　　“放心吧,如果这一次的事情真的引发了什么麻烦,那我一定会处理掉的.”
　　眼下这个时候听到他说的话,自己也算是放心了,毕竟与其在这里耽搁这么多时间,不如放手一搏.
　　说不定后续的事情会有一个更好的发展,而且眼下这个时候,自己其实心里面还在:揣测另外一个方向.
　　那就是如果自己作为一个中心点在这里向飞船上散发一些炸弹引爆前的眼线,那这一艘宇宙飞船会不会就直接毁灭了呢自己还没有来得及跟幻视说,只人商量了一下,但他们却摇头拒绝了,要知道这一艘宇宙飞船上还有很多无辜人员.
　　想到了这一点也让斯密
　　尔有头疼,从后面来的幻视听到他们几个人的谈话,不由得眼神当中多了几分不理解.
　　“就因为这几句话你们了吗别忘了这些人当初在屠杀我们基地的时候,到底是怀揣着一个什么样的想法,而且现在还安插了这些乱七八糟的炸弹人.”
　　听到这番话,面前的几个人都低下头,眼神当中尽是愧疚的神色,不过这件事情也怪不得他们斯密尔作为一个公平公正的人.
　　想来也是知道他的一些想法,毕竟在这个时候谁又能够不痛恨呢,眼下这么多阶段怕是那一个都不能够顺理成章的完成.
　　所以自己必须要保证后续的一些事情能够成功发生,但是在这个紧要关头,斯密尔也找寻到了一个入手:点.
　　这一艘宇宙飞船的地下一层竟然有防爆层,那自己就算是在这里引爆了这些炸弹人,他们也只不过能够危及这一层的罢了.
　　这应该也能成功剿灭一些人吧,于是在不顾他们的劝说之下,斯密尔和幻视同时用手触摸着地下一层的大门.
　　在这里散发出了信号波,注视着他们身上的那些炸弹都开始骚动起来.
　　而这个时候钢铁侠托尼斯塔克也在基地这一边接收到了不一样的信号,但是感觉到并不是那么顺利,于是就迅速将这个声音屏蔽了回去,没想到基地免遭一难.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1142章 电磁波
　　毕竟这个时候罗南已经察觉到斯密尔在自己的飞船上做了一些多余的举动,于是便联想起了之前安插的那几个人.
　　这个时候倒是他们派上用场的好时机了,但是没想到自己发出去的信号和电磁波无论发出了多少却总是能够被屏蔽回来.
　　就好像自己的信号波被人拒绝了一样,这样的状态倒是让罗南觉得有几分奇怪,于是便派了自己身旁的得力部下在这里直接冲了过去.
　　“这方面的事情倒是没想到他们会做的如此周全,甚至联系好屏蔽器都安插上了,这一次交给你的任务就是摧毁信号屏蔽器,并且在这里发射电磁波,让他们清醒过来.”
　　听到这番话,面前的人点了点头,而钢铁侠托尼斯塔克觉得这一阵波动有些奇怪,于是再把它屏蔽.
　　回去以后就找米国队长斯蒂夫罗杰斯去商量了,这个时候两个人竟然看到斯密尔,从这一条走廊的尽头处走了过来.
　　看到这幅样子,两个人对视了一眼,虽觉得奇怪但也并没有说什么,而是把这件事情跟他商量了一番.
　　但是对方在此并没有任何的看法,仿佛对此根本不在意一样,这样的状态倒是让人觉得有几分奇怪.
　　不过眼下这个时候斯密尔是琢磨出来了一些其他的方向,与其在这个地方一直犹豫着不敢上前.
　　倒不如放手一搏,看看有没有…其他能够产生,可能是因为自己的想法太过于激烈,也有可能是
　　基地那一边传来了的声响.
　　导致自己在这里的机会,被半路搁置了,原来基地那一边发来的讯号,说是在那里看到了几个不同的人.
　　这个时候自己才联想到了刚才那几个人跟自己说过的话,看来他们应该是被激活使用了,没想到罗南的动作还真是够快的.
　　在这里才不过短短几个小时,竟然就已经成功的将这一切做出的选择,不过既然他选择在这里相信他的炸弹人.
　　那自己也无话可说,毕竟该给的台阶自己已经给了,至于他下不下以及怎么下,那就与自己无关了.
　　毕竟不可能每一件事情自己都能够考虑的那么充分,而且还是现在这一个单向路的阶段,眼下这个时刻自己能够联想到一些其他的方向,但并不代表每一个都是自己愿意去想的“你和他们确认一下这些人数以及他们的名字,一旦到时候出现了其他问题,我可能会再来找你们算账,所以在这件事情之前,还是希望两位能够好好配合我一下.”
　　听到这番话,面前的人没在说什么,而是紧紧的盯着角落里面的那个信号控制器,他们知道这东西是一个开启了方向.
　　接下来就是要选择到底是要为了保住自己的性命,放弃摇篮的一切心血,还是要让自己在这里活下来,经过了几分钟的煎熬战斗.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1143章 抉择
　　最终几个人还是选择他们自己,眼下斯密尔也对,这样的选择并不意外,毕竟这个时候谁会跟自己过不去呢,而且还是跟一个根本不把他们放在心上的人做比较.
　　反正现在这个状况自己该说的都已经交代了,剩下的就是要看他们自己的抉择了,随后在这个紧要关头.
　　斯密尔看上了周围的几个位置,并没有再继续说些废话,地下一层的爆炸很快就引发了.
　　罗南在上面收到了警报,心里面很心疼,但是却没什么可说的,毕竟这个时候灭霸还不知道自己背着他做的这些行动.
　　如果说自己能够再隐瞒一段时间,让他替自己卖命一段时间,那也算是一段好事,所以眼下这个时候罗南一直在:揣测着灭霸的想法.
　　对方已经收集到了两颗宝石,也就意味着当所有的一切集齐之后,自己不知道是否能够被灭霸重视.
　　毕竟那个男人本身就是这样,为了达到自己的目的,不惜付出一切代价,哪怕是在这里花费掉自己也是一样的.
　　所以现在这个时候自己必须要做出一个周全的打算,不然剩余的事情还有可能会变成一个自己最不想看到的阶段.
　　眼下这个时候也是心里面有了一个大概的方向,所以罗南在这个时候给自己的手下下达了一个死命令.
　　眼下无论是谁在这里指挥,对不能够去听,哪怕这个人是灭霸,并且还说这里有很多的复制品已经冒出来了.
　　但只有收到命令的那几个才知道这一切全都是罗导自演
　　的一场戏,至于这几个人里面看是还有灭霸的复制品.
　　毕竟在这个过程当中.
　　他们也算是看明白了,这个男人简直就是丧心病狂,在这里为了达到他的目的,可以不惜一切不过眼下他们已经成功的投入了斯密尔的阵营当中,相信再不技艺斯密尔也会在这里保护他们的.
　　当然这也只不过是一个想法罢了,如果他们知道了斯密尔的想法,怕是会在这里痛哭流涕,毕竟他们几个也是为了把罗南从他的位置当中引出来的一个筹码罢了.
　　到底最后谁会存活下来还不一定呢,眼下这个时候所有人都在等待着一个平衡的交易时刻,但是这种时间怎么可能会来的如此之快.
　　就算是想一想也知道,恐怕会有更多的人在这里出现,至于这灭霸和罗南只不过是完成大目标下的一个小小的落脚点.
　　至于剩下的事情还要看他们的一些看法,毕竟在这个阶段当中自己也算是明白了,自己的决定其实并不重要,重要的是在这里瓦解敌人的所有军队.
　　“你们的军队也已经成功的编制到了我们这里,如果有什么问题的话,可以再找我确认.”
　　听到这番话,几个人点了点头,随后斯密尔示意幻视护送着他们几个回到了飞船上,钢铁侠托尼斯塔克没有想到会有第2个幻视的出现,而这个时候他们则是被拉到了一间小屋子里.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1144章 感知力
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883085/1001365.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1145章 振作起来
　　就是不知道这个时候里面到底是一幅什么样的光景,想来也应该是鸡飞狗跳吧,不然怎么能够演变成现在这个样子.
　　可是相应的也让自己看清楚了一些其他的事,如果没记错的话,之前自己面临的一些麻烦在这个时候也就爆发出来了.
　　不仅仅是附近的那些炸弹人,而且还有一些其他的人,他们都在这个地方蓄势待发着等待冲上来,在这里给予自己一记重击.
　　可是相对应的,如果自己在这件事情上就趴下来的话,那其他的岂不是连出手的机会都没有.
　　所以斯密尔最后还是振作起来,在这里看一下面前的位置,如果没猜错的话,这里肯定有一条路是自己能够过去的.
　　“这一次的事情你应该比我更加清楚,如果我能够做出这些预判,那对于你来说也是相应的.
　　接下来我就从左边走,你从右边包抄过去,只要在这些人都没有反应过来的状态下就可以,无论付出的代价多大,我们都要保证基地这一边的平稳.”
　　不知道是被他的信心和这些想法感染了还是怎样,旁边的人也一下子在这里打起了精神,幻视和绿巨人浩克两个人就直接冲着走廊飞奔了过去,而斯密尔则是和绯红女巫在身后.
　　“记住了,你跟我走在一起就可以,我们两个人的能力是互相支配的,你跟着幻视不如跟着我发挥的能力大,再者说是地里面,幻视也不会出什么事.”
　　听到这番话,绯红女巫才没有在说什么,了离开,眼下
　　这个时候也让自己有几分犹豫,或许目前的状况自己根本就搜索不到.
　　但是并不代表有一些问题会爆发,而且相对应的,基本也找到了一条通道,这是自己在基地当中从来没有发现过的一条路.
　　看来应该是他们暗中在这里置下的,不过说实话,这弯弯绕绕的通道确实也让自己眼前一亮,如果不是因为是敌人的话.
　　自己怕是也要对罗南多了几分敬佩,只不过很可惜双方之间的立场不同,再加上一些其他的原因,导致两个人只能是现在这样的关系.
　　不过说来也有些奇怪,自己在发现了他的阴谋以后,灭霸就好像消失了一样,难道说在他们行动之前灭霸就已经遇到了危险吗当然在这个时候自己并没有提到些什么这种事情,还是留给他那些忠心耿耿的下属来实现吧.
　　毕竟那些人一直坚信着灭霸会在这里带领他们走向和平,但是他就是这一场和平最大的罪人.
　　如果没有他,其余的一切都不至于造成现在这样的后果,不过说实话,罗南也算是其中之一,每一个人都有他在这里的意义.
　　读这样的人没有,毕竟对于自己来说,他们在这里的意义就是无休止的干扰.
　　以及在这个地方做的一些其他举动,可能眼下这个状态自己不够清楚,但并不代表剩余的事情也是自己预料到的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1146章 决定权
　　“这次的事件就算我不说,你心里面应该也知道.”
　　眼下这个状况明显让斯密尔想到了一些其他的方法,可能有一些情况比起自己之前预估的并不是那么顺利.
　　但是自己也不会因此提出一些想法,但是唯独让自己心里面过意不去的还是之前奎尔那一件事.
　　自己没能帮助到真正的位置,也让自己的内心有几分愧疚,所以就想着趁在基地里面有回转机会的时刻,不如自己把罗南的决定权交到他的手上.
　　“你是说奎尔”
　　“是啊,之前不是把他带回了基地这一边吗”
　　“这就奇怪了呀,前两天他跟我们说要出去找你,然后头也不回的驾驶着一艘,钢铁侠托尼斯塔克刚刚重新修整完毕的宇宙飞船.
　　就离开了这里,走的时候还特意标记了一个地点,并且告诉我们你们就在这附近.”
　　听到这番话,不免让斯密尔有几分奇怪,这剧情简直是之前没有遇到过的,而且也正是因为重新来过之后所发生的这一切.
　　也让自己觉得有几分奇怪,他去的那个位置不就是上一次卡魔拉出现过的地方,经过了灵魂宝石的交换.
　　自己可不认为卡魔拉还能够活下来,毕竟现在灭霸手里面那一颗宝石肯定是真的,而且基地现在面临着重大的困难,自要他的帮助.
　　“我知道了,等到回去以后你就跟雷神们说一声,让他们帮忙去寻找一下奎尔.”
　　“这就不必了,他后来好没和我们联系,我直接派火箭
　　浣熊和格鲁特去了.”
　　听到这番话,面前的人愣了一下,没想到钢铁侠托尼斯塔克会同意绯红女巫这样的想法,不过为什么黑寡妇没有拦着.
　　他又想到了近日在其他位置出现了一些事,黑寡妇应该是和鹰眼一起去执行任务了,眼下也属实没了办法.
　　现在就只能指望着钢铁侠托尼斯塔克,还有绿巨人浩克能够在这件事情上做一些其他的预算.
　　另外一边的奎尔德是陷入了一个进退两难的境地,自己本以为这里能够遇到那个女人,可是没想到这附近全都是山.
　　并且下面的河流都冰冷刺骨,山峰上面也都是雪山覆盖的,但是又联想起自己在那一本书里面看到的那一句话.
　　只要能够来到这里采摘到最后的那一枚光彩耀眼的明珠,自己就可以在这里随便复活一个人,哪怕这个人魂飞魄散.
　　眼下不知道为什么自己竟然会相信这样的鬼话,但是在想到这个想法的同时,他也已经登上了这一座山峰.
　　虽然上面全部都是白雪皑皑的场景,但明显能够看到角落处,有一个在慢慢闪烁着金色光芒的地方.
　　虽然不知道那里究竟是何处,但自己的直觉在这里敏锐的想到了.
　　之前那本书里面说到了明珠除了是他以外,自己可不认为这会是任何一个其他的宝物,毕竟在这里所有的一切都被固定了.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1147章 调整
　　于是奎尔在这里手脚并用的向上攀爬了过去,总算是在这上面的雪落下之前登到了顶峰上面,并且成功的看到了这里的一些风景.
　　下面还有很多条河和小山组成,不得不说这一刻还真的是让自己有些意外,但是相对应的事情也是能够明白的,自己但凡在这个时候犹豫一下,那跌入谷底的时候就会粉身碎骨.
　　为了卡魔拉自己在这个时候也必须要做出一些其他的调整,哪怕这一切都在自己的考虑范围之内.
　　而且现在这个状态也让自己联想到了一些多余的事情,如果没猜错的话,短暂的时间之内能够给自己带来的干扰更多一些.
　　不过这个山峰上面,明显能够看得出来有人走过的痕迹,甚至还有一排一排脚印,这个时候也让面前的人有几分奇怪.
　　毕竟在自己的印象当中,这里跟本就是一个荒无人烟的区域,别说没有人来过,怕就是连一个活的生物都没有.
　　但如今突然看到了这么多脚印,难道他也是来这里寻找东西,的吗自己仔细一想,仿佛哪里对上了,于是便快速行走了过去,生怕在这里耽误了时间,不过眼下倒也让自己有几分奇怪.
　　就在这个时刻自己明显看到了周围对自己散射过来的光芒,如果没猜错的话,这应该就是之前那几个变动,毕竟书里面提到过这几个点.
　　但是自己并没有看到那一束光的,难道说在这之前这一切就已经停止了吗自己根本不相信会有这种事情的发生.
　　毕竟从之
　　前他出现过开始自道,肯定有一次机会,还是能够在这里遇上他的,但是要怎么做那就是另外一码事了.
　　不过在眼下这个时刻并没有打算放弃,哪怕对于自己来说希望只有一线生机,那自己也不会抛弃的.
　　毕竟有一些事情就是这样,自己考虑到了别人肯定也会想到那在他没有放弃之前自己同样也不会在这里松手.
　　不过有一些事情也算是让自己联想到了一些其他的麻烦,在现在这个时间段自己本不该考虑这些若有若无的事情.
　　所以必须要在这之前将其他的一切重新回归原状,这样才能够保证剩下的事情顺利解决.
　　“我想这一次他离开也是有原因的,想让你帮帮我,但是却又不知道该从何开口.”
　　听到这番话面前的人问了一下,看来这一次的事情应该也是自己之前没有考虑过的.
　　不过相应的有一些连锁的状况自己倒是预想到了,毕竟这个珠子不会这么快就出现了,那自己该怎么做大概还有一个其他的方法.
　　如果斯密尔在这里就好了,自己至少还可以参考一下他的意见,再有了这样的想法以后,自己立刻.
　　摇了摇脑袋,把它晃了出去.
　　如果他在的话,自己恐怕根本就到不了这里,所以现在这个状况心里也是格外清楚的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1148章 放长线钓大鱼
　　与其在这里考虑这么多,倒不如把心思慢下来,说不定自己下一步就能够考虑到一些多余的方向.
　　但是自己心里也明白,这只不过是一个初步的而已,一旦真的有其他的事情发生,那自己将会是一个毫不犹豫就被取代掉的因素.
　　但是有一些事情可不是…这么来计算的,自己有的时间将会是大把的,但是该怎么做以及最后会有一个什么样的结果.
　　那还是要看其他的一些人对此有什么样的看法,毕竟自己在这里单枪匹马肯定解决不了任何的事情.
　　不过之前他们对卡魔拉的死也是一些袖手旁观的状态,自己其实在这个过程当中更忍受不了,毕竟对于自己来说这简直就是一个对自己不公平的状态,很有可能这根本就不是一个意外.
　　所以这个时候罗南才想极力去挽回这一切,而现在有人给自己提供了这样的一个机会,罗南定当是义不容辞的答应了下来.
　　只是剩下的一些事情他不敢确保,万一出现了些什么,其他的问题可如何是好,毕竟这两点之间的区别.
　　大体上还是能够看出一些思路的,可是有些时候自己做的一些事情和别人预料到的完全就是两个层次.
　　但是眼下自己也并不在这方面犹豫,毕竟对于自己来说,既然想要放长线钓大鱼,那就没必要在一些小事情上面不断的但是相对应的也让自己找寻到了一些其他的,来在这个过程当中自己也是考虑到了一些方向.
　　在这一片冰天雪
　　地当中,没有人知道接下来会发生什么,但是却也没有人在这里放轻松.
　　毕竟有一些事情肯定是手一搏的,所以具体该如何处理,也要看其他的人在这里的变动,他们的每一个选择都关乎着自己在这里能否得到一个合理的发展.
　　所以说自己手中的这一颗1宝珠对于他们来说没有任何的预料,可能只能满足自己的这点小心思,但是哪怕是这样,自己也愿意奉献出一切来复活卡魔拉.
　　毕竟当初在这里帮助自己的只有卡魔拉一个人,所以现在他理所应当应该得到自己的一些其他帮助.
　　但也正是因为这一点,自己也考虑到了一些其他的问题,毕竟在出发之前斯密尔特意叮嘱了自己一番.
　　有些事情不该做的还是不能够下手去做,毕竟这宇宙当中还有一些平衡,如果在这一个地方被破坏掉了,那才是个最糟糕的.
　　而且如果因为自己一个小小的冰山一角动作在这里引发了周遭的几个人发生了变化,那怕才是一个最糟糕的.
　　而且现在这个状态,谁也不知道黑寡妇和绿巨人浩克他们两个会做出一个什么样的转变,毕竟在眼下这个短暂的时间之内.
　　所有人要揣测到其他人的想法,甚至还要在这里综合他们做出的一些行动进行其他的判断,毕竟要预防灭霸在这里对自己发起进攻.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1149章 察觉
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883090/1001366.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1151章 白雪
　　可是在白雪掩埋的同时,自己发现了几个偏差点,如果非要从这里踏进去,那很有可能自己都无法被拯救出来.
　　所以相对应的,自己联想到了一些其他的位置,毕竟比起这几个来说自己还是应该先拿到这一颗珠子,后续的事情就容易解决了.
　　只是在这样的区间范围内,自己还是预想到了一些其他的位置,比起这来说自己可能更希望得到一些其他的平衡.
　　哪怕这对于自己来说并不是那么简单,而且自己还看到了一些其他的位点,如果没猜错的话,与其在这里耽搁这些不切实际的时间.
　　为什么不考虑一下交换位置,再去想一想还有没有什么其他的解决方案,毕竟在这一刻每个人都是这里的一个标点,自己不希望会被别人误以为是其他的时间.
　　而且不知道为什么自己被这里的时空突然扭曲了,眼下也确实让奎尔手中的动作有几分停顿.
　　但是没想到在下一刻自己立刻.
　　联系了斯密尔那里,却发现基地的信号早就已经戛然而止,好像这里从来没有出现过一样.
　　这个时候让自己的心中也不免出现了几分疑问,到底是因为什么才变到了现在这个状况,但是眼下斯密尔属实不知道该如何联系.
　　奎尔他的讯号在这一刻戛然而止的消失,而托尼斯塔克监测不到他的生命系统存在,就好像是突然被人转移到了,听到尼斯塔克的这个猜测,斯密尔立刻就联想到了宇宙魔方.
　　“看来他应该是即将接近
　　那一颗珠子了,那东西是魔方在这里保护的,所以肯定在时空上面也会有一定程度的扭曲.
　　这一次只能祝他自己保重一切了,现在我们只能应付一下灭霸,让他不要在这样的过程当中耽搁奎尔的一些行动.
　　听到这番话面前的钢铁侠托尼斯塔克点了点头,他说的话其实也未必是错的,毕竟眼下箭在弦上不得不发的状态.
　　大家心里面都是有谱的,所以与其在这里犹豫不决,倒不如考虑周全,看看下一步到底该如何走.
　　米国队长斯蒂夫罗杰斯在这里力挽狂澜,准备将这个任务接下来,毕竟对于他来说,可能更加希望奎尔在这里得到更多的帮助.
　　但是相对应的自己心里则是联想到了一些位点,与其在这个地方不断犹豫不决,倒不如自己从一开始就给他们提供一个合理的方向,.
　　等到后续的事情真的发生了什么,那都是他们自己抉择的,自己只不过站在旁边一个看戏的而已,相应的因为自己这样的想法,有一些其他的事情也开始逐渐变得:顺理成章了起来.
　　“接下来米国队长斯蒂夫罗杰斯就负责右翼的保护,而钢铁侠托尼斯塔克则是带着奇异博士冲到左翼,由我来领其他队伍直接正面冲锋.”
　　听到了这个布置,手下的军队也一下子变得:火热了起来,所有人都在等待着这旷世纪的一战.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1153章 反响
　　那自己可就没什么好说的了,如果像之前一样,他知道自己处在一个下风并且来求和,那还好说.
　　只是相对应的,在这个过程当中自己联想了一些其他的方向,与其在这里不断的纠结,倒不如放手一搏.
　　看看这些人究竟会做出什么样的反响以及动作,不过不得不说所有的人都在这一刻注重起了这里的方向.
　　无论是斯密尔手下那几个已经被分配的行动的人,还是他本人,毕竟罗南在这个时候的分身是被隐藏起来的.
　　一旦他主动出击,甚至在这里引爆飞船上的那几个炸弹人,想必这也是一个无法控制的局面,所以眼下这个时刻自己就在不断的犹豫,甚至是在考虑一些其他的方向.
　　“放心吧,我们这一次可是带着诚意来的,你们之前不是在寻找我的分身吗我已经将他们全部都撤退了.
　　在你们的激励当中再也无法看到他们了,难道我这么做还不足以在这里提供我的诚意吗”
　　听到他的这番话,也基本犹豫的看见了身旁的米国队长斯蒂夫罗杰斯,对方立刻.
　　把自己的感知力在这里放射了出去.
　　并且向周围开始求助,没想到空间当中反射出来的电磁波确实显示了这一切都是真的,不仅仅这些人凭空消失了.
　　甚至就连他们的气息也是一.
　　下这个状态倒是让自己觉得有几分神气,但是剩下的话可就没必要说那么多了.
　　只是在这个时候所有的
　　一不算在自己的考虑范围之,但是相应的也不会给自己带来什么干扰.
　　正是因为发觉到了这一点,所以面前的人才并没有做出一些其他的调整,毕竟这个时候该说的话已经都付诸现实了.
　　至于剩下的也只不过就是时间问题罢了,但是唯独让自己觉得有些奇怪,如果说这一切都能够按照自己之前想要的方向发展.
　　那在这一刻毋庸置疑,除了胜利也就不会出现一些其他尴尬的因素,但是罗南这个时候为什么要如此毫无防备的到这里来.
　　对于斯密尔来说根本就不相信他是想要合作的,不然他为什么还不把他那几个炸弹人也一并交代出来.
　　想必是想在这里继续留有一段时间,看来自己应该好好想一想,到底要不要在这里继续考量.
　　而且这个时候可不能草率的就决定要跟他合作,那到时候的事情属实,让自己有些意外,而且相对应的.
　　自己也意识到了几个非同寻常的地方,可能这方面的事情并不像自己想的那么好,而且如果罗南真的知道了这一切,那为什么之前没有想过这些呢反倒是这个时候给绯红女巫他们争取了一段不小的时间,他们在这里迅速抵达了周围的地方.
　　并且对这里开始发起了一个搜寻,果然找到了罗南之前提及的那几个,不过很不幸的是他们还发现了一些其他的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1154章 解决方案
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883093/1001367.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1156章 解决
　　要怪也只能怪这一次的事情没有了,能够发展的余地,当然相对应的,自己也查看到了一些其他的方法,又闲空在这里琢磨一些无所事事的状况.
　　为什么不考虑将其他的几个也算进这个范围之内呢,毕竟眼下无论哪一条路都应该是自己选择出来的,而斯密尔则是派其他的几个小士兵在周围的一圈驻扎上.
　　并且还不忘了查看一下天空当中的状况,这个时候可是要敏锐一些,要知道剩下的一切该如何处理.
　　如果罗南在这个时候调配了他们的部下到这里来,那自己岂不是就亏了,所以光想一想也知道该如何做一些后续的状况.
　　只是在这个时候斯密尔将所有的重任都交到了钢铁侠托尼斯塔克的身上,自己则是跟随着米国队长斯蒂夫罗杰斯在这里做出了些其他的行为.
　　绯红女巫和幻视已经被自己派遣到去监视灭霸这一边的状况,接下来就是自己大展身手的好时候了.
　　但是相应的自己也没有预料到会出现这么多的变故,在雪山上面的奎尔还在不断的搜寻着那东西的行踪,在这个时候就好像是突然人间蒸发了一样.
　　眼下这个时间段还真的是让自己有些难以拿捏,不过越是做出一些调整,越是出现了些其他的麻烦.
　　但是不论怎么说,这个阶段,也让自己产生了些其他的想法,毕竟在这个时候绯红女巫和幻视那一边.
　　应该能够很快入手的解决这个事,也揣测到了这样的想法自己已经入手了,但对于面前的人来说.
　　心中还是有
　　了一个怀疑的方向,现在的斯密尔需要揣测到他到底要做些什么,一旦造成提供了一些其他的做法,那自己在这里也会受到一些其他的干扰.
　　不过最具有极度性的还眼前的这个状况,毕竟谁也没有算到这个时候的,幻视会直接带着绯红女巫冲到灭霸那里.
　　双方之间在这里簇拥的把面前的状况控制的很好,并且直接准备拿下灭霸,但是相对应的事情也没有这么简单.
　　而且在这一刻也超乎了自己的预料,毕竟自己做梦都没有想到会出现这些后续的状况,而且相应的也看清楚了.
　　旁边的那点幻视这一次,可是拿出了他真正的实力在这里配合着绯红女巫解决的过程的人,但是在这一刻自己的心里面其实还有几分犹豫.
　　毕竟接下来的事情自己也已经明白了他们到底要做什么幻视和绯红女巫给自己这一边,递来了一个位置的定位.
　　随后两个人的信号就消失在了这里,眼下就算自己是个傻子也知道他们要做什么,所以在这一刻斯密尔毫不犹豫的就拿出了自己的真本事.
　　在这里对准着面前的两个人,只有把它解决掉,自己才可能会在这里搜寻到一些其他的方法.
　　虽然这只是自己初步的一个推测,但是并不一定注定自己在这里做的,所有一切都会和这个一样,尤其是在这一刻,眼下这个时候斯密尔摸索到了一些方向.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

第1157章 有关
　　但是如何去做就成了一个突出的问题,而且相对应的,自己也考虑到了几个其他的位置.
　　不得不说在这个过程当中,幻视考虑到的方向确实周全,只是所有人在这里不可能就是被控制在眼前这个方向的.
　　毕竟该做的事肯定还是会在这里出现的,尤其是在这一刻自己嗅到了宇宙魔方的气息,如果没猜错的话.
　　在这里出现的几个人全部都是跟这东西有关的,所以眼下这个时刻面前的人可谓是十分犹豫,甚至在这里频频看向这个方向.
　　“没想到宇宙魔方竟然出现了,看来这一次雷神托尔竟然拦住了洛基.”
　　随着这一句感慨消失在了空气当中,眼下的气氛也凝固了起来,毕竟所有人都没有料到会出现下一步这样的状况.
　　灭霸在这里趁着幻视和绯红女巫还没有来得及靠近他的时候,就直接在这里将周围的防备做到了一个最为缜密的状态,眼下等到几个人抵达这附近的时候,这一切已经来不及了.
　　毕竟灭霸在这个时候已经做好了周全的准备,甚至他的身上还带着一些其他的按钮,眼下这副样子,面前的幻视立刻就警觉了起来,把他拽到了自己的身后.
　　“记住了,在没有爆炸声传出来之前,千万不要从这里离开.”
　　毕竟自己的身上还有一些其他的使命,所以在这个时候幻视绝不能在这件事情上面耽搁,所以只是简单的嘱咐了一下绯红女巫就转身离开了,对方也没有想他会离开了如此果断
　　,毕竟相对应的有一些事情也逐渐发生了而且在此阶段,绯红女巫也意一件事,这男人不让自己出去的原因,肯定是因为外面有危险.
　　但他又只身一个人离开肯定不是件好事,所以自己在这样的过程当中不断的犹豫,甚至最后还是做出了一个选择.
　　跟着他的步伐在这里悄悄的跟踪了过去,毕竟现在这个状况自己怎么可能让他一个人承担这个后果.
　　但没想到接下来展示在他眼前的才是一场屠杀盛宴,毕竟在这个时候,灭霸手中的杀戮机器可不是…一个简简单单的东西,.
　　他是有自己的想法,就像一个活人一样,如果没猜错的话,这应该是之前罗南研究出来的一个东西.
　　眼下这个状态明显让绯红女巫有些错愕,甚至不知道该如何去处理,于是迅速把它所有的体态特征.
　　包括它的攻击数值都记录下来传给了总部那一边的钢铁侠托尼斯塔克,但是很遗憾这个时候钢铁侠托尼斯塔克正在和米国队长斯蒂夫罗杰斯包抄过去.
　　攻打这个灭霸,所以没想到,双方之间的线索竟然逆转了,甚至在这个时候双方的军队完全是倒转过来的.
　　眼下这个时刻总也让自己觉得有几分奇怪,但是该做的事情也是不会在这里耽搁,毕竟有一些状况自己肯定是需要犹豫的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第1159章 攻击
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883096/1001368.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1161章 牵制
　　所以在这个时候他们的进程速度也是极其之快,毕竟在这个时候谁都无法阻拦他们,更何况是那些不切实际的事情呢.
　　而且相对应自己也看到了一些其他的方向,与其在这个时候思虑一些没有用的事,为什么不从一开始就直接解决呢眼下这个时刻自己考虑到了些其他的东西.
　　而且在这个时候幻视敏锐的察觉到斯密尔当初给自己的命令终于显现出来了一个原因,原来在这里周围的几个人都是受到了一个牵制的作用.
　　但是不论怎么说,眼下最明显的还是这一条路当中的一些其他的走向,就算这个时候自己心里明白了一些做法.
　　但是也不能鲁莽前行,于是幻视在这个时候拽住了身旁绯红女巫的手,示意他先躲到旁边的一个小通道里面去.
　　对方虽然不明白这是什么意思,但是没想到在下一秒出现了一个突如其来的是眼下这个情况倒还真的是让自己有些意外.
　　而且比起之前的状况来说,自己肯定是要考虑周全的,不过还好,越是如此自己就联想到了一些其他的办法.
　　在这个通道当中,其实幻视在等待着一个时机,毕竟他们肯定知道几个人已经来到了他们的飞船上.
　　但是为什么至今为止罗南都没有露面呢,肯定是因为在某个角落里面等待着一个准确的时机,但是他越是这样自己就越何处理后续的事情.
　　毕竟该做什么自己的心里还是有一个大致而且眼下这个时刻
　　自己还看清楚了一些其他的风味.
　　如果没猜错的话,在这个过程当中,自己能够推测到的已经不止面前的这几个方向了,尤其是在这一刻.
　　斯密尔联想到了一些其他的麻烦,可能所有的一切都比不上自己在这个时候做出的一些反应.
　　但是唯独在这一刻,自己还想到了一些其他的预算,毕竟每一个人在这里的想法都是不相同的.
　　自己肯定也不可能用几句话就敷衍了他们,而身旁的追查军队倒是在这个时候恰到好处的出现了,自己一开始还以为是一些不知名的军队,没想到在下一秒就看到了两个熟悉的人影.
　　这不正是罗南的左膀右臂吗怎么在这个时候出现了而且现在这个状态还让自己联想到了一些其他的事.
　　如果没猜错的话,这个过程当中自己毋庸置疑是一个需要被质疑的存在,但是也出现了一些良好的方向.
　　大体上来说也不过就是这几件事情的区别而已,而且对于自己来说更应对的方法还在:后面,毕竟在此机会下自己也想到了一些其他不同的方向.
　　可能每一个对于自己来说都没有那么顺利,但是不论怎么说,眼下这个状况自己还是能够理解到一些优胜的方法,而且在这个时候还有绯红女巫的帮助,这简直就是自己的得力助手.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1163章 返回
　　不过又或许是因为一些其他的事情,总算是对这件事情有了些好转,而且自己的目的其实并不是灭霸.
　　而是他基地当中的罗南,毕竟这个人肯定还留有其他的后手,如果自己没能找到的话,那到时候无论怎么收服周围的人.
　　肯定都会留有一些麻烦,眼下这个时刻你绝对不能够犹豫,毕竟该做的事情也展现在了眼前.
　　大体上来说也不过就是这几个方面而已,但是在这个时候,幻视却突然意识到自己带着绯红女巫躲的这个位置.
　　好像并不是那么合理,于是便在所有的思考还没有停止之前,在这里看了看周围人的方向,本以为能够在这个时候引来一些其他的看法,但是却唯独在这一刻展现出来了一些不得已的.
　　而且附近的军队已集结完毕了,就算在这个时候幻视能够料到后续的事情,但是也不敢笃定,而且这个时候绯红女巫还在:自己的身旁,自己首先应该保证的就是他的安全.
　　所以现在的自己根本不敢在这里妄言断定些什么,不然到时候出什么事情可怎么办,但是不论怎么说.
　　眼下这个位置还真是让自己有几分匪夷所思,该做的自己都捋顺出来的一些方向,接下来就是要看剩下的事情该如何处理,尤其是在这一刻,所有的事都好像被连接成了一条线.
　　尤其是在这个时候,整个基地的光芒都爆发了出来,如果自己没记错的话,这个时候自己还是沉默寡言比较好.
　　不然随时可能会惹来一些其他的麻烦,尤个时间段,自
　　己还联想到了些其他的事,与其在这个时候不断犹豫不决.
　　倒不如考虑放手一搏,说不定接下来的事还有一些能够发挥的余地.
　　但是灭霸在这个时候忙忙的跑了回来,本以为自己能够在这里做出些拯救,谁知道到了这里以后,竟然连回转的余地都没有.
　　“基地里面现在怎么样了”
　　“所有的防备装置都已经被打开了,但是现在在内部自动摧毁,眼下我们也无法控制这些状况.”
　　这个时候灭霸也知道他们下一步到底要做什么,这个时候就看着他直接跑开了,毕竟斯密尔并没有在这个事情做出过多的阻拦.
　　可能该考虑的方向也已经到达了一个方式,只是不论怎么说有一些过程肯定还是自己之前没有思索到的.
　　但是这个时候米国队长斯蒂夫罗杰斯走了过来,本以为能够在斯密尔这里得到些什么线索,但没想到对方竟然将灭霸直接放走了.
　　而且尤其是在这个时候什么都没有说,那或许自己也只能缓缓处理了,该做的事都摆在眼前,只不过不知道其他几个人会怎么配合而已.
　　毕竟在这个时候不是自己一个人的战争,斯密尔自然而然也知道这一切.
　　但是现在这个状况自己也不敢开口说些什么,毕竟这里的状况自己也难以预料,米国队长斯蒂夫罗杰斯也没说什么.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1165章 压力
　　是要极力的给斯密尔他们那一边减小压力,让他们能够迅速解决掉灭霸,而且钢铁侠托尼斯塔克应该也去找寻了奎尔.
　　毕竟他们在飞船上发现了奎尔和星云的踪迹,眼下几个人虽然不敢笃定的去做,但是剩余的事情却是一个也不少.
　　毕竟在这里所有基地的转变全都是因为那个女人的帮助,如果星云不肯拿出他手中的那控制钥匙.
　　恐怕这里也不会变成现在这副样子,但也正是在这一刻,几个人听到了身旁传来的脚步声,一下一下的踩在了他们的心上.
　　这个时候面前的幻视才意识到好像哪里不大对劲,这个声音正是由灭霸传出来的.
　　难道说斯密尔他们没有来得及拖延住他们,眼下这个时刻自己肯定是不敢草率开口的,毕竟身旁的绯红女巫还在:.
　　如果把它也一并转到了这个事件当中,那才是自己最后悔的,可是想一想也知道这种事情怎么可能会那么简单呢.
　　而且眼下灭霸好像知道了,他们的位置锁定了这个区域就直接过来了,压根没有预想到一些其他的方面.
　　眼下这个状态让面前的人有几分犹豫,但是也没有开口解释,在这里叮嘱了绯红女巫一番让他在这里呆着.
　　刚才自己跟他说的时候,他就来了,所以现在自己必须要保证他的安全,顺便给钢铁侠托尼斯塔克发去了消息,示意他尽快接走.
　　并且还提及了这个飞船上些其他状况,反正计划赶上变
　　化,这里的突发事件越来越多,自己在这个时候也不方便.
　　直接探头进去处理,这个时候自己的实力也远远比不得那个…灭霸,但是幻视心里面知道,自己就是要在这里给他争取多的时间,绿巨人浩克直接就被派了过来.
　　在灭霸抵达到他们两个门前之前,还是成功的拦下了灭霸,在这里的一番打斗,成功的让绿巨人丧失了一些行动能力.
　　他身上的那一颗红色宝石能够给他带来冲击,灵魂那么大的震撼力,所以在这里绿巨人浩克根本连一点还手的机会都没有.
　　只能在这里不断的挨打,毕竟他块头大,但是精神力以及一些其他的能力都略有不足,而灭霸也正是发现了他这一点.
　　所以分分钟就拿下了面前的绿巨人,对方在这个时候也是趴在地上根本爬不起来,听到了外面的动静.
　　幻视在这里用额头对着面前的绯红礼物,两个人交换了一阵思想,随后他就直接在这里冲了出去,连半分犹豫都没有.
　　这副样子倒是把面前的女人惊呆了,但是他也没什么可说的,咬着牙在这里,直接从旁边的窗户跳了出去.
　　他毋庸置疑是在给自己争取时间,如果在这个时候自己还不知道走的话,那就有可能会给他带来一些干扰性,所以面前的人很清楚自己到底应该做些什么.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第1166章 控制
　　于是在幻视冲出去拦截灭霸的同时,绯红女巫也找到了机会,离开了这一艘飞船.
　　没想到这里的情况竟然如此难以控制,但是相对应的也是一件不错的好事,毕竟比起之前那些虚无缥缈的来说.
　　这个可能更让自己在控制范围之内,而且眼下这个时候斯密尔也直接追赶了过来,虽然说自己不知道他在这里究竟是为了些什么.
　　但是不得不说,在这一刻提供的方向肯定也是十分明朗的,但是眼下在这一刻,钢铁侠托尼斯塔克却给自己递来了一些其他的消息.
　　原来在这之前,就已经出现了一些其他的状态,而眼下自己也只是看到了其中一个罢了,而且这个飞船上的突发状况可不仅仅只有这一个.
　　等下:灭霸在这里,可是剑拔弩张的想要拿下面前的幻视,毕竟它额头上面有一颗1黄色的宝石,同样不仅仅是因为这一颗1宝石,还因为一些其他的,迫不得已在这里扭转了眼前的局面.
　　但是对于自己来说也算是一件好事,毕竟眼下这个紧要关头该做的事情自己还是能够相互替补上的.
　　但是却唯独在这一刻暴露出来了一个想法,为什么在之前的过程当中自己无法辨析出一些事呢.
　　眼下这个时候灭霸也是毫不犹豫直接提着手中的武器就冲了过去,一到雷射激光就这样从飞船的内部劈开.
　　一瞬间幻视只得狼狈的躲闪着,说这一次的事情还真是出乎意料.
　　但是相应的,罗南在这个
　　时候也说服了星云愿意跟自己返回灭霸的那一艘宇宙飞船,给他们几个人递过去一些消.
　　毕竟在这个时候所有的一切都受到了控制,眼下两个人同意的目标就是在这里复活卡魔拉.
　　但是这一颗1宝石却迟迟找不到,眼下跟总部的定位也失去了联系,不如就趁此机会,看能不能够寻求一些其他的帮助.
　　当然相对应的自己也联想到了一些其他的麻烦,毕竟此时此刻做的事情可不仅仅只有这一个方面,而且相对应的,整个一艘宇宙飞船上面透露出来的气息,都让斯密尔觉得有几分危险.
　　不过却唯独在这一刻,幻视并没有让他们上前援助,反倒是在这里把斯密尔他们几个人拦了下来.
　　毕竟在现在这个时刻,自己也联想到了一些其他的方向,如果自己非要在这里做出个选择,那不如在这段过程当中.
　　看看有没有…出乎意料的,而且现在灭霸也算是一味的冲到前面去,如果自己非要做出一些选择,那有可能会在这里引发一些其他的变故.
　　而且在这艘飞船当中也出现了一些还可以的考虑方向,毕竟星云已经引发了一部分,而剩下的危机就只能由他们来提供.
　　斯密尔在这一刻也明白幻视的意图,咬了咬牙就直接在这里下到了地下一层,反而是在这里把其他的状况交给了身旁的肥地主.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1167章 肥地主
　　“剩余的事情就不需要你管了,在这里好好协助他.”
　　听到这番话,肥地主点了点头,没在说什么,既然都是他拍下来的任务,那自己也不会多加纠结.
　　而且在这一刻还联想到了一些其他的方向,毕竟在这个过程当中自己考虑到的也未尝不是其他人都能够考虑的.
　　所以现在这个过程当中斯密尔也知道剩余的一切该如何处理,但是唯独在这一刻,地下一层的环境以及一些其他的包围圈,确实在自己的考虑范围之外.
　　不过商场的水地主在这一刻却做了一些其他出乎预料的举动,自己倒是没有预想到他的骨头佛珠在这一刻能够拍上巨大的用场.
　　尤其是再加上幻视旁边的状况就更加能够融入到一起,这攻击也是翻倍的上涨,但是越是如此产生的一些其他状况就越为明显.
　　毕竟该做的事情在这一刻也毫不犹豫的展现了出来,自己知道的别人肯定也能够清楚.
　　而且在这一刻肥力足也展现出了一些其他的方向,如果自己没猜错的话,在这一刻幻视肯定是想要跟他拼一个你死我活.
　　但至少有了一个人在这里帮助他就不必做出这种果断的抉择,反倒可以在这里放轻松一下,毕竟该做的事情几个人心目当中也都是能够探寻到的.
　　“接下来我负责左侧,你负责右侧.”
　　两个人商量了一下就直接去,这个时候幻视也没有跟随地主客气,该怎么做的事情就直接拿出了真本事.
　　不过在其他的飞船上面,奇异博士倒是承担起了一全局的
　　状况,其实他也没有想到这些人竟然会全权出动,留下在这个地方守家.
　　相对应的,自己手下的这些人也有了一个调整.
　　所有的人都在飞船上面待命,等待着幻视他们的信号,但是等了这么久,就连斯密尔这一边都没了回音.
　　不由得让所有人都有些意外,毕竟该做的事情也产生了一个变动性.
　　眼下他们可不想惹出一些其他的麻烦.
　　所以在这一刻斯密尔也是联想到了些,其他的方法给他们递去了消息,在飞船上面的首位可谓是做的十分的周全.
　　这确实让斯密尔心头一亮,或许自己可以从这里入手:,至于接下来的事情是否能解决,那就需要看其他几个人的行动方向了.
　　“你们把这些大炮都对准那个方向,只要那艘宇宙飞船当中冒出了一些其他的功能,你就直接动手.”
　　嘱咐完了这些话以后,奇异博士就直接离开了这艘宇宙飞船,毕竟对于他来说,接下来还有很多事情需要去做.
　　眼下自己不能在这里被拖延时间,而且尤其是在这一刻还联想到了一些其他的方面,或许自己可以从这里入手:,.
　　看看其他的事情会不会有逆转的局势,而且绯红女巫在这一刻也成功的跟飞船上面的人会合了.
　　“这里将会是我们入手:最快的地方,大家就进行搜索吧.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第1168章 局势
　　在绯红女巫与飞船上的人汇合后,留在灭霸的宇宙飞船上的只有斯密尔他们了.
　　地下一层的复制体基本被清除了,现在斯密尔和幻视他们的任务就在于保住宝石的同时,铲除罗南和灭霸的分支势力.
　　宇宙魔方,也就是紫色的空间之石在雷神和洛基那里,心灵宝石在幻视那里.
　　带有时间宝石的奇异博士已经离开了这艘宇宙飞船.
　　在这所宇宙飞船上,灭霸手里握有力量之石和现实之石,而卡魔拉牺牲得来的灵魂之石却迟迟找不到.
　　这场大战的核心就是这些宝石.
　　斯密尔在与幻视一起扫荡地下一层时,总感到有哪里不对.
　　按照宝石的设定,握有现实之石的灭霸对现实是具有掌控性的.
　　那么,斯密尔和幻视他们所在的飞船和现在的现实,是真正的现实吗.
　　或许这才是灭霸为何对罗南的部署和小动作,不甚…在意的原因吧.
　　之前他们没有机会与现实宝石的力量正确接触,一切科学守则和自然规律在修改现实的规则面前毫无作用.
　　但是,还好时间和空间宝石还被掌握,不然宇宙的空间维度和时间维度将会被重新定义.
　　斯密尔决定改变作战计划,让幻视的宝石提取出来,亲自毁掉.
　　另一边,奎尔一直在寻找卡魔拉,魂宝石的作用原理并不清楚.
　　他只是猜测,卡魔拉的死灵魂宝石的现身有关联,卡魔拉被囚禁在了灵魂宝石的维度中,只有在时间和空间宝石的被改写时,才有可能再次复活.
　　奎尔将
　　猜测告诉了星云,同时联系到了斯密尔,将这种猜测告诉了斯密尔.
　　斯密尔联想到幻视的心灵宝石,心灵意味着生命,这或许是复活的一个关键.
　　他迅速将消息共享给一直保持通讯的米国队长和钢铁侠斯达克那里,让他们在拖延灭霸的同时,保住生命,能够夺下一块宝石最好.
　　而自己将带着幻视,与将要复活卡魔拉的星云汇合.
　　目前还没找到将宝石完全销毁的办法,只能正面抢夺,侧面保存实力了.
　　“幻视,清理了地下一层,我们就去和米国队长他们回合,目标是尽量夺取一块宝石.”
　　幻视沉思了一下,他赞同这个计划,作为心灵宝石的使用者之一,他很清楚宝石的力量.
　　现实宝石的力量,也是要在灭霸的可知范围内使用,灵魂宝石的不知所踪,使抹去生命的力量少了灵魂的禁锢.
　　幻视绷紧力量,将心灵宝石的力量集中,开始扫除和检测地下一层,他们破坏了装在空中的控制设置和感应器.
　　一步步地向飞船外围走去,沿着巡逻的道路向星云他们的位置前进,按照通讯里说的,星云和奎尔应该也在这一艘飞船上.
　　星云和罗南达成协议,可以暂时合作,但条件是复活卡魔拉,他们也在向斯密尔他们方向走去,尽管罗南目前并不很像和斯密尔他们打交道,但是还有一颗1宝石在他们那里.
　　另一边的斯密尔和幻视冲破地下防护,开始了突围.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1169 困境
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/1/1240/24883103/1001369.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1170 破局
　　罗南并没有按:斯密尔他们想象中的那样,直接攻击灭霸.
　　而是举起权杖,向在一旁清理围兵的浣熊他们发起攻击,对斯密尔他们的状况装作看不到.
　　对于罗南来说,虽然推翻灭霸是最终计划实现的最关键一步,但是并不意味着他要自伤八百,现在就向灭霸展示自己的安排.
　　斯密尔心里暗恼,罗南这个样子,怎么可能抓的住灭霸的弱点.
　　而灭霸,在这个时候,使用了现实宝石的力量,攻击灭霸的匕首变成了柔软的布,物理攻击被化解了.
　　如果现在失败,那么,心灵宝石,灵魂宝石,时间宝石,空间宝石都会一步步地被灭霸掌握.
　　现在成功的变数,就是索尔带着洛基活了下来,同时还带着宇宙魔方.
　　作为时间宝石的守护者,奇异博士还不到他必须牺牲时间宝石来换取大家性命的程度.
　　灭霸没有在意罗南的举动,但也没有主动伤害他带过来的几个复制体,尤其是,卡魔拉的复制体,毕竟是他用自己的女儿,换取了灵魂宝石,至于灵魂宝石的下落,没有人比他更了解.
　　斯密尔和钢铁侠他们的行动被清醒后的灭霸轻松破解.
　　躺在地上不能动弹的绿巨人已经不能继续战斗了,主要的战斗力体力也消耗了很多.
　　战局被罗南意料之外的临时反叛推翻.
　　试图刺杀的星云,被灭霸捏住脖子,刺杀用的匕首也被灭霸贴着脸:“你不是和卡魔拉关系很差吗”
　　星云挣扎着,试图缓解靠近气息.
　　灭霸将她扔在复制体的卡魔拉身边,星云看着的卡魔拉.
　　现在的复制体,只有相似的外,
　　没有真正的灵魂,星云看着卡魔拉,希望她能像过去一样.
　　斯密尔观察着局势,陷入局.
　　对于灭霸来说,前期的情况似乎只是铺垫,只是用来拿走心灵宝石的一步.
　　灭霸一步步地朝幻视走过去,绯红女巫拦在面前,斯密尔也冲了过去,试图拦住灭霸.
　　这次的计划,失败了.
　　在力量宝石的面前,绝对力量碾压一切,心灵宝石似乎马上要被夺走.
　　这个时候,飞船外侧,发出了巨大的响声.
　　观测视窗外,出现了彗星般的光芒,迅速地撞在了飞船上.
　　浣熊火箭趁机跑过去,打开了飞船舱门入口:.
　　大家这时才看到,原来刚刚不是行星碰撞,而是,身着战服的女士发出的光芒.
　　看着熟悉的图案,斯密尔猜测到了一个人,他想看清楚一些.
　　不等他确定结论,女士就报出了自己的名字——惊奇队长.
　　果然,斯密尔看到惊奇队长的到来,送了一口气,这个战局似乎有机会挽救了,惊奇队长的实力,自己一点都不怀疑.
　　惊奇队长看着狼藉一片的战场,挑了挑眉,对米国队长喊道:“我应该先做什么”
　　米国队长对她说道:“阻止灭霸的行动.”
　　惊奇队长在对话刚结束,就来到了灭霸身边,带着行星般的力量攻向灭霸,绯红女巫也趁这个机会带着幻视离开了这里.
　　斯密尔让浣熊火箭和格鲁特和他们一起去外面接应的飞船.
　　看无下划线版小说请下载飞

第1171章 转移
　　浣熊火箭,格鲁特和绯红女巫以及幻视来到了雷神索尔和洛基的飞船上.
　　为了保护好空间宝石,他们并没有直接参与这场战斗.
　　火箭对索尔说:“听着,一会儿如果里面有信号,我们就去接应.”
　　索尔对他表示,就算不说,自己也是在时刻关注的.
　　灭霸的宇宙飞船内,惊奇队长等人的战斗成功拖住了灭霸,但是缺少了心灵宝石的控制,这次的战斗很难达到最高目的,也就是取得宝石和手套.
　　斯密尔向米国队长,钢铁侠斯塔克发出撤退的信号.
　　绿巨人已经失去战斗能力,撤退需要他们的帮助,米国队长向惊奇队长表示撤退.
　　虽然惊奇队长对这个决定感到一些意外,不过还是很快地掩护他们撤退,斯密尔向雷神索尔他们发出了信号,让他们快来接应.
　　索尔他们立即启程,同时还带着其他小分队的飞船用来掩护.
　　斯密尔他们迅速离开飞船的愿望被半路阻拦的罗南打破,罗南在展示了自己两面,人的做法后,看到战场向灭霸那里一边倒地倾斜.
　　决定还是暂时不与斯密尔他们合作,至于复制品,都被派去阻拦他们了.
　　斯密尔他们知道这些复制体内还有爆炸物品,都尽可能保持距离,迅速撤离.
　　星云在刚刚和复制体卡魔拉的对战中,一直不愿意下手,而复制体卡魔拉没有任何顾忌,很快就限制了星云的行动.
　　奎尔冲了过来,帮星云脱困,看魔拉的复制品,一时间也不舍得攻击,直到米国队长的盾牌从背后向复制体打来.
　　复制体迅速跳开,向米国队攻击,在罗南“拖延斯密尔等人步伐”
　　的宽泛的指令下,对谁优先攻击并没有取向.
　　这也使奎尔和星云迅他们的飞船汇合.
　　飞船上的斯密尔他们,望着密集攻击的复制体,干脆心生一计,让米国队长他们先走,自己和惊奇队长阻拦.
　　虽然引爆复制体的代价很有可能就是当场身亡,但是复制了众多英雄技能的斯密尔,相信自己能够争取到几秒钟的逃离时间,而惊奇队长本身的强悍能够在他之前迅速脱离.
　　在马上踏入索尔他们的飞船时,爆炸提前了.
　　斯密尔来不及去索尔他们那里,只能就近滚入掩护的飞船里,向惊奇队长喊道:“去史蒂夫那里.”
　　惊奇队长本想返回接斯密尔,但是权衡之下,还是进入了索尔的飞船上.
　　在索尔的飞船上,他们使用空间宝石,迅速进行空间跳跃,选择的星球是,靠近灭霸故乡的一颗星球.
　　最危险的地方,也是最安全的地方.
　　而斯密尔在进入飞船后,迅速撤离.
　　奇怪的是灭霸的宇宙飞船,并没有朝任何一个飞船追去,庞然大物只是静静地停在宇宙中.
　　在飞船上,斯密尔试图联系奇异博士,看他是否能使用时间宝石的力量,为下一次的战斗带来一丝赢面.
　　但是,奇异博士那里一直没有联系上.
　　因为奇异博士,一直在监视着多玛姆,在这场战斗中,他时刻关注着地球方向的波动,在察觉到多玛姆的波动时,他迅速和王进行联系,还好并没有实质的行动.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢宸曦宫631218312，飞卢惜颜阁1002813083，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
