（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   下载后请24小时删除。请支持正版订阅，

僵尸世界：开局就冥婚 作者：李君昊

简介：李君昊睁开眼睛发现自己居然穿越到了僵尸世界，更让他没想到的是，居然被配了阴婚。
本以为必死的结局，结果觉醒了金手指，从此走向人生巅峰。
九叔：只授艺不收徒，平时可以以朋友相称。
秋生：哇，李君昊，昊哥，你资质这么好，还这么努力做什么？
文才：就是，昊哥，我要是有你这样的资质，我早就躺在哪里睡大觉，泡美妞去了。
四目道长：师兄，你从那找来的这么一个妖孽？你确定他刚开始修道？居然都快追上我了都。
李君昊表示，自己好难啊。修炼速度快还被人鄙视，做人真是太难了。
纯属虚构，如有雷同纯属巧合，请勿模仿。

第一章：冥婚（新书开张，求一切）
一个山间树林当中，突然，一个队伍出现。前面两个人，举着两个大牌子，上面写着，迎亲两个大字。
这两个字，是红色的。但是，这两个字好像活的一样，因为，仔细看，红色就好像流动的鲜血一样，鲜艳，妖异。只是，诡异的是，这个迎亲队伍，敲锣打鼓吹唢呐，但是，却一点声音都没有。
“叮，神级选择系统绑定中，绑定成功。”
“恭喜宿主获得神级选择系统，新手礼包发放中，请注意查收。”
睡的迷迷糊糊的李君昊听到耳边传来一阵电子合成的声音，揉了揉眼睛睁开看一眼周围，却发现是一个陌生的环境。
藐视自己居然在坐轿，这下他的睡意全消了。
“什么鬼？刚才我好想听到了系统？等等，我从头捋捋。”李君昊皱眉努力回想刚才发生的事情。
“系统？新手礼包？真的假的？在哪？我怎么看不见？”李君昊疑惑的问道。
刚说完，李君昊就发现自己眼前出现一个虚拟画面，上面居然还有一个和自己长的一模一样的人，下面还有一些人物信息。
“宿主，李君昊。”
“所属直接，僵尸世界。”
“功法，无。”
“境界，无。”
“法器，无。”
“任务，无。”
“新手大礼包一份。”
看到那个新手大礼包，李君昊忍不住伸出手点了一下。顿时，一阵声音在耳边响起。
“恭喜宿主获得新手大礼包，五十年桃木剑一把，淬体丸一颗。”
在一看信息，果然，在法器方面多了一把五十年桃木剑，信息方面多了一个，丹药，淬体丹。
“尼玛，这是睡一觉穿越了？还是说，自己现在还是在梦中？”李君昊懵逼的说道。
只是，怎么看怎么不像做梦。不过，自己现在在那？这坐轿是什么情况？
“停下，停下！”李君昊大声喊道。
只是，这轿子依然再走，根本没有停下来的意思。这下李君昊有点慌了，什么情况？坐在轿子里，自己这样喊，都没有人听到。
而且，更诡异的是，外面一点动静都没有。
李君昊这个时候才发现，自己身上居然穿着喜服，新郎服。这下他才意识到，自己要结婚？
怎么一觉醒来自己就成了新郎？新娘子是谁？是漂亮是丑，是人是鬼都不知道，怎么就成了新郎了？
等等，鬼？自己改不会真的遇到鬼了吧？
这个时候，轿帘突然掀开，一个惨白没有一丝血色的老脸，空洞的双眼，没有一丝眼白。出现在李君昊的面前。
“叮，触发神级选项。”
“选项一，一脚踹开眼前的纸人，获得先天灵体。”
“选项二，认怂，奖励老少通吃技能。”
“选项三，老实的待着，奖励草原色帽子一顶。”
听到这突然出现的三哥选项，李君昊心里一阵骂娘。毫不犹豫直接选择了一。
“我的妈呀，什么鬼？”李君昊直接一脚踹了出去。踹了一脚之后，李君昊才反应过来，系统说的是纸人。
顿时，苍白的老脸直接飞了出去。
“叮，恭喜宿主完成任务，奖励先天灵体。”
刚说完，李君昊就感觉到自己的身体发生了变化。这种变化很奇妙，根本无法用言语来表达。
只是让她没想到的是，居然穿越到了一个僵尸世界。
“姑爷，你为什么要踹老奴啊？”这个时候，外面一个声音响起，接着轿帘再次被掀开。
“我靠，你还来！”李君昊吓了一跳抬脚又踹了出去。
这下他心里发毛了，这纸人什么时候能说话了？自己这是遇到鬼了？
刚才他说的姑爷什么鬼？难道，是女方的娘家人？不对啊，就算是女方娘家人，也不应该是个纸人那？
纸人？我擦，该不会是阴魂吧？还有一个说法就是冥婚。难道自己娶的是一个鬼新娘？
也只有这个解释能解释眼前的一切了，寂静无声的迎亲队伍，还有一个纸人跟着。
“不行，不能坐以待毙，要是真的是个女鬼的话，那自己肯定是死定了，虽然死的过程很爽。
但是，能活着，谁也不想死啊。更何况，自己这才穿越，才获得金手指。
人生就要走向巅峰了，怎么能就这么死了？不行，自己要逃走。”李君昊心思电转，在想着如何逃离这个迎亲队伍。
想到这里，李君昊掀开轿帘，却看到了让他头皮发麻的一幕，只见，整个迎亲队伍都是纸人。
难怪之前怎么喊都没有声音，而这时候，所有纸人，孔洞的双眼盯着他，让李君昊心里一阵发毛。
PS:新书开张，求支持，求鲜花，求评价，求月票，求收藏！！

第二章：九叔登场（求鲜花，求收藏，求评价）
“我去，这是走运那，还是倒霉啊。穿越了，有了金手指，应该是幸运的事情。
可是，已出现就遇到这么诡异的事情，出门踩狗屎都没这么倒霉吧？”李君昊心里发毛的想着。
“叮，触发神级选择。”
“选择一，现在逃跑，获得神行符一张（注，一张神行符，可日行千里，使用时间，一个时辰。）”
“选项二，大闹迎亲队，获得法器金钱剑一把。”
“选项三，认命，回去乖乖当自己的鬼新郎，获得，老少通吃技能。”
“能不能多选？”李君昊看着眼前三个选项迟疑了一下问道。
但是，系统没有一点声音。
这让他有点纠结了，因为，第一个和第二个差不多，但是，奖励都很不错。
至于第三个，老少通吃技能？对于现在的他来说，根本就没什么用啊。
“选择一和二。”李君昊想了想说道。
“叮，恭喜宿主做出选择，请宿主尽快完成任务。”
“果然可以，那么，既然这样，就开始吧！”李君昊嘴角露出一丝笑容。
只是，看到那些苍白没有血色的脸，还有孔洞的眼神，诡异的气氛，李君昊嘴角的笑容瞬间凝固了。
很快，李君昊就想到了一个办法。而这个时候，两次被踹飞的纸人再次来到李君昊的面前。
表情没有一丝变化，只是，身上那股阴冷的气息更加浓郁了。
“姑爷，你要是没什么事情的话，就要继续赶路了。天亮之前我们一定要赶回去的，否则，娘娘知道了会怪罪的。”纸人声音僵硬的说道。
“娘娘？娘娘是谁？”李君昊心里一动问道。
“娘娘乃是无双城的无双公主。”纸人语气冰冷的说道。
“无双城？无双公主？什么鬼？没听说过。”李君昊摇头说道。
“姑爷到了无双城就知道了。”纸人说道。
“无双城在哪里？”李君昊问道。
“无双城，在无双鬼蜮，娘娘就是鬼蜮的鬼王。”纸人说道。
听到纸人的话，李君昊心里顿时一颤。鬼王啊，那可是鬼王。自己要是去的话，估计一个晚上都扛不住就要变成人干儿了。
“那，你们看，这是什么？”李君昊伸手在口袋里拿出了一个打火机。
纸人扭动僵硬的脖子，看向李君昊的手心。却看到了一个不知道是什么东西的小玩意儿。
“不知道！”纸人说道。
“看好了。”李君昊说完，只听一声脆响，手上出现一团火苗。直接点在了纸人的衣袖上。
“轰……”
一团火焰从纸人的身上燃起，很快整个纸人都燃起了大火。李君昊在火苗出现的一瞬间就躲开了。
“啊……”
接下来的一幕，让李君昊一阵毛骨悚然，这纸人居然发出了和人类一样的惨叫。
而且，这个纸人，居然向着李君昊扑了过去。
另外一些纸人，看到这一幕，瞬间向着李君昊围了上去。来不及多想，李君昊手中出现一张符，直接贴在腿上。
脚下发力，瞬间身影冲了出去。犹如一阵风一样，消失在迎亲队伍当中。
不过，走的时候，还顺带着把另外几个纸人给点着了。
“你们几个给我去追，我要把这件事禀告给娘娘。”一声凄厉的叫声响起。
瞬间，那些纸人动了。向着李君昊消失的方向追了上去，其中有些纸人的身下还出现了骏马。
李君昊也不知道自己在哪里，看着前面有路就开始狂奔，还别说，这神行符的速度真快。
他现在的速度，估算着怎么也有八十迈左右。所过之处，尘土飞扬，树叶乱飞。
而在离李君昊百里路程的地方，两个身影正在趁着夜色赶路。
“师父啊，这里离义庄还有三十里路，这样回去的话，要半夜了。要不，我们找个地方休息一下，明早在赶路吧？”秋生郁闷的说道。
“平时让你好好练功，你就是不听。现在知道辛苦了？想休息？回到义庄在休息！”九叔冷声道。
一个时辰的时间，九叔和秋生来到了义庄附近，现在这里离义庄只有不到十里路了。
这个时候，九叔听到一阵凌乱的脚步声正在快速接近，这让九叔面色一变，停下来看着另一个路口。
秋生看到师父突然停下来了，顿时心里一喜。
“师父，您终于肯休息一下了，这一路上快累死了。师父，您要不要喝口水？”秋生笑着说道。
PS：求支持，诸位巴巴的支持就是作者菌的动力，鲜花，评价，收藏，月票求一波！！

第三章：无双鬼蜮（求鲜花，求评价，求收藏）
只是，九叔并没有搭理他，而是盯着路口眉头微皱。这个时候，一个身影突然出现在路口，接着九叔就感觉到一股风扑面而来。
那个身影已经到了跟前。
“喂，让开，让开，快让开，刹不住车了！”来人对着突然出现的两人大声喊道。
九叔一看，双眼闪过一道精芒。不动声色的闪到一旁，只是，这一下，秋生就倒霉了。
还没回过神来，就感觉到一股风袭来。接着就感觉自己好像被车子撞了一样。
“哎哟……”
“疼死我了。”
“我去，你丫的聋了？没听到我喊吗？”李君昊捂着被撞的生疼的胸口说道。
没错，来人正是李君昊。贴上神行符之后，他就没听过，一路狂奔，见路口就跑。
只是，这大晚上的，让他居然一个人都没有遇到。没想到，刚才看到远处有灯光，赶紧就冲着这边跑了过来。
结果却看到两个人站在路中间，第一个躲开了，却没躲开第二个。
“你还说，你这人怎么回事？大晚上的跑这么快做什么？投胎去吗？”秋生不爽的捂着被摔的生疼的皮鼓说道。
“我靠，逃命，跑的慢了能行吗？不说了，我要赶紧离开。”李君昊忍着疼痛站起来低头一看自己腿上的符，顿时整个人都不好了。
“完了完了，这下全完了，都怪你。非要站在路当间，这下好了，我的符也失效了。
完了，一会儿那些东西肯定会追上来的，不行，我要赶紧离开。”李君昊惊慌的说道。
“你这人神经病吧？什么那些东西？大晚上的见鬼了？”年轻人没好气的说道。
“你怎么知道我见鬼了？”李君昊这个时候在有时间打量着挡着自己去路的两人，这一看，顿时露出惊讶的表情。
“你们是道士？”
只是，李君昊看着刚才躲开自己的国字脸男子，顿时眼睛一亮，这不是英叔吗？
“怎么？是不是没见过？小子，这是我师父，茅山派第十九代传人，林九，在我们哪里，都叫他九叔。
告诉你，我师父可是方圆百里最有名的道士，不管是鬼，僵尸，还是妖怪，只要我师父出马，统统拿下。”秋生一脸得意的说道。
“秋生！”九叔冷冷的开口说道。
“什么？您就是鼎鼎大名的九叔？太好了，太好了，这下有救了。小子李君昊，见过九叔。”李君昊激动的说道。
没想到自己穿越的世界，居然是九叔的世界。太幸运了，本来他还在想，神行符只有一个时辰的效果，要是时间过了，自己改怎么办。
那些东西可是无孔不入啊，没有一个好办法的话，自己早晚都会被抓去的。
现在好了，遇到了九叔。那些东西应该是不在话下的。
“君昊，刚才看你跑那么快，是用了道家的神行符吧？”九叔看着李君昊问道。
“九叔真是高人，这都能看的出来。没错，正是神行符。”李君昊佩服的说道。
“看样子，君昊也是道家之人。不知道师承何处？”九叔问道。
“什么师承啊，我这符是一次意外，我帮了一个老道的忙，他送给我的。”李君昊心里一动说道。
“原来如此，怪不得我看你身上并没有灵力波动。相见即是有缘，前面再有几里路就到贫道住的地方了，这晚上赶路也不方便，不如去贫道哪里歇息一下吧！”九叔开口道。
“这个……”
其实，李君昊很想跟九叔回去。只是，自己得罪的是无双城的鬼王，不管这鬼王什么实力，但是，既然能成为鬼王，那实力肯定不简单。
自己要是去的话，等那些纸人追上来。岂不是要连累九叔？
“我说李君昊是吧？这大晚上的赶路，你不怕见鬼么？”秋生在一旁说道。
听到秋生的话，李君昊的脸色顿时一变。
“秋生……”九叔绷着脸瞪了一眼秋生。
“其实，我也想跟九叔回去。只是，我现在有麻烦在身，不想给九叔添乱那！”李君昊无奈的说道。
“哦？麻烦？什么麻烦？”秋生好奇的问道。
“不知道九叔听说过无双城没有？”李君昊看向九叔问道。
听到李君昊的话，九叔的脸色顿时一变。双眼紧盯着李君昊。
“你说的无双城，指的是无双鬼蜮？”九叔面色凝重的看着李君昊问道。

第四章：霸气九叔（求鲜花，求收藏，求评价）
“九叔果然见多识广，没错，就是无双鬼蜮。我刚才跑那么快，就是有无双鬼蜮的纸人在追我。
可惜，我的符只有一张，现在看来，我早晚都要被他们给追上了。”李君昊无奈的说道。
“师父，什么无双鬼蜮啊？”秋生疑惑的问道。
“无双鬼蜮，其实就是无双城。这无双城千年前是一个很热闹的城镇，只是，不知道怎么回事，一夜之间变成了废墟。
城中所有人都消失不见，更奇怪的是。七天之后，连无双城都消失不见了。
很快，在无双城附近出现了闹鬼的事情。只要是经过无双城所在附近，都会莫名其妙的消失不见。
这件事当年我们茅山和龙虎山的两位祖师前去调查过，最后被打的重伤，逃了回来。
从那以后，就立下了一个规矩。不要去调查无双城的事情，也不要靠近无双城附近。
作为约定，无双城的鬼怪也不会离开他们的范围。后来这两位师祖两年后也仙逝了。
要知道，当年两位师祖的实力，都已经无限接近天师的境界了，结果还是受了重伤，最后也因为重伤不治而死了。”九叔解释道。
“这么厉害！”秋生面色一变说道。
“当年都那么厉害，现在岂不是更厉害？”秋生说道。
“你是怎么得罪无双城的？还有，你怎么知道是无双城的鬼？”九叔表情严肃的看着李君昊问道。
“事情是这样的……”李君昊就把自己被抓去配阴魂的事情说了一遍。
听了李君昊的话，九叔心里一阵惊讶。他不明白，无双鬼蜮的无双公主为什么会选李君昊这样一个普通人当夫君。
“你说这话有点说不通，为什么无双娘娘会找你这么一个普通人当丈夫？”九叔皱眉说道。
“我哪里知道她为什么找我当丈夫啊？我都不知道怎么出现在花轿上的，要不是我机灵，还有这么一个神行符，我现在估计都已经被他们带到无双城了。”李君昊郁闷的说道。
“这样吧，这里不是说话的地方。你先跟我们回义庄，有什么事情到义庄了在慢慢说。”九叔想了想说道。
“这样会不会给九叔你带来麻烦啊？”李君昊迟疑了一下说道。
“这件事有蹊跷，很可能这无双城有什么阴谋也不一定。而且，你要是不想死的话，就自己离开好了。”九叔说道。
“叮，触发神级选择。”
“选择一，跟九叔回去，获得过目不忘能力。”
“选择二，拒绝跟九叔回去，立马见鬼。”
“选择三，和九叔成为朋友，获得一键强化技能，（注，世间万物皆可强化。”
这一下，李君昊愣住了，这系统出现这样的选择，摆明了是让自己跟九叔回去啊。
这还用问吗？直接选择一和三。
“恭喜宿主做出选择，请尽快完成任务。”
“既然这样，那就打扰九叔了。不过九叔放心，要是那些人真的找上门来，我不会连累你们的。”李君昊拱手说道。
“放心，只要不是无双娘娘亲自来，其他小鬼儿还不敢在我面前撒野。”九叔直接说道。
“叮，恭喜宿主完成选项一，获得过目不忘能力。”
顿时，李君昊感觉到自己的脑海一瞬间变的清明了许多。以前很多很模糊的事情，现在居然清晰的出现在了脑海中。
回到义庄，东方已经快天亮了。让李君昊没想到的是，那些纸人居然没有追来。这让他不禁松了口气。
“开门，文才，快开门！”秋生上前敲门。
只是，敲了半天，也没人开门。九叔的脸色一阵难看，自己这两个徒弟实在是太不争气了。
“师父，别着急，文才可能睡的太死了，我跳进去开门。”秋生看到师父脸色难看的样子，赶紧说道。
“那还不赶紧？”九叔黑着脸说道。
秋生手脚麻利的直接跳院墙进去打开了门，九叔转身对李君昊笑着说道：“让你见笑了，请进。”
“九叔客气了。”李君昊笑着说道。
进了义庄之后，九叔让秋生招呼李君昊，自己拿着藤条去了文才的房间。
很快，一阵惨叫声响起。接着就看到文才穿着大裤衩子，光着膀子跑了出来。
“师父，别打了，别打了。”文才赶紧求饶道。
“混账东西，平时不好好练功，整天就知道吃了睡，睡了吃，能不能有点长进？”九叔恨铁不成钢的说道。


第五章：不成器的东西（求鲜花，求评价，求收藏）
“师父，昨天晚上我等了你们到快半夜了，都没回来。我忍不住就睡觉了，在说了，现在天还没亮吗不是！”文才小声的嘀咕。
“你说什么？”九叔眼睛一瞪说道。
看到这一幕，李君昊一阵惊愕。这是九叔的日常上线了吗？
“没，没什么。”文才赶紧说道。
“还不赶紧做饭去？”秋生这个时候开口说道。
“我这就去，这就去。”文才赶紧说道。
九叔这才放下手里的藤条，一脸无奈的坐在了桌子前。秋生赶紧给师父倒了杯茶。
“不成器的东西，真不知道倒了什么霉。”九叔无奈的说道。
李君昊笑了笑没有说话，他是真不知道该说什么好。怎么去安危九叔了，谁让这两个徒弟确实不怎么争气呢。
“天色已经亮了，看样子，那些东西不会来了。”九叔看了一眼天色说道。
“多谢九叔收留。”李君昊感谢的说道。
“无妨，修道之人锄强扶弱也是应该的。而且，这件事事关重大，不能不重视。”九叔说道。
“那现在怎么办？要不，我还是离开这里吧！”李君昊说道。
“哎，先不急，这无双娘娘多少年了都没有出现过了。这一次出现，居然是因为你。
这件事恐怕没有那么简单，而且，问题一定出在你身上。”九叔说道。
“那九叔知道什么原因吗？我是真的一点都不知道。”李君昊一脸疑惑的说道。
“你的生辰八字是多少？”九叔皱眉想了想问道。
李君昊说出了自己的生辰八字，九叔掐指一算。眉头微皱，表情变的凝重了许多。
“没想到，你居然是阴年阴月阴日阴时出生的纯阳体。”九叔皱眉说道。
“师父？这阴年阴月阴日阴时出生的人，不应该是纯阴体吗？怎么会是纯阳体？”秋生疑惑的问道。
“正所谓，物极必反，阴极而阳，阳极而阴，有这样的情况也没什么奇怪的。
如果只是这样的话，未必能引起无双娘娘的注意。一定还有其他原因。”九叔站起来走动了两圈说道。
“那还有什么？”李君昊问道。
他自己都没想到自己居然是这样一个体质，他完全是信口胡说的。
总不能告诉九叔，自己是未来穿越来的吧？说出来都没人信。
“君昊，介意我帮你测试一下体质吗？”九叔看着李君昊严肃的问道。
“测试体质？可以啊！需要我做什么？”李君昊点头说道。
“跟我来！”九叔站起来带着李君昊来到了祖师爷牌位前。
这里供奉着茅山派历代祖师的牌位，足有几十位多。而且，周围还放着许多棺材，胆小的人看到这一幕都会浑身发毛。
拿过一个碗，里面是清水。九叔对着牌位上香，祭拜了一下，转身拿起一把小刀走向李君昊。
“师父，你做什么？检测体质而已，也不用杀人吧？”秋生面色一变说道。
“混账东西，为师在你眼里就是这样一个人吗？”九叔黑着脸怒声道。
“怎么会，呃……我错了。”秋生一脸尴尬的说道。
“哼……”九叔冷哼一声。
拿起李君昊的手，在手指上划了一刀，顿时，一滴金色的血液出现。
看到这金色血液，九叔的面色顿时一变。整个人都愣住了，他还是第一次遇到这样的情况。
秋生也惊呆了，他没想到，人的血液居然可以是金色的，这还是人吗？
人的血液不是只有红色的吗？什么时候还有金色的？
“这，这，这是怎么回事？你，你到底是人是鬼？不对啊，鬼没有血液的。你，你到底是什么人？”秋生震惊的看着李君昊。
李君昊自己都懵了，自己什么时候这么牛逼了？连血液都是金色的，这太扯了吧。
“九叔，这是怎么回事？我的血液怎么是金色的？”李君昊一脸懵逼的看着九叔问道。
“等等，这个需要测试之后才能确定。”九叔面色凝重的说道。
九叔感觉，自己要发现一件了不起的事情了。这件事要是公布出去的话，绝对会引起整个修道界的轰动。
虽然现在修道界没落了，但是，还是有很多人的。只是这些人很多时候都避世不出努力修炼，世人根本就不知道而已。
九叔深吸口气，把金色的血液滴入碗中，拿过一道灵符，手中拇指和食指一搓，瞬间冒起火光。
直接丢入碗中，等到火光消失，灵符不见。只见，原本平静的供案上的水碗，居然开始颤抖了起来。

第六章：震惊四方（求鲜花，求收藏，求评价）
“嗡……”
一道金色光柱冲天而起，原本晴朗的天空，因为这道金色光柱的出现，突然之间变的阴暗了起来，云层压的很低。
云层中居然出现了金色的雷电在游走，随时都可能会劈下来一样。
九叔被这一幕惊呆了，李君昊自己也被弄懵了。什么情况这是？不是说测试一下吗？这么大动静吗？
这特效，比电视拍的要真实多了。
秋生和文才直接傻了，他们跟了九叔这么多年，还从来没遇到过这样的情况。
根本就不知道发生了什么事情，只是感觉突然之间天空出现了一股压力，这股压力让他们情不自禁的跪倒在了地上，浑身发抖。
他们很想控制自己这样的情绪，但是，却发现，这是一种本能。
九叔经过短暂的震惊之后，突然面色一变，拿起一旁的八卦镜直接盖在了碗口上。
顿时，冲天金光消失不见。
九叔整个人脸色苍白，胸口一阵起伏。好像受了重伤一样。
随着金光的消失，秋生和文才两人好像虚脱了一样，直接躺在地上大口的呼吸。
“九叔，这是怎么回事？测试一下血脉需要这么大动静吗？”李君昊一脸疑惑的看着九叔问道。
九叔听了李君昊的话，确信李君昊不知道自己血脉的事情。
这下九叔也总算明白了，为什么以无双城的势力无双娘娘为什么平静了千年时间，突然找这么一个普通人当丈夫的原因了。
就是因为血脉的原因，或者说体质。李君昊这中体质，只是存在于传说之中。
而且还是上古传说那个神话时代，那个天仙满地走，金仙多如狗的时代。
先天灵体，而且还是先天灵体中的王者，这代表着什么？这意味着，如果李君昊修道的话，那速度，简直不要太快。
这是一个天生的修道者，如果现在李君昊开始修道的话，不出十年，绝对能达到天师境界。
就算是达到人仙，地仙，天仙都不奇怪。因为，他是先天灵体。
但是，同样的，他这样的体质，对妖魔鬼鬼怪和一些邪修来说，也是大补之物。
九叔现在有点后悔给李君昊测试体质了，刚才引起的轰动。方圆百里都能看到，这消息很快就会传开。
普通人可能不会在意这是怎么回事，但是，那些邪修，还有一些妖魔鬼怪绝对会闻讯而来。
就算是正道人士当中，也不免有人会对李君昊动心思。
“这下麻烦大了。”九叔深吸口气看着李君昊说道。
“九叔，是不是我的原因？要是这样的话，我看我还是赶紧离开这里吧。我不想连累九叔。”李君昊直接说道。
对于九叔，他可是很尊敬的。要是因为这件事给九叔招来不必要的麻烦，他心里会过意不去的。
“就算你现在走，麻烦还是回来的。刚才那样的异象，很快就会传开，一些不怀好意的人肯定会找上门的。
就算你不在，他们也会找我的麻烦。所以，你现在走与不走，都一样。
反倒是你留下来会有一些帮助，我也不逼你，你自己选择吧。”九叔无奈的说道。
“要是我留下，真的能帮到九叔的话，我留下。”李君昊点头说道。
“嗯，你跟我来，文才，秋生，守着大门，就说为师今天不舒服，不见客。”九叔对秋生和文才说道。
“是，师父……”秋生和文才虽然疑惑，但是还是听话的守在外面。
来到房间之后，九叔面色严肃的看着李君昊。
“我知道你很好奇，为什么会有这样的情况出现，其实，是因为你体质特殊。
因为，你是先天灵体，而且还是先天灵体中的王者。这种人，天生就是修道者，在修炼方面，是常人的千倍，万倍。
就算是那些拥有灵根的修道者也比不上你千分之一，我想，这也是为什么无双城的哪一位要找你当丈夫的原因。”九叔面色凝重的看着李君昊。
听到九叔的话，李君昊更蒙圈了，自己什么时候有这样的体质了？自己怎么一点都不知道？
要真是这么厉害的话，之前他也不至于还是一个苦逼写手，连个名牌大学都没考上吧？
难道是因为系统的原因？应该是了，否则，不会有这样大的变化。
“原来是这样，可是，为什么啊？就因为我是先天灵体？”李君昊问道。
PS：新书开张，鲜花，评价，收藏，月票求一波，求各位巴巴的支持！！

第七章：九叔授艺（求鲜花，求收藏，求评价）
“虽然你这样的体质在修道方面有着得天独厚的优势，但是，对于这世间的妖魔鬼怪，以及一些邪修来说，你就是一个行走的补药。
妖魔鬼怪吞食了你，可以让它们实力大增。而那些邪修，会想尽一切办法得到你这样的体质。
举个例子，如果遇到修炼千年的大妖，正处于无法化形的阶段。
只要吃了你，就可以助它化形，而且是百分百化形成功。
而你这样的体质，修炼道术的话，不出十年，你就可以达到天师境界。”九叔说道。
“我去，这么厉害？没想到我居然这么牛？”李君昊震惊的说道。
“我所知的只是一小部分，至于更多的，需要你自己去发掘才行。”九叔看着李君昊说道。
之前他在确定李君昊的体质的一瞬间，有了收徒的想法。只是，刚才又想了想，这个徒弟他收不了。
虽然收了这个徒弟对茅山派来说，绝对是崛起的关键。但是，同样的，一旦收李君昊为茅山弟子。
那茅山也将面临有史以来最严峻的考验，那样，李君昊的危险也会大大增加。
如果茅山祖师还活着，九叔会毫不犹豫收李君昊，但是，如今茅山派实力最强的是石坚，地师巅峰。
比自己还高一个小境界，根本就不足以保护李君昊的安慰。
“九叔，被你这么一说，我怎么感觉自己就像一个自己跑出来的人参果啊？
所有人都想着怎么吃我？”李君昊面色凄苦的说道。
“呵，你小子这个比方不错。不过，凡事有利有弊。你身上的秘密还有很多。
这一点你不说，我也不会去问。现在你需要的是自保，我不能因为你一个人舍弃大家。
所以，你也不要怪我无情。虽然我很想收你为徒，但是，却不能这样做。”九叔无奈地说道。
“九叔，我明白。我会想办法把这件事和茅山派撇清关系的。”李君昊想了想说道。
“也不用如此，好不容易出现你这么一颗好苗子，绝对不能让其他别有用心之人得逞。
更不能让那些妖魔鬼怪把你抓走，那样的话，不止我们有难，整个人间都会有大灾难。
所以，我已经决定了，从现在开始传授你茅山道术。但是，我们却不能以师徒相称，你明白我的意思么？”九叔认真的看着李君昊说道。
听到九叔的话，李君昊心里很感动。他哪里不知道九叔在顾虑什么，现在自己就是一个香饽饽，不管是在人类修道者眼中。
还是在那些妖魔鬼怪的眼中，好的一方面，就像九叔这样的。
是真的为天下人考虑的，落在这样人的手中是好事。但是，如果遇到邪修手中，那不单单是自己的灾难，更是整个修道界，乃至整个天下的灾难。
九叔也不想因为这件事把整个茅山派搭进去，九叔这样决定也无可厚非。
“九叔的大恩，君昊有机会一定报答。”李君昊对九叔恭敬的行了一礼。
“好了，这几本是茅山派的一些功法，你自己研究，有不明白的地方可以问我。”九叔拿出几本破旧的书籍放到李君昊的手中。
“茅山淬体术。”
“茅山符箓大全。”
“茅山控火术。”
“闪电奔雷拳。”
“天罡雷决心法。”
李君昊没想到九叔一下子给了自己这么多茅山道术，双眼放光的拿起看了起来。
“叮，恭喜宿主完成任务，获得一键强化能力。”
听到系统的提示，李君昊楞了一下。随后心里一阵惊喜，这一键强化能力，听起来很牛啊。
有了过目不忘的能力，李君昊看书的速度很快。几乎就是一张一张的直接翻过去的。
九叔看到李君昊这样看书，整个人都愣住了。
“难道这就是天才和普通人的区别？”九叔心里郁闷的想着。
“这小子不会是知道了自己的处境，打算破罐子破摔吧？不行，不能让他这样下去。”九叔心里想着。
“那个，君昊，你看这么快记住了吗？”九叔问道。
“啊？九叔，你刚才说什么？”
正沉浸在看书的李君昊抬起头一脸疑惑的看着九叔。
“我是问你，你都记住这上面写的什么了吗？”九叔无奈的问道。
“记住了啊，九叔要是不信的话，一会儿可以考考我。”李君昊面带笑容的说道。
“…………”
一个时辰的时间，李君昊把这些茅山术全部都看完了，也都印在了脑海中，就算想忘都忘不了啊。
PS：加更规则忘记说了一点，打赏五个加更，不管金额多少。感谢诸位巴巴的催更，感谢支持。

第八章：被雷劈了（求鲜花，求收藏，求评价）
“宿主李君昊。”
“所属世界，僵尸世界。”
“体质，先天灵体（王者）。”
“能力，过目不忘，一键强化。注三次/天。”
“心法，天罡雷决。可强化！”
“法术，茅山控火术。可强化！”
“符箓，茅山符箓大全。可强化！”
“拳法，闪电奔雷拳。可强化！”
“法宝，五十年桃木剑。”
“丹药，淬体丹一颗。”
看到这些，李君昊心里一阵激动。只是看到这一键强化，每天只能使用三次，让他一阵郁闷。
仔细想想，李君昊先强化了一下天罡雷决。刚点了强化之后，李君昊顿时感觉到浑身一阵发麻。
接着凭空出现一道雷电，对着李君昊劈了下去。
“咔嚓，轰……”
义庄的屋顶直接被劈出了一个大洞，李君昊整个人变的焦黑，头发根根竖起。
九叔被这突然出现的一幕吓了一跳，一脸戒备的在一旁看着被劈的焦黑的李君昊。
“咳……”李君昊咳嗽了一声，顿时，口中喷出一股黑烟。
“不是吧？这贼老天在玩我吗？”李君昊无语的抬头看了一眼天空。
“额，你没事？”九叔迟疑了一下问道。
“没事，反而感觉浑身舒坦。”李君昊无语的说道。
他没想到，只是强化了一下天罡雷决，居然还引来了天雷，这是真的遭雷劈啊。
“嘶……你这不会是引雷入体吧？你，你已经把天罡雷决修炼到第三层了？”九叔瞪大双眼不能置信的看着李君昊。
“三层了？我不知道啊！只是按照功法运转了一下，没想到会有这样的结果啊。”李君昊楞了一下说道。
“…………”
还真是人比人气死人，别人努力多少年都未必能达到第三层，结果呢，李君昊只是一转眼的功夫就达到了第三层。
“怎么了？怎么了？师父，发生什么事情了？刚才怎么突然一道雷劈了下来啊？”秋生推开门问道。
“哇，你这是怎么了？不会是被雷劈了吧？哈哈……你的样子好滑稽啊。”秋生推开门就看到了李君昊，顿时忍不住捂着肚子笑了起来。
看着秋生笑的这么开心，李君昊心里也是一阵郁闷。他哪里知道强化会有这样的后果。
“没事，你来做什么？不是让你守在大门哪里吗？”九叔没好气的说道。
“笑？我让你笑……”李君昊对着秋生伸手一指，顿时，一道细小的雷电直接打在了秋生的皮鼓上。
“哎呀，妈呀，什么鬼？谁电我皮鼓了？”秋生惊叫一声跳了起来，捂着屁股一脸郁闷的转身看着李君昊。
没办法，这一下虽然没什么伤害，但是，浑身被电的麻痹，那滋味，那感觉，那酸爽，秋生都不知道该怎么形容了。
“瞎叫什么？还不给我滚出去？”九叔脸色难看的说道。
“唉，一群不争气的东西。天赋虽然还不错，但是，整天就想着玩，一点都不努力练功，真不让人省心。”九叔无奈的说道。
“九叔，你也不要太担心。秋生是没有遇到真正的危险，要是真的尝到苦头了就会长心了。
有些时候，也不能一味的都帮他，这样会让他产生依赖，这样练功的时候当然不会用心了。”李君昊笑着说道。
“嗯，你说的也有道理。看样子，是应该给这两个混蛋加点料了。”九叔点头说道。
“额，你这样还是先去洗洗吧！”九叔说完看到李君昊浑身黢黑的样子，差点没忍住笑出来。
“想笑就笑吧，我不在乎。我先去洗洗。”李君昊看着九叔憋的老脸通红说道。
“哈哈……你这样真的很搞笑。”九叔实在忍不住笑了出来。
李君昊去洗澡了，这个时候，九叔听到门口传来一阵吵杂声。听的出来，是镇上的一些老百姓。
九叔没有出去，而是交给秋生去处理了。
而在义庄这里出现的异象，确实和九叔想的那样。引起了方圆百里内的所有人注意。
其中就有一些别有用心之人。
九阴山后山一个山洞中，一个身穿黑色道袍的男子突然站了起来，看着天空出现的异象，面色大变。
“怎么回事？怎么会突然天降异象？难道有什么大事发生不成？”
“金光冲天，这是有宝物出土啊，到底是什么样的宝物，居然引起天地变色。”男子震惊的自语。
手指不停跳动，想要算出到底怎么回事。只是，刚算了几下，顿时面色一变，接着一张口，一口鲜血喷出。
PS：数据不给力啊，诸位巴巴，支持一下啊！你们的支持就是作者菌的动力，求支持！！！

境界划分。
修士，淬体，人师，地师，天师，人仙，地仙，天仙。
鬼修，怨鬼，恶鬼，厉鬼，白衣厉鬼，红衣厉鬼，鬼将，鬼王。
妖修，小妖，百年大妖，千年老妖。

第九章：麻烦上门（求鲜花，求收藏，求评价）
男子的脸色变的苍白了起来，口中还喃喃自语。
“不可算，不可算。到底是什么样的存在，居然连推算都不能算。
一定是了不起的东西，不行，这个东西好像就是在任家镇哪里出现的。
看样子，要提前出去走动走动了，不能让人破坏了计划，否则，二十年的努力都白费了。”黑袍男子说道。
这个黑衣道士，就是当年帮任老太爷看风水的风水师的后人。
义庄十里外的一处土地庙，突然土地的雕像闪过一道光芒，接着一个矮小身影，拄着拐杖出现。
抬头看着义庄的方向，脸上露出惊讶和震惊。
“怎么可能？这，这是先天灵体的诞生？不可能啊，以如今这一方世界灵气匮乏的程度，不要说先天灵体了。
就算是拥有灵根的人都是凤毛麟角了，怎么可能会有先天灵体的诞生？
只是，这光芒却没有错啊。而且，这其中带着的还是王者之气。看样子，这任家镇从此不会太平了。”土地公最后无奈的摇了摇头转身消失不见。
他要赶紧把这件事上报才行，这个世界出现这样的先天灵体。这件事本身就透着不寻常，只是，转念一想，这件事就算自己说出去，恐怕都没有人相信。
而另一边，一处山腰上，这里矗立着一座神庙。神庙里面的雕像是一个女人，一个从雕像上就可以看出是个漂亮女人。
这座山，叫神女山，这神庙香火很好，经常有人来祭拜。
这神庙叫做神女庙，来这里上香祈福的，都是祈求神女能保佑一方平安风调雨顺的。
而这个时候，还没有人来祭拜。阳光照在神像上，映出淡淡的金光，接着一道虚影从神像出现。
一个衣着华贵的美女身影出现，脸上带着面纱。浑身上下透着一股神秘感。
漂浮在神庙上空，注视着任家镇的方向。
“到底是什么东西？居然造成如此大的波动？难道，有什么异宝出世不成？”美女红唇轻起，清脆空灵的声音响起，让人听了浑身舒服。
“看样子，今天晚上有必要走一趟了。”
美女说完之后，身影慢慢的回到了神像当中，一切恢复了往日的平静。
对于周围发生的变化，李君昊并不知道。就算知道，也没工夫去管了。
他现在一边一洗澡，一边回想着之前学习的茅山道术。脑海中一遍遍的演练了起来。
而且，李君昊发现，在自己的体内有一股气流不停的运转。最后在自己的小腹附近形成了一个循环。
而且，他能清晰的感觉到，周围有一股暖流在透过自己的皮肤钻入体内，和自己体内的那股气流汇聚到了一起。
而且，随着这些暖流的加入，体内的气流也在逐渐的增强扩大，那种感觉很舒服。
“原来，这就是修炼那，真舒服。”李君昊闭上眼睛说道。
秋生对于外面来的乡民，解释了一下。只是师父在练功而已，那些乡民虽然不明白，但是在得知九叔没事的时候，也就没有在继续纠缠。
都回去忙自己的事情去了，毕竟，也没发生什么事情。
到了晚上，整个义庄上空被乌云笼罩。周围还有阵阵马蹄声响起。
在发生了早上的事情之后，九叔的心里一直都放不下。看着天空的乌云，还有那阵阵马蹄声，他很清楚，麻烦上门了。
“来的还真快。”九叔面色凝重的说道。
“师父，怎么回事啊？这天怎么说变就变啊？”秋生问道。
“别问那么多了，准备家伙事儿，文才，你躲在屋里别出来。秋生，你去把我的家伙事拿来。”九叔对文才和秋生说道。
“啊？师父，是不是有什么危险啊？”文才问道。
“问那么多干嘛？有危险你能帮忙吗？平时让你多练功，就知道偷懒，现在说这些有用吗？”九叔没好气的训斥道。
文才面色一变，缩了缩头乖乖的回屋了。
秋生把九叔的道袍和桃木剑，金钱剑，八卦镜，墨斗等都给拿来了。
“师父，都在这里了，到底发生了什么事情啊？是不是无双城的那些找上门来了？”秋生问道。
“还不清楚，这一次，麻烦可能会更大。不过，既然已经来了，我们也不能放着不管。一会儿自己小心点。”九叔表情凝重的说道。
他能感觉到，外面的阴气很浓。在这里这么多年了，他还是第一次遇到这样的事情。
而这个时候，李君昊也走了出来。身为先天灵体的他，对周围的灵力波动更加敏感。
PS：求支持，日常求一波！！君昊需要大家的支持！！

第十章：无双公主（求鲜花，求收藏，求评价）
在这些阴气还没到的时候，他就已经感觉到了。
“九叔，这些东西应该是无双城的。”李君昊说道。
“怎么样？一会儿那些东西进来之后，能自保吗？”九叔看着李君昊问道。
“九叔不用管我，专心对敌就行。实在不行也不要勉强，把我交出去就行了。”李君昊说道。
“不行，你放心，我林九行走江湖这么多年，也不是吃素的。”九叔说道。
听到九叔这样说，李君昊心里很是感激。
素不相识的情况，九叔都能做到这种程度。可见其人品有多高了。
“所以，等一下，你只需要做到自保就行。毕竟，你刚刚开始修炼，你不出事的话，我们还有希望。
要是你出事的话，不但我们遭殃，整个修炼界甚至人间都会遭殃。”九叔语气凝重的说道。
“叮，触发神级选择。”
“选项一，与九叔并肩作战，奖励斩妖剑一把。”
“选项二，击杀一只厉鬼，奖励聚气丹十颗。”
“选项三，智退强敌，获得修炼大礼包一份。”
看着眼前突然出现的三个选项，李君昊顿时眼睛一亮。这三个选项一个比一个诱人那。
作为猪脚，当然是全要了。
“选择一二三。”李君昊直接说道。
“叮，恭喜宿主做出选择，请尽快完成任务。”
“李君昊，师父说的没错。你什么都不会，刚刚开始修炼。还是和文才一样躲进屋里去吧。
屋里有祖师爷的牌位，那些孤魂野鬼轻易不敢进去的。这里就交给我和师父好了。”秋生对李君昊笑着说道。
“不行，麻烦是我惹来的，不能让九叔跟着冒险。”李君昊直接拒绝了秋生的好意。
“九叔，我有一个办法可以对付眼前的情况！”李君昊想了想说道。
“哦？你有什么办法？”九叔楞了一下问道。
“是这样的……”李君昊对九叔小声的说道。
“看外面这架势，今天来的肯定不止无双城这一波强敌。还有其他妖魔鬼怪，对方什么实力我们还不清楚。
何不来个，借刀杀人？无双城的势力强大这是不容置疑的。但是，这附近的妖魔鬼怪不一定知道啊！
我们可以利用无双城来对付这些妖魔鬼怪。等解决了那些妖魔鬼怪，剩下无双城就好解决了不是吗？”李君昊小声的说道。
“无双鬼蜮的那些东西会上当吗？”秋生迟疑了一下问道。
“嗯，这个办法可行。”九叔想了想点头说道。
“所以，等一下，九叔配合我一下。剩下的交给我就好了。”李君昊自信的说道。
“好，你放心，我和秋生都会配合你的。”九叔点头说道。
他没想到，李君昊这么聪明，居然在这个时候还能想到这招借刀杀人。
虽然这个计划是好的，但是，就是不知道能不能成功。成功的话，自然大家都好。
不成功的话，也只是现在这样的情况而已。而且，说真的，他自己都没把握能对付今天晚上上门的这些家伙。
“砰砰砰……”
义庄的门被大力的撞击，外面一阵马蹄的嘶鸣声。
九叔和李君昊，还有秋生都没有去开门。
“嘭……”
一声巨响，义庄的大门直接被撞开。一股阴风吹来，让九叔和秋生还有李君昊都忍不住眯起了眼睛。
“臭道士，好大的胆子，居然敢插手无双城的事情，你活的不耐烦了吗？”一个公鸭嗓子一样的声音响起。
接着就看到一个身影出现，这是一个老妪。李君昊一看，正是昨天晚上被他一火机点了的那个媒婆。
“哼……无双城什么时候这么霸道了？连无双城范围之外的人都敢抓了？
难道，忘记当年的约定了吗？”九叔冷声道。
“桀桀……你居然知道当年的约定，看样子，你的身份也不简单。
报上名来，老婆子我不杀无名之人。”老妪狞笑道。
“不才，茅山十九代传人林九。”九叔直接说道。
“哦？你就是林九？果然有点门道，怪不得敢插手我无双城的事情。
不过，你只是十九代传人而已，不要说你，就算你们祖师在这里，也不敢这样和本宫说话。
是谁给你的胆子？敢插手无双城的事情？还掳走了无双城的女婿？”这个时候，一个清冷的声音响起。
这个时候，九叔和李君昊才发现。门口不知道什么时候出现了一个一身凤冠霞帔，身材曼妙的身影出现在门口。
刚才的话也是出自她的口中，在看到这身影的时候，李君昊的内心莫名的跳动了一下。

第十一章：三大巨头（求鲜花，求收藏，求评价）
九叔却从对方的身上感觉到了一股压力，这让九叔的心一下子提了起来。
能让他有压力的鬼修，那实力绝对不简单。恐怕最低都是鬼将级别的，只是，眼前这位，实力恐怕更强。
很可能是传说中的鬼王。
“阁下就是无双城的无双公主？”九叔看着无双娘娘表情凝重的问道。
“你知道的还不少，既然知道是本宫，你打算怎么和本宫交代？”无双公主语气清冷的说道。
这下李君昊也明白了，原来，这个穿着凤冠霞帔，拥有着完美身材的女人，就是无双城，无双鬼蜮的公主，也就是要娶他的女人？
“就算你是无双公主，但是，阴婚这样的事情。也需要男方答应愿意才行。
这样强行逼迫，是有违天道的。”九叔脸色难看的说道。
“本宫不是和你说这件事，而是你伤我夫君之事。”无双公主冷声道。
“喂，你别胡说，我师父什么时候伤还李君昊了？我们是在帮他好不好？”秋生这个时候开口说道。
“嗯？你算什么东西？也敢插嘴本宫的话？”无双公主突然浑身气势一变，一双大眼看向秋生。
“小心……”九叔面色一变，猛然迈出一步，八卦镜挡在了秋生面前。
“咔嚓……”
八卦镜应声而裂，九叔脚步踉跄后退了两步。不过总算挡下了这一击。
这下李君昊脸色难看了，这是当自己不存在啊？
“哼……这一次只是警告，在敢多嘴，本宫让你知道胡乱插嘴的后果。”无双公主冷声道。
“桀桀……真热闹啊，看样子，今天来这里的家伙不少啊！”
这个时候，一声怪笑响起。接着就看到，义庄的院墙上出现了很多藤条。
而且这些藤条好像活了一样，不停的往义庄里面爬。
“哼，一个小小树妖，也敢来这里瞎掺和？”无双公主冷哼一声。
“桀桀……是无双城的无双丫头呀，没想到，你无双城的势力都伸到这里了吗？
本尊当年和你父亲也算有几分交情，按理说，你应该叫本尊一声叔叔。
你就是这样和长辈说话的吗？”怪笑语气阴阳怪气的说道。
这下，李君昊头皮都发麻了。他本以为今天来的应该只是一些小喽啰，没想到，连这千年老妖级别的都来了。
“我当谁呢，原来是柳叔叔啊。无双在这里见过柳叔叔了。”无双公主语气一转说道。
“好说，好说。丫头，来到了柳叔叔的地界，怎么也不去看看叔叔？
要不，不如去柳叔叔的山庄做客如何啊？”柳树精阴阳怪气的说道。
原来，这柳叔叔乃是一颗千年柳树成精了。本来他一直都在自己的山庄修炼。
突然被一道金光惊醒，这才不远百里赶到了这里。为的就是李君昊这个先天灵体。
“今日恐怕不行，小侄还有事情要办。改日在登门拜访柳叔叔。”无双公主说道。
“嗯，也好！”柳树精说道。
“哼……什么时候，你们这些妖魔鬼怪这么大胆了？居然敢明目张胆的来到本宫的地界？”这个时候，又一个声音响起。
接着，李君昊和九叔就看到，一个身影从天而降，直接落在了屋顶之上。
一个身穿红衣，带着面纱的身影出现。
九叔看到这个身影的时候，楞了一下。表情变的古怪了起来，额头都开始冒汗了。
这一位也来了，这下，事情有点大条了。搞不好，这三位打起来，义庄要被夷为平地啊。
希望君昊的办法能管用，这三方能相互制约。否则，今天就真的麻烦了。
“我当是谁，原来是你这个马蚤狐狸。你是闻到什么味儿了？居然有兴致离开你那个狐狸窝？”无双公主看着突然出现的身影语气戏谑的说道。
“哼……你们这样大张旗鼓的来到本宫的地界，难道本宫还不能过问了不成？
就算你父亲在这里，也不敢和本宫这样说话。”神女冷声道。
来人正是神女山的神女，享受了千年供奉。实力堪比鬼王，已经快要修炼出阳体，只要修炼出阳体，就不在惧怕阳光了。
之所以她能成为神女，也是因为她生前做的一件事情，拯救了一座城池数万生命。
死后，这些获救的人给她建了神庙，山也改成了神女山。
“本宫的事情，自己做主，就算是我爹，也管不着。再说了，我来这里是为了找我丈夫。
不知道你来这里又为了什么？难道，是想当小三不成？”无双公主一脸戏谑的看着神女说道。

第十二章：争风吃醋（求鲜花，求收藏，求评价）
“呵呵……还真是不知廉耻，还没过门，就开始叫上了。刚才我可是听说了，人家可不愿意跟你回去。
是为了躲避你，所以才跑到这里来的。”神女带着一丝嘲讽的说道。
李君昊呆呆的看着两女对阵，总感觉有点争风吃醋的感觉。
只是，你们两个在挣的时候，能不能考虑一下我的感受？我是男人，你们这样一点面子都不给，是不是不合适？
只是，没有人发现。在无双公主和神女（争风吃醋）的时候，一旁的柳树精却有了动作。
看着自己越来越近的触手，柳树精心里一阵窃喜。
之前他还不知道怎么应对无双公主，毕竟，无双城，无双鬼蜮的势力，可不是他能对付的。
他之前也只是虚张声势而已，真要是闹翻的话，他只能选择退让。
现在好了，神女山的神女来了。而且两女一见面就针锋相对，刚好给了自己可乘之机。
“哼，那是我和他的事情，和你这个马蚤狐狸没关系。”无双公主冷哼道。
“那也要人家承认才行。”神女语气清冷的说道。
九叔这个时候才从震惊中回过神来，看向李君昊，却发现，李君昊一脸懵逼的表情，心里一阵无语。
不过，眼下看来，局势对他们还不算太坏。最起码，没有一上来就动手，就是不知道这小子什么时候开始自己的计谋啊。
“嗯？不好！”九叔回头的时候，猛然发现，几条藤条已经到了李君昊的脚下。
顿时面色大变，手中的桃木剑瞬间出手。直接斩在了藤条上面。
“啊……臭道士，你居然敢伤本尊？找死……”柳树精吃痛之下，大怒，瞬间对九叔就出手了。
这边的动静，瞬间引起了正在斗嘴的两女。当看到柳树精的举动到时候，两人的脸色顿时难看了起来。
没想到，这柳树精这么不要脸，居然趁她们不备的时候出手了。
“无耻……”无双公主语气冰冷瞬间出手。
“好不要脸……”神女冷哼一声，一甩手，一条长绫直飞出去。
目标正是李君昊，而无双公主同样一条红色长绫飞向李君昊，和神女的几乎同时到达。
“嗖嗖……”
两声，两人手中长绫缠绕在了李君昊的两条手臂上。而一旁的九叔看到这一幕，顿时着急了。
只是，柳树精的攻击让他无法脱身去就李君昊。
“秋生，愣着干什么？还不帮忙？”九叔气恼的说道。
“啊？哦……”秋生这个时候才回过神来，拿起手里的桃木剑对着长绫斩了过去。
只是，秋生发现，自己的桃木剑斩在长绫上，却好像斩在水中一样，一点着力点都没有。
直接把他的桃木剑给弹飞了出去，秋生顿时面色一变。
“够了……吓搞什么？你们两个娘们虎不虎？这是想把我撕两半吗？
这家伙偷袭我你们不管，还在这里争风吃醋？能不能有点脑子？”李君昊虎躯一震，不爽的说道。
这一下，在场的所有人都愣住了。
一个个都惊呆的看着李君昊，谁也没想到，李君昊居然敢说出这样的话。
要知道，这两位，任何一位都不是好惹的主啊。一个是无双鬼蜮的公主，一个是神女山的神女。
这都是有千年的道行啊，到哪里不是备受尊敬，居然在这里被人这样训斥。
老妪心里开始怀疑人生，不对，是鬼生了。
无双公主和神女也都愣住了，两人对视了一眼。都看到了对方眼神中的惊愕神色。
“怎么？我说的不对吗？有人想趁火打劫，要不是九叔发现的话，老子都被人给掳走了。
你们居然还有心情在这里争风吃醋，是不是没带脑子？”李君昊不爽的说道。
被李君昊这样说，神女感觉脸上有点挂不住。但是，李君昊说的又在理，让她不知道该怎么反驳了。
无双公主看向李君昊的时候，双眼开始放光了。
这就是她的男人，在这样的情况下。说话还这么霸气，一点都不发怵，这才是真男人。
也只有这样的男人才能配得上自己，也不枉自己等了他千年。
“我无双的男人，果然够霸气。夫君，你先不要生气，我这就打发这个柳树精滚蛋。”无双公主对李君昊温柔的说道。
只是，听到这声音，李君昊忍不住打了个哆嗦。这声音太柔，太媚了，让他有点发冷。
“哼……不要脸！”神女冷哼一声，左手再次一挥，又是一条长绫飞出，直取柳树精的触手。
PS：求一切数据，诸位的支持就是作者的动力，跪求支持！！！

第十三章：二女争夫（求鲜花，求收藏，求评价）
无双公主也不甘示弱，同样一击长绫打向柳树精另外一条触手。
“嘭……”
“啊，混账，两个小娘皮，居然敢偷袭你柳爷爷，找死……”柳树精的两个触手被斩断，顿时怒了。
一时间，整个义庄周围升起无数触手，其中四只触手最大。在上面居然还有鬼脸出现。
“小心，千万不要被这触手缠住，否则会被吸尽精气而亡的。”九叔看到这四个大触手顿时面色一变说道。
“吼……”
触手上的面孔发出一阵凄厉的吼声，两只触手直奔无双公主和神女。
另外两只一只冲向李君昊，一只冲向九叔。反倒是秋生，在一旁直接被忽略了。
看到这一幕，李君昊的脸色顿时变的难看了起来。他现在两只手臂都被长绫缠着，想躲都没法躲。
“我去，你们两个虎娘们，这是想害死我吗？还不赶紧给我松开？”李君昊不爽的说道。
“马蚤狐狸，还不赶紧放开我夫君？”无双公主对着神女怒骂道。
“真不要脸，人家还没同意，你就叫上了。我就不放开。”神女冷笑道。
“我特么的让你们放开没听到吗？你们是想玩死我吗？”李君昊黑着脸说道。
“夫君，你别生气，有我在，没人可以伤害你。”无双公主对李君昊说道。
说完，手中长绫挡在了李君昊的面前。
神女也不在去攻击柳树精，而是利用自己的长绫护在了李君昊的面前。
看到这一幕，一旁的秋生嘴角一阵抽搐。这太打击人了吧？这是要上演二女争夫吗？
“我说，你们两个能不能放开我？这样让我很难做啊！”李君昊郁闷的说道。
他现在想完成任务啊，但是，没想到，手臂都被长绫缠着，根本就动不了，这样想要完成任务，太难了。
九叔也是一阵无语，果然，女人就是麻烦。就算是神女公主都无法免俗，这样争抢男人真的好吗？
这千年柳树精实力确实很强，九叔应付起来都有点吃力。要不是主要火力被吸引了，九叔知道，可能现在自己已经落败了。
“我说，那个谁，你算怎么回事？我和你之间好像没什么吧？你为什么缠着我不放？
无双公主也就算了，想要抢回去当男人。你呢？你难道也想给我当媳妇变成？”李君昊看着神女说道。
“就是，他是我男人，我们的姻缘已经注定了千年了。你个马蚤狐狸算什么？”无双公主抓住机会又开始刺激神女了。
“臭小子，你搞清楚。我这是在帮你，你要是被她带走的话，本宫保证你活不过一晚。”神女脸色难看的说道。
“给本宫闭嘴，我和昊哥之间的感情已经千年了。为了他，我等了千年。
现在你这个马蚤狐狸出来插一杠子算怎么回事？你这叫破坏别人夫妻感情知道吗？你这样的最可恨。”无双公主一脸鄙夷的说道。
“呵……千年感情？你才多少年道行？居然说千年的感情？说谎也靠谱一点行不行？”神女戏谑的说道。
“要你管？你放开我夫君！”无双公主愤怒的说道。
“不放……”神女态度坚决的说道。
这下李君昊真的要疯了，看了一眼一旁郁闷的秋生。心里一动，想到一个办法。
“秋生，过来帮忙！”李君昊对秋生说道。
“啊？我怎么帮你啊？我根本不是她们的对手啊！”秋生郁闷的说道。
“在我手臂上来一刀。”李君昊脸色难看的说道。
“啊？君昊，你千万不要想不开啊，你这样也挺好的。我看她们两个不会让你受伤的，要不，你就这样呆着吧。”秋生面色一变安慰道。
“哪来那么多废话？让你动手就动手！”李君昊黑着脸说道。
“等一下，夫君，你要做什么？千万不要伤害自己，我松开你还不行吗？”无双公主一听李君昊要自残，顿时慌神了，赶紧松开了缠绕住李君昊的长绫。
李君昊想的是，利用自己体内的精血来破坏缠绕在身上的长绫，没想到，无双公主居然会这样做，这让他心里一阵疑惑。
难道，自己真的和她有了千年感情？这怎么可能，就算是有，也是认错人了。
自己可是后世来的，而且是本体来的，不是灵魂来的，怎么可能和她有千年感情？
只是，看她这样的反应，还是很紧张自己的。
只是，她这样一松手，神女手中长绫猛然一拉，李君昊不受控制直接飞了出去。
PS：诸位巴巴不要误会，那一万五的鲜花自己送的。为了增加曝光度，诸位巴巴对于这里的情况应该都了解。
作者菌保证，只要鲜花够，一定加更，决不食言。需要大家的支持，在此谢过诸位了。

第十四章：战柳树精（求鲜花，求收藏，求评价）
“给我留下！”柳树精一直都在注意着李君昊，看到神女居然在这个时候突然出手，顿时面色一变。
舍弃了九叔，直接三只触手攻向神女。
“j人，你敢趁火打劫。本宫和你没完。”无双公主没想到神女这么无耻，居然偷袭，顿时怒了。
“哼……就凭你们还不够！”神女语气得意的说道。
“我去，这是不把老子当回事儿是吧？那就别怪我了。”李君昊嘴角抽搐的说道。
说完，李君昊身上猛然暴发出一股强烈的电弧，瞬间爆发出来，神女没想到李君昊居然有这样一招。
直接被电弧击中，瞬间下意识的就松开了缠绕在李君昊身上的长绫。
李君昊直接从空中掉了下去，柳树精看到这一幕，顿时激动了起来。
根本就不管李君昊身上的雷电，两条触手直接冲了上去。无双公主看到李君昊要摔下来了，赶紧冲过去想要接住。
看到柳树精的举动，俏脸一阵阴冷。
双手一伸，顿时从身后伸出八条长绫，直接攻向柳树精。对于柳树精之前她就已经不爽了。
这个时候柳树精居然还敢偷袭，这让她更不爽了。八只长绫攻向柳树精，一只长绫想着李君昊伸了过去。
“哼……”冷哼一声，李君昊手中出现了一把黑色长剑，五十公分左右。
对着无双公主的长绫直接斩了过去，正是刚刚得到的斩妖剑。他也不知道斩妖剑威力怎么样。
但是，如今他也只能拿出来试试了。
斩妖剑和长绫相遇，没有一点阻碍，长绫直接被斩断。李君昊对着下方柳树精的触手又是一剑。
同样的，一剑下去，柳树精的触手直接被斩断。而这个时候，李君昊的身影已经快落到地上了。
这个时候，李君昊的身躯猛然一拧，一个转身，平稳落地。
“夫君……”无双公主没想到李君昊居然不让自己去救，看到李君昊快摔到地上了，顿时紧张了起来。
只是，看到李君昊平稳落地，心里顿时松了口气。
李君昊一落地，顿时，无数的触手都围了上来。没有了无双公主和神女的保护。
柳树精可一点都不害怕李君昊，他要趁这个机会把李君昊拿下带走，否则就没有机会了。
另一边神女被李君昊身上的雷电劈了一下，浑身一阵麻痹。虽然这些雷电不能给她造成什么实质性的伤害，但是，还是让她浑身不舒服。
毕竟，她也属于阴体，对于雷电，天生都被克制。这也让她肯定了之前自己看到的情况，就是李君昊引起的。
看到无双公主和柳树精动手了，反而没有出手。而是在一旁看着，等待机会出手。
三大巨头都来了，让周围的那些小角色都不敢插手了。
“孩儿们，给我上！”柳树精发出一声怪叫。
“呜……”
一阵阴风，夹杂着恐怖叫声在周围响起。一个个行尸走肉出现在义庄，还有一些厉鬼扑了上来。直接冲向李君昊。
“大家保护姑爷！”无双城的老妪开口挡在了那些厉鬼和行尸走肉面前。
一时间双方开战了。
只是，无双城这一次来的“人”比较少，柳树精在数量上占了优势。
无双公主想去保护李君昊，却被柳树精给拦住了。
“无双丫头，你还是不要和叔叔挣了，你不行的。”柳树精阴阳怪气的说道。
“看样子，今天这个梁子是结下了。你敢对无双城的姑爷下手，很好，不管今天结果如何，你就等着无双城的报复吧！”无双公主双手不停挥舞，抵挡柳树精的攻击。
柳树本身属阴，天生就有困鬼的能力。无双公主虽然修为不低，但是，面对柳树精的时候，还是有所不敌。
对于神女在一旁观看，李君昊心里一阵冷笑。这个女人，果然目的不纯。
她这是想要渔翁得利啊，不过，就你这小心思，在老子面前耍，还不够看。
九叔看到李君昊有危险，赶紧冲了过来。斩断几条柳树妖的触手，桃木剑已经变的漆黑一片。
随手丢掉了桃木剑，拿出了金钱剑。单手打出一个手印，顿时，金钱剑被一层金光笼罩。
“君昊，你怎么样？没事吧？”九叔关心的问道。
“我没事，九叔你自己也要小心。”李君昊点头说道。
“今天这局面有点超出预料，怎么样？有把握吗？”九叔小声的问道。
“没有把握，但是，我们也只能一拼了。先解决了这个柳树精，至于这两个女人，交给我了。”李君昊说道。
PS：诸位巴巴们给力，鲜花达到加更标准，今天有加更，不管多晚，都会送上，感谢支持！！！

第十五章：先拿你开刀（求鲜花，求收藏，求评价）
“说的容易，这柳树精也是修炼了千年了，要不是有无双公主在一旁牵制，我也不是对手啊。”九叔苦涩的说道。
早就想到会引起一些东西的注意，没想到居然是这些千年老妖，这可不是他一个地师能应付的。
除非他能突破到天师，否则，根本就不是对手。
“那就先解决这柳树精，看着他就烦，居然还敢偷袭，这一次，我要把他削成棍，我看他还怎么偷袭！”李君昊脸色难看的说道。
“额，你能行吗？”九叔楞了一下看着李君昊问道。
“男人，怎么能说自己不行？”李君昊绷着脸说道。
“呃，什么意思？”九叔楞了一下问道。
“咦，这都不懂？九叔，你该不会还是个童子鸡吧？”李君昊表情夸张，好像发现了新大陆一样看着九叔。
“瞎说什么？我又不是和尚，怎么可能！你别瞎说，既然你这么有把握，那这柳树精就交给你了。”九叔面色一僵，眼神闪烁嘴硬的说道。
“嘿嘿……”
李君昊看到九叔这样不自然的表情，嘴角露出一丝坏笑。他知道，九叔肯定还是个童子鸡。
“好你个柳树精，本尊在这里，你还敢这么嚣张。现在束手就擒，本尊还能给你个痛快，否则，定让你永世不得超生。”李君昊手拿斩妖剑，剑指柳树精。
正在和无双公主打斗的柳树精，突然听到李君昊的话，楞了一下，接着脸上露出了戏谑的冷笑。
“小子，真以为本座拿你没办法？不敢动你么？要不是这丫头在这里碍事，本座早把你吃的骨头渣子都不剩了，还敢在这里大放厥词？”柳树精冷笑道。
“吃我？那就要看你有么有那个本事了，既然你执迷不悟。那我今天就先把你削成棍，看你还怎么嚣张！”李君昊说完，提着斩妖剑就冲了上去。
“夫君，你让开。你不是他的对手，会死人的。”无双公主面色一变说道。
“呵……我可没有躲在女人身后让女人保护的习惯。”李君昊嘴角露出自信的笑容说道。
虽然他现在天雷诀才到第三层，但是，体内的灵力可是比九叔不差多少。
在加上有斩妖剑在手，虽然没有绝对把握杀了柳树精。但是，来个出其不意还是可以的。
“哈哈……小子，我看你是真的活腻歪了。真以为手里拿着个破剑就可以杀敌了？
杀你，根本就不需要本座动手，本座一个娃娃都能收拾了你。
上，给我把这小子拿下！”柳树精张口突出一个身影。
一个厉鬼出现，直接扑向李君昊。
身影还没到，一股阴冷气息就扑面而来。
李君昊嘴角露出冷笑，直接一拳对着厉鬼打了过去。出拳的一瞬间，整个拳头都被雷电笼罩。
这可是经过强化过的天罡雷决，现在脱变成了天雷诀，这可是修仙法决，和修道可不一样。差了好几个级别。
不然，也不可能让神女这么忌惮李君昊。
“啊……”
厉鬼发出一声凄厉的惨叫，直接化作一股青烟，灰飞烟灭。
这突然出现的一幕，顿时让所有人都一阵惊讶。他们没想到，李君昊这一拳居然可以灭掉一直厉鬼。
要知道，那可是厉鬼。虽然不是红衣厉鬼，但是，也不是一般鬼怪能比的。
就算是九叔，想要除掉一只厉鬼也不是这么简单的。
但是，李君昊却这么简单，粗暴的灭了一只。怎么能不让人震惊。
“师父，你确定，这李君昊是刚开始学习我们茅山道术？”秋生一脸呆滞的看着九叔问道。
“这就是先天灵体中的王者吗？果然够变态。这天罡雷决，就算是拥有雷灵体的人去修炼，恐怕不达到天师境界也没有这样的威力吧？
但是，李君昊，现在的境界，顶多是人师巅峰。却有了不弱于天师境界的战力，这杀伤力也太强了。”九叔忍不住吞了口唾沫说道。
“什么？师父，你不是在开玩笑吧？人师境界？堪比天师的战力？”秋生整个人瞪大双眼震惊的看着自己师父。
只是，看到自己师父的表情不比自己好多少，心里勉强接受了这个事实。
“混账东西，为师需要拿这些开玩笑吗？等今天的事情过去。给我专心练功，在不好好练功，看我怎么收拾你。”九叔冷着脸说道。
这下，秋生有点怀疑人生了。遇到李君昊这个修炼妖孽不说，还要被自己师父逼着练功，秋生感觉，接下来自己的日子将会暗无天日了。

第十六章：柳树精败逃（求鲜花，求收藏，求评价）
在说李君昊，一拳轰杀了一只厉鬼之后，脑海中出现了提示完成任务的声音。
“叮，恭喜宿主完成任务，获得聚气丹十颗。”
三个任务已经完成了两个，剩下的就只有智退强敌了。先把这个柳树精解决了，至于无双公主和神女，李君昊有把握让两人自己离开。
李君昊表现出来的实力，让柳树精面色一变。
“怎么可能？明明只是一个人师境界的臭道士，怎么可能有这么强的战力？”柳树精震惊的说道。
这一愣神的功夫，无双公主抓住机会，直接斩掉了柳树精一个触手。
“啊……j人，你居然敢伤我，今天我就让你和这小子一起成为本座的腹中餐。”柳树精愤怒的咆哮道。
接着，身形开始拔高。最后居然化作数十丈高的一颗大柳树，柳枝摇摆，对着无双公主和李君昊缠绕了过去。
只是，在靠近李君昊的时候，都被李君昊身上的雷电给击退了。
雷本身对木系就有先天的克制作用，更是对妖和邪物有着克制，柳树精，这两样都占了，可想而知面对李君昊会有多束手束脚了。
虽然每次李君昊的攻击不能给他造成什么实质性的伤害，但是那种被电的浑身麻痹的感觉，他也不想尝试。
“哼……先解决你这个小j人，在收拾这个小混蛋。”柳树精冷哼一声说道。
火力集中到了无双公主的身上，顿时，无双公主感觉压力倍增。刚才还游刃有余，现在只能被动防御，只能招架了。
“公主，老奴来救你。”老妪这个时候杀了一个小妖之后，直接冲了上去。
“滚……”
柳树精一声怒吼，一根柳条甩出，直接把老妪给抽飞了出去。
顿时，老妪的身影虚幻了许多。随时都可能会消散。
“龙婆……”无双公主面色一变，浑身气势猛然爆发。
龙婆跟了无双公主上千年的时间，对她最是忠心。这个时候被柳树精打的差点魂飞魄散，怎么能不让她愤怒。
一时间无双公主爆发出来的战力，让柳树精都有点惊讶。不过，却没有放在心上。
就算无双爆发了全部实力，最多也是和他持平，根本不是自己的对手。
而这个时候，李君昊已经到了柳树精的身边。看着柳树精那粗壮的根系，李君昊嘴角露出一丝冷笑。
“吃我一拳……”李君昊直接一拳轰了出去。
顿时，电弧闪烁，顺着柳树精的主干直冲而上。让柳树精浑身一阵颤抖，柳叶都抖落了一大片。
接着李君昊紧握手中的斩妖剑，对着柳树精一剑横扫了过去。
“噗……”
“呃……”
正准备一招灭了李君昊的柳树精，突然感觉到自己的力量快速流失。
柳树精一脸惊愕的低头看着在自己身边，犹如蝼蚁一样的李君昊。
看着李君昊手中拿着的黑色长剑，让他有种心悸的感觉。
“这，这怎么可能？你，你这把剑是什么？”柳树精不能置信的看着李君昊。
“我这把剑？嘿嘿……不怕告诉你，此剑名曰斩妖。顾名思义，专门斩妖，斩尽天下妖邪。
怎么样？感觉是不是很酸爽？”李君昊嘴角露出坏笑说道。
“什么？斩妖剑？不，不可能，绝对不可能的。这种只存在于传说中的神兵，怎么可能出现在这里？
还在你这样一个卑微的人类手中？不可能，绝对不可能！”柳树精状态变的癫狂了起来。
好像斩妖剑对他来说是一个禁忌一样，不过想想也正常。斩妖剑，斩尽天下妖邪。
死在其剑刃下的妖魔肯定不在少数，可以说，这就是妖类的克星。
“没有什么不可能的，就好像，你们本不应该出现在这里，但是，你们却出现在了这里。”李君昊冷笑道。
李君昊说完，手中的斩妖剑，剑锋向下一转，猛然刺入柳树精的根系。
柳树精的要害就是根系，只要破坏了根系，柳树精就没了力量来源，到时候，就是砧板上的肉。
“噗……”
“不，我不甘心，不甘心！”柳树精怒吼一声，整个巨大的躯干猛然膨胀了起来。
看到这一幕，李君昊闪身后退。
“小心……”
九叔拉起秋生躲了起来，无双公主拉起一旁的龙婆闪身消失不见。
“嘭……”
一声巨响，柳树精巨大的躯干直接爆炸，整个身影都消失不见了。
只剩下满院子的柳枝，柳条，和柳树的根系。只是，已经没有了一点生命迹象。
只是，没有人注意到的是，一个细小的根系，顺着墙角消失不见。

第十七章：看二女掐架（鲜花加更送上）
“没想到，柳树精横行了这么多年，居然会死在你的手中！”神女表情异样的看着李君昊。
只是，她带着面纱，没人能看清楚她的表情。
“你想不到的事情还多着那。”李君昊嘴角露出一丝笑容说道。
“果然不愧的我无双的男人，就是这么厉害。连柳树精这样的千年老妖都死在了你的手中。”无双一脸笑意的出现在李君昊的面前。
“你错了，你真以为这柳树精有千年的道行这么简单就能被杀死？
虽然我能杀他，但是，却不是现在的我能做到的。要不是有斩妖剑在手，我连伤他都很难。”李君昊淡淡的说道。
“嗯？夫君，你的意思是，柳树精没有死？”无双公主面色一变说道。
“跑了，怎么？是不是怕了？怕的话，就赶紧回你的无双城，这里可不是你们该待的地方。”李君昊直接说道。
“怕什么？你在这里我怕什么？你可是我男人，我要在这里保护你。”无双公主看着李君昊双眼放光。
“喂，你没见过男人还是怎么着？上赶着非要缠着我做什么？”李君昊嘴角抽搐了一下说道。
他还是第一次遇到这样操旦的事情，被一个女人，不，应该是女鬼缠着，怎么想这事情都有点别扭。
要是一个活生生的人，还是一个美女的话。还可以考虑，只是，女鬼？自己可不嫌命长，这可不是谁都能玩的。
估计，八个肾都不够一个女鬼玩的。
“大胆，居然敢这样和娘娘说话。”龙婆苍白的老脸盯着两个黑眼圈怒视着李君昊。
“怎么？我有说错吗？还有，你主子都没开口说话，你一个下人插什么嘴？有没有一点规矩？”李君昊毫不客气的怼了回去。
难缠的柳树精已经被打跑了，现在剩下两个女人。李君昊还真不怵。
“咯咯……你说的一点都没错。她真的没见过男人，憋了千年了，有这样的反应也是正常不是吗？”神女这个时候开口笑着说道。
“闭嘴，你个j人。我们两夫妻的事情，什么时候轮到你插嘴了？
我对我的男人如何痴迷，那都是理所应当。挨着你什么事情了？我看你是吃不着葡萄还说葡萄酸吧？
我男人从头到尾都没有在意你，所以，你心里不平衡是不是？”无双公主冷笑道。
对李君昊，她是温柔。但是，对神女，她是一点都不温柔啊，什么难听说什么。
让人怀疑，她们前世到底有多大的仇，都成鬼了，还这么大仇恨。
“臭丫头，你说什么？”神女冷声道。
“老女人，就说你，怎么着？”无双公主寸步不让的说道。
“你找死……”神女怒哼一声，对着无双公主就是一击长绫打了过去。
别看这长绫看上去软绵绵的一点力度都没有，打在身上，普通人直接能打成渣，就算是无双公主，被这一击打中也要受重伤。
见到神女动手了，无双公主自然也不示弱，两人有开始打了起来。
一时间，两个身影在天空你来我往，打的不亦乐乎。不知道的还以为在表演什么节目。
“哎……有点累了，休息一下！齐声，来，把九叔的藤椅给他搬过来，休息一下！”李君昊对秋生说道。
“哦，啊？你，你说什么？师父的藤椅？”秋生下意识的答应，只是，刚答应就意识到了不对，一脸惊愕的看着李君昊。
“让你去就去，那来那么多问题？”李君昊无语的说道。
九叔也被李君昊这样的操作给弄懵了，不知道李君昊葫芦里到底卖的什么药。
只是，现在这个时候，九叔也只能选择相信李君昊了。反正他的没办法对付这两个女人。
搬来两个藤椅，和九叔一起坐了下来。看着九叔一脸古怪的表情，李君昊嘴角露出笑容。
“九叔，刚才一番打斗，累了吧？那，这个拿去。”李君昊说着手中出现一颗聚气丹递给了九叔。
“嗯？这是什么？”九叔疑惑的看着李君昊递过来的聚气丹。
外表看起来跟个黑药丸一样，这让九叔心里有点不明白李君昊到底什么意思。
“别管是什么，总之不是毒药。吃了挡饿的。”李君昊嘴角露出一丝坏笑说道。
“额，还别说，打了一阵，还真有点饿了。”九叔一本正经的说道。
“…………”
“噗……”
秋生一个没忍住笑了出来，只是，看到师父黑着的脸，赶紧转身不去看自己师父，只是，那耸动的肩膀却出卖了他的内心。
PS：承诺的两千鲜花加更，已经送到，感谢诸位的支持，请诸位巴巴继续支持！！

第十八章：九叔突破（求鲜花，求收藏，求评价）
“哼……”九叔没好气的哼了一声，直接把聚气丹吞了下去。
刚开始九叔也没在意，只是，当聚气丹入口之后，化作一股清流融入身体的时候，九叔的脸色顿时一变。
猛然看向李君昊，却发现，李君昊正一脸惬意的看着天空纠缠舞动的身影，根本就没有注意自己这边。
九叔心里掀起滔天巨浪，也顾不上其他，直接闭目开始运转茅山功法，引导体内那股清流。
虽然不知道李君昊到底哪里弄的，但是，九叔知道，自己这一次是真的走运了。
居然遇到这样的机遇，自己卡在地师中期已经好几年了，想要突破后期一直没有成功。
今天可能有望突破到地师后期了。
“啧啧，秋生，你看，她们两个那个比较好看？”李君昊躺在摇椅，翘着二郎腿，一脸的惬意。
完全不像是身处险境该有的表现，秋生现在对李君昊是佩服的五体投地。
这心态太强了，就算他师父都没有这么强大的心态。面对这样两个千年女鬼，居然还能这么淡定。
“哈，要我说，还是那个宫廷装的神女比较好一点，身上的气质要比无双公主成熟许多。
当然了，我并不是说无双公主不漂亮，只是，气质方面。”秋生一本正经的说道。
“嗯，恭喜你，作死成功。”李君昊一本正经看着秋生说道。
“小子，你找死……”无双公主和神女拼了一击，刚好听到秋生在一旁对自己品头论足，顿时俏脸阴沉的说道。
“喂，不能怪我，是他让我说的。”秋生面色一变惊恐的说道。
直接躲在了李君昊的身后，生怕无双公主恼怒之下直接灭了自己。
“既然这么害怕，为什么还嘴欠说出来呢？”李君昊一脸鄙夷的看着秋生说道。
“喂，是你让我说的，你怎么还说这样的风凉话？”秋生不满的说道。
“我只是问你而已，谁让你说出来了？你知道么？永远不要当着两个美女的面说另外一个美女比较漂亮。
这样的话，不管你说谁漂亮，都会得罪人，得罪女人，呵呵……那可是很可怕的事情。”李君昊看着秋生无奈的说道。
“那你还问我？”秋生郁闷的说道。
“唉……”
李君昊一阵无奈的摇头，这家伙是真的不知道天高地厚啊，什么话都敢说。
“哼……等我收拾了这个马蚤狐狸在收拾你这个混蛋。”无双公主冷冷的看了一眼秋生。
秋生被无双公主这冰冷的眼神吓的差点尿了，这眼神太恐怖了，让他感觉浑身发冷，双腿忍不住直哆嗦。
“李君昊，昊哥，我错了，你一定要帮帮我。千万别让嫂子杀了我啊，我还年轻，还不想死啊！”秋生很没骨气的拉着李君昊的衣袖说道。
“闭嘴，乱叫什么？谁嫂子？”李君昊瞪了一眼说道。
“我错了还不行吗？这一次你要是不帮我的话，肯定会被她给撕了的。”秋生郁闷的说道。
看着秋生，李君昊一阵无奈的摇了摇头。
继续看着天空还在纠缠不清的两人，有时候，看两个女人打架还是挺不错的享受。
只是，两人下手都很有分寸，并没有下死手。虽然看上去都很犀利，但是，两人都知道轻重。
而这个时候，身边的九叔身上传来一阵灵力波动。李君昊嘴角露出笑容看着九叔。
这个时候，天空打斗的两人也停了下来。一脸惊讶的看着九叔，她们也没想到，九叔居然在这个时候突破了。
一炷香的时间，九叔身上的灵力波动才平静下来。睁开眼，两道精芒从九叔的眼中射出，犹如实质一样。
“恭喜九叔突破到地师后期巅峰境界，离天师又近一步。”李君昊笑着说道。
“这都是拜你所赐，林九欠你一个人情。”九叔看着李君昊认真的说道。
“嗨……我们两个说这个就见外了。之前你不是也帮了我吗？所以，不用这么客气！”李君昊笑着说道。
“师父，你突破了？太好了。”秋生激动的说道。
九叔看了一眼秋生，根本就没有搭理他。刚才秋生说的话，他可是都听到了。
这家伙整天都没个正行，真不知道做了什么孽，居然收了这两个坑货当徒弟。
要是李君昊能当自己徒弟多好！可惜，自己没那个能力教他。
“咦，你们两个怎么不打了？分出胜负了吗？”李君昊看着突然停战的两人惊讶的问道。
PS：说一下月票加更，现在是一百五十九章，到一百六可以加一更，从这里开始算！还是十张月票加一更！！求支持，求一切。感谢支持！！

第十九章：霸道神女（求鲜花，求收藏，求评价）
“喂，夫君，你就这么希望我和这个马蚤狐狸打架吗？我要是被打伤了怎么办？难道你就不心疼吗？”无双公主不满的说道。
“别打岔，也别乱叫，我可不是你丈夫。没过门，我也没承认。
想当我的女人，可不是谁都可以的。还是说，你们两个想二女共侍一夫？”李君昊嘴角露出一丝坏笑说道。
“切，小子，人不大，口气不小。还二女共侍一夫？就算本宫愿意，你小子有福消受么？”神女一脸戏谑的看着李君昊说道。
“啐，你个马蚤狐狸，我在这里还敢明目张胆的调戏我丈夫，真不要脸。”无双公主啐了一口骂道。
“少往自己脸上贴金，刚才人家都说了，根本就没有承认你这个妻子的身份。
你还舔着脸上，到底谁不要脸？”神女冷笑道。
“你……”无双公主被说的一时间居然不知道该怎么反驳了。
因为神女说的一点都没有错，李君昊确实没有承认她这个妻子。
“停，停，你们两个这样争论下去有意思么？无双来这里，我可以理解，想男人了，非要嫁给我。
但是，你呢？堂堂神女，不远千里跑来这里做什么？别告诉我你也是想男人了，这话骗鬼，鬼都不信。”李君昊打断了两女的掐架说道。
听到李君昊的话，神女楞了一下。看了一旁的无双公主，绣眉微皱。
这个时候才猛然想到自己来这里的目的，之前完全是因为无双公主的出现，让她感觉本来属于自己的东西，却被别的女人给抢走了一样。
所以，才忍不住和无双公主针锋相对。现在想想，李君昊说的没错，无双公主是以未过门，应该说为拜堂的妻子身份来找李君昊的。
那么自己呢？自己来这里不是为了调查之前异象出现的原因吗？怎么和这个女人抢起男人来了？
一想到这里，神女就感觉脸上一阵发烫。多少年了，她从来没有这么失态过，今天这是怎么了？居然为了一个男人这么失态？
难道自己真的对这个男人有想法？不，不可能的。千年以来，什么样的男人没见过？怎么可能对这个只有一面之缘的男人有想法？
“哼，怎么？没话说了？说你是个马蚤狐狸，还不承认。”无双公主抓住机会就不忘去怼神女两句。
神女的脸色一阵青一阵红，瞪了一眼无双公主，深吸口气，恢复了她神女那种高高在上的尊贵气质。
“差点被你这个丫头片子给带偏了，本宫来这里，只是为了调查之前天降异象的事情。
本宫想知道，之前的异象是不是你弄出来的。”神女双眼紧盯着李君昊问道。
听到神女的话，李君昊心里一动。果然是因为之前的动静而来的，不过，看样子，就算是神女也不确定是不是自己搞出来的。
“我想神女你是搞错了，之前只是贫道练功时出了差错，才会出现那样的动静，和李君昊没有什么关系。”九叔这个时候站出来解释道。
看到九叔直接站出来，想把整件事揽在自己的身上。李君昊心里一阵感慨。
九叔的人品那是没的说啊。
不过，这件事九叔抗不下来啊，要是真的让九叔扛下来，那么义庄可能就要被毁了。
不说神女一个人的破坏力了，还有一个受伤而逃的柳树精都不是现在九叔能应付的。
“是不是我弄出来的，这和你有什么关系？是我弄出来的又能怎么样？不是我弄出来的你又想怎么样？”李君昊躺在藤椅上表情淡然的说道。
“哼，要不是你的话，那么这一次算是本宫白来了。要是你的话，不好意思，你要跟本宫走一趟了。”神女冷声道。
“呵呵……果然不愧是神女，连抓人都说的这么冠冕堂皇。我凭什么跟你走？
就算我愿意，你认为她会愿意让我跟你走么？不管我承认不承认，但是，我们两个有阴婚婚约这件事可是真的。
你认为，还没拜堂，我就被你这个神女带走了，她会怎么想？别人会怎么看？
无双城不要面子了么？你确定能摆平无双城的话，小爷我不介意跟你走一趟。
反正，我大老爷们一个，跟你这样一个美女共处几天也不吃亏不是？”李君昊嘴角露出坏笑说道。
“哼，想让我男人跟你走？也要问过我无双城同不同意。”无双公主莲步轻移，直接挡在了李君昊和神女之间。
PS：月票规则达到了，今天有加更，感谢支持！！！继续努力码字！！

第二十章：神女退（求鲜花，求收藏，求评价）
“无双城众鬼听令，誓死保护无双城的姑爷。”龙婆这个时候站出来说道。
虽然很不爽李君昊之前对自己不敬，但是，她很清楚自己的位置。这个时候该做什么，不该做什么。
“吼……”
一阵怪叫，无双城迎亲队和一些妖魔鬼怪，对着神女发出怒吼。
这一下，神女的脸色难看了。她知道，今天想要带走李君昊的话，就要先解决无双公主。
“这么说的话，之前的异象确实是你搞出来的？”神女双眼紧盯着李君昊说道。
“这件事和李君昊无关，刚才贫道已经说了，异象是贫道练功所致，和他无关。”九叔说道。
“林九，你是觉得本宫是个傻子么？你在这任家镇这么多年了。
就是一个老实本分的茅山道士而已，你有多大能耐，以为本宫心里不清楚？
是不是你做的，本宫心里清楚的很。只是想让这小子自己承认而已，没想到，你林九还是这么热心肠啊。
本宫要是没猜错的话，你们两个认识的时间并不长对么？为了这样一个认识不长的人搭上自己的小命，真的值得？”神女一脸戏谑的看着九叔。
九叔没想不到居然被识破了，面色一变，看向一旁的李君昊。却发现李君昊表情没有一点变化，好像根本就不把这件事放在心上一样。
“九叔，你的好意我心灵了。你这样做，想要骗过这位千年神女，那是不可能的。
她从一开始就知道异象和我有关，只是因为无双城和柳树精的原因，所以并没有直接说破。”李君昊淡淡的笑着说道。
听到李君昊的话，九叔不免有点尴尬了。这件事确实不容易瞒过神女这样的千年道行的鬼修。
之前他只是想要想办法把事情和李君昊撇清干系而已，所以才会那样说。
没想到反倒是弄巧成拙了。
“就算这件事是李君昊引起，但是，既然他在贫道这里，一切自然由贫道来承担。”九叔看着神女态度强硬的说道。
“九叔，这件事还是交给我来处理吧！”李君昊笑着说道。
说完，李君昊站了起来，一脸笑意的看着神女和无双公主。
“既然神女想要带我走，呐，我就站在这里，你要是能带走，我就跟你走。”李君昊嘴角露出笑容说道。
“好……”神女眼睛一凝，伸手就去抓李君昊。
“想要带走我男人，也要问过我！”无双公主直接挡在了神女面前。
看到无双公主再次挡在自己的面前，神女心里那叫一个气。但是，却又不能真的撕破脸，否则，自己这千年修行就等于白费了。
“哼，有能耐你就一直保护他。”神女看了一眼无双公主，转而看向李君昊。
“李君昊，真是好算计。不过，这件事可不会就这么算了。时间还长，我们慢慢玩！”
说完，神女转身消失不见。
看到神女离开了，李君昊的嘴角露出一丝笑容。果然，神女还是不敢和无双城撕破脸。
九叔也松了口气，柳树精逃了，神女退了。如今，三大巨头就剩下无双公主了。
果然，这一招借刀杀人用对了。只是，就算剩下无双公主一方势力，也不是他能应付的啊。
“好了，人都走了，你也该走了。”李君昊对无双公主说道。
“你什么意思？是想吃干抹净不认账吗？”无双公主一脸幽怨的看着李君昊说道。
“喂，把话说清楚，我连碰都没碰过你，少往我头上扣帽子。”李君昊直接说道。
“哼……利用完了人家就想赶人家走？休想。”无双公主冷哼一声说道。
“你不走，留在这里做什么？这里都是修道者，对你可没好处。还有，看到了吗？这义庄里面可是供奉着，茅山派历代祖师的牌位。
你确定，你要留在这里？”李君昊一脸笑意的看着无双公主。
“我才不想和这些道士在一起，夫君，你还是跟无双回无双城吧！”无双一脸恳求的看着李君昊说道。
“跟你回无双城？你是在开玩笑吗？”李君昊指着自己的鼻子看着无双问道。
“当然不是开玩笑了，夫君，跟我回去，你就是无双城的姑爷。未来无双城的城主就是你，没人敢对你不敬的。”无双公主赶紧解释道。

第二十一章：等待千年（求鲜花，求收藏，求评价）
“无双城城主？也就是鬼王了？你让我一个人类去当鬼王？脑子秀逗了？
再说了，就我这样，一个人师，还是一个修道者，去无双城当鬼王？
传出去，我还怎么混？再说了，没点实力，就这些家伙，还不知道心里怎么编排我。
这样的日子我可不干，你还是赶紧走吧。”李君昊直接说道。
“谁敢对你不敬，我就杀了谁！”无双公主情绪激动的说道。
“不是我不相信你说的话，只是，你真的能为了我把无双城的妖魔鬼怪都杀了？
别傻了，现实一点吧，我只想安静的做一个平凡人。每天喝个小酒，打打拳，练练功就行了。
当城主？没兴趣。”李君昊撇嘴说道。
“你到底要我怎么样，才肯跟我回去？我们的婚事，可是下了冥帖的。
而且，该请的人也都发了请帖的。你要是不跟我回去的话，你让我以后还怎么见人？”无双公主委屈的说道。
“那是你的事情，和我没关系。在说了，这件事你有和我商量过吗？
我有同意过吗？结婚是两个人的事情，不能一厢情愿不是么？所以，还是回去吧，找一个适合你的人，我们不合适。”李君昊说道。
说完，李君昊直接转身走向屋里。
“九叔，时间也不早了，马上天亮了，先回去休息吧。”李君昊说道。
“可是，这样真的好吗？”九叔小声的问道。
“没事，有我在，不会有事的。”李君昊说道。
听到李君昊这样说了，九叔也不在说什么。无奈的摇头回屋了，秋生则是一脸崇拜的看着李君昊。
现在他对李君昊是佩服的五体投地啊，这么漂亮的老婆送上门都不要。
虽然是个女鬼，但是，身份不简单那，无双城的公主，这要是活着的时候，就是一城郡主的身份那。
而且，看模样绝对是一个美女啊。就这么拒绝了，太可惜了。可惜，自己没有这么好命啊。
“看什么看？你以为都跟你一样？滚屋里睡觉去！”九叔看到秋生的表情，哪里不知道他在想什么？直接一脚踹屋里去了。
无缘无故被师父踹了一脚，秋生心里更郁闷。揉了揉被踹的生疼的皮鼓，郁闷的回屋睡觉去了。
“夫君，你这样的话，会惹怒父王的，他生气的话，什么事情都做的出来的。
到时候，会连累整个镇上的人的。”无双公主着急的说道。
听到无双公主的话，李君昊猛然转身。双眼紧盯着无双公主，嘴角微微上扬，露出一丝冷笑。
“如果他敢，我就让无双城从这个世间彻底消失。”李君昊语气冰冷的说道。
听到李君昊的话，在看到李君昊的眼神。无双公主忍不住颤抖了一下，居然感觉有一股寒意袭来。
她本就是鬼体，根本就不会感觉到冷。但是，这一刻，她却从李君昊的身上感觉到了寒意。
这是从心底出现的，而并非身上。
她有种直觉，那就是，李君昊不是在说谎。要是父王真的敢动镇上的人，李君昊绝对会拼命。
“既然你不愿意跟我回去，为了不让神女山的那个马蚤狐狸找你麻烦，我会守在这里保护你的。”无双公主看着李君昊的背影幽幽的说道。
“我不用你保护，她若是敢来，那就让她来。”李君昊说完头也不回直接回去睡觉去了。
看着李君昊的身影消失，无双公主呆呆的站在哪里没有动。
龙婆来到无双公主身边，看着无双公主，心里一阵感慨。
“公主，天快亮了，我们还是先离开这里在说吧。”龙婆无奈的说道。
对于李君昊，无双公主等了千年。千年前，两人就是情侣关系，只是因为一些原因，无双公主随着无双城消失。
李君昊也消失不见，但是，无双公主并没有忘记李君昊。哪怕成为厉鬼之后，也没有忘记李君昊。
这千年以来，她一直都在想办法寻找李君昊的转世。终于，在这一世，她找到了。
只可惜的是，阴阳相隔，所以才会用阴魂这个方法和李君昊在一起，只是，寻找看来，李君昊根本就不记得当年的事情。
对她很抵触，这让无双公主很伤心。同时更加坚定了自己心中的想法。
这是她的执念，因为，在成为厉鬼之后，无双公主知道了一些事情，一些关于她死后的事情。
PS：四章已经送上，晚上还有一章加更，感谢诸位的支持，滚去码字去了！！！

第二十二章：心大的文才（月票加更送上）
因为，当年李君昊就是为了挽救无双城才死的。本身对李君昊就念念不忘，在加上李君昊也是因为就她而死，这就让她对李君昊的执念更重。
以至于千年时间过去了，依旧不愿意去轮回。
接着龙婆拉着无双公主直接离开，外面轿子还在等着。一眨眼的功夫，之前还鬼气森森的义庄，一下子恢复了平静。
那些围在义庄的牛鬼蛇神，妖魔鬼怪也消失的一干二净。好像从来没有出现过一样。
至于神女为什么来，不过是想利用李君昊修炼出阳神而已。说起来，三大巨头，也只有无双公主是为了想和李君昊再续前缘而来。
其他柳树精和神女来目的都不纯洁，千年柳树精要是吃了李君昊的话，那么，世间将再无人可以抗衡。
而神女修炼出阳神，则等于有了成为鬼仙的机会。实力在当今世界，也是近乎无敌的存在。
看着无双公主带着人都走了，李君昊顿时松了口气。不停的拍着自己的胸口。
“呼……尼玛，好险，差点没吓死老子。”李君昊喝口水浑身瘫软的躺在炕上。
“哈……昊哥，原来你也会怕啊！刚才那么神气，我还以为你一点都不怕那！”秋生不知道从哪里钻出来，出现在李君昊的面前。
“切……说的好听，有种你去试试。你要是能绷住不尿裤子，我认你当大哥！”李君昊没好气的白了一眼说道。
“额，呵呵……我哪有那个胆子啊。之前要不是你和师父在，我就算不被他们杀死，也被吓死了。”秋生尴尬的说道。
“不是让你睡觉去了吗？你跑来这里做什么？文才呢？”李君昊疑惑的看着秋生。
“文才那小子最不讲义气了，我们在外面顶风，这小子倒好，居然在屋里睡着了。
气死我了，太没义气了。”秋生郁闷的说道。
“…………”
李君昊也是一阵无语，文才这心是真够大的。这样的紧要关头，他们在外面拼死拼活的，这家伙倒好，居然在屋里睡着了。
“不说了，累死老子了，睡觉。”李君昊郁闷的说道。
“别啊，马上天亮了，也该起来了，别睡了。”秋生一看李君昊要睡觉，赶紧说道。
“滚蛋，别打扰老子睡觉。你不睡是你的事情，我还要睡。在敢打扰我睡觉，信不信我把你电成小小鸟？”李君昊冷着脸说道。
听到李君昊的话，秋生下意识的就捂住了自己的兄弟。面色尴尬的笑了笑赶紧离开了。
他真怕李君昊把自己点成小小鸟，那就惨了，自己还没结婚，怎么能变成小小鸟？那还要不要做人了？
躺在炕上李君昊并没有马上睡觉，而是打开了自己的属性页面。
“宿主，李君昊。”
“所属世界，僵尸世界。”
“先天灵体（王者）”
“能力，过目不忘，一键强化（三次/天）”
“功法，天罡雷决强化篇，天雷诀。”
“法术，茅山控火术（可强化）”
“符箓，茅山符箓大全（可强化）”
“拳法，闪电奔雷拳（可强化）”
“法宝，五十年桃木剑，斩妖剑。”
“丹药，淬体丹一颗，聚气丹九颗。”
“修炼大礼包一份（未打开）”
看到还有一个大礼包没打开，李君昊心里好奇，不知道这大礼包里面都有什么。
“打开礼包！”
“叮，恭喜宿主获得洗髓丹一颗，破镜丹一颗，御剑飞行术。”
看到御剑飞行术，李君昊顿时眼睛一亮。这是不是说，学会了就可以御剑飞行了？
“学习御剑飞行术。”
“叮，恭喜宿主，学会御剑飞行术。”
这个时候，李君昊看到，自己的属性信息里面多了御剑飞行术，只是，后面却出现了一个未入门。
不过，他的脑海中却把御剑飞行的一些要领都记住了，只要自己能熟练运用，就可以使用御剑飞行。
只是，这御剑飞行对体内灵力消耗很大，根本不是他现在能消耗得起的。
不过，对于这些，李君昊根本就没放在心上。有系统在身，灵力的事情还不是小意思？
只是，李君昊不知道的是，在义庄恢复平静之后，一个黑暗的角落里，一个身影出现，看了一眼义庄之后，这才消失不见。
而这个人，不是别人，正是九阴山后那个黑衣道人。之前因为三大巨头的原因，差点没把他给吓死，躲在角落里的动都不敢动。
PS：月票加更送上，诸位巴巴请笑纳。感谢支持，苦逼作者继续滚去码字了！！！

第二十三章：还是不明白（求鲜花，求收藏，求评价）
直到现在才敢悄悄的离开，不敢弄出一点动静。
第二天李君昊一直睡到日上三竿，吃中午饭才起来。九叔看到李君昊起来了嘴角露出笑容。
“君昊，起来了？今天我让文才多加了两个菜，一会儿我们喝一杯。”九叔笑着说道。
“喝一杯？好啊。看样子，今天九叔心情不错啊。”李君昊笑着说道。
“那是，困扰了多年的问题总算解决了。心情当然好了，这一次多亏了你啊，要不然，还不知道什么时候能突破那！”九叔笑着说道。
“九叔客气了，你也帮了我不少忙啊。要不是你收留我的话，估计我已经被他们给抓走了。”李君昊笑着说道。
“诶，修道之人，锄强扶弱，行善积德是本分。鬼怪我们都能超度，更何况是人？
而且，这一次真的要感谢你。以后你就在这里住下好了，不管是哪一方势力出现，贫道都不会让他们伤害你的。”九叔看着李君昊点头说道。
“那就打扰了，我暂时也没地方去。”李君昊想了想说道。
“太好了，昊哥，你要住下啊，那以后我们就又多个伴了。”秋生眼睛一亮说道。
“君昊住下，你高兴个什么劲儿？赶紧吃饭，吃完饭练功去。”九叔没好气的说道。
“哦……”秋生顿时一脸郁闷的坐下开始吃东西。
看着秋生郁闷的表情，李君昊一阵好笑。这两个徒弟是真的不让九叔省心那。
“师父，昨天晚上到底发生了什么？早上的时候，院子里乱七八糟的。”文才问道。
“哼……你还有脸问？让你躲在屋里，你居然睡觉？真不知道你这心怎么长的，这么大！”九叔气恼的说道。
“九叔，我看文才没这方面天赋，看守义庄倒是挺合适的。”李君昊笑着说道。
“嗯，没心没肺的人，确实适合看守义庄。只是，就算不学道法，功夫还是要练的，否则，连个自保的能力都没有。
传出去，我都没脸见人了。”九叔黑着脸说道。
看到九叔发火，秋生和文才都不敢在说话了。在说话，绝对是藤条加身。
“好了，不想这些了，来，九叔，我敬你一杯！”李君昊笑着说道。
“秋生，文才，以后就在同一个屋檐下了，有什么需要帮忙的尽管说。”
“一定，一定……”秋生赶紧说道。
“太好了，以后我也有个伴了。”文才激动的说道。
吃了饭九叔出去办事了，文才收拾东西。秋生去镇上给他姑妈看店去了。
李君昊一个人在院子中开始练功，虽然有了天雷诀，但是，拳脚功夫还是不能落下。
关键时刻也是保命的技能。
这些都是九叔给的那几本书里面学的，打了一套拳之后，李君昊开始练习御剑飞行术了。
这主要是对体内灵力和法器的运用。
“咦，昊哥，你在练什么？我怎么从来没见过？”文才好奇的看着李君昊在哪里对着一把木剑不停的做手势。
试了几次，木剑也只是动弹了两下，根本就没有起飞的意思，李君昊最后只能无奈的放弃。
因为，就这么一会儿的功夫，他感觉体内的灵力已经消耗一空了。
拿出一颗聚气丹服下，顿时，消耗的灵力快速恢复了过来。
“我在试着是不是可以用灵力控制外物，达到御物的效果。现在看来，我的实力还是不行！”李君昊无奈的说道。
“御物？什么意思？”文才疑惑的挠了挠头问道。
“和你说你也不明白，好了，赶紧练功去吧。不然，九叔回来又该收拾你了。”李君昊说道。
“那个御物到底是什么啊？你和我说说，我不明白，你说了我不就明白了吗？”文才拉着李君昊说道。
“御物，就是利用自己体内的灵力，达到可以去控制外物的程度，这就叫御物，明白吗？”李君昊解释道。
“还是不明白！”文才想了想摇头说道。
“…………”
“所以，你还是赶紧去练功吧！你没有修道的天赋，可以把外功练好啊。
到时候就算帮不上九叔的忙，也不至于拖后腿不是？每次都让九叔照顾你们，你不觉得很不孝吗？”李君昊拍了拍文才的肩膀说道。
“我也知道，可是，这练功太苦了。每天都让人浑身酸痛，很难坚持的。”文才郁闷的说道。
“…………”
李君昊彻底无语了，也不在说什么。直接回屋打坐去了，这文才是彻底没救了。

第二十四章：瞎子美女？（求鲜花，求收藏，求评价）
他现在需要的是尽快提升实力，不然的话，连自保的实力都没有了。
之前是因为柳树精不了解，要是柳树精不和他硬碰，而是和他纠缠，那他就悲剧了。
虽然法宝是必不可少的，但是实力也很重要。
把淬体丹直接吞服了下去，淬炼肉身，可以全方面提升自己全身机能。
只是，让李君昊疑惑的是。这淬体丹服用之后，不到一炷香的时间，他就感觉体内那种感觉就消失了。
“嗯？怎么回事？怎么没什么感觉啊？”李君昊疑惑的说道。
只是当看到自己身上那黏糊糊的感觉的时候，顿时明白了。自己现在是先天灵体，对于这些药效吸收的太快。
不然，不可能出现这样的情况。
当下，李君昊直接又把洗髓丹给服用了。这一下，李君昊总算感觉到比淬体丹要强大的效果了。
伐毛洗髓，经脉被扩宽了许多。只是，这扩大的过程有点痛苦，让李君昊的脸色都苍白了起来。
好在还能忍受。
两个时辰，足足两个时辰，李君昊这才把药效彻底吸收。睁开眼睛，看了一眼身上，一层粘稠的污垢。
“真臭，还是赶紧去洗洗！”李君昊皱眉说道。
刚出房间，就遇到文才。这家伙还是没练功，真的让人感觉没救了。
“唔……昊哥，你做什么了？不会是掉茅坑里了吧？怎么这么臭啊？”文才捏着鼻子说道。
“滚蛋，你家茅厕在房间里？”李君昊踹了一脚文才说道。
“哎哟……你踹我做什么？本来就是！”文才郁闷的捂着皮鼓说道。
“我去洗个澡。”李君昊说道。
“赶紧去洗洗吧，太臭了。”文才挥手说道。
“对了，这附近哪里有水塘？河流也行。要不，你给我烧点水也行。”李君昊对文才说道。
“对了，后山有一个小瀑布。”文才说道。
李君昊以最快的速度来到了后山的小瀑布。直接钻了进去，整个人都躺在水面上。
“呼……舒服！”李君昊舒服的闭上了眼睛。
只是，这个时候，李君昊没有发现的是，在瀑布的上方，出现了一个身影，一个身穿黑色道袍的男子。
留着两撇小胡子，看着水潭里李君昊的身影，黑色道袍男子嘴角露出一丝冷笑。
男子手中出现一张黑符，口中默念咒语，接着随手一挥，顿时黑符无火自燃，直接消失在空中。
“小子，慢慢享受吧！”黑色道袍男子嘴角露出冷笑直接消失不见。
李君昊正在闭眼享受着难得的清闲，突然，一阵微风吹过，伴随着一丝香味，让李君昊忍不住睁开了眼睛！
“嗯？有香味？还是女人身上的香味？”李君昊疑惑的睁开眼睛。
结果看到了让他目瞪口呆的一幕。
在水潭边，不知道什么时候出现了一个曼妙身影，长腿细腰，最让人受不了的是，这个女的只穿了抹胸和短裤。
“咕咚……”
一声喉结蠕动的声音响起，李君昊瞪大了双眼看着眼前的一幕。
“我去，什么情况？怎么突然跑来一个女的？这是要干嘛？，没看到老子在这里洗澡吗？不知道男女授受不亲么？”李君昊心里懵逼的想着。
看着这美女好像没看到自己一样，直接就要下水，李君昊顿时来精神了。
“吁……打住，你干嘛？”李君昊一只手挡着自己要害，一手指着美女说道。
“啊……谁，谁在这里？”美女突然惊叫一声说道。
“什么鬼？该叫的不是我么？老子先被你看净的，我还没叫，你先叫了，这要是被路过的听到。
还不说老子耍流氓？”李君昊直接怼了过去。
“你，你是谁？你，你怎么会在这里？”美女一脸惊慌的说道。
“我是谁？我还没问你是谁，你为什么会在这里？看不到有人在这里洗澡吗？”李君昊郁闷的说道。
“我，我，我眼睛看不见！”美女磕磕巴巴的说道。
“…………”
“我去，真的假的？”李君昊楞了一下说道。
说完，伸手在美女面前伸手挥了挥，没反应。这下李君昊皱眉了。
这事情不对劲，一个瞎子怎么可能悄无声息的出现在这里？还长的这么漂亮？
这话说出去估计只有那些花痴才会相信，不管怎么说，反正他是不相信。
“我，我有必要说谎吗？”美女紧张的把手放在身前说道。
“确实没必要，既然如此，那你先转身，我要穿衣服了。”李君昊说道。

第二十五章：谁派你来的？（求鲜花，求收藏，求评价）
“你，你想干嘛？”美女紧张的说道。
“我不想干嘛！我要穿衣服，怎么？你想看我穿衣服？就算你是个瞎子，我也没有在别人面前暴露自己的习惯！”李君昊说道。
美女听到李君昊这样说，转过身去。不在面对李君昊，只是，转身的一瞬间，脸色顿时变的阴沉了起来。
“混蛋，居然敢这样和老娘说话，等一会儿，老娘把你破腹挖心让你这样说老娘。”美女小声的嘀咕着说道。
穿好衣服，李君昊一脸戏谑的看着美女的背影。心里在想着该怎么对付她。
“好了，既然你要洗，那你就去洗吧！我走了。”李君昊直接说道。
“啊？你，你要走？”美女惊呼一声说道。
“当然，不然我还留下来看你洗澡？我倒是很乐意，但是，你不怕吗？”李君昊一脸戏谑的看着眼前的美女说道。
“我平时在这里洗，没有人来的。今天你这么一来，让我有点害怕了，要，要不，你，你在一旁守着，我，我很快就洗完了。”美女紧张的说道。
“…………”
“有这种好事儿？不是做梦，就是见鬼。嘿嘿……今天老子就看看你想玩什么花样。”李君昊心里冷冷的想到。
“你就这么放心我这么一个男的，你这么一个美女，在我面前洗澡。
就不怕我控制不住，做出些什么事情来。吃干抹净不认账，你一个瞎子去哪里找我？”李君昊一脸笑意的看着美女说道。
“啊？你，你，你怎么可以这样？”美女一脸惊慌的说道。
这话吓的美女惊慌的脚下一个不稳，直接向着水潭里面摔去。顿时，一声惊呼。
“啊……救命……”美女惊叫一声。
看到这一幕，李君昊双手抱胸，一脸笑意的看着这个“瞎子”美女在这里演戏。
就在刚才，李君昊感觉到了一丝阴气波动。他已经可以确定，这美女就是一个女鬼。
至于为什么会出现在这里，不用想。肯定是为了自己这一身精气。
“噗通……”
“咕咚……”
看着美女在水里喝水，李君昊一点都不为所动。
“继续演，我看你能演到什么时候！”李君昊冷笑道。
“呃……咕咚……你，你说什么啊？我……咕咚，我不明白……快，咕咚……快救我。”美女一边喝水一遍叫救命。
“行了，说吧，谁派你来的。不说，我现在就收了你！”李君昊淡淡的说道。
“咕咚……”
人直接沉底了，看着水面一点动静都没有。李君昊心里一阵冷笑。
这个女鬼还真是能演，都这个时候了，还不承认。
又等了一会儿，还是没有动静。这下李君昊心里有点怀疑了，难道，自己感觉错了？
这不是一个女鬼？不会，这事情太蹊跷了。
“行了，既然你不承认，那你就在水里呆着吧，老子不斥候了。”李君昊说完转身就走。
只是，李君昊刚转身，就感觉到身后一股寒意袭来。脚下一动，瞬间躲到了一旁。
看着身后出现的一个白衣女子，双眼血红。浑身充满戾气盯着李君昊。
白衣厉鬼，之前那个突然出现的瞎子美女，正是一只白衣厉鬼。
“你是怎么发现的？”白衣厉鬼厉声道。
“呵呵……你来害我，难道不知道我的身份？”李君昊一脸戏谑的看着白衣厉鬼。
这厉鬼看起来也没那么可怕，也不像电视上看到的那些，面目狰狞，看了胆小的都能把你吓的睡不着觉。
“我是修道者，你身上的阴气虽然隐藏的很好。但是，还是被我发现了，你不觉得，一个美女，突然出现在水潭边，而且还有一个男人在洗澡。
更可笑的是，这个美女居然还是一个瞎子。这荒郊野外的，这么突然出现，难道不觉得奇怪吗？”李君昊一脸笑意的看着白衣厉鬼。
“既然被你看破了，小子，受死吧！”白衣厉鬼浑身气势一变，本来修长的手指突然长出了足有十公分长的指甲，透着幽光。
直接抓向李君昊的脑袋，这一下要是被抓中的话。绝对是脑袋开花，脑浆迸裂啊。
“叮，触发神级选项。”
“选项一，灭了白衣厉鬼，奖励阴阳眼。”
“选项二，放弃抵抗，奖励和白衣厉鬼滚床单。”
“选项三，放了白衣厉鬼，奖励好人卡一张。”

第二十六章：四目道长登场（求鲜花，求收藏，求评价）
“我靠，好人卡一张什么鬼？老子要那个有什么用？至于和白衣厉鬼滚床单？
呵呵……有个公主上赶着让我睡我都没睡，我还睡你这么一个不知道和多少男人有过一腿的厉鬼？
选择一，既然敢来害我，那就要有被灭的心里准备。”李君昊冷笑道。
“叮，恭喜宿主做出选择，请尽快完成任务。”
“嘿嘿……敢来打小爷的注意，尝尝我这奔雷拳的厉害吧！我打……”李君昊轻喝一声，一拳对着白衣厉鬼轰了过去。
本来一副吃定了李君昊的白衣厉鬼，看到李君昊拳头上闪烁的雷电，顿时面色大变。
刚要躲开，却已经来不及了。
“啊……”
“叮，恭喜宿主击杀白衣厉鬼完成任务，获得阴阳眼奖励。”
“注，阴阳眼，可以看到正常人看不到的东西。”
“真弱……”李君昊撇撇嘴转身离去。
“洗个澡都不让人洗舒服，好在老子已经洗好了。不用再洗第二次了。”李君昊说完转身离去。
至于，这厉鬼为什么会出现。他懒得去想，以前他不相信这个世界上有这些东西。
现在既然穿越到了僵尸世界，那么遇到这些东西在正常不过了。
来一个灭一个，来两个灭一双。
等到李君昊走了之后，水潭边再次出现一个身影。正是之前消失不见的黑衣道袍男子。
“小子，果然有点本事。居然杀了贫道的厉鬼，看样子，要想其他办法了。”黑衣道袍男子脸色阴沉的说道。
接着转身消失不见。
李君昊回到义庄的时候，却发现，九叔已经回来了。和九叔一起的，还有一个带着眼睛的道长。身边还站着一排的贴着灵符的僵尸。
“咦，九叔回来了？”李君昊笑着说道：“这位一定是九叔的师弟，四目道长吧？你好，李君昊，九叔的朋友。”
“哦？你就是之前师兄和我提起的，千古奇才李君昊？”四目道长惊讶的看着李君昊。
他发现，李君昊的实力居然已经突破到了人师后期，随时都可能迈入地师境界。
“什么千古奇才，只是在修炼上有点天赋而已。”李君昊笑着说道。
“行啊，小小年纪已经达到了人师后期，就算和我比，也只差一点而已。不简单，不简单那！”四目道长点头说道。
“啥？师叔，你没看错吧？昊哥是人师后期？”文才一脸震惊的看着四目道长问道。
“怎么？你是在怀疑你师叔我的眼光吗？”四目道长一瞪眼说道。
“没，没有，只是，只是，昊哥明明刚修道两天那，怎么可能达到人师后期的实力？”文才小声的嘀咕道。
“咣当……”
听到文才的话，四目道长直接脚下一软，摔倒在地，又赶紧从地上爬起来。
“小兔崽子，你刚才说什么？两，两天？你说他才修道两天？你看你师叔我是傻瓜吗？
两天？就算是茅山派的开山祖师都不可能有这样的速度，你居然说两天？”四目道长情绪有点失控的说道。
“师叔，我没说谎啊。不信你可以问师父啊！”文才一脸紧张的说道。
四目道长看向一旁的九叔，九叔摸了摸鼻子看向天空，他是真的不想打击自己师弟啊。
“师兄，你不要告诉我，文才这小兔崽子说的是真的。”四目道长看着九叔问道。
“咳……师弟，别激动。别激动，他是情况比较特殊，快一点可以理解。
不过，文才说的是真的，昨天早上我才教他的茅山道术。不过，有一点要说明，我只是给他看了秘籍。
其他的我可没有教，他也不是我徒弟。这样的徒弟，我可教不起。”九叔说道。
“咔嚓……”
九叔刚说完，李君昊就听到了好像玻璃碎裂的声音。四目道长一脸惊愕的转身看着李君昊。
“难道你是仙人转世不成？不然的话，怎么可能两天之内就达到了人师境界？没道理啊，不符合常理啊！”四目道长推了推自己的眼睛说道。
“四目道长，只是境界提升快了一点而已。用不着这样大惊小怪吧？你要是和我一样，你也可以啊！”李君昊笑着说道。
“扯淡，我倒是想，可是你看看，我现在都这个岁数了，还在人师后期徘徊，也不知道什么时候能突破到地师，也不知道什么时候能追上师兄的脚步。”四目道长郁闷的说道。
“嘿……那师叔你可要加快脚步了。”文才一脸得意的说道。
PS：今天有加更，鲜花更和评论加更。继续努力码字中！！！

第二十七章：厚脸皮的四目道长（鲜花加更送到，请笑纳）
“你个小兔崽子，想说什么？”四目道长黑着脸说道。
“我师父昨天刚好突破了，现在已经是地师后期的实力了。”文才得意的笑着说道。
“什么？师兄，你突破了？真的吗？”四目道长激动的看着九叔。
“还行吧，这都多亏了君昊，否则，我也不知道什么时候才能突破。”九叔尴尬的说道。
自己这个师弟，其实资质并不差，比自己要好很多。就是心静不下来，不钻心练功。
否则，现在应该是茅山除了大师兄石坚之外的最强者了，可惜的是，现在他却要垫底了。
“文才，去把师叔的客人送到屋里去，我要和这小子好好谈谈！”四目道长对文才说道。
“哦……”文才结果莲花灯和铃铛，把师叔的客人带进去了。
“李君昊是吧？那个……你……”四目道长急的一时间不知道该怎么开口了。
看着自己师弟急的抓耳挠腮，九叔在一旁忍不住想笑，但是，却又不能开口笑。
看着四目道长的模样，李君昊忍不住笑着说道：“四目道长，你是不是想问，我倒是用什么办法帮九叔突破的？”
“对，对，对！你到底用的什么方法？”四目道长紧张的盯着李君昊问道。
“其实，我没想着九叔会突破啊，只是昨天对敌的时候，九叔消耗比较大，我就给了他一个恢复元气的聚气丹而已。
没想到，居然能让九叔突破。”李君昊耸了耸肩说道。
“哦，原来是聚气丹啊！我还以为……等等，你刚才说什么？你在说一遍？”四目道长刚说完就意识到不对了，瞪大双眼看着李君昊问道。
就连九叔都一脸震惊的看着李君昊，他没想到，昨天晚上，李君昊给自己吃的，居然是聚气丹。
那不是已经失传的灵药吗？怎么可能还有？这小子果然没那么简单。
先天灵体中的王者，果然不简单。
“没想到能让九叔突破？”李君昊紧张的看着四目道长。
“不对，是上一句！”四目道长说道。
“我没想着九叔会突破啊！”李君昊试着说道。
“不对，下一句！”四目道长着急的说道。
“一个聚气丹而已。”李君昊试探的说道。
“对，就是聚气丹。你是说，你给师兄吃的是聚气丹？”四目道长震惊的说道。
“对啊，怎么了？有什么不对吗？”李君昊一脸疑惑的看了看四目道长，又看向九叔。
这下，不光四目道长郁闷了，就连九叔都不知道说什么好了。
“当然不对了，聚气丹，那是聚气丹。你知道那是什么吗？那可是对现在的修道者来说，就是仙丹。
而且是已经失传的仙丹妙药，能让一个普通人直接晋级到人师境界的道士。”四目道长情绪激动地说道。
“然后呢？”李君昊点头说道。
“然后？你，你让我怎么说。已经失传的东西你知道意味着什么吗？
意味着修炼到天师不在是梦，还有，意味着你现在就是一个香饽饽。
就这一刻聚气丹，就算卖出个几十万两黄金都不为过。”四目道长有点抓狂的说道。
“所以呢？”李君昊嘴角带着笑容说道。
看到四目道长这抓狂的表情，感觉很是找笑。
“所以，你还有没有？”四目道长一脸堆笑的看着李君昊说道。
“说了半天，解释了这么半天，合着你就是想问我还有没有聚气丹？”李君昊表情古怪的看着四目道长。
“呃……这个，呵呵……”四目道长一阵尴尬不知道该怎么解释了。
“这个嘛……”
“师弟，你也知道这聚气丹的珍贵，怎么可能说有就有？可能，君昊也只有那么一颗。
就算是有，他自己不需要吗？你还是不要在问了。”九叔开口说道。
之前他是不知道李君昊给的是聚气丹，否则，他都不会要的。这东西太贵重了，这个人情也太重了。
“额，也是，君昊，你别当真，我就是好奇随便问问。”四目道长尴尬的说道。
四目道长这个时候也意识到自己刚才问的太突兀了，这么贵重的东西，能有一颗就不错了，还能有多余的？
“其实吧，这个聚气丹，我还有那么一两颗。”李君昊笑着说道。
“什么？还有？真的吗？”四目道长惊喜的看着李君昊。
“有是有，只是，这和道长没关系吧？”李君昊一脸笑意的看着四目道长说道。
“…………”
果然，听到李君昊这样一说，四目道长顿时愣住了。
PS：四千鲜花加更送上，诸位巴巴笑纳，后面还有一章评论加更，感谢支持！！

第二十八章：哎哟，坏了（评论加更送上）
“是啊，和自己确实没关系。自己这么激动做什么？在激动，自己的所有家产加一起，也买不起一颗聚气丹那。”四目道长郁闷的想到。
“呵呵……那什么，我就是随便问问，随便问问！”四目道长尴尬的说道。
“好了，师弟，我当时要是知道君昊给我的是聚气丹，我都不会要的。
所以，一切随缘吧，不要强求了。”九叔开口说道。
“其实吧，想要聚气丹也不是不可以。不过，四目道长，你打算用什么来换？”李君昊看着四目道长说道。
“啊？你愿意和我换？你说你需要什么？只要我有的，都可以给你。”四目道长激动的说道。
“你觉得我需要什么？”李君昊笑着说道。
“这个……”
“师弟，你不是有一本秘籍么？”九叔开口说道。
要是能帮到自己师弟的话，九叔还是想帮一把。他也看出来了，刚才李君昊完全是在斗四目。
所以，也顺着说了出来。也是点醒四目。
“对啊，呐，我有一本师父传给我的，我一直都没修炼的法术。掌心雷，怎么样？只要你同意，我可以用掌心雷给你换。
要是还不够的话，我，我把我所有家产都给你。我只有这么多东西了，实在不行，我在欠你一个人情怎么样？”四目道长说道。
“行，成交。”李君昊说道。
“什么？你，你答应了？真的答应了？”四目道长还以为李君昊会不愿意换，他都没有想到李君昊会同意，一时间居然有点不敢相信了。
“当然，不过你也说了，你的私房钱，掌心雷，还有，你欠我一个人情。”李君昊说道。
“那，那当然！”四目道长咬牙说道。
对于四目道长的表情，李君昊早就已经料到了。这个四目道长，可是很爱钱的，而且，很节俭。
他的私房钱不少，都是他这些年积攒下来的，这下一次性花出去，要说不心疼，那才是怪事儿。
“既然如此，呐，这个就是你需要的。”李君昊手中拿出一个聚气丹放在四目道长的面前。
“这真的是聚气丹？”四目道长激动的拿在手里看了起来。
“应该错不了，昨天晚上我吃的和这个一样。”九叔开口说道。
“嘿嘿……师兄，你说，我要是吃了这一颗，能不能突破到地师？”四目道长嘿笑道。
“如果是我的话，这颗聚气丹我会先留着。自己努力突破地师之后在服用。
毕竟，用药物提升实力，对我们以后的修炼是一种桎梏。”九叔说道。
“师兄，其实吧，我没有太大的野心。这辈子能达到地师，我已经很满足了。
至于天师，师兄你还有希望。但是，我，呵呵……这辈子是没希望了。”四目道长笑着说道。
“哼……要不是你自己懒，现在你就可以拿着这颗聚气丹冲击天师境界了。”九叔没好气的说道。
“嘿嘿……我们两个思想不同，理念也不同。活的快活就行了。”四目道长嘿笑道。
“唉……”
九叔一阵无奈摇头。
“啊……救命啊，师父，救命啊，快来救我啊！”这个时候，一阵救命声响起。
九叔面色一变，四目道长也是面色大变。赶紧把东西收好，直接就往房间去跑。
“哎哟，坏了……”
看到这一幕，李君昊心里一动。这情况好熟悉啊，这不是僵尸先生的剧情吗？
难道……
李君昊也跟了过去，看到文才一脸惊慌的跑出来。
“怎么回事？”九叔问道。
“师父，里面，僵尸啊！”文才惊慌的说道。
这下四目道长和九叔赶紧往屋里冲，结果一个穿着官服的身影冲了出来。
九叔一看，上去就是一脚，把冲出来的身影踹到在地，接着一脚踩在胸口。
“哎哟……师父，是我！”秋生惨叫一声说道。
听到是秋生的声音，九叔的脸色顿时黑了下来。
“哼……一会儿在收拾你！”九叔冷哼一声，松开了秋生。
这个时候，整个棺材房里，七八个僵尸在乱跳。这个时候已经跳出来，要攻击九叔和四目道长。
九叔上去就是一顿肉搏，几个僵尸直接被制服。达到地师后期之后，九叔的力量也有了很大的提升。
“哎哟，师兄，轻点，轻点。弄坏了我可是要赔钱的。”四目道长看着九叔下手这么重，心疼的说道。
“哎哟……师兄帮忙！”死磨到账在哪个刚说完，一个僵尸就张嘴咬住了他的手指。
PS：五十条评论加更，重复的不算。加更送上，各位巴巴笑纳，感谢支持！！！

第二十九章：新技能（求鲜花，求收藏，求评价）
九叔上前一脚踹开，无奈的看着四目道长。
“你呀，这些家伙没人性的。”九叔无奈的说道。
“你们这些家伙，我帮你们，你们还咬我。”四目道长郁闷的说道。
李君昊走过来，看着文才惊慌的模样。
“怎么了这是？吓尿了？”李君昊说完，就往屋里走。结果却被文才拦住了。
“昊哥，你别进去，里面全是僵尸，师父和师叔已经在处理了。”文才说道。
“切……几个僵尸就把你吓成这样了。就你这样，怎么当九叔的弟子？
当道士还怕鬼，你是真可以！”李君昊无奈的摇头说道。
文才被说的低着头不敢说话，没办法，他是真的害怕啊。被咬的话，小命都没了。
这个时候，秋生也冲了出来。身上还穿着僵尸服，脸上画着死人妆。
还别说，就算是他胆子够大，也被秋生这装扮给弄的有点心里发毛。
“挨揍了吧？活该！”李君昊看着秋生撇嘴说道。
“昊哥，等一下你一定要帮我啊。师父肯定要收拾我的。”秋生看到李君昊好像看到救星了一样说道。
“自己作的妖，哭着也要作完。”李君昊摇头说道。
“不要啊，昊哥，你一定要帮我啊！”秋生拉着李君昊的手说道。
这个时候，九叔和四目道长走了出来。看到秋生和文才，四目道长就一阵恼火。
“你们两个小兔崽子，玩什么不好？拿我的顾客来玩。要是有什么差错的话，你让我怎么和人家交代？”四目道长无奈的说道。
“师叔，对不起，我错了。”秋生赶紧道歉。
“行了，行了，你们两个啊，以后多和君昊学习学习，看看人家，资质过人，还这么努力。
行了，饭也吃过了，师兄，我就不留了。我要送完这趟活，赶紧回去，在不回去，家乐那小子估计要翻天了。”四目道长说道。
“不是说多住几天的吗？这么这么快就走了？”九叔说道。
“不住了，不住了，在住下去，还不知道这两个小兔崽子能搞出什么幺蛾子。
对了，君昊，有时间的话，去我哪里看看。有些修炼上的事情，我还要请教请教你那！”四目道长看向李君昊笑着说道。
“行，回头有时间一定去你哪里看看。”李君昊笑着说道。
“那就这样说定了，回头我送完货回来，我们一起走。”四目道长眼睛一亮说道。
“行，就这么说定了。”李君昊点头答应。
“行了，师兄，君昊，我走了。”四目道长说完，摇着铃铛拿着莲花灯喊着口号离开了。
“各位兄弟上路了……各位兄弟上路了。”
送走四目道长之后，九叔的脸色彻底阴沉了下去。看着文才和秋生。
“还留在这里干什么？还不赶紧滚蛋，一会儿你姑妈又该要人了。”九叔黑着脸说道。
“诶，那师父我走了！”秋生赶紧说道。
这下，逃过一劫啊。
“看什么？还不进去把东西收拾收拾？”九叔看着文才训斥道。
文才和秋生走了之后，九叔这才看向李君昊，一脸的无奈。
“两个不争气的东西，让你见笑了。我们先去那边，我有件事和你说！”九叔对李君昊说道。
“好啊！反正时间还早！”李君昊点头说道。
这个时候，义庄的气息突然变的阴冷了起来。这让九叔和李君昊不禁停下了脚步。
九叔转身看向李君昊，李君昊皱眉看向义庄门口。
“既然来了，就不要躲着了。”李君昊看着义庄门口说道。
李君昊的话说完，义庄门口一点动静都没有。好像李君昊是对着空气说话一样。
“九叔，我们走，既然她不愿意出来，就别去管他。”李君昊对九叔说道。
九叔点点头，么有说什么。和李君昊回到屋里，拿来茶壶倒上三杯茶水。
“九叔，有什么事情就说吧！”李君昊看着九叔说道。
“是这样的，镇上的任老爷请我帮忙起棺迁葬。我想着，你刚入道，带你一起去学习一下，你觉得呢？”九叔看着李君昊问道。
“叮，触发神级选项。”
“选项一，答应九叔，获得风水精通。”
“选项二，拒绝九叔，奖励遭雷劈。”
这一次只出现了两个选项，不用看，李君昊也知道该怎么选。
“选择一！”
“恭喜宿主做出选择，请尽快完成任务。”
“好啊，刚好我也想学习一下关于这方面的情况。”李君昊点头笑着说道。
“叮，恭喜宿主完成任务，获得风水精通。”

第三十章：当年往事（求鲜花，求收藏，求评价）
顿时，李君昊感觉到脑海中多了许多关于风水方面的知识和经验，让他感觉，这就是一种本能。
“那就这么说定了，明天我们一起过去。”九叔点头说道。
“对了，君昊，你有没有喝过外国茶？”九叔突然问道。
“外国茶？有一段时间没喝了，怎么了？”李君昊问道。
“这么说，你喝过外国茶？”九叔眼睛一亮问道。
“喝过，怎么了？”李君昊点头说道。
“明天任老爷请我去和外国茶，商量起棺迁葬的事情。刚好你和我一起去，我没喝过外国茶，到时候搞不好会出洋相。”九叔尴尬的说道。
“嗨……多大点事儿，放心，这个忙我帮定了，明天就看我的。”李君昊笑着说道。
“那好，既然如此，我就先去休息了，不打扰你了。”九叔笑着说道。
“额，九叔你……”李君昊楞了一下说道。
九叔笑了笑没有说话，回了自己的房间。
九叔走了之后，李君昊绷着脸。端起茶杯喝了一口，淡淡的说道：“行了，没人了，出来吧！”
李君昊话音落下，一个身影出现在院中。看着屋里坐着的李君昊，想要进去，却看到了正堂的祖师爷画像，还是停下了脚步。
“行了，进来吧，祖师爷不会介意你的。”李君昊淡淡的说道。
“夫君……”无双公主迟疑了一下走进了屋里。
果然，祖师爷的画像没有一点反应，无双这才松了口气。来到李君昊身边停了下来。
“我不是让你回去了吗？你为什么还在这里？”李君昊皱眉看着无双公主说道。
“我不放心你，我要是走了的话，神女山的那个马蚤狐狸该找你麻烦了。”无双担忧的说道。
“你是觉得我实力不够，对付不了那个女人？”李君昊看着无双说道。
“我不是这个意思，那个女人太阴险了。她接近你不怀好意的，之前义庄发生的事情我都知道了。
我没想到，夫君你这一世居然会有这样的身份。现在的你，对于鬼修，妖修，或者是修道者，都有着不可抗拒的诱惑。
为了得到你身上的好处，他们会无所不用其极的。我要是走了，我真的担心你出事。
前几世我没找到你，这一世我终于等到你了。我不允许你在出事，否则，我就算是永世不得超生，灰飞烟灭都不会原谅自己的。”无双坐下一脸深情的看着李君昊说道。
“等等……什么前几世？什么这一世？我怎么听不明白？”李君昊皱眉看着无双问道。
“你真的以为，我和你之间只是我的一厢情愿吗？”无双看着李君昊说道。
“不然呢？我都不知道，就成了新郎了。新娘还是一个鬼，你让我怎么想？”李君昊说道。
“那，你想知道我们之间的事情吗？”无双柔声说道。
“那你说说，我们之间有什么！”李君昊皱眉想了想说道。
“那你闭上眼睛。”无双对李君昊说道。
“你想干什么？你，你不会是想趁机对我图谋不轨吧？”李君昊一脸紧张的看着无双公主说道。
“怎么会？”无双没好气的白了一眼说道。
还别说，这不经意间的风情。让李君昊看的楞了一下，不过很快就恢复了过来。
“那你为什么让我闭上眼睛！”李君昊撇嘴说道。
“那你把手给我！”无双说道。
看着无双公主一脸认真的表情，李君昊伸出手放在了无双的手中。
触手一阵冰凉，不过，却让他感觉一种浑身清爽的感觉。这下李君昊的脑海中有了一个想法。
这个年代，大夏天的，要是有这么一个在自己身边，比开空调都管事儿啊。
无双公主闭上眼睛，在她的眉心出现了一个亮点。接着李君昊看到自己的面前出现了一个画面。
一对儿年轻男女，开心的牵手奔跑在花丛中。
就这样，时间不知不觉的过去了。两个时辰之后，画面消失，李君昊回过神来，却看到无双公主脸色惨白的趴在桌子上，气息削弱了许多。
“无双，你怎么了？没事吧？”李君昊问道。
“我没事，只是灵力消耗有点多而已，休息一下就没事了。”无双公主对李君昊露出一丝微笑说道。
“傻瓜，把这个吃了。”李君昊拿出一颗聚气丹说道。
无双公主也没有问是什么，直接拿过就吃了。顿时，一股浓郁的阴气从无双公主的身上爆发出来。

第三十一章：痴情无双（求鲜花，求收藏，求评价）
之前消耗的灵力也补充了回来，睁开眼睛，无双公主双眼放光的看着李君昊。
“夫君，这是什么药？居然这么厉害？居然对鬼修也这么有效？”无双公主惊讶的问道。
“别问什么药，对你有用就好。我没想到我们之间还有这样的经历。
只是，我真的一点都不记得了。这件事我一时间还不能接受，你给我一些时间，让我考虑考虑吧！”李君昊看着无双公主说道。
“嗯，我知道，这只是我这千年以来的记忆。对于轮回几世的你来说有点难以接受。
没关系，我能等，千年时间我都等了，我不在乎多等几天。”无双点头说道。
“行了，你还是赶紧回去吧。你在这里，影响他们休息！”李君昊对无双公主说道。
“那你多休息，这是我的玉佩，你想见我的时候，对着玉佩叫我的名字就行。
我会第一时间出现在你的身边。”无双公主拿出一个玉佩交给李君昊说道。
“行，我知道了。”李君昊这一次没有在拒绝。
虽然没有了无双之间的记忆。但是，看了无双的记忆之后，李君昊也不在像之前那么抵触了。
一个女孩可以为你等了千年，不管真的假的，这份心，也让李君昊感动了。
看到李君昊收下了自己的玉佩，无双公主的俏脸上露出了笑容。
“那，夫君，我走了。”无双公主对李君昊说道。
“嗯，去吧！”李君昊点头说道。
看着无双公主离开了，李君昊感觉心里莫名的多了一份压力。
他有点不能确定无双公主给他看的记忆到底是真的还是假的。
这时候，李君昊有点感慨，要是九叔在这里就好了，可惜，九叔这时候已经休息了，不好去打扰了。
“算了，先不想了，明天再说！”李君昊站起来，在院中打了一套拳这才回屋。
回到房间，李君昊继续打坐练功。现在他已经体会到了打坐练功的好处了。
聚气丹现在已经用掉一半了，自己服用了两颗，给了九叔一颗，给了四目道长一颗，刚才又给无双公主服用了一颗。
服下一颗聚气丹，李君昊继续闭目炼化药力。
无双公主离开之后，义庄外五十里一处荒村，无双公主的身影出现。
“公主，您回来了。”龙婆出现恭敬的说道。
“嗯，龙婆，你回无双城一趟，告诉我父王，我要留下等夫君。”无双公主对龙婆交代道。
“公主，王爷交代了，要老奴和您一起回去。”龙婆有点为难的说道。
“我说了，我要留下。我不能让夫君出一点事情，我等了千年才等到他，不能在这样的情况下，留下他一个人。
现在所有事情都没有夫君的事情重要，我要是离开的话，神女山那个马蚤狐狸肯定会对夫君不利，所以，我不能离开。
我的话你听明白了吗？”无双公主冷声道。
看到无双公主冰冷的脸色，龙婆也不敢在说什么了。
“老奴领命……你们留下照顾好公主。”龙婆对身边的手下说道。
“是……”
对于这些，李君昊并不知道，一直打坐到天亮。李君昊精神百倍，来到院子当中继续修炼。
一套拳打完，九叔的身影出现。看到了刚刚收功的李君昊，心里一阵感慨。
“唉……要是自己有这样一个徒弟就好了。这么好的天资，还这么努力，不像自己哪两个不争气的徒弟。
天资不行，还不知道努力。可惜，自己没能力收这样的弟子，不过，好在给了他茅山道术。
要是茅山道术能在他的手中发扬光大，也算是给祖师爷有个交代了。”九叔心中感慨的想着。
“咦，九叔起来了？”李君昊看到九叔笑着说道。
“嗯，起这么早啊？”九叔说道。
“早起修炼不是更好吗？我现在不努力的话，不知道什么时候被三大巨头给收拾了。
不抓紧时间不行啊！”李君昊笑着说道。
“行了，洗洗脸，先吃饭，吃完饭我们去办事！”九叔笑着说道。
吃完饭，九叔让文才和李君昊和自己一起去。秋生这个时候在他姑妈的店里看店。
走在镇上的路上，一路上都有人和九叔打招呼。看的出来，镇上的村民对九叔很尊敬。
“九叔，来两条鱼吧！”卖鱼的大叔说道。
“不用了，昨天的鱼还没吃完那！”九叔笑着说道。
“嘿，九叔，这帅小伙是谁啊？不会是你刚收的徒弟吧？”卖菜的大爷问道。

第三十二章：随便点我请客（求鲜花，求收藏，求评价）
“不是，这是我一个朋友李君昊。”九叔笑着说道。
“文才今天穿这么正式这是要去相亲吗？”
“不是，师父带我去喝外国茶。”文才笑着说道。
“哟呵，那可好，赶紧去吧！”
看着文才神气的样子，李君昊一阵无奈的摇头。
不过，对于镇上村民的淳朴很是感慨。
来到地方，九叔看了一眼李君昊。李君昊明白，直接率先走了进去。
“几位订了位置吗？”服务生问道。
“怎么任发没给我们定位置吗？”李君昊皱眉问道。
“任老爷？几位跟我来！”服务生说道。
“九叔，这里！”任发看到九叔来了，赶紧开口说道。
“任老爷……”九叔笑着说道。
“九叔快请坐，这位是？”任发看着李君昊疑惑的问道。
“哦，他叫李君昊，我一个朋友。”九叔笑着说道。
“你好，你好！既然是九叔的朋友，那就是我任发的朋友，坐，请坐。”任发笑着说道。
“任老爷好！”李君昊淡淡的说道。
九叔和李君昊还有文才跟着坐下，九叔直接就开口问了。
“听说令千金从省城回来了，怎么不见她？”九叔问道。
听到九叔这样问，李君昊嘴角露出一丝笑容。这语气，和电影里面演的太像了。
“那丫头，学了点化妆术，一回来就到处教人，别管她，我们吃我们的。”任发笑着说道。
“切，看你长得像包子，女儿也漂亮不到哪去。”文才撇嘴小声的说道。
李君昊在底下踢了文才一脚，文才面色一变，不在说话。
对于文才的作死，他算是领教了。
“那，她来了。”任发笑着说道。
这个时候，一个身穿公主裙的妙龄女子走了过来。以李君昊的眼光，能给打八分。
文才回头一看，顿时整个人眼睛都直了，盯着任婷的身前看。一脸的猪哥像，看的李君昊一阵无奈。
“婷婷，这里！”任发笑着说道。
“爸爸……”任婷瞥了一眼文才，眼神中闪过一丝厌恶。
“哟，这么久没见，这么大了。”九叔眼睛一亮点头说道。
“婷婷，这是九叔，叫人。”任发说道。
“九叔……”任婷听话的叫了一声。
“诶……”九叔点头说道。
任婷来到爸爸任发身边坐了下来，刚好在李君昊的旁边。
“你好，我叫文才！”文才笑着介绍。
任婷瞥了一眼根本就没有搭话。这让文才一阵尴尬，李君昊摇了摇头没有说话。
“九叔，家父起棺迁葬的事情，你怎么看？”任发问道。
“任老爷，这件事一动不如一静，你还是在考虑一下。”九叔说道。
“我已经考虑的很清楚了，当年的风水师父也说了。要在二十年后起棺迁葬最合适。”任发说道。
“风水师说的话不能信的！”文才插嘴说道。
“那你们说的话就能信了吗？”任婷撇嘴说道。
“那当然了！”文才直接说道。
只是，却看到九叔正黑着脸看着自己，文才摸了摸鼻子赶紧闭嘴。
“婷婷，你喝点什么？”任发说道。
“我可扣非！”任婷说道。
“九叔，你喝点什么？”任发看向九叔说道。
“我……”九叔一时间不知道该怎么说了，眼神看向李君昊。
“别客气，今天我请客，随便点。”任发笑着说道。
“给九叔来一杯卡布奇诺，给我们两个来两杯拿铁。”李君昊对服务生说道。
“对了，在来三份意大利面，三份西冷牛排，两份七分熟的。对了，文才，你要几分熟的？”李君昊看着文才问道。
“啊？那个，几分熟的好吃？”文才问道。
“你要好吃新鲜的对么？”李君昊笑着问道。
“对，对，要好吃，还要新鲜。”文才激动的点头说道。
“好，那给他来一份五分熟的，对了，在来一瓶玛雅红酒。这个最配西冷牛排了，嗯，暂时先这么多好了。”李君昊说道。
听着李君昊一统点，九叔和文才都是一脸的蒙圈。任发的脸色越来越难看。
任婷的眼睛却是越来越亮，她没想到，身边坐着这个年轻人，不但人长得帅，居然还懂得这么多。
她自己在省城几年了，对西餐也不怎么了解，这个人居然这么了解，还知道这么多想管的知识，太厉害了。
“任老爷，王百万来了。”服务生这个时候走了过来，才算打破了尴尬的气氛。
“额，呵呵……九叔，你们先吃，我有个朋友来了，我去打声招呼。”任发笑着说道。
PS：诸位巴巴，实在对不住啊，网站升级，没办法，刚恢复更新。请诸位继续支持！！！

第三十三章：你确定要学？（求鲜花，求收藏，求评价）
“任老爷请便。”九叔点头说道。
任发赶紧站起来离开了，心里很不爽。但是，话都已经说出去了，这个时候要是在反悔，那他以后还怎么在任家镇混？
“昊哥，你太厉害了，什么都懂！”文才一脸崇拜的说道。
“你以为都跟你一样？整天就知道偷懒，练功也不努力。”九叔没好气的说道。
“九叔，这位也是你的弟子吗？”任婷好奇的问道。
“他叫李君昊，我的一个朋友，可不是我的弟子。在修炼方面，他的天赋比我高。”九叔说道。
“啊？这么厉害？比九叔你的天赋都高？”任婷惊讶的说道。
“当然，他懂得很多。你要是有这方面的问题，可以找他。”九叔笑着说道。
“真的吗？太好了！我一直都想学外语，就是找不到人教我。昊哥，你可以教我吗？”任婷面色微红的看着李君昊说道。
“额，学习很枯燥的，你确定要学？”李君昊表情古怪的看着任婷。
“没关系，我不怕苦。那我什么时候可以找你去学？”任婷兴奋的说道。
“你要是有时间的话，随时都可以。”李君昊说道。
“嗯，嗯，那昊哥，你在哪里住？我怎么去找你啊？”任婷双眼放光的看着李君昊问道。
“我住在九叔的义庄。”李君昊说道。
“啊？义，义庄？”任婷面色一变说道。
“对啊，是不是害怕了？”李君昊嘴角露出笑容说道。
“没，没有，你们都在义庄，我有什么好怕的。”任婷面色一变硬着头皮说道。
李君昊笑了笑没有在说话，任婷果然和他了解的一样，对西方文化很是好奇。
这个时候，服务生推着餐车走了过来，把李君昊点的东西送了过来。
摆上之后，文才就迫不及待的开吃了。只是，刚入口，却有点纠结了。
“呃，昊哥，这个，怎么感觉有点生啊。”文才皱眉问道。
“是你自己要，新鲜好吃的啊。五分熟，里面还带着血丝的，你说新鲜不新鲜？”李君昊嘴角打着一丝坏笑说道。
“…………”
九叔差点没忍住笑出来，任婷却忍不住笑了出来。文才心里那叫一个郁闷那。
感情，之前昊哥是在耍他。
“行了，谁让你非要的？吃吧，这样营养更高。”李君昊笑着说道。
“昊哥，你玩我……”文才郁闷的说道。
“滚蛋，我才不玩你，我的取向可是很正常的。”李君昊直接说道。
任婷婷面色一红，低着头喝咖啡，不敢去看李君昊。
“行了，吃你的，那来那么多问题？”九叔黑着脸说道。
这个时候，任发回来了，看到满桌子的饭菜，嘴角就忍不住抽搐了一下。
本以为今天来装逼的，结果看走眼了，被坑了这么多钱。
“九叔，怎么样？味道还满意吧？”任发笑着说道。
“嗯，味道不错。”九叔点头说道。
“对了，九叔，我们还需要准备什么吗？”任发问道。
“不用，只需要找几个苦力帮助起棺就行了，法坛我们自己准备。”九叔说道。
“那就好。”任发说道。
“爸爸，我想跟昊哥去学外语。”任婷说道。
“哦？李先生还懂外语？”任发惊讶的看着李君昊问道。
“懂一些。”李君昊点头说道。
“既然婷婷想学，就麻烦李先生了。至于学费方面好说。”任发笑着说道。
任发交代来一下，就先走了。他实在是看不下去了，感觉肉疼。
一结账，任发感觉自己的血压都升高了。一顿饭居然吃了他一百多个大洋。
看着任发黑着的脸，李君昊嘴角露出一丝笑容。九叔也是一脸笑意，只有文才，一脸的郁闷。
心里打定主意，下次一定不再逞能了，这下好了，还吃了一个生牛排。
“九叔，事情就这么说定了，我还有事先走了。”任发对九叔说道。
“任老爷放心，三天后开始。”九叔点头说道。
“婷婷，你跟我回去吗？”任发看着自己女儿说道。
“不了，我等一下还要去买一些胭脂水粉。”任婷说道。
“那行，买完了早点回去。”任发点头说道。
任发走了之后，李君昊和九叔他们也吃好了。任婷喝着咖啡眼睛时不时的看向李君昊。
看到李君昊终于吃完了，任婷鼓起勇气开口说道：“那个，昊哥，我刚回来没两天，不知道哪里有卖胭脂水粉的，你可以带我去吗？”
PS：系统还是有点不正常，发出去就要人工审核，所以没敢多更，加更的条件都记着，恢复正常全部送上。鲜花更欠了一章，评价票也达到了。
加更欠了两章，感谢诸位巴巴的支持！！！

第三十四章：秋生的桃花劫（求鲜花，求收藏，求评价）
“叮，触发神级选项。”
“选项一，答应任婷，奖励蓝口唇膏一份。”
“选项二，拒绝任婷，奖励破了洞的安全帽一盒。”
“我靠，破了洞的安全帽，要它有个毛用？还不如轻装上阵来的爽。”李君昊看着第二个选项郁闷的说道。
两个选项，这种情况不用想，也是选择一啊。
“恭喜宿主做出选择，获得蓝口唇膏一份。”
“额，刚好我知道一家，是九叔弟子秋生的姑妈开的胭脂店。你去的话，还能打折。”李君昊说道。
“太好了，昊哥，那我们赶紧走！”任婷激动的拉着李君昊的手就走。
“九叔，我带任小姐去秋生姑妈店里买胭脂了。”李君昊对九叔说道。
“去吧，早点回去。”九叔点头说道。
“昊哥，我也去……”文才站起来说道。
“你去做什么？给我回去。”九叔板着脸说道。
“啊？师父……”文才郁闷的说道。
“嗯？你有意见？”九叔挑眉说道。
“没，没有，我怎么会有意见？”文才赶紧笑着说道。
带着任婷去买胭脂，虽然没有去过。但是，李君昊还是有印象的，秋生姑妈的胭脂店就开在女支院的对面，还是很好找的。
任婷不愧是任家镇第一美女，走在路上都引来了骚动，一个个都双眼放光，两眼发直的看着任婷。
这让任婷有点害怕，下意识的就抓住李君昊的手，往李君昊身边靠了靠。
“这些人真讨厌，还是昊哥好。”任婷心里想着。
感觉到手臂传来的柔软，李君昊一阵心猿意马。好不容易来到秋生姑妈的胭脂店，李君昊赶紧抽回了自己的手。
这个时候，任婷才猛然发现。自己的手居然一直抓着李君昊的手，顿时面色一阵血红，羞涩的低着头，不敢去看李君昊。
“秋生，出来接客。”李君昊推门走了进去。
“咦，昊哥，你怎么有空来这里啊？”秋生看到李君昊来了，顿时笑着打招呼。
只是，当看到李君昊身边还跟着一个女人的时候，心里一阵惊讶。
更多的是佩服，昊哥就是昊哥，这才两天就泡到码子了。
“来这里当然是买胭脂了，任小姐，你自己挑选吧。”李君昊对低着头的任婷说道。
“啊？哦，好……”任婷惊慌的抬起头说道。
“哇，美女！我叫秋生，是昊哥的小弟。”秋生惊讶的说道。
“哦，原来你是昊哥的小弟啊，我叫任婷。”任婷本来不想搭理秋生，结果听到秋生说是李君昊的小弟，这才说出了自己的名字。
“嫂子好……”秋生笑着说道。
“呀……你……”任婷没想到秋生居然这样称呼自己，顿时俏脸一阵血红，粉嫩的脸蛋都发烫了。
转过身去，不敢去看李君昊。
“啪……”
李君昊抬手在秋生的脑袋上就是一巴掌，冷着脸说道：“你小子乱叫什么？这可是任老爷的千金，我们刚认识。”
“啊？昊哥，我错了。”秋生郁闷的说道。
“任小姐，你不要误会。秋生这小子就是没个正行。”李君昊对任婷解释道。
“没，没关系，他，他也不是故意的。”任婷小声羞涩的说道。
“…………”
“既然是昊哥的朋友，随便选，今天给你打五折。”秋生笑着说道。
“那，你说的，到时候可别不舍得！”任婷眼睛一亮说道。
“怎么会？”秋生笑着说道。
任婷高兴的去选胭脂水粉了，秋生拉着李君昊到了一旁。
“昊哥，你怎么和任老爷的千金认识的？”秋生好奇的问道。
“是这样的……”
李君昊就把之前的事情和秋生说了一遍，秋生听了之后，脸上一脸的懊悔表情。
“我怎么就没这么好运呢！”秋生郁闷的说道。
“行了，你还是想办法把自己的实力提升上去吧。别整天就想着女人，我看你最近有桃花劫，你自己注意点。”李君昊看着秋生说道。
“桃花劫？不是桃花运么？”秋生一脸疑惑的看着李君昊。
“呵……桃花劫，和桃花运虽然一字之差，但是，却不一样。
桃花运，不用解释了。但是，桃花劫，可能会要了你的小命。”李君昊说道。
“没这么邪乎吧？”秋生面色一变说道。
“你自己都是道士，难道还不知道这些吗？”李君昊没好气的说道。
“那有什么办法化解吗？”秋生紧张的说道。
“保持本心，别贪心。”李君昊说道。
PS：第三更送到，感谢诸位巴巴的支持！！现在审核是人工审核，会有点慢，诸位巴巴多多担待！！

第三十五章：血光之灾（求鲜花，求收藏，求评价）
“额，这就完了？”秋生楞了一下说道。
“不然呢？有本事你就干死对方啊！”李君昊撇嘴说道：“不是我瞧不起你，就你这实力……呵呵……”
这个时候，任婷拿着两盒胭脂走了过来。一脸兴奋的对李君昊说道：“昊哥，你看这两种哪一种好看？”
看着任婷拿着两盒，一盒粉红色的胭脂，一盒大红色的胭脂，一脸期待的看着李君昊。
“嗯，粉色的吧，配你的皮肤，白。”李君昊笑着说道。
“哦……”
任婷听到李君昊这样说，顿时一阵心跳加快。面色一红，低着头嘴角微微上扬。
“天哪，昊哥这是在夸我漂亮吗？他夸我漂亮了，那他是不是喜欢我？”任婷心里花痴的想着。
“选好了吗？选好了我们回去吧！太晚的话，任老爷会担心的。”李君昊说道。
“嗯，选好了，那我们走吧！”任婷结账之后就和李君昊一起离开了。
因为时间的关系，任婷虽然想去和李君昊学习外语，但是，天都快黑了，一想到晚上的义庄，心里就有点发毛。
把任婷送回去之后，李君昊一个人回到了义庄。九叔一个人躺在藤椅上，闭着眼睛，手里拿着茶壶，一手拿着藤条。
旁边，文才一脸生无可恋表情。李君昊就知道，九叔逼着文才练功了。
“回来了？怎么样？”九叔睁开眼睛笑着问道。
“什么怎么样？”李君昊楞了一下看着九叔。
“没什么，行了，文才做饭去。”九叔对文才说道。
“诶，好嘞……”文才赶紧说道。
只是，刚放松，就感觉浑身酸疼。这马步一扎就是一个时辰，腿都快断了。
“坐下聊聊！”九叔笑着说道。
“好……”李君昊点头坐下。
九叔给李君昊倒了杯茶，舒服的闭上眼睛，难得闲暇享受一下清闲时光。
“九叔，今天吃饭的时候，我看任老爷的面相，乌云盖顶，双眉之间还有一丝黑线。
恐怕，近期会有血光之灾。”李君昊说道。
“嗯？你会看面相？”九叔惊讶的看着李君昊说道。
“不是你给我的书么？我看里面有，书上就是这样记载的，又加上一些我的理解，今天我就试了试，还真是。”李君昊说道。
“这……哎……天才的世界真的难以理解。我给你的那些书籍里面，数面相最困难，也是最简单的。
你能在这么短的时间学到这么多，真的很难得。你说的没错，我之前也看出来了。
只是，面相这种事情，太玄乎，信则有，不信则无。就算我说了，任老太爷还是要起棺迁葬。
一旦他这样做，灾难就来临了。”九叔无奈的说道。
“哎……人力有尽是，正所谓，良言难劝该死鬼。我看，还是提醒他一下，至于听不听，那就不是我们管的了。”李君昊想了想说道。
“嗯，你说的有道理，既然这样，明天我在去一趟。把利害关系和他说一下，至于听不听，就不是我们能控制的了。”九叔点头说道。
晚上吃完饭，李君昊照常打坐练功。刚要入定，就感觉到周围的温度突然下降。
这让李君昊一阵无奈。
“有什么事情吗？”李君昊没有睁眼问道。
“没什么事情，就是想你了，来看看你！”无双公主看着李君昊温柔的说道。
李君昊睁开眼睛，看着无双公主。看着无双公主温柔的眼神，李君昊内心深处的一丝柔软被触动。
“你这样一直在这边，你父王不担心吗？”李君昊问道。
“我已经让龙婆先回去汇报了，我会留下来守着你。”无双公主嘴角带着笑容看着李君昊。
“有心了，其实，你不用这样守着我的。神女她要是敢来，我会让她知道我的厉害的。”李君昊笑着说道。
面对这样一个温柔的女孩，李君昊的心真的硬不起来。要是不知道她有那一段记忆，李君昊还能找个理由拒绝。
但是，现在，他真的找不到什么理由。
“当年，你是为了救我才牺牲了自己，以至于我们再次见面已经是千年之后了。
我当时就在心里发过誓，我一定要等到你。和你再续前缘，就算你不愿意和我在一起。
我也愿意守候你这一世，等到这一世结束，我的心愿也了了。
所以，哪怕我实力不如她，我也不允许她伤害你。谁敢伤害你，我会和他拼命。”无双公主一双大眼水汪汪的看着李君昊。

第三十六章：你都看到了？（求鲜花，求收藏，求评价）
“傻丫头……为了一个已经轮回几世男人，值得吗？”李君昊看着无双公主说道。
“值得，为了你，什么都值得！”无双公主认真的说道。
“傻瓜……让人心疼！”李君昊无奈的说道。
“嘻嘻……为了你，做什么都值得。”无双公主笑着说道！
“你知道吗？听到你说这句话，这些年的等待值了。”
“好了，没见过你这么傻的丫头。”李君昊摇头说道。
“不过，夫君，我现在是阴体，而且，是鬼修，不能和你生儿育女。
你和别的女人在一起我不会干涉，我只想守在你身边，只希望你不要赶我走。”无双看着李君昊说道。
“这件事以后在说吧。”李君昊说道。
“嗯，时间不早了，你先休息吧。我先走了，明天我在来看你！”无双公主笑着说道。
“嗯，你自己小心一点。柳树精并没有死，这一次吃了这么大的亏，他肯定不会就这样算了。
小心点他对付你。”李君昊说道。
“放心，他上一次上了本源，想要恢复，需要一段时间。我会照顾好自己的，就算打不过他，我跑还是可以的。”无双公主笑着说道。
“嗯……”
“好了，我走了。”无双公主一脸微笑的看着李君昊。
只是，说走，脚上却没有动作。这看的李君昊一阵疑惑。
“怎么了？还有什么事情吗？”李君昊疑惑的看着无双公主。
“那个……我……”
“有什么事情就说啊，怎么吞吞吐吐的，这可不像你的性格！”李君昊笑着说道。
“我能亲你一下吗？”无双公主羞涩的说道。
“…………”
对于无双公主这个要求，李君昊心里真心有点无语了。这样一个要求，还是一个美女，一个气质美女提出这样的要求。
你说，李君昊作为一个正常人，一个正常小伙子，他是答应，还是答应呢？
“叮，触发神级选项。”
“选项一，答应无双，获得亲情一口勿撩妹口勿。（注，美女女人能抵挡得住这亲情一口勿）”
“选项二，拒绝无双，劈腿机会增加百分之十。”
这都能出选项，李君昊心里一阵无语。没办法，劈腿，百分之十的几率虽然不算高，但是，也不能让他出现。
“选择一。”
“叮，恭喜宿主，获得亲情一口勿撩妹口勿。”
“说好的，只是亲一下！”李君昊表情严肃的说道。
“扑哧……”
无双看着李君昊这样的表情，忍不住笑了出来。
“你这样太可爱了，是我要亲你，吃亏的应该是我吧？看你的样子，怎么感觉我要吃了你似的。”无双笑着说道。
“这可说不准！”李君昊绷着脸说道。
“那你还答应？不怕我真的吃了你？”无双说道。
“我有什么好怕的？你想吃，还吃不了我那！”李君昊说道。
“唔……”
刚说完，就感觉到一股香风袭来。接着嘴边传来一阵柔软。顿时李君昊整个人都愣住了。
说真的，这还是他的初口勿。来到这个世界之前，他连个女朋友都没有。
一时间也不知道该怎么回应，只是，好像本能的做出了一些反应。
无双没想到，这一口勿居然这么奇妙。让她感觉又回到了当年一样。
这一刻，时间好像停止了一样，两人相拥在一起。
也不知道过了多久，无双公主回过神来，对着李君昊露出了一丝笑容。
“还是当年的味道，一点都没变。夫君，我走了，你照顾好自己，明天我在来看你！”无双公主笑着说道。
“嗯，回去吧！你也注意安全。”李君昊点头答应。
无双公主走了，李君昊转身却看到九叔不知道什么时候出现在身后。
“九叔，是不是打扰你休息了？”李君昊问道。
“没有，我刚才也没有睡。”九叔摇头说道。
“那个，你都看到了？”李君昊有点尴尬的问道。
“看到什么？”九叔一脸疑惑的看着李君昊。
“你们小两口的事情，我不想插手。只是，有些事情，我要和你说明。
无双公主是鬼体，虽然你是先天灵体，体质比一般人要强很多。
现在也达到了人师境界，但是，我还是要和你说，就算你成为地师。
也扛不住一个女鬼的吸食明白吗？和她在一起，你要努力克制自己的誉王知道吗？
不然的话，一不小心，你就会万劫不复的。”九叔说道。
PS：鲜花加更送上，后面还有，感谢诸位的支持！！！

第三十七章：一切随缘（求鲜花，求收藏，求评价）
“原来是这个，九叔，多谢你的关心，我明白的。你看我是那样的人吗？”李君昊笑着说道。
“我知道你不是，你要是那样的人。第一次遇到无双公主的时候，就不会是那样的反应。
我只是提醒你一下，如果你真的不能忍受的话。就想办法帮她修炼出阳体，这样的话，她就不在是鬼体，对你的伤害也没有那么大了。”九叔说道。
“怎么样才能让无双修炼出阳体？”李君昊问道。
“修炼出阳体，可不是那么容易的。千百年来，能修炼出阳体的鬼修，屈指可数。
之前你也看到了，神女山的神女，她也是修炼了千年。而且，她还享受人间香火的供奉。
但是，到现在，还是没有修炼出阳体。如果无双公主想要修炼出阳体。
那么，她最起码也要达到鬼王级别才有希望。达到鬼王级别之后，才有机会突破更高的境界。
也就是鬼仙，一旦突破鬼仙。那就不受下面的限制，也不惧怕阳光，同时也可以凝练出阳体。”九叔说道。
“原来是这样，只是，想要修炼到鬼王境界应该很难吧？”李君昊问道。
“当然，不过，如果你手里聚气丹多的话，倒也不算难。”九叔说道。
“只要你舍得，你可以利用丹药直接把她的境界强行提升上去。”
“这需要一个很庞大的数字吧？”李君昊问道。
“具体的我也没试过，不过，少说也要个几百上千颗吧！”九叔想了想说道。
“当我没问……”李君昊直接说道。
现在自己只有几颗，根本就不够用。鬼知道系统什么时候给他聚气丹任务？
“也是，聚气丹这种东西，已经失传了。虽然我不知道你为什么会有，不过，想来也不多。
你也不要心烦，一切随缘就行。还有，小心自己别出事儿。你的天资世间少有，你的人品也没的说，是修道界未来的希望。
你要是出了什么事情，那对修道界，乃至整个人间来说，都是一个巨大的损失。
所以，在情况允许的情况下。先保全自己明白吗？哪怕是我遇到危险，你也要先考虑自己明白吗？”九叔看着李君昊说道。
“多谢九叔关心，我明白的！”李君昊点头说道。
“嗯，早点休息吧！”九叔点头说道。
“对了，九叔，有个问题我想请教一下！”李君昊问道。
“什么问题？”九叔问道。
“鬼的记忆是不是可以骗人？”李君昊想了想问道。
“哦？为什么这么问？”九叔问道。
“是这样的……”
李君昊把昨天晚上读取到无双公主记忆的事情和九叔说了一遍，九叔听了之后，眉头微皱。
“那你看了之后，无双公主什么反应？”九叔问道。
“我感觉，她好像很虚弱，身上的阴气淡了很多。只是，这种情况，就算灵力消耗也可以造成。”李君昊皱眉说道。
“你说的没错，灵力方面确实消耗过大会有这样的情况。不过，你说的这种情况，应该不会作假。
她这种情况，需要对一个人完全敞开心扉才行。人的心看不透，但是，成了鬼之后，有办法敞开自己的心扉。
可以让别人看到她内心的世界，但是，这样做的话，对她本身就是一种伤害。
很损耗心神的，正常情况，没有哪一个鬼修愿意这样做。她能这样做，如果是出于心计的话，那我也只能说，太深了。”九叔说道。
“我明白了。”李君昊点头说道。
“好了，以我看，这无双公主说的应该都是真的。如果你实在不放心的话，把她的生辰八字拿来，我可以找人帮你查一下你们之间的关系。”九叔想了想说道。
“九叔的意思是……让……”李君昊说到这里，用手指了指脚下。
九叔点头，李君昊明白了。不过，这件事李君昊不打算让九叔帮忙了。
拖关系，这个人情太重了。毕竟，需要查的是姻缘。这对九叔来说，要欠一个大人情。
反正这对自己也没什么损失，而且，有了亲情一口勿撩妹口勿，就算是无双公主之前是骗他的，但是，之前被这一口勿之后，也会对李君昊死心塌地的。
“这个就不用了，太麻烦了。而且，我想，要是找他们帮忙的话，这是一个大人情。
九叔还是留着以后有需要的时候用吧，对于无双，我自己有办法应对。”李君昊笑着说道。
“那就好，赶紧下休息吧，时间不早了，明天还要准备任老爷的事情。”九叔点头说道。
PS：评价加更送上，感谢诸位的支持。现在的人工审核，更的多了也审核不过来。作者菌会把这几天欠的章节，稳定的补回来的。感谢诸位的支持！！

第三十八章：捣什么乱？练功去（求鲜花，求收藏，求评价）
一夜无话，李君昊睁开眼睛。一晚上，服用了一颗聚气丹，现在就剩下四颗。
不是他不想一下全部服用，只是他对于丹药有自己的理解。如果一次性全部服用的话，药效堆积在体内，对他以后修炼是一种负担。
这样一晚上一颗，他可以完全吸收这些药效。副作用也小一些。
“地师了，终于突破了，不知道御剑飞行能不能施展。”李君昊深吸口气说道。
来到院中，取出桃木剑，李君昊试着控制桃木剑。灵力运转，顿时看到桃木剑一阵晃动，最后漂浮在李君昊的面前。
“成了……就是不知道能不能承受的住一个人的重量。”李君昊深吸口气一跃上了桃木剑。
一阵摇晃，差点就摔下去。不过最后还是稳住了，李君昊双手结出一个手印。
“走……”
“嗖……”
李君昊踩着桃木剑在院中飞了一圈，接着一阵颤抖，接着李君昊直接掉了下来。
这一看，发现桃木剑直接断裂。这一幕让李君昊傻眼了，他没想到会是这样的情况。
“我去，什么情况？怎么断了？难道是承受不住灵力，所以才会断裂？”李君昊皱眉说道。
感觉来一下，李君昊发现，突破到地师之后，他能坚持五分钟。只是，这桃木剑承受不住直接断裂了。
“这么早就起来练功了？”九叔笑着说道。
“嗯，我现在的实力还是太低了，不抓紧时间修炼的话，自己都保护不了自己。
我可没有让女人保护的习惯，男人，就算不能保护别人，但是，最起码也要有保护自己的能力。
只有这样，才能有机会去保护你想保护的人。”李君昊说道。
“嗯，你说的没错。没有实力的话，什么事情都做不了。”九叔点头说道。
“嗯？这是怎么回事？这桃木剑怎么断了？”九叔拿起地上断裂的桃木剑说道。
“刚才一不小心弄断了。”李君昊尴尬的说道。
“这可是五十年的桃木剑，就这么短了……”九叔无奈的说道。
如今的世界灵气匮乏，五十年的桃树虽然也能找到，但是，也不是那么容易就能找到的。
就这么断了，还是很可惜的。
“没办法，我没想到承受不住我的灵力直接断裂了。”李君昊尴尬的说道。
“嗯？咦……你突破了？”九叔惊讶的看着李君昊说道。
“嗯，昨天晚上突破的。”李君昊点头说道。
“这速度……”九叔一阵无语。
“跟你一比的话，我都感觉这几十年都白活了。”九叔无奈的摇头说道。
“九叔，你这样就妄自菲薄了，要是让四目道长听见的话，又该有意见了。”李君昊笑着说道。
“别提他，提他我就想揍他，明明有资质，就是不用心。”九叔恨铁不成钢的说道。
“九叔，每个人都有每个人的想法。这种事情不能强求的，所以啊，你也不要多想了，先吃饭吧，今天还有很多事情要做。”李君昊笑着说道。
李君昊的话音刚落，就听到有人敲门。这让两人的谈话停了下来。
“嗯？谁啊，大清早的就上门了？”九叔疑惑的问道。
“我去看看！”李君昊说道。
打开门，就看到一个穿着碎花长裙的美丽女孩站在外面，身边还跟着两个丫鬟。
“昊哥……早啊……”任婷看到李君昊笑着说道。
“任小姐，早啊，你这是……”李君昊疑惑的看着任婷。
“昨天不是说好了吗？我来学外语啊！这些是一些小礼物，昊哥不要介意。”任婷笑着说道。
“嗨……你看我这记性，怎么把这事儿给忘了。赶紧进来吧！”李君昊一拍脑门说道。
“九叔……”任婷看都九叔，礼貌的打了个招呼。
“婷婷啊，吃了吗？”九叔问道。
“已经吃过了。”任婷笑着说道：“这是给九叔的。”
“来就来了，还带什么礼物啊！”九叔笑着说道。
这个时候，文才也出来了。看到任婷的时候，顿时变的激动了起来。
“婷婷，你来了。”文才笑着说道。
“我来找昊哥学习外语。”任婷说道。
“昊哥，我也要学外语。”文才说道。
“捣什么乱？练功去！”九叔直接训斥道。
吃过饭，李君昊开始教任婷外语，只是一些日常用语。任婷学的很认真，文才也想跟着学，结果听了几句之后，发现自己根本就掌握不住要领。
最后，还是放弃了。只能去打拳，画符了。
PS：今天先七更了，之前定的加更标准已经完成，感谢诸位的支持，明天继续！！！

第三十九章：起棺迁葬（求鲜花，求收藏，求评价）
九叔出去找任老爷说之前的事情了，如果可以的话，还是让任老爷放弃这一次迁葬。
只是，九叔回来的时候，李君昊看到九叔的表情，就知道已经失败了。
这种结果，在李君昊的意料之中，也在意料之外。
时间一晃，三天过去了。到了起棺迁葬的时候了，九叔一大早就带着文才，秋生还有李君昊一起出发了。
任老太爷的坟，离任家镇有一段距离。走了一个多时辰，任发和任婷坐着两人太的竹轿，身边跟着保安队长阿威。
“昊哥，要不，你坐轿吧，我下来走！”任婷看到李君昊在走路，有点不好意思了。
“不用，表妹，他一个小伙子坐什么轿？你看表哥我就没坐。”不等李君昊说话，阿威直接开口说道。
“婷婷，不用，走路能锻炼身体。”李君昊淡淡的说道。
“对啊，我怎么没想到！停下……”任婷眼睛一亮说道。
“怎么了婷婷？”任发疑惑的问道。
“爸爸，我坐的有点累了，想下去走走！”任婷笑着说道。
“那你打着点伞，别晒着。”任发点头说道。
“谢谢爸爸！”任婷点头说道。
“哎呀，表妹，我来帮你撑伞。”阿威舔着脸笑着说道。
“不用，我自己会。”任婷说道。
任婷说完，跑到李君昊的身边。下意识的就拉住了李君昊的手。
“昊哥，之前你教我的单词我都已经会了，你今天在教我点什么？”任婷问道。
“嗯……”李君昊摸了摸下巴看了一眼阿威，心里有了一计。
“西方礼仪你要学吗？”李君昊问道。
“西方礼仪？”任婷楞了一下看着李君昊。
“就是见面的时候，打招呼的形势。”李君昊解释道。
“好啊，昊哥，你快教我！”任婷眼睛一亮说道。
“那……我给你示范一下！”李君昊说完，伸手搂住了任婷，俯身过去来了一个贴面礼。
任婷没想到李君昊会突然来这一手，顿时整个人都僵住了。尤其是看到李君昊越来越近的脸，整个人感觉呼吸都要停止了。
心里很紧张，但是，更多的却是期待。
只是，这个时候，阿威看不下去了。直接冲上来，一把就要推开李君昊。
“喂，臭小子，你想干什么？想占便宜吗？拿开你的脏手。”阿威嚣张的说道。
“表妹，你别怕，表哥保护你！”
“哎呀，表哥你干什么？”任婷气恼的说道。
正期待昊哥对自己做点什么，结果却被自己表哥给破坏了。任婷的心里很不舒服，一阵烦躁。
“表妹，我在保护你，你别怕，有表哥在。这小子要是敢欺负你，我一枪崩了他。”阿威得意的说道。
“哎呀，你干什么？昊哥在教我西方礼仪，你捣什么乱那？”任婷没好气的说道。
“什么西方礼仪？表妹，你想学什么，我教你啊！这小子分明就是不怀好意，表妹，你可千万不要上当。”阿威说道。
“懒得理你，昊哥，我们走！”任婷气恼的拉着李君昊的走就走。
“喂，表妹，你别走啊，等等我啊！”阿威面色一变赶紧追了上去。
阿威赶紧追了上去，他可不想自己的表妹被别人抢走。这可是他内定的。
“表哥，你不要打扰我好不好？我在向昊哥请教问题。你思想能不能不要那么肮脏？”任婷没好气的说道。
“表妹，我没有，我只是怕你受伤害！”阿威赶紧解释道。
“伤害？大白天的，大家都在这里。谁会对我不利？你要是再这样，我以后都不理你了。”任婷忍不住发火的说道。
“别，我不管了还不行吗？”阿威赶紧说道。
“小子，你最好给我老实点，要是在敢对我表妹动手动脚。我让你知道我的厉害！”
阿威不敢对婷婷发火，只能把火气撒在李君昊的身上。只是，李君昊可不会惯着他。
“哦？看到了吗？我现在还抓着婷婷的手，你能把我怎么样？开枪？你可以试试！”李君昊一脸戏谑的看着阿威。
别人怕你，我可不怕。真敢动手，我就让你死都不知道怎么死的。
“小子，你敢挑衅我？”阿威眼睛一瞪说道。
“怎么？我就站在这里，你动手一个试试！”李君昊一脸戏谑的看着阿威。
这个时候，没有人发现，在阿威的身后出现了一个身影。一个漂亮的身影。
不是别人，正是无双公主。这个时候无双公主打着一把伞，当然，这伞是她以灵力幻化出来的。

第四十章：教训阿威（求鲜花，求收藏，求评价）
虽然她是鬼修，但是，以她现在的实力，也能白天出来，只是，时间不成长，也不能让太阳晒到皮肤。
看到无双出来了，李君昊就知道，阿威要遭殃了。
对无双眨了一下眼，无双会意的对李君昊露出一丝笑容，打了一个明白的手势。
“小子，你敢和我这样说话，知道这是什么吗？”阿威说着拿出一把手枪在手里掂量了起来。
“幼稚……”李君昊冷笑道。
“我……哎哟……谁打我？那个混旦打我？给我站出来。”阿威刚要说话，就感觉到后脑被打了一下，疼的他眼睛直冒金星。
只是，身后一个人都没有。所有人都一脸疑惑的看着他。
“你们看什么？刚才谁打我的？是不是你？还是你？”阿威指着秋生和文才说道。
“你脑子没病吧？我们离你这么远，怎么打你？”秋生一脸鄙夷的说道。
“就是，找人出气也不用这样吧？明明没有人，非要装作一脸委屈的表情。”文才不屑的说道。
“刚才明明就是有人打我！”阿威愤怒的说道。
“阿威，你怎么回事？一路上都是你在找事情。你要是在不老实点，就给我滚回去！”任发实在受不了了，直接骂道。
“表姨夫，我……”阿威一脸委屈。
这个时候，无双在阿威的身后出现。一脚踹了过去，直接踹在阿威的皮鼓上。
“哎哟……”
“哼，敢对我夫君这样，要是搁我自己，直接灭了你。”无双掐着腰冷声道。
“表姨夫，你看到了，不管我的事啊！”阿威郁闷的说道。
任发皱眉看着阿威，心里那叫一个气。但是，刚才那一下，他也看到了，只是他想不明白怎么回事。
“行了，你就不要自己在这里演苦肉计了。”任发说道。
“表姨夫，我没有啊！”阿威憋屈的说道。
“我看，你是招惹了不该招惹的。这是被人家报复了。”九叔这个时候开口说道。
他当然看到无双公主了，只是，却没有开口。你针对人家丈夫，以无双公主的性格，要不是李君昊在这里，你都是一个死人了。
“啊？九叔，阿威他招惹了不改招惹的？你是说……”任发面色一变看着九叔。
“应该没错了，你看，这里到处都是坟地，说不定不经意间就得罪了这里的主人。”九叔说道。
“那怎么办？不会闹出人命吧？”任发说道。
“应该不会，对方应该只是为了惩罚他一下。否则，就不是这么简单了。”九叔说道。
“阿威，听到没有？九叔都说了，你得罪人了，还不赶紧给人家道歉认错？”任发冷着脸说道。
“我没有啊，表姨夫，我……”阿威表示，自己心里很委屈。
“什么没有？你要是不想死，就赶紧给人家道歉！”任发黑着脸说道。
“对不起，不知道得罪了哪位大爷，小的知错了，求求你烦过我吧！”阿威跪在地上开始道歉。
“哼……”无双冷哼一声消失不见。
李君昊根本就不赶路，任发也懒得去看自己这个侄子了，真是给自己丢脸。
“嘿……活该……”文才撇嘴说道。
“臭小子，你说什么？”阿威眼睛一瞪说道。
“我说什么了？”文才面色一变说道。
“小子，你以为本队长我耳朵不好使么？”阿威冷笑道。
“你想干什么？难道你就不怕在得罪这里的人吗？”秋生说道。
“小子，说，刚才是不是你们两个搞的鬼？”阿威冷笑道。
“说话要讲证据，没有证据的事情，你可不能乱说。”秋生冷笑道。
“哼，今天不和你们计较，回头在找你们算账！”阿威用手枪顶了顶自己的眼睛一脸得意的走了。
“哼，别得意，不就是有把枪么？找着机会一定要让你好看！”文才撇嘴说道。
“别担心，有机会好好捉弄他。”秋生说道。
来到任老太爷的坟前，九叔摆好香案，祭拜之后，示意可以开关动土了。
“这到是一个不错的地方，只是，如今可能已经是好穴变坏穴了。”李君昊看着任老太爷的坟无奈的说道。
任发祭拜之后，来到九叔身边笑着说道：“九叔，当年看风水的先生说，这块坟地很难找的，是块好穴。”

第四十一章：蜻蜓点水（求鲜花，求收藏，求评价
“没错，这个穴叫蜻蜓点水穴，穴长三丈四只有四尺能用，阔一丈三，只有三尺有用。
所以，棺材一定不能平葬，要法葬。”九叔说道。
“没错，当年的风水先生也是这样说的。”任发点头说道。
“师父，什么是法葬？是不是法国式葬礼啊？”文才问道。
“少多嘴……”九叔没好气的瞪了文才一眼。
“九叔，祭拜过了，可以东土了吗？”
“可以……”九叔点头道
接着，几个苦力直接开始动手，一脚就踹歪了任老太爷的墓碑，相当暴力。
九叔这个时候看向李君昊，看着李君昊正在观察周围的环境，心里一动。
“君昊，看出什么来了吗？”九叔问道。
“看出一些，事情恐怕没有那么简单！”李君昊说道。
“昊哥，你知道什么是法葬吗？”秋生问道。
“法葬？法葬就是竖着葬。”李君昊点头说道。
“没错，当年的风水先生也说了。先人竖着葬，后人一定棒。”任老爷说道。
“哦？那灵不灵呢？”李君昊嘴角露出冷笑说道。
“这个，实不相瞒，这二十年来，我们任家的生意是越来越差。也不知道是什么原因造成的。”任发无奈的说道。
“我看这风水先生和你们任家有仇，老太爷生前是不是和风水先生有仇？”李君昊冷笑道。
“这块地本来是风水先生的，先父听说这是一处好穴，就花钱从风水先生手中买了回来。”任发笑着说道。
“哦？只是利诱？那，有没有威逼？”李君昊一脸戏谑的看着任发。
“我看一定是威逼，否则，也不会害你们！”九叔这个时候开口说道。
“还让你们把洋灰盖在整个蜻蜓点水穴上！”九叔无奈的说道。
“那应该怎么样？”任发问道。
“应该雪花盖顶，棺材盖碰不到水，又怎么能叫蜻蜓点水穴？
他还算有良心，让你二十年后起棺迁葬，害你半辈子，不害你一辈子，害你一代，不害你十八代。”九叔说道。
“出来了。”
这个时候，苦力开口了。众人看向坟墓方向，看到了一个梅花棺材顶露了出来。
栓上绳子直接拉了出来。
“诸位，今天是任老太爷威勇重见天日，凡年龄，三十八，二十二，三十五，四十八。
属鸡属牛者回避。”九叔开口道。
刚要打开棺材，四周惊起一群乌鸦飞走了。
乌鸦本就是不祥之物，这个是会出现，可不是什么好兆头。
“九叔，事情可能有点麻烦。”李君昊看着任老太爷的棺材说道。
“没办法，先打开看看吧！”九叔无奈的说道。
这边刚打开，任发看了一眼赶紧就跪下磕头。九叔看到任老太爷的尸体，顿时面色一变。
他担心的事情还是发生了。
“爹，惊动了您老人家，孩儿不孝。”
“爷爷……”任婷跪着说道。
“九叔，这墓穴还能用吗？”任发问道。
“蜻蜓点水，一点再点，不会在点在同一个位置了。”九叔说道。
“那怎么办？”任发问道。
“我建议，就地火化！”九叔想了想说道。
死了二十年了都没化，很明显不正常。只有火化是最好的方法，不然，肯定会出问题。
“不行，先父生前最怕火了，怎么都行，就是不能火化。”任发摇头说道。
“哎……那先抬回义庄，回头我帮任老太爷在找个地方安葬。”九叔皱眉无奈说道。
“好，就这么办！”任发点头说道。
“好，把棺材抬回义庄。”阿威说道。
直接把棺材盖上，抬了回去。李君昊来到墓穴处看了看，发现墓穴里面阴气浓郁，站在这里，感觉好像站在冷库门口一样。
结果和他了解的一样，任发坚持不愿意火化。看样子，遭殃是免不了的了。
“你们两个在这里烧个梅花香阵，烧成什么样告诉我。”九叔对秋生和文才说道。
“是，师父！”
“另外，每个坟头都要上香，知道吗？”九叔吩咐道。
“好的师父。”
九叔看到李君昊站在墓穴位置看着什么，心里一动，走了过来。
“君昊，有什么不对？”九叔问道。
“九叔，这墓穴被人动过手脚。”李君昊说道。
“嗯？被人动过手脚？”九叔面色一变说道。
“没错，这里本来是一个好穴，被人动过手脚之后，却成了一个聚阴阵。
九叔你看……这个位置是不是在龙爪的下方，本来是在龙爪之上，被动了手脚之后。
成了被龙爪抓住的情况，而这里又被人以阵法凝聚阴气。灵气变阴气，成了养尸地。”李君昊解释道。
PS：鲜花加更又快达到了，诸位巴巴给力点！！感谢支持！！

第四十二章：纸笔墨刀剑（求鲜花，求收藏，求评价
被李君昊这样一说，九叔一看，还真是这样的情况。
“看样子，真的要发生大事儿啊！”九叔皱眉说道。
“一切都有因果，种什么因，得什么果。你也劝过他了，可是他不听，我们也没办法。
如果现在我们直接强行把尸体烧了的话，那有麻烦的就是我们了。”李君昊说道。
“唉……走吧，先回去，想想办法吧！”九叔无奈的摇头说道。
事情已经发生了，说什么也没用。任发是不可能同意火化的。
李君昊记得，这个时候，秋生该遇到女鬼小玉了。
回到义庄，九叔直接来到了停放棺材的地方。这个时候，秋生和文才也回来了。
文才看到李君昊，赶紧走了过去。
“昊哥，你看，怎么会烧成这样？”文才说道。
“嗯？两短一长？人最怕三长两短，香最忌两短一长。家中出此香，肯定有人丧。”李君昊说道。
“没错，事情有点麻烦了。要赶紧找地方下葬才行，希望任老太爷能安稳不出来。”九叔说道。
“九叔，任老太爷这种情况，还是先做点准备才行。不然的话，恐怕今天晚上就会尸变。”李君昊说道。
“嗯，你们两个赶紧准备纸笔墨刀剑。”九叔对秋生和文才说道。
“师父，什么是纸笔墨刀剑啊？”秋生楞了一下问道。
“唉……黄纸，红笔，黑墨，菜刀，木剑。”李君昊无奈的摇头说道。
“你瞅瞅你们两个，真没用。跟了为师这么多年，这点基本的都不知道。
君昊刚学了几天，就比你们懂得多，人比人真是气死人。”九叔没好气的说道。
秋生和文才一脸做错事的表情，不敢说话，赶紧去准备东西。
九叔和李君昊来到棺材前，推开棺材一看。顿时面色一变。
“九叔，发福了。”李君昊说道。
“赶紧盖起来……”九叔面色严肃的说道。
九叔利用鸡血黑墨，八卦镜做法之后，弄到墨斗里面。
“人分好人坏人，死分僵尸，死尸。”九叔说道。
“人不但分好人坏人，还分男人女人。”文才一脸猥琐的笑着说道。
“师父说话，你插什么嘴？”九叔冷着脸说道。
“让你多嘴……”秋生一脸得意的说道。
“任老太爷的尸就是僵尸的尸。”九叔说道。
“师父，为什么会有僵尸啊。”秋生问道。
“就是啊，人为什么会有坏人啊？”文才问道。
“坏人，因为他不争气，僵尸，是因为多了一口气。人在死之前，生气，憋气，闷气。这口气会堵在喉咙口！”九叔说道。
“那就是死了不断气？”文才说道。
“所以，做人一定要争气，死了一定要断气。”秋生说道。
“让你们弹就弹，哪里来那么多废话？记住了，别把棺材底忘了。”李君昊说道。
“咦，昊哥，你不说，我们还真给忘了。”秋生面色一变说道。
“弾好之后早点休息，明天还有事情要做。”九叔黑着脸说道。
只是，李君昊知道，就算是这样，依然不能改变任老太爷尸变的情况。
要是一般的僵尸，被墨斗线困在棺材里不出意外短时间不会出来。
但是，任老太爷不一样，他可是在聚阴之地被阴气滋养了二十年，已出现就是飞尸级别的存在啊，区区墨斗线怎么可能困得住？
只是，所有人都没有发现。在义庄外面不愿的地方，一个黑衣身影出现，手中还拿着一个纸扎小人。
“哼，只差几天就成功了，林九，你休想破坏老子的计划。”黑衣道人冷声道。
说完，打开一个随身携带的便携式的法坛。直接开始做法，对着小人开始施法。
“起……”黑衣道人双指对着小人一指，开始往上抬。
只见那小人开始慢慢起来，只是，起了一点就卡在哪里不动了，不管黑衣道士如何用力，就是么有动静。
憋的脸都红了。
“呼……”
小人最后还是落了下去，黑衣道士脸色一阵难看。
“林九，没想到你这么快就做出了防备。哼，你得意不了多久了。”黑衣道士说完收起家伙直接离开了。
晚上，无双再次出现在李君昊的房间。不过，这一次她收敛了全部气息，她是不想影响义庄里面的人休息。
这一看，就是一个时辰，李君昊睁开眼睛。看着无双坐在床头看着自己。
“我脸上有花吗？让你一看就是一个时辰？”李君昊说道。

第四十三章：就喜欢你的假正经（五更，加更送上）
“没有，不过，就是看不够。一千年了，这一千年夫君不知道我是怎么度过的。
每天都在想着怎么和夫君见面，却怎么也没想到，夫君这一世居然成了道士。
这是天意弄人么？”无双幽幽的说道。
“我可不是道士，我只是学了道术而已。没有人规定，学了道术的人就一定是道士。”李君昊淡淡的说道。
“嘻嘻……夫君，你看奴家漂亮吗？”无双突然笑嘻嘻的说道。
“漂亮……”李君昊看着无双那完美无瑕的俏脸点头说道。
并非恭维，而是无双确实长的漂亮。而且是纯素颜，可不是后世那种靠化妆出来的美女。
“嗯，还算满意。那，奖励你一下！”无双说完，在李君昊的脸上亲了一口。
“你现在的情况，不要招惹我。我现在可不想做个风流鬼。”李君昊无奈的说道。
“夫君，要不要我把任家那个小丫头给你弄来？虽然没有人家漂亮。
不过，我看的出来，那丫头对你有意思。你收了她也不算吃亏。”无双看着李君昊说道。
“打住……越不让你提，你越是来劲。虽然任婷是很漂亮，但是，没有感情基础，我还不想对她做什么。
如果我想的话，不用你帮忙。”李君昊虎着脸说道。
“别生气，我开玩笑的。我不干涉夫君这方面的事情。”无双赶紧说道。
“今天来有什么事情？”李君昊问道。
“嗯，确实有一点小事。和今天的事情有关。”无双说道。
“哦？和今天的事情有关？你是说任老太爷？”李君昊心里一动问道。
“嗯，确实，之前夫君你也发现了吧？任老太爷的坟被人动过手脚。”无双看着李君昊说道。
“发现了，如果我没猜错的话，应该是当年风水师搞的鬼！”李君昊点头说道。
“夫君真是聪明，那风水师还有后人在世。而且，这后人就是为了报复任家的。
因为任老太爷抢走了风水师后人的福泽，所以，他们才会在墓穴上动手脚。
让任老太爷变成了僵尸，刚才在外面丛林当中，那风水师的后人就在做法，想让任老太爷尸变。
不过，好在夫君和九叔做了防备，他没成功。只是，这样下去也不是办法，墨斗线挡的了一时，不出三天，任老太爷肯定会尸变的。”无双说道。
“哦？你是说，风水师的后人出现了？”李君昊眼睛一亮问道。
“应该没错，他用的是邪术。而且还懂得阵法，所以，夫君你要小心！”无双说道。
“嗯，我明白了，这件事先不要和九叔说。”李君昊点头说道。
“夫君，要不要我把那个风水师的后人给解决了？”无双说道。
“不用，你也说了，那个风水师的后人会邪术，而且懂阵法。
你去的话，中了他的计怎么办？这件事你就不要掺和了，我能处理好。”李君昊说道。
“夫君，你这是关心我吗？”无双一脸笑意的看着李君昊说道。
“你一直都替我着想，我关心你一下也是正常。这是正常人都应该有的反应。”李君昊板着脸说道。
“嘻嘻……夫君，我就喜欢你这种假正经。嘻嘻……不打扰夫君休息了，人家先走了。”无双笑着说道。
看着无双消失的身影，李君昊一阵无奈的摇了摇头。
因为之前的提醒，所以，秋生和文才没有忘记棺材底。任老太爷没有出来。
只是，一些动静还是有的。九叔赶过去的时候，已经恢复了平静。
这让九叔心里更加担忧了，担忧任老太爷会提前尸变。
第二天李君昊炼化一颗聚气丹之后，起chuang在院子当中打拳。
“叩……叩，叩。”
“大清早的谁来了？”九叔走出来问道。
“我去看看！”李君昊点头说道。
打开门看到任婷站在门口，手里还拎着一个食盒。
“昊哥，这么早，没有打扰你吧？”任婷笑着说道。
“没有，进来吧！”李君昊点头说道。
“九叔，还没吃早餐吧？我带了一点过来，你和昊哥一起吃吧！”任婷笑着说道。
“好啊……一起吃！”九叔点头说道。
看着李君昊吃着自己带来的早餐，任婷嘴角露出笑容。就这么呆呆的看着李君昊吃饭。
“怎么了？我脸上有东西么？”李君昊抬头看着任婷疑惑的问道。
PS：第五更送上，直到上架，都会五更。算是这段时间的补偿，加更规则不变。依旧是，两千花加一更，一千评价加一更，十张月票加一更。
五个打赏加一更，五十评论加一更。感谢诸位的支持！！

第四十四章：开始强化（求鲜花，求收藏，求评价
“啊？没，没有！”任婷面色一红说道。
被发现了自己的小动作，让她心里一阵羞涩。
“对了，九叔，找到新的墓地了吗？”任婷问道。
“已经找到了，明天就可以下葬。”九叔点头说道。
“那就好……”任婷点头说道。
这个时候，文才走了出来。一脸兴奋的跑了过来。
“哇，好香，我也要吃！”文才笑着说道。
只是，来到桌前，却愣住了。因为已经没饭了，这下尴尬了。
“那个，不好意思，我只带了两人份的，忘记带你的了。”任婷尴尬的说道。
“算了，我自己做点去好了。”文才郁闷的说道。
“赶紧吃饭，吃完饭练功！”九叔冷着脸说道。
“又要练功……”文才郁闷的去做饭了。
“嗯？你有意见？”九叔黑着脸说道。
“没，我去做饭。”文才赶紧说道。
和任婷在一起的一天时间过去的很快，中午任婷都是在义庄吃的饭，一转眼就到了块吃完饭的时间了。
“昊哥，九叔，为了感谢你帮我爷爷找到了新的墓地，晚上我爸爸请你们吃饭。”任婷开口说道。
“吃饭？”李君昊看向九叔的方向。
果然，听到吃饭，九叔的眉头也是微皱。不是不想去，而是担心没有人的话，任老太爷会出问题。
“九叔，既然是任老爷的一片心意，我们就去吧。”李君昊开口说道。
“这……”九叔还是有点不放心。
“放心，九叔，既然是任老爷请客，他肯定也会去的。”李君昊笑着说道。
“也对，那既然如此，那就去吧！”九叔点头说道。
“那我们走吧。”任婷笑着说道。
九叔简单的收拾了一下，叫上文才和秋生一起去酒楼。至于任老太爷，就算尸变，他们在场，也不会死人。
而且，现在李君昊的实力已经达到了地师中期的境界。加上斩妖剑，还有一些符箓就算是飞尸也能应付了。
“对了，九叔，你哪里有没有攻击类的符？”李君昊问道。
“有啊，怎么了？你需要？”九叔楞了一下问道。
“嗯，这两天没来得及画，我怕今天晚上会有变故。拿来防身也行。”李君昊说道。
“对付僵尸的话，镇尸符和雷符最有效，当然，火符也有效果。
只是，火符不适合人多的地方使用。我这里只有镇尸符和火符。”九叔说道。
“至于雷符，我也没有。那需要修炼雷法的人才能制作，只有大师兄的手中有。”九叔说道。
“有火符和镇尸符就够了。”李君昊点头说道。
一般的镇尸符当然不会有效果，不过，李君昊现在还有三次强化机会么有用。
拿来强化一下，应该能镇住飞尸了。
从九叔哪里得到了几张镇尸符，还有几张火符。李君昊拿在手中。
“系统，能不能一次性强化多张符箓？”李君昊问道。
系统没有回答，李君昊心里一阵骂娘。这个狗币系统，还在这里装逼了，真坑。
不管能不能，先试试在说。
把几张镇尸符拿在手中，直接开启强化功能。
“叮，恭喜宿主强化成功，强化次数一次，剩余两次。”
听到系统的提示音，李君昊顿时眼睛一亮。果然可以一次性强化多张。
那是不是说，只要自己双手接触到的都可以强化？当下李君昊一手拿着火符，一手放在自己身上，开启了强化功能。
“叮，恭喜宿主，强化成功，强化目标，火符，rou身。”
听到这个提示音，李君昊顿时整个人都愣住了。他能感觉到自己身t的变化，刚才好像有一股力量在自己的身t当中游走。
“宿主，李君昊！”
“所属世界，僵尸世界。”
“体质，先天灵体（王者），铜皮铁骨（可强化）”
“境界，地师初期。”
“能力，过目不忘，一键强化。一次/天三次”
“功法，天罡雷决强化篇天雷诀。”
“法术，茅山控火术（可强化）御剑飞行术（可强化）”
“符箓，茅山符箓大全（可强化）火符三张，镇尸符三张。”
“拳法，闪电奔雷拳（可强化）”
“法宝，五十年桃木剑，斩妖剑（可强化）”
“丹药，淬体丹一颗，聚气丹两颗，破镜丹。”
“被动技能，亲情一口勿撩妹口勿。”
看到自己的体质信息多了一个铜皮铁骨，李君昊整个人都愣住了。
这就是强化之后的结果？一下就成铜皮铁骨了，后面居然显示还可以强化，那是不是在强化一次的话，就成了金刚不坏体了？

第四十五章：悲催的阿威（求鲜花，求收藏，求评价）
现在还剩下一次强化机会，李君昊对着五十年桃木剑进行了强化。
“叮，恭喜宿主强化成功，获得百年桃木剑（可强化）”
听到系统的提示，李君昊顿时眼睛一亮，强化一下，就成了百年桃木剑，威力可比之前翻了一番那。
这下，对付任老太爷就更有把握了。
来到酒楼，发现已经准备好了。那个保安队长阿威也在，看到文才和秋生还有李君昊的时候，脸色顿时变的难看了起来。
“表妹，表姨夫请客不是请九叔一人吗？怎么他们也来了？”阿威黑着脸说道。
“表哥，爸爸没有说专门请九叔一人那。说的是请义庄的人吃饭，他们都是义庄的人，为什么不能来？
你是不是还在为昨天的事情生气？那件事和他们无关啊，是你自己不小心得罪了别人。”任婷皱眉说道。
“表妹，我没有生气，我是那么小气的人吗？怎么会？既然表姨夫都说了，那当然没问题了。”阿威赶紧笑着解释道。
“切……还好意思说我们，任老爷请我们义庄的人吃饭，你又不是义庄的人，你来做什么？”秋生不屑的说道。
“就是，脸皮够厚的。”文才撇嘴说道。
“喂，你们两个臭小子说什么？有种在说一遍！”阿威眼睛一瞪，手里拿着手枪看向秋生和文才。
看着阿威手中的枪，秋生和文才顿时怂了。这个时候，李君昊的身影瞬间出现挡在了阿威的面前。
伸出手指，直接插在了枪管里。
阿威被李君昊这样的举动顿时弄的愣住了，看了一眼。随后大笑了起来。
“啊，哈哈……臭小子，你不会以为用一根手指就想扛得住我这手枪吧？
你太天真了，就算你用手指堵住了枪管。打不死你，也能把你的手大废掉。”阿威得意的说道。
“住手，表哥，你干什么？快拿开！”任婷面色一变赶紧说道。
“哦？你确定你这一枪能打废我的手指？”李君昊一脸戏谑的看着阿威。
“昊哥，你别冲动。这手枪可不是闹着玩的。”任婷着急的说道。
“别担心，一把枪而已，我还没放在眼里。我今天就是要让他知道，别以为有把枪就可以不把任何人放在眼里。
枪虽然厉害，但是，也要看在谁手中。在他这个草包手中，还伤不到我。”李君昊一脸鄙夷的看着阿威说道。
“好，表妹你让开，等一下，鲜血别溅你一身。今天我就让他知道，我有枪就是比他厉害。”阿威嚣张的说道。
“可是……”任婷一脸的着急。
她是担心李君昊受伤，至于直接表哥阿威，她根本就没想过。
在表哥和情郎面前，任婷很果断，直接选择了情郎。
“婷婷，不用担心，我不会有事的。”李君昊看着任婷说道。
“表哥，要是昊哥受伤的话，我这辈子都不会原谅你的。”任婷脸色难看的看着阿威说道。
“你要是个男人，你就开枪。别像个娘们一样，如果你承认自己是个娘们。”李君昊冷笑道。
“好小子，今天我就让你知道我到底是不是男人……”阿威说完，直接就扣动扳机。
九叔倒是没有担心李君昊的安全问题，这家伙根本就不能以常理论之。
而且，身边还有一个仅次于鬼王级别的女鬼保护，阿威怎么可能伤的了他。
“嘭……”
“哎哟……我的脸……”
李君昊嘴角带着笑容，在看阿威，满脸黢黑，头发炸立，好像被炮轰了一样，成了黑炭头。
而且，脸上还有丝丝血迹流出。在看李君昊，好好的站在哪里，只有手指带着一点黑色。
“啊！昊哥，你，你没事吧？”任婷被枪声吓了一跳，赶紧抓着李君昊的手说道。
“没事，你看，这不是好好的吗？”李君昊笑着说道。
“吓死我了，你要是有事的话，我一定要他好看！”任婷松口气说道。
“我去，昊哥，你这也太厉害了吧？枪都伤不了你？”文才震惊的看着李君昊问道。
“就是啊，昊哥，你这一招是什么？和我说说，到底怎么回事？为什么阿威开枪，你没事，他自己被轰了？”秋生问道。
“这个解释起来很麻烦，简单和你说一下。就是，子弹在被催发的一瞬间，火药的催发需要一个宣泄口。
他的宣泄口就是枪管，而我的手指堵住了宣泄口。所以，子弹需要找宣泄口，没地方宣泄，只能炸膛了。
结果就是这样，你们看到了。不过，这样的方法，劝你们还是不要使用的好。”李君昊解释道。

第四十六章：成事不足败事有余（求鲜花，求收藏，求评价）
“这就是你说的简单解释？这也太复杂了，听不懂。不过，为什么我们不能使用？”秋生疑惑的说道。
“因为，你们的身体只是普通人的身体，和可能在开枪的一瞬间，来个两败俱伤。”李君昊说道。
“这么说，昊哥，你的身体不是普通人？”文才疑惑的问道。
“你们要是能把基础练好，你们的体质也会增强的。最起码可以脱离普通人的范畴。
就你们现在这样，连我一拳都承受不了。”李君昊摇头说道。
这个时候，一个丫鬟跑了过来。在任婷的耳边说了几句。
任婷的脸色顿时变了。
“怎么了？有什么事情吗？”李君昊问道。
“昊哥，我爸爸临时有事不能来了。他让我带他向你和九叔说声谢谢。”任婷无奈的说道。
“…………”
李君昊没想到会出现这样的情况，难道，任发的结局真的不能改变？
如今看来，任发是命中注定有这一劫。
李君昊看向九叔，九叔的眉头紧锁。心里一阵担忧，现在只能希望，任老太爷没有冲破墨斗网。
“君昊，要不，你们先吃，我先会义庄？”九叔看着李君昊说道。
虽然之前嘴上说不管了，但是，面对一条生命。九叔还是不忍心就这样让他死了。
“算了，既然如此，这顿饭就不要吃了，我们先回去。”李君昊说道。
“啊？九叔，昊哥，你们要去哪里？我们要走啊？我爸爸不来，这不是还有我吗？
今天这些可是专门给你们准备的，你们要是走了，回去我爸爸该骂我了。”任婷着急的说道。
“婷婷，不要误会，没有别的意思。只是，担心义庄你爷爷的尸体会出问题。
而他出问题的话，第一时间去找的人就是你爸爸，本以为任老爷也会来，所以，我们不担心。
但是，任老爷突然间不来了，所以，我们要回去看一下。否则，你爸爸很可能会死。”李君昊说道。
“什么？真的吗昊哥？”任婷面色一变说道。
“胡说……表妹，你不要听这个混蛋胡说八道。任老太爷已经死了二十年了。
怎么可能还会活过来？我看这小子就是不给面子想开溜。根本就没有把我表姨夫放在眼里。”阿威满脸黢黑的说道。
“闭嘴，在说话，信不信我让你永远开不了口？”李君昊冷声道。
“哟呵……臭小子，你还敢这么嚣张。你信不信我……”阿威说着又要拿枪，只是，这个时候才猛然醒悟过来，自己的枪已经炸膛了，根本就不能用了。
“你，你别过来，我告诉你，我，我……表妹，你快劝劝他！”阿威躲在任婷的身后一脸紧张的说道。
“既然不相信，当我们没说，九叔，秋生，文才，我们走。”李君昊说道。
九叔也不在说什么，跟了上去。秋生和文才一脸的郁闷，阿威纠结了半天，也跟了上去。
“昊哥……”任婷刚要去拉住李君昊，却被阿威给阻止了。
“表妹，你不要上当，这小子的话不可信。我表姨夫又没有得罪什么人，身体那么好。
怎么可能会有危险？这些江湖术士的话不能信的，他们不吃，我们吃，叫了这么一桌子不吃太浪费了。”阿威拉着任婷坐了下来。
“可是……”任婷还是不放心。
“没有什么可是，你放心好了，表姨夫不会有事的。我向你保证。”阿威拍着胸脯说道。
只是，他现在这样子怎么看怎么觉得滑稽。
只是，李君昊和九叔不知道的是，在他们离开义庄之后，任老太爷的棺材一震，棺材外面的墨斗线发出一阵亮光，整个棺材猛然震动。
接着猛然间爆发出一股力量，顿时，棺材四分五裂。一个身穿官服的身影直接起立了起来。
“吼……”
一声凄厉的嘶吼，任老太爷的尸体彻底尸变。院中的黑羊直接被抓住咬破喉咙。
任老太爷仰天嘶吼，顿时，一道月光直接照射下来，任老太爷贪婪的吸收着月光的精华。
接着猛然一跃，直接越过义庄的院墙离开了，消失在了街道的尽头。
第二天天刚亮，就听到一阵敲锣声。很快，任家发生命案的事情就传开了。
听到外面传来的声音，九叔和李君昊就听到了。文才也从厨房里跑了出来。
“师父，昊哥，任府出事了？”文才问道。
PS：今天有加更，月票达到了加更条件。感谢诸位巴巴的支持，非常感谢！！！

第四十七章：师父被捕了（求鲜花，求收藏，求评价）
“走，过去看看！”九叔面色一变说道。
当下三人一起赶往任府，途中还碰到赶回来的秋生。秋生正是听说任府出事了，所以才赶紧来义庄通知师父的。
到了任府，发现已经聚集了很多人。还有阵阵哭泣的声音。
九叔进去之后，就看到一个白布在盖着。快步走了过去，掀开一看，任老爷瞪大双眼，脸色铁青。
脖子有几个血洞，九叔一看，就知道这是手指头的指印。这是被僵尸插死的。
“喂，你干什么？别乱动。”阿威冷声道。
“阿威队长啊，任老爷到底是被什么人杀死的啊？”乡绅问道。
“这个……表姨夫他是被强盗杀死的。”阿威想了想说道。
“强盗？那是用什么东西杀死任老爷的？”九叔皱眉问道。
“那强盗，用的是九子连环金钱镖，没错，就是这样。”阿威说道。
“那凶器在哪里？”九叔继续问道。
“喂，你什么意思？是你在办案还是我在办案？你这么多问题，那你说，我表姨夫是被什么杀死的？”阿威不爽的说道。
“要我说，任老爷是被手指甲插死的。”九叔说着还比划了一个动作。
只是，刚伸出手，就意识到不对了。自己的手指甲很长啊，这不是给自己找别扭吗？
“啊哈……那，你刚才说的，我表姨夫是被手指甲插死的，那手指甲一定要很长的人才能做到的了？”阿威说完抓着九叔的手腕一脸的冷笑。
“在场的诸位，有谁的手指甲比他的长的？”
被阿威这样一说，那几个乡绅赶紧看了一眼自己的手指甲，顿时面色一变赶紧藏在了身后，一个个都不敢去看阿威。
这可是人命关天的事情，谁敢乱说？
“那，现在我怀疑，是你杀死了我表姨夫，好谋夺他的家产。请你配合我回去调查！”阿威冷笑道。
“我为什么要杀死任老爷？”九叔说道。
“还不承认？本队长我有的是办法。来人，给我带走，把任老爷的尸体也抬到警局。
我让你天天看着他，我就不信你不招。”阿威一脸得意的说道。
“是……”
“表妹，你别伤心，我一定会帮表姨夫报仇的。”阿威来到任婷的身边说道。
“表哥，你一定要调查清楚，不能冤枉好人那！”任婷抹着眼泪说道。
“你放心……带走……”阿威霸气的说道。
“师父……”秋生和文才拦在了九叔面前。
“师父被捕了……你们两个想干什么？”阿威冷笑道。
“可不可以让我和他们两个说几句话？”九叔脸色难看的说道。
“有什么遗言就快点说，别说我没人情味儿！”阿威撇嘴不屑的说道。
“师父……”
“你们两个赶紧回去，回头来找我，带上家伙事儿。文才，你留在这里保护婷婷。”九叔说道。
“师父，是不是要我劫狱啊？”秋生眼睛一亮说道。
“想什么？我是担心今天晚上会有两个僵尸出现。”九叔说道。
“师父，那要是遇到僵尸怎么办？”文才问道。
“怕什么？不是还有昊哥在的吗？”秋生说道。
听到秋生的话，九叔顿时眼睛一亮。真是关心则乱，怎么把这件事给忘记了。
“九叔放心好了，不会有事的。”李君昊说道。
“有你在我就放了，别忘了把糯米带上。”九叔对秋生说道。
“行了，说完了赶紧走！”阿威这个时候开口说道。
阿威把九叔带走了，秋生回去拿家伙去了。就剩下文才和李君昊在任府。
“文才，你留下保护婷婷，我要去保安队看看，阿威那小子会借题发挥的。”李君昊说道。
“啊？昊哥，你也走？那要是僵尸来了怎么办？”文才一听顿时面色一变问道。
“僵尸来了，你就憋着气，放心，到时候会有人帮忙的。我先去看看九叔。”李君昊说道。
“昊哥，我跟你一起去吧，我让表哥把九叔放出来！”任婷开口说道。
“这件事你不用管了，这里还需要你守灵。至于你表哥阿威，他这种人不给他点教训，他永远不知道好歹。”李君昊说道。
“那你小心点！”任婷点头说道。
“放心，不会有事的，等我把九叔救出来，会想办法除掉那个僵尸的！”李君昊说道。
“嗯，我相信昊哥！”任婷点头说道。
现在任婷对李君昊的话是百分百相信了，她现在很后悔。为什么会听那个不靠谱表哥的话，不然的话，也不会发生这么多事情。

第四十八章：吃你个大头鬼（求鲜花，求收藏，求评价）
现在她是除了李君昊，谁都不相信了。
李君昊来到保安队的时候，刚好看到九叔被关起来。而任老爷的尸体就在门板上放着。
身上被插的全是血窟窿，很是凄惨。
“你自己好好想想要不要认罪，天亮要是还不认罪，那就别怪我对你不客气了。”阿威看着九叔说道。
“如果天亮之前你不把我放出去，一切后果有你负责。”九叔脸色难看的说道。
“哎呀……你的嘴还真硬啊，我看你能硬到什么时候。我们走。”阿威冷笑道。
这个时候，李君昊听到身后一阵响动。却看到秋生带着家伙直接翻墙上了屋顶。
“咦，昊哥，你也在！”秋生上来之后，却看到房顶还有一个人，吓了一跳。
当看到是李君昊的时候，这才松了口气。
“不放心你一个人来救九叔，所以就来看看！”李君昊说道。
“那任小姐那边那？”秋生面色一变说道。
“放心，我都安排好了。”李君昊笑着说道。
“那就好，走，我们下去！”秋生说道。
“等等，你小子是不是把糯米给煮熟了？”李君昊问道一股淡淡的米香味儿问道。
“咦，昊哥，你怎么知道？”秋生惊讶的说道。
说完，还从包里拿出一个瓷碗，里面是一碗已经煮熟的糯米。
“你小子脑子整天就知道想女人，九叔让你带的是生糯米，你给煮熟了，这下还有什么用？
要生糯米是对付任老爷的，你小子，真不知道说你什么好了。”李君昊无奈的说道。
“啊？那怎么办？”秋生苦着脸说道。
“算了，其他东西带了吗？”李君昊问道。
“其他的都带来了。”秋生说道。
“走，下去……”李君昊说完，直接跳了下去。
听到动静，九叔赶紧伸头去看。结果脑袋卡在铁门当中退不出来了。
“咦，九叔，你这是做什么？你不会是想从这个门缝当中钻出来吧？”李君昊惊讶的看着被卡在门中的九叔说道。
听到李君昊的话，九叔的脸色顿时黑了下来。没好气的瞪了一眼李君昊。
“说什么风凉话？还不赶紧帮我把头弄回去。”九叔郁闷的说道。
“额，感情你是不小心卡里了，我还以为你有缩骨功，想从这里钻出来那！”李君昊说道。
“…………”
“噗……”
秋生一个没忍住笑了出来，这下九叔的脸更黑了。求九叔心里阴影面积。
“别废话了，赶紧把我弄出去。”九叔五年的说道。
“这个简单……”李君昊笑着说道。
说完，李君昊蹲下，抓住九叔的裤子就往下一扯。九叔下意识的就去提自己的裤子。
脑袋直接从铁门中退了出来。
“你小子，脱我裤子干什么？”九叔不爽的说道。
“当然是救你出来啊，你看，这不是出来了吗？”李君昊笑着说道。
“东西都带来了吗？”九叔黑着脸对秋生问道。
“带来了……”秋生忍着笑意蹲下来把黄符，鸡血，黑墨，还有墨斗拿了出来。
“糯米那？我让你带的糯米带了吗？”九叔问道。
“不用问了，糯米让这小子给煮熟了。”李君昊直接说道。
“…………”
“昊哥，你怎么知道的？”秋生一脸惊讶的看着李君昊。
自己回去，没人跟着啊。而且，也没有让昊哥看，他怎么知道我把糯米煮熟了？
“这还不简单，我闻到米香了。在加上你小子的不靠谱，很容易猜到。”李君昊说道。
“呃……呵呵……难道不是师父要吃么？”秋生尴尬的说道。
“吃你个大头鬼，我要用糯米撒在僵尸周围，挡住僵尸的气的。”九叔嘴角抽搐了一下说道。
“那现在怎么办？”秋生尴尬的说道。
“凉拌……”九叔说完，开始用鸡血混合的黑墨画了一张镇尸符交给了秋生。
只是，这个时候，秋生却看到，躺在门板上的任老爷直接坐了起来。吓的他差点一匹故蹲在地上。
“师父，动，动，动了！”秋生紧张的说道。
“瞧你这胆子，一只行尸而已，就把你吓成这样，以后出门别说认识我，也别说你是九叔的徒弟，太丢人了。”李君昊在一旁说道。
九叔的脸色阴沉，却没有说话。很明显，李君昊的话说到他心坎上了。
对于自己这两个徒弟，他是真的恨其不争。整天就知道调皮捣蛋，不好好练功。
连一个最低级的行尸都能吓成这样，以后还怎么在修道界混？他林九的脸还要不要了？
PS：月票加更送上，感谢诸位的支持。

第四十九章：费什么话？赶紧去（求鲜花，求收藏，求评价）
“拿着，贴到任老爷的头上。”九叔说道。
“啊？真要我去啊？”秋生一脸苦相的说道。
“费什么话？赶紧去！”九叔冷声道。
秋生郁闷的深吸口气拿着镇尸符去找任老爷了，李君昊站在铁门前，一脸笑意的看着九叔。
“看我做什么？想办法把我弄出去啊！”九叔郁闷的说道。
“别急，这件事要是就这么结束，太便宜阿威那小子了。”李君昊说道。
“嗯？你想做什么？我告诉你，你可千万别乱来，搞不好要出人命的。”九叔面色一变说道。
“放心，我心里有数。”李君昊笑着说道。
“这小子，要是不让他吃点亏。以后还会骑在九叔头上作威作福的，他不是不相信有僵尸吗？一会儿让他被僵尸追，看他还有什么话说！”李君昊嘴角露出一丝坏笑说道。
“你来了，婷婷那边怎么办？”九叔问道。
“放心，都安排好了，不会有事的。”李君昊笑着说道。
听到李君昊这样说，九叔也不在说什么。对于阿威他心里也很不爽，明明不是他做的，非要把罪名按在自己头上。
就算脾气在好的人，也会生气。
这个时候，里面传来一阵打斗声，还有阵阵嘶吼声。秋生在里面和任老爷打了起来。
“九叔，我先撤，这么大的动静，阿威肯定会进来的。”李君昊说道。
九叔郁闷的瞪了一眼李君昊，没有说什么。李君昊嘴角露出笑容，纵身一跃上了屋顶。
达到地师之后，这样的高度对他来说根本就不在话下。就算是秋生都能上来。
经过一番打斗，秋生总算把符贴在了任老爷的头上。顿时，任老爷僵直不动了。
而这边的动静，也惊动了外面的守卫。
阿威手里拿着枪带着几个保安队的人冲了进来。
“怎么回事？是谁？谁在这里捣乱？”阿威冲进来看了一眼九叔，直接冲进审讯室。
结果却看到自己表姨夫伸出双手站在哪里，脑袋上还贴了张符。
“队长，没人！”
“嗯？帮忙把我表姨夫放回去！”阿威说道。
只是，几个手下看到任老爷的情况。有点害怕不敢靠近。
“怕什么？这是我表姨夫，自己人，赶紧帮忙。”阿威虎着脸说道。
抬任老爷尸体的时候，阿威眼睛一撇，看到了一个衣角。顿时明白怎么回事了，嘴角露出一丝阴险的笑容。
“好了，你们几个出去。一会儿发生什么事情，没有我的命令都不许开门知道吗？”阿威说道。
“是……”
等到手下锁好门出去之后，阿威来到他表姨夫任老爷身边。伸手捏着镇尸符。
“表姨夫，你看好了，我这就帮你报仇。”阿威说着，直接把镇尸符给揭掉了。
“别撕……”九叔刚开口，结果阿威就把符给撕掉了。
听到九叔的叫声，阿威顿时一愣。手里的符掉在了地上，不过也没有放在心上。
直接对着行刑用的钉板就是一枪，只是，阿威没有发现的是，任老爷从门板上坐了起来。
闻着味儿来到了阿威的身后。
“出来……”阿威霸气的说道。
“别，别开枪。”秋生从钉板下站了起来。
秋生刚站起来就看到了阿威身后的任老爷，顿时面色一变。
“小心你身后！”秋生说道。
“我身后？是我表姨夫嘛……”阿威说着伸手往身后一指。只是，却碰到了东西。
心里一阵疑惑，自己表姨夫躺在那里，到底谁在自己身后？转身一看，却看到自己表姨夫瞪大双眼，站在自己身后。
“啊……我的妈呀……”阿威吓的大叫一声。
“吼……”任老爷嘶吼一声，伸出锋利的指甲对着阿威就抓了过去。
阿威慌忙之下直接一匹故坐在了钉板上，顿时，皮鼓被刺成了马蜂窝。
“啊……我的皮鼓……”
秋生一看，赶紧出来帮忙。虽然只是刚刚尸变，但是，因为任老太爷不是一般的僵尸，所以，任老爷的实力也比一般的行尸要厉害很多。
秋生拳脚功夫还算凑合，但是阿威就不行了。没事就逛妓院的家伙，身体虚的很。
被自己表姨夫追着咬，没办法，虽然是表姨夫，但是，他们之间还是有一些血缘关系的。
在秋生和任老爷缠斗的时候，阿威顺势就想跑。可是任老爷根本就不给他机会。

第五十章：加了点料（求鲜花，求收藏，求评价）
一不小心就被抓住了肩膀，这个时候，秋生拿起一个烧红的烙铁对着任老爷就冲了过去。
“快闪开……”阿威赶紧下蹲，结果底下刚好有个尖锐的木头。直接对准了阿威的菊花怼了上去。
“啊……啊……”
条件反射的阿威直接站了起来，刚好秋生的烙铁也到了跟前。直接在阿威的胸口烙了有个奸字。
任老爷顺势抓住阿威的肩膀，直接把阿威给扔了出去。阿威忍着疼跑到了门口。
“快开门，快点开门！”阿威着急的喊道。
“不行，谁叫都不开。”
“快开门，我是你们队长阿威啊！”阿威着急的说道。
听到自己队长的声音，手下赶紧开门。只是刚打开门，就看到任老爷冲了过来。
手下下的面色一变，赶紧就关门。
“啊……九叔，救命啊！”阿威大叫着说道。
“快点把门打开！”九叔说道。
“我，我过不去啊！”阿威搂着自己表姨夫惊恐的说道。
没办法，一松开的话，自己表姨夫就会咬他。他是不敢松啊。
“把钥匙扔过来！”九叔着急的说道。
“啊？哦……”阿威掏出钥匙扔了过去。
九叔伸手一接，这下好了，脑袋又卡里面了。看到九叔这一幕，李君昊都忍不住笑了起来。
“哈哈，九叔，你还真是命中有此劫啊！”李君昊笑着说道。
“你小子，还看什么笑话，还不赶紧下来帮忙！”九叔没好气的说道。
这时候，阿威也看到李君昊了。顿时来精神了。
“昊哥，昊哥，快来救命啊！我表姨夫要咬死我啊！”阿威哭着说道。
“咬死你？那是你活该。”李君昊一脸笑意的看着阿威说道。
听到李君昊的话，阿威脸色顿时拉了下来。
“昊哥，我错了，我真的错了，我没想到这个世界上真的有僵尸啊。
我错了，你快搭把手救命啊！”阿威说道。
李君昊看了一眼阿威，这才跳下去，伸手抓住铁门上的钢筋，双手猛然一拉。
顿时，卡住九叔的两根钢筋直接被拉弯，九叔的脑袋轻松的拿了出来。
“你小子，实力进步还真是让人无语。”九叔看到这一幕一阵郁闷。
只是，总感觉哪里不对劲。不过，现在不是想这些的时候。先解决了任老爷再说。
“昊哥，快来救命啊！”阿威哭着说道。
这家伙是真的吓坏了，裤子早就湿了。这时候只有九叔和李君昊能救他了，哪里还管什么面子不面子啊。
李君昊冲过去，一把抓住任老爷的肩膀，手臂猛然发力，任老爷的身体瞬间被李君昊给甩了出去。
“嘭……”
“吼……”
任老爷被甩了出去，摔在地上，爬起来就是一声嘶吼。
“叫，叫个锤子。死了就不要在折腾了，早点去投胎吧！”李君昊说完，手中出现一把桃木剑，对着任老爷的心脏就刺了过去。
“啊……”
任老爷发出一声惨叫死了，桃木剑的光泽暗淡了一些，不过还能用。
百年桃木剑可不是普通的桃木剑，普通桃木剑杀一只僵尸就不能用了。
这百年桃木剑比那个顶用很多，收了桃木剑，李君昊拿出一张火符单手一搓，对着任老爷扔了过去。
“嗡……”
一股火焰燃起，很快任老爷浑身上下燃起火焰。
“咦，这是你之前从我哪里要去的火符？”九叔惊讶的问道。
他看出来了，这火符的威力居然比他的要大。这让他很好奇，不知道怎么回事。
“嗯，是的！”李君昊点头说道。
“可是，我的火符好像没有这么大威力啊！”九叔疑惑的问道。
“我加了点料，本以为没效果。没想到还真提升了效果。”李君昊笑着说道。
“什么？你加了点料？这已经完成的火符，你还能加料？”九叔震惊的问道。
“能啊，怎么了？有什么不对吗？”李君昊疑惑的看着九叔。
“我这还是第一次听说完成的符还能加料的，你小子，身上还真是充满了神奇。
这种事情你也能做到，你要知道，这符上面的灵力多一点少一点都会导致符的失败。
你不但可以加料，居然还成功提升了火符的威力，真是让人难以置信。”九叔说道。
“嘿嘿……”李君昊笑了笑么有说什么。
这件事说也说不明白，总不能说，自己有系统在身吧？这可是他最大的秘密，谁也不能说的。
“好了九叔，这里的事情解决了，我们赶紧回任府。”李君昊说道。

第五十一章：僵尸上门（求鲜花，求收藏，求评价）
“对，婷婷……”九叔面色一变说道。
而在李君昊和九叔对付任老爷的时候，任府，文才守在大厅。都已经后半夜了，一点动静都没有。
“文才，要不你先回去休息吧！”任婷说道。
“不行，昊哥和师父说了，让我留下来保护你。就算没有危险，我也要等天亮了才能离开。”文才摇头说道。
“现在也没什么事情，要不，你先休息一下吧！”任婷看了看天色说道。
“没事，已经快天亮了，那僵尸可能不会来了。”文才笑着说道。
“那你也不用一直背着竹筒吧？”任婷问道。
“你不知道，这是我的秘密武器。”文才拿起竹筒说道。
这竹筒被文才打通了，关键时刻救命用的。
本以为天快亮了，任老太爷不会来了。结果，文才拿着竹筒看向大门的时候，却看到一个黑影一蹦一跳的出现在了任家大门前。
“啊……僵尸来了，快躲起来！”文才惊呼一声说道。
“啊……”
下人吓的惊叫一声就跑了，只剩下文才和任婷。文才赶紧去关门，又放下门栓。
“嘭……嘭……轰……”
实木大门，被轰了两下就直接倒塌。可见这任老太爷的力气有多大。
“啊……救命啊……”文才看到这一幕，顿时吓的躲在了任婷的身后。
只是，好像又想到自己的职责，赶紧拉着任婷就往楼上跑。
“快上楼。”
只是，任老太爷一跳，直接跳到了二楼。挡住了文才和任婷的去路。
“快憋着气别说话。”文才面色一变说道。
任婷也不知道怎么办，只能憋着气。奇怪的是，任老太爷还在往他们身边跳。
文才看到这一幕，差点没吓尿了。
“昊哥，你骗人，这下被你坑惨了。”文才惊恐的叫了一声拉着任婷就跑。
文才没有注意到的是，在任府的一个角落里。一个黑影手中拿着一个稻草扎的小人。
旁边还有两个纸人。
小人的模样就是一个僵尸的模样，上面贴着一张黑符。黑衣道士正控制着僵尸小人向着另外两个纸人靠近。
原来，这任老太爷是他在背后超控，也难怪文才和任婷憋气也不管用了。
两人很快就被挤到了一个角落里，看着任老太爷越来越近，文才心里害怕的要死。
‘完了，完了，没想到最后居然落得这样的下场。昊哥，你快来救我们那，在不来，你老婆都要被任老太爷给杀了。”文才语无伦次的说道。
这个时候，任老太爷已经到了跟前。双手那锋利的指甲对着任婷就抓了过去。
“啊……”任婷吓的尖叫一声闭上眼睛不敢去看了。
文才也被吓的闭上了眼睛，不敢去看。两人已经认命等死了，只是，等了一会儿也没感觉到疼痛。
任婷疑惑的睁开眼睛，却看到他们面前不知道什么时候出现了一个身穿紫衣的妙龄女子，看不到长相。
但是，看背影就知道，绝对是一个美女。
只见妙龄女子手中的长绫捆在了任老太爷的身上，让任老太爷只能原地蹦，却没办法攻击。
来人不是别人，正是无双。李君昊去保安队的时候，就想到了可能会出现这样的情况。
所以，就让无双暗中保护。只要不出现什么意外，就不用现身。
刚才的一幕无双都看在眼里，本以为文才是九叔的徒弟，对僵尸多少能应付，结果让她很失望。
文才别说对付僵尸了，看到僵尸的时候。还没有任婷一个女孩子来的镇定。
现在看到两人已经无路可逃，她只能出来救人了。
“愣着干什么？还不赶紧找个地方躲起来？”无双冷声道。
“啊？那，那你怎么办？”任婷楞了一下关心的问道。
“我没事，他还杀不了我。你们赶紧找地方躲起来，这东西，我也杀不死。”无双说道。
僵尸和鬼不一样。虽然无双的实力已经达到了鬼将级别，离鬼王也只有一步之遥。
但是，杀僵尸她还没那个能力。除非她修炼出阳神，这样的话，她才能借助一些手段杀僵尸。
僵尸是跳出六道众生之外的存在，不老不死，而且，活的越久，实力越强。可不是她现在能杀死的。
“别说了，赶紧走。”文才拉着任婷就走。
无双看着任老太爷，眉头微皱。按道理说，以任老太爷的情况，不应该有这样的实力。
连她都勉强控制住，这其中一定有蹊跷。无双突然想到了之前遇到的那个黑衣道士，这件事很可能就和那个黑衣道士有关。

第五十二章：背后之人（求鲜花，求收藏，求评价）
如今这种情况，任老太爷肯定是被那个黑衣道士控制了。而那个黑衣道士一定就在附近。
虽然无双很想去找出那个黑衣道士，但是，现在主要还是先控制任老太爷才行。
这里也没有人帮忙，指望文才？拉倒吧，无双根本对文才不报什么希望。
如今的办法只能等着李君昊处理完事情赶回来，到时候一举解决任老太爷和那个黑衣道士。
黑衣道士这个时候发现，自己的草人动不了了，面色一变。看向房间里的情况，刚好看到无双的身影。
“嗯？居然是一个鬼将级别的厉鬼。失算了，今天事不可为，只能等待下次机会了。”黑衣道士脸色一阵难看。
直接结束了作法，快速收拾了一下就打算离开。而任老太爷接到指令，也不管无双和任婷了，直接跳下二楼向着门口跳去。
“想走？给我留下！”无双伸手一甩，长绫飞出，直接缠绕在了任老太爷的脖子上。
黑衣道士这个时候已经顾不上任老太爷了，要是等到李君昊和九叔来支援的话，自己能不能走掉都是个问题。
黑衣道士刚跃出院墙要离开，却发现一个身影在自己身边，正一脸戏谑的看着自己。
“哟，道长，这大晚上的还翻人家院墙，这喜好不错啊！”李君昊一脸戏谑的看着黑衣道士说道。
“小子，别多管闲事。”黑衣道士冷哼一声直接就要走。
“慢着……想这样一走了之？”李君昊冷笑道。
“怎么回事？”九叔这个时候开口问道。
“刚才这老小子从任家翻墙出来的，不过，这里交给我了，九叔，你先去救人！”李君昊对九叔说道。
“你小心点，这人是邪修。”九叔面色凝重的说道。
“师父，什么是邪修？”秋生在一旁问道。
“没工夫和你解释，赶紧去救人！”九叔没好气的说道。
秋生心里很郁闷，但是也知道，现在救人要紧。
“放心，我明白！”李君昊点头说道。
叮嘱了一下李君昊，九叔赶紧跑进了任家。刚好看到无双困住任老太爷。
文才和任婷看到九叔来了，顿时跑了出来。
任老太爷一看到任婷出来了，顿时变的狂躁了起来。那种血脉相连的感觉，让他本能的想要去吸取任婷的鲜血来强大自己。
“婷婷，文才，你们怎么样？没事吧？”九叔问道。
“九叔，我没事。多亏了这位姐姐，不然，我和文才可能已经……”任婷说道。
“没事就好，秋生，我们上！”九叔对秋生说道。
说完，九叔拿着桃木剑就冲了上去。看到九叔的靠近，任老太爷本能的感觉到了威胁，直接对九叔就展开了攻击。
只是，他的脖子被无双用长绫缠住，限制了他的行动。九叔抓住机会，对着任老太爷的脑门就是一张符贴了上去。
顿时，任老太爷不动了。看到这一幕，九叔不禁松了口气，只是，这口气还没松完，就看到任老太爷浑身一抖，脑门的镇尸符直接冒出火光。
九叔看到这一幕，顿时面色一变。他没想到，镇尸符居然镇不住任老太爷。
“这僵尸是被人控制的，比较特殊，一般的镇尸符根本没用！”无双对九叔说道。
“秋生，桃木剑！”九叔对秋生说道。
“师父，接着。”秋生拿出桃木剑扔向九叔。
九叔接过桃木剑，直接刺向任老太爷。任老太爷双臂一抬，直接把桃木剑打到了一旁。
秋生上去帮忙，只是，他的力量和任老太爷差太多了。打在任老太爷身上，就好像打在铁板上一样。
一点反应都没有，而且，任老太爷的反应很快，速度也很快。一不小心就有可能受伤。
被僵尸抓伤可不是闹着玩的，不及时处理的话，会被尸毒感染，最后也会变成僵尸。
虽然秋生的攻击没有用，但是，也分散了僵尸的注意力。九叔抓住这个机会，手中的桃木剑对着任老太爷的后心就刺了过去。
“当……咔嚓……”
桃木剑并没有刺进任老太爷的后心，而是直接断成了两节。九叔感觉好像刺在了铁板上面。
在桃木剑断裂的一瞬间，九叔面色一变。躬身一矮，在地上打了个滚躲开了。
而这个时候，任老太爷的利爪刚好抓在了之前九叔所在的位置。
“没用的，这已经快要成飞尸了。普通的桃木剑根本伤不到他，快想其他办法，我快控制不住了。”无双说道。
PS:诸位巴巴，有鲜花的投一下，评价也投一下，这东西每天都有的。支持一下，让我看到你们的支持，你们的支持就是作者菌的动力。感谢支持！！

第五十三章：风水师后人（求鲜花，求收藏，求评价）
“东西不够，先抓住他再说，不能让他跑了。”九叔说道。
当下，九叔拿出墨斗线，而这个时候，任老太爷正追着秋生跑。
九叔趁机在地上用墨斗线织出一张网，拦在了护栏上。
“秋生，跳下来！”九叔对楼上的秋生喊道。
“好……”
秋生纵身一跃直接跳下了二楼，越过墨斗线躲到一旁，伸手抓住墨斗线。
“文才，帮忙！”九叔拉着另一端说道。
“好……”文才跑过去，抓住中间的墨斗线开始往后拉。
这个时候，任老太爷从二楼跳了下来，冲着文才冲了过去。文才面色一变，手一抖，手中的墨斗线直接被他给拽断了。
他自己都没想到，墨斗线居然这么不解释。还没回过神来，任老太爷已经到了跟前。
对着文才的手臂就抓了上去。
“啊……”
九叔也没想到，文才这家伙这么不靠谱。让你帮忙，你这是帮忙吗？这简直就是添乱。
只是，这个时候不是说这些的时候，先救人才行。
秋生也是一阵无语，不过也没有说什么，冲上去对着任老太爷就是一阵拳打脚踢。
只是，这攻击力，对任老太爷来说，好像挠痒痒一样，抓住文才的手臂根本就不放开。
“九叔，墨斗线……”无双在一旁提醒。
九叔一听，赶紧拿起墨斗线，对着任老太爷手臂上方扔了过去。秋生伸手顺势接过，两人拉着往后一拽。
瞬间，墨斗线打在任老太爷的身上。一阵火化出现，任老太爷的身体瞬间被弹飞了出去。
直接摔到了灵堂的棺材上，九叔顺势拉起之前织好的网。任老太爷刚好跃起，九叔和秋生拉着墨斗网在下面等着。
“嘭……嘭……嘭……”
任老太爷刚好落在墨斗网上面，一阵火化亮起。墨斗网直接缠绕在了任老太爷身上。
这边战局紧张，外面的李君昊和那个黑衣道士也斗了起来。两人虽然都是地师级别，但是，和李君昊比起来，还是差很多。
他现在体术已经达到了铜皮铁骨的境界，寻常刀剑都伤不了他。
“小子，这件事和你没关系，你真的要插手吗？”黑衣道士脸色难看的盯着李君昊。
“没关系？你确定？”李君昊一脸戏谑的看着黑衣道士说道。
“我们应该是第一次见面吧？我们之间又没有过节。这是贫道和任府的事情，和你没有关系吧？”黑衣道士心里一动，皱眉问道。
“这么说的话，之前那个白衣厉鬼也不是你弄的了？”李君昊冷笑道。
听到李君昊的话，黑衣道士双眼下意识的一凝。接着一脸疑惑的看着李君昊。
“道友这话什么意思？我怎么不明白？”黑衣道士皱眉问道。
“不明白？那我就让你死个明白。你以为你做的很隐秘，就没有人知道是你做的了？
告诉你，之前在瀑布水潭的时候，那个白衣厉鬼就是你搞出来的。当时我就感觉到了，只是你跑的快，我也懒得去追。
所以没有在意，本来我还不能确定是谁。现在见到你，我已经确定了，就是你做的。
因为，你和哪天那个人的气息一样。你都让白衣厉鬼去杀我了，还说我们之间没有过节？”李君昊冷笑道。
“只是气息相同，你就说是我做的。这是不是有点说不过去？”黑衣道士脸色难看的说道。
“没有什么说过去说不过去，只要我认定是你就行了。”李君昊冷笑道。
“这么说，你今天是不愿意放贫道离开了？”黑衣道士脸色阴沉的说道。
同时，藏在身后的手中出现了一把匕首，这是一把被他祭炼过的匕首。
以天下最污之物淬炼了多年，不仅对厉鬼有用。同样的，对修道者也一样有用，可以破修道者的法。
这匕首先是在茅坑中浸泡了七七四十九天，又以天葵血浸泡九九八十一天。
又以孕妇的血和胎盘血喂养了三年，整个匕首都透着一股邪气。
这把匕首可以说是集晦气怨气为一体的邪物，寻常鬼怪，一刀就能毙命。
寻常的火符镇尸符什么的，一刀就能破掉。
为了炼制这把匕首，他可没少杀人。
在炼成之后，他并没有用过。今天这种危机情况才敢拿出来用。
“在你对我动手的时候，事情已经注定了。所以，今天你必须死。”李君昊冷笑道。
“哼，谁死谁活还不一定！”黑衣道士嘴角露出狞笑。
PS：第五更加更送到，诸位巴巴笑纳。多多支持，感谢诸位！！

第五十四章：斗邪道（求鲜花，求收藏，求评价）
瞬间出手，对着李君昊就刺了过去。速度很快，而且又是突然出手，寻常人还真不一定能躲过去。
不过，李君昊早就注意到了黑衣道士的情况。在见到对方的时候，李君昊就发现了，这黑衣道士身上的怨气很重。
已经达到了有如实质的情况，可见，他平时做的坏事有多少。
而在哪个匕首出现的一瞬间，这黑衣道士身上的怨气更加浓郁了，在他的身后隐约可以看到一张鬼脸出现。
而这个鬼脸一直在不停的变幻着，好像是无数只厉鬼的融合体一样，都在争夺主动权。
所以，在黑衣道士动手的一瞬间，李君昊就做出了反应。瞬间出手，一个横踢，瞬间踢在了黑衣道士的腰上。
“嘭……”
黑衣道士直接被踢飞出去，李君昊现在的实力，这一脚，可不是谁都能承受的。
这也是黑衣道士实力也达到了地师级别，否则，要是换了秋生和文才那样的人师都没达到的半吊子。
李君昊这一脚都能要了他半条命，但是，这黑衣道士好像没事人一样，在地上打了个滚就站起来了。
只是，明显的，他的动作有点不一样了。看上去没事，其实，李君昊这一脚还是对他造成了一定的伤害。
黑衣道士也没想到李君昊居然这么厉害，不过，转念一想，也就明白了，李君昊之前引起的天地异象，有这样的战斗力也属正常。
“有什么手段使出来吧，不然，你就没机会了。”李君昊看着黑衣道士冷声道。
“小子，真没想到。你这样的年龄居然达到了地师境界，看样子，之前的异象就是你引起的。”黑衣道士脸色阴沉的看着李君昊说道。
“这和你有什么关系？还是说，这就是你要交代的最后遗言？如果是这样，那我就成全你。”李君昊说完，瞬间冲了上去。
“哼，小子，让你尝尝我这斩鬼匕的厉害！”黑衣道士冷笑道。
体内灵力疯狂催动，只见黑衣道士的手，以肉眼可见的速度失去水分变成了犹如枯树皮一样。
原来，催动这斩鬼匕需要自身精血献祭，只有这样才能发挥斩鬼匕最大的威力。
而随着黑衣道士催动斩鬼匕，在他身后的虚影变的更加狂躁了起来，好像随时都会冲出来一样。
“叮，触发神级选项。”
“选项一，净化斩鬼匕的怨气，获得契约卡三张。”
“选项二，杀了黑衣道士，获得气运加身。”
“选项三，装作没看见，惩罚太监十年。”
本来前两项看着还可以，结果第三个选项让李君昊差点没一跟头栽倒在地。
这是逼着自己去弄死这个黑衣道士啊，太监十年？想想都可怕。
他可不想变成一个阴阳人，虽然只是十年，哪怕一天都不行。这是尊严问题，绝对不能妥协。
所以，李君昊直接选择了前两项，选择之后，李君昊还对黑衣道士默哀了一秒钟。
“叮，恭喜宿主做出选择，请尽快完成任务。时间限制三天。”
李君昊没想到这一次的任务居然有时间限制，那就更不能让他逃了。
心念一动，手中出现一把桃木剑。单手结印，双指在桃木剑上轻轻一抹。
顿时，桃木剑变成金色，李君昊直接一个直刺冲向黑衣道士。
“去死……”
因为催动斩鬼匕，黑衣道士被吸取了三分之一的精血，整个人都变的面目狰狞了起来。
眼眶深凹，脸色铁青。犹如一个病入膏肓的人一样。但是，双眼却明亮的诡异。
挥动斩鬼匕，对着李君昊直接斩了过去。顿时，凭空出现一道黑芒，冲着李君昊就冲了过去。
李君昊面色一变，瞬间做出反应。反身一拧，躲过了黑芒，直刺变成了横削，直接扫向黑衣道士的咽喉。
“桀桀……”
黑衣道士一矮身，躲过了李君昊的攻击。嘴角露出狞笑，另外一只手突然出现一张黑符，对着李君昊直接扔了过去。
李君昊面色一变，闪身就退。
“临……”
“嘭……”
随着黑衣道士的催动，黑符瞬间爆发出一股黑色火焰。对着李君昊席卷而去。
看到这一幕，李君昊面色一变。来不及多想，手中出现一张火符，直接对着黑色火焰扔了过去。
“爆……”
“嘭……”
李君昊直接一整怒喝，一声炸响，一团火光猛然出现。瞬间就超过了黑色火焰，黑色火焰在遇到这团火光之后，直接就被抵消。
PS：诸位巴巴，这几天鲜花评价不给力啊。求支持，求支持！！！

第五十五章：给条活路行不行？（求鲜花，求收藏，求评价）
而火光的威力并没有减弱多少，直接冲着黑衣道士冲了过去。
黑衣道士看到这一幕，顿时面色大变。
“高级火符？不可能……”黑衣道士惊呼一声说道。
只是，眼下已经不是想这些的时候，赶紧就躲。只是，就这么一愣神的功夫，火光已经到了跟前。
瞬间，黑衣道士身上的黑衣就着了，犹如火焰遇到了汽油一样，瞬间，黑衣道士就变成了一个火人。
只是，诡异的是，这火光当中，黑衣道士的手臂却一点火光都没有。
反而出现了一股黑气笼罩着黑衣道士的手臂，而且，那黑气遇到火光之后，居然在吞噬火焰。
虽然很慢，但是确实在吞食。
黑衣道士在地上疼的直打滚，手中不断结出手印，想要扑灭身上的火焰。
要是寻常火符的话，不用他去结印，斩鬼匕就能瞬间扑灭。但是，这张火符是被李君昊强化过的，威力自然不是一般的火符能比的。
好不容易扑灭了身上的火焰，黑衣道士整个人变的黢黑，要不是看到他胸腔在一直起伏，肯定会认为他是一个死人。
虽然扑灭了，但是，这也要了他半条命。
这一刻，黑衣道士害怕了，之前有斩鬼匕他还有信心和李君昊一战，甚至有信心杀了李君昊。
但是，现在他一点信心都没有了。谁知道这样的高级火符李君昊还有多少？
这样的高级火符，可不是谁都能制作的出来的。这种高级火符，以如今修道界的情况来看，最起码也要天师境界才能画的出来。
但是，就算是这样，他还是不敢赌。等了二十年，不能因为这件事把一切都毁掉，那样他死都不甘心。
想到这里，黑衣道士咬破舌尖，一口心头血喷出。顿时，身上一股黑雾出现。
一个面目狰狞的恶鬼出现，对着黑衣道士发出一声嘶吼。这才看向李君昊。
李君昊没想到黑衣道士居然还有这样的手段，这虽然是一只恶鬼，但是，实力居然比堪比红衣厉鬼的实力。
“哼，就让我看看，你这恶鬼的实力到底有多强！”李君昊冷哼道。
“吼……”
一声嘶吼，恶鬼直接冲向李君昊。速度快的不可思议，瞬间就到了李君昊的面前。
“吃我一拳……”李君昊冷喝一声，一拳轰了过去。
出拳的瞬间，雷电闪烁。正是闪电奔雷拳，雷，对这些鬼怪有着天生的克制作用。
在感觉到李君昊拳头雷电的威力，恶鬼脸上露出了惊慌的表情。下意识的，气势就弱了一份。
“轰……”
一声炸雷响起，瞬间恶鬼被李君昊一拳打飞了出去。身躯直接被雷电打丢了半边身子。
“吼……”
恶鬼发出凄厉的惨叫，这一次不敢在贸然冲向李君昊了。闪电奔雷拳的威力太强了，根本就不是他这个级别能抗衡，能无视的。
黑衣道士也没想到李君昊居然学了雷系功法，早就听说茅山派的闪电奔雷拳霸道无比。
是邪祟鬼魅妖魔的克星，今日一见，果然如此。这恶鬼就算是他全盛时期都很头疼。
结果呢，被李君昊一拳就打丢了半截身子。虽然很快就恢复了，但是，实力却下降了很多。
整个身躯都变的虚幻了起来，好像随时都会消失一样。这一下，恶鬼害怕了。
如果只是李君昊一个人的话，他还不怕，但是，李君昊的闪电奔雷拳是他的克星，他怎么可能不害怕。
黑衣道士没想到自己放出来的恶鬼居然害怕了，脸色顿时变的那看了起来。
手里不停的催动法决，让恶鬼去对付李君昊。只是，恶鬼却迟迟不肯去。
“别费劲了，他现在根本就不敢对我出手。你怕死，他也怕死。
你死了，还能变成鬼，他要是死了就是灰飞烟灭了。”李君昊一脸冷笑的看着黑衣道士。
“小子，给条活路行不行？”黑衣道士脸色难看的说道。
“给条活路？刚才不是还想杀了我的吗？现在想要活路了？”李君昊冷笑道。
“小子，你杀了我对你有什么好处？”黑衣道士怒声道。
“好处？那就是以后不用在提防你了。要怪只能怪你当初不该对我动杀心。
我没招惹你，你却招惹我。现在我杀你很正常，不存在什么好处不好处，对于想杀我的人，我从来不放过！”李君昊说完，手中的桃木剑直接甩了出去。
“嗖……”
“噗……”

第五十六章：昊哥，快来帮忙（求鲜花，求收藏，求评价）
“你，我做鬼都不会放过你的。”黑衣道士双眼怒睁，充满了不甘，最后咽气了。
恶鬼没有了黑衣道士的束缚，转身就逃。只是，刚转身，就看到李君昊一脸戏谑的看着自己。
“吼……”
恶鬼对着李君昊发出一声嘶吼，眼神中充满了忌惮。
“叫什么叫？你这样的恶鬼，要是让你离开的话，不知道有多少无辜被你害死。
虽然别人的生死和我没什么关系，但是，毕竟，你是因为我才被放出来的。
所以，只能送你下去了。你这样的恶鬼，最好的结果就是灰飞烟灭。
不然，会永堕地狱永世不得超生，还不如直接死了来的干脆。”李君昊看了一眼手中的桃木剑冷笑道。
听到李君昊这样说，恶鬼二话不说转身就跑。
“想跑？你跑的了吗？”李君昊手中的桃木剑瞬间飞出，直接射穿恶鬼的后心。
恶鬼发出一声凄厉的惨叫，声音中充满了愤怒与不甘。最后消失不见。
“叮，恭喜宿主完成任务。奖励已发放，请注意查收。”
听到系统提示，李君昊嘴角露出笑容。这两个能力虽然暂时还不知道都有什么用，不过，应该不会太差。
“啊……”
这个时候，李君昊听到了一声惨叫。顿时面色一变回过神来，赶紧向着任府跑去。
听声音好像是文才，难道这家伙是被任老太爷给抓了？难道自己的出现，还留了后手还是不能避免这样的结局？
一边想，一边向着院中冲了进去。结果看到九叔和秋生正拉着墨斗网缠住了任老太爷。
看到李君昊进来了，秋生顿时眼睛一亮。
“昊哥，快来帮忙。这家伙太难缠了。”秋生激动的说道。
李君昊刚要冲上去，就听到身后一阵脚步声。还没来得及回头，就听到身后一声大喝。
“开枪……”阿威指着任老太爷大声喊道。
“嘭，嘭，嘭……”
“我靠……”
李君昊认不出爆了一句，赶紧就躲开。只是，就算是已经以最快速度躲避了，还是感觉后背中枪了。
不过好在他现在已经达到了铜皮铁骨的境界，否则，这一枪就算不死，也要了半条命了。
九叔和秋生下意识的就趴在了地上，躲过了阿威这一波攻击。
枪打在任老太爷的身上，顿时一阵火光冒出，却一点事情都没有，任老太爷跳着冲向了阿威。
看到这一幕，阿威差点吓尿了。之前的情况让他已经有了心里阴影。
看到枪都没用，哪里还敢挡着？转身就跑。没了黑衣道士的控制，任老太爷本能的感觉到了危险，身上的墨斗线让他很不舒服。
不敢在继续在这里，直接跳着跑了。等到李君昊和九叔出来的时候，已经没了任老太爷的身影。
“给我追啊……”阿威冲了上去。但是，没有一个人去追，阿威看到没人跟自己去追，顿时怂了。
“喂，你们怎么回事？连我的话都不听了吗？”阿威对着自己手下不爽的说道。
手下一个个都低着头，不敢去看他。
“九叔，怎么办那？僵尸跑了。”阿威看着九叔问道。
“跑了你可以去追啊，你手里的枪很厉害的。而且这么多人，僵尸也不敢靠近的。”李君昊一脸冷笑的看着阿威说道。
“啊？不是吧？我才不信，刚才那么多枪都没事。”阿威摇头说道。
“现在怕了？刚才的劲儿哪去了？你把僵尸放跑了，现在问我们怎么办？
你自己看着办，反正僵尸早晚会来找你的。”李君昊冷笑道。
“为什么啊？”阿威面色一变说道。
“因为你们是亲戚啊！僵尸最喜欢的就是亲戚的鲜血。能让他快速成长，你不要想着跑，你跑到哪里他都会找到你的。
所以，你还是赶紧想办法，怎么抓到僵尸才行。否则，你只有死路一条。
现在，文才受伤了，我们要回去给他治疗，所以，不奉陪！”李君昊说完转身看向九叔。
九叔也没有说什么，现在要紧的是，赶紧给文才治疗。否则，耽搁久了，尸毒攻心，在想救都难了。
“啊？文才被僵尸咬了吗？他会不会也变僵尸？让我先一枪崩了他。”阿威一听文才被僵尸伤了，顿时面色一变拿起枪对着文才。
“你干什么？他只是被僵尸抓伤，中了尸毒，没说一定会变僵尸。
治疗及时还是可以恢复的。”九叔面色一变说道。
“啊？那用什么可以治疗？”阿威问道。

第五十七章：顺其自然（求鲜花，求收藏，求评价）
“用糯米，糯米不但可以驱尸毒，还可以预防僵尸。”九叔说道。
“啊？真的，快，你们几个跟我去买糯米！”阿威一听，转身带着手下就跑。
哪里还想着抓僵尸啊，先预防一下最稳妥。这大晚上的，上哪去找僵尸啊。
“婷婷，这里不安全了，你还是跟我们会义庄吧。到时候，也好照顾你。”九叔对婷婷说道。
任婷听到九叔的话，眼睛却看向李君昊。
“九叔说的没错，那僵尸就是你爷爷。他还会回来找你的，这段时间要给文才解毒。
你最好还是搬到义庄去住，那样大家也好照应。”李君昊点头说道。
“嗯，谢谢九叔，谢谢昊哥，我这就收拾东西。”任婷点头答应。
秋生背起文才，看到李君昊没有走。秋生刚要开口，却被九叔踢了一脚。
“看什么？还不赶紧回去，你想他死啊？”九叔冷着脸说道。
“我这不是等婷婷一起走嘛！”秋生郁闷的说道。
“这件事不用你操心，赶紧回去。”九叔眼睛一瞪说道。
秋生看了一眼李君昊，顿时明白怎么回事了。心里郁闷，但是也不敢在说什么，背着文才离开了。
任婷回房间收拾东西，李君昊在楼下等着。这个时候，一个身影在李君昊的身边突然出现。
一个身材曼妙的妙龄女子，一身紫衣，正是之前帮忙的无双。
“事情都解决了？”无双来到李君昊身边嘴角带着笑容问道。
“嗯，现在剩下任老太爷问题不大，这次多谢了。”李君昊看着无双说道。
“夫君，和我用不着这么客气。这丫头人品不错，以后有她在你身边照顾你的生活，我也放心了。”无双笑着说道。
“难道你一点都不吃醋？”李君昊看着无双问道。
“不吃醋？没有那个女人不吃醋，只是，和这个比起来，我更希望你能开心。
你能幸福，我现在倒是有点担心，她要是知道我的身份，会不会害怕。”无双语气充满担忧的说道。
“这件事你就别管了，顺其自然好了。如果她真的喜欢我，愿意和我在一起，我会把你的事情和她说的。
至于她能不能接受，一切都看缘分。能接受自然好，不能接受也不强求。”李君昊无奈的说道。
“夫君，千万不要因为我委屈自己。”无双心里一颤，幽幽的说道。
“这件事我有分寸。”李君昊说道。
这个时候，任婷收拾好了一个包裹走了下来。她并没有看到无双，直接来到李君昊的身边。
“昊哥，我收拾好了，我们走吧！”任婷说道。
“嗯，走吧……”李君昊点头，转身带着任婷离开了任府。
回到义庄的时候，天已经亮了。九叔和秋生正在准备治疗尸毒的东西。
文才光着膀子，手臂上几个手指插的伤口。已经发紫，开始溃烂了。
任婷也上去帮忙，文才这个时候已经醒来。看到文才手臂上的伤，任婷心里很过意不去。
“婷婷，你别怕，我不会有事的。”文才笑着说道。
“不怕？才怪……”九叔开口说道。
“你伤口疼不疼？”
“不疼……”文才摇了摇头。
“当然不疼了，伤口像石头一样硬的，怎么会疼呢。”九叔说道。
“师父，你又吓我！”文才不相信。
九叔伸手在伤口附近撕下一块皮，一脸冷笑的看着文才说道：“看到了吗？一点感觉都没有。”
“为什么会这样？”文才问道。
“在过两天，尸毒在你全身散开，到时候，就算把你大卸八块，你都不会有感觉的。”九叔没好气的说道。
“那怎么办？”文才问道。
看到这一幕的对话，李君昊心里一阵想笑。上前在文才的伤口附近拧了一把。
“昊哥，你干嘛？”文才疑惑的看着李君昊。
“我试试你是不是真的不疼，现在看你的反应，还真是不疼。
我告诉你哈，这些药呢，只是辅助，还需要你自己努力。要是你偷懒，到时候尸毒扩散，变成行尸，到时候，你会到处吸人血。
当然了，有九叔和我在，不会让你走到这一步。等你真的尸变的时候，我会第一时间直接灭了你。”李君昊笑着说道。
“啊？昊哥，你太没人情味儿了。”文才面色一变说道。
“不能这样说，在这之前，我和九叔会尽力救你的。至于能不能成功，要看你自己了。”李君昊笑着说道。
“啊？我要怎么做？”文才问道。

第五十八章：桃花劫（求鲜花，求收藏，求评价）
“起来活动啊，本来就只是皮外伤，至于那些尸毒，对你没有什么影响。
但是，你越是不动，尸毒扩散的越快。等走到脚底，谁都没办法了。”李君昊笑着说道。
文才一听，顿时面色一变。赶紧站起来活动，只是，那动作让人感觉很是好笑。
“秋生，你去拿些糯米出来撒在chuang上。”九叔对秋生说道。
“婷婷，一会儿你帮忙给文才熬点糯米粥给他喝，千万不能让烟走进锅里，否则，喝了也没用。”九叔对任婷说道。
“好的九叔……”任婷点头说道。
秋生拿出一个米翁出来，一看，只剩下一晚糯米了。
“师父，糯米不够了。”秋生说道。
“那等买回来在煮粥好了。”九叔说道。
说完，九叔拿出五个大洋交给秋生。让他去买糯米。
“师父，这是做什么啊？”文才问道。
“上去……”九叔说道。
“啊？”
“啊什么？上去跳！”九叔冷着脸说道。
“啊？师父，上闯我听过，这跳床是怎么回事？”文才问道。
听到文才的话，九叔拿起一旁的藤条直接打了过去。文才惨叫一声跳了上去。
开始在炕上跳了起来，只是光脚踩在上面，有点硌脚，动作很是古怪。
“记住了，是糯米，别掺黏米。”九叔对秋生说道。
“哦？那要是掺了黏米会怎么样？”秋生笑着问道。
“如果你想他死，那你就尽管掺。”九叔没好气的说道。
“好啊……”秋生一脸坏笑的看向文才。
“混蛋……”文才一听，顿时不爽。直接跳到秋生的背上。两人又开始打闹了起来。
九叔过去，对着文才的皮鼓就是一条子。疼的文才脸都扭曲了。
秋生骑着车子去了镇上买糯米，文才一个人在炕上不停的跳。李君昊没事一个人在院中打拳。
都已经天亮了，李君昊没有去休息。而是在院中打坐，不积极不行啊，聚气丹已经只剩下一枚了，这几次任务系统都没有给聚气丹。
这要是吃完了，谁知道什么时候系统会出任务奖励啊。所以，还是需要自己努力。
忙完之后，任婷就坐在一旁看李君昊练功。一时间入了迷，让她也暂时忘记了家中的变故。
很快一天的时间就过去了，天黑了下来。但是，秋生还是没有回来。
九叔在门口看了看，犹豫了一下，还是走了回来。他不敢离开义庄。
文才中了尸毒，需要有人盯着。而任婷也在义庄，任老太爷随时都可能会来，要是走了，任老太爷来了，那就真的不好对付了。
转身的时候，看到刚好从入定中醒来的李君昊。九叔心里一动，有了想法。
“小昊，我有点事情出去一下，义庄你能先帮我照看一下吗？”九叔问道。
“九叔说哪里话，有什么事情尽管去，有我在，义庄不会有事。”李君昊笑着说道。
“那就多谢了。”九叔点头说道。
“九叔是因为担心秋生吗？”李君昊问道。
“是啊，去买糯米，这都一天了还没回来。我担心路上是不是遇到什么麻烦了。”九叔担忧的说道。
“九叔不用担心，我看过秋生的面相。不是短命之人，只是，他有一场桃花劫。”李君昊笑着说道。
“桃花劫？你的意思是……”九叔皱眉看着李君昊。
“这样吧，你也累了一天了，休息一下吧，我去找找！”李君昊对九叔说道。
根据剧情来看，这个时候秋生应该是遇到了女鬼小玉。被迷了，嗨了一夜才回来。
被吸走了不少的阳气，人倒是没事。
现在他也发现了一些系统的规律，那就每次触发任务，都是和鬼僵尸有关。
所以，为了能更快的提升实力，他只能主动请缨了。
“嗯，既然如此，那就麻烦你了。”九叔点头同意。
确实，昨天晚上和僵尸打了半宿，回来又折腾着帮文才解毒。白天还要看着，要不是他有一身修为的话，估计已经要顶不住了。
现在李君昊愿意跑这一趟，他心里很高兴。自己没有看错人，这小子人品没的说。
只是，可惜的是，不能收他为徒。
“举手之劳，我去了。”李君昊笑着说道。
李君昊一路来到了村东的一处破宅院附近，看到了一辆自行车，上面还放着一个布袋。
看了一眼这个宅院，李君昊嘴角露出一丝冷笑。
在他眼中，这个宅院灯火通明。李君昊都有点佩服这幻术了，以他现在的实力居然看不透。
PS：加更第五更送到，感谢诸位的支持。诸位支持一下！

第五十九章：秋生中招（求鲜花，求评价，求收藏）
只能凭借院中的阴气来判断这院子里面的情况，开启阴阳眼之后，李君昊的眼前景象立马发生了变化。
之前豪华，灯火通明的宅院消失不见，出现在眼前的是一个破败不堪的荒宅，这样的地方最容易招惹不干净的东西在这里寄居了。
当下直接走了进去，刚走进去就听到一个熟悉的声音传来。
“那，一般男女之间知恩图报的方法大同小异。我给你打个比方，如果我不是恰好路过此地的话，也不会把你给救了。
这种巧合就叫做缘，又假如，我不是一个见义勇为的人，就不会奋不顾身的救你，这就是义。
在假如，我不是怜香惜玉的话，我也绝不会不怕麻烦把你送回来，这种行为叫做情。
有情有义，在加上缘分，你说吧，应该怎么报答我？”
“应该以身相许？”
“呃，呵呵……一般人都用这种方法！”
“请你在这里等我一会儿。”
“有这么容易的事儿，这种情形只有了两种可能，要么做梦，要不就是遇到鬼。”
听到这对话，李君昊嘴角露出了一丝笑容。这秋生脑子还不算笨，只是，面对女鬼的诱惑，他的心境根本就抵挡不了。
而且，在见到小玉的时候，他压根也不想去抵挡。
有道是，牡丹花下死做鬼也风流，这句话可不是随便说说的。有些人为了女人，是真的不要命啊。
以前还不信，现在是真的信了。
“那个，我刚才是开玩笑的，我还有事，我要先走了。”秋生说道。
秋生说完，转身就往外走。只是，嘴里还不停的自语。
“如果这个时候让我留下，除非是天意了。”
刚说完，就听到一阵雷声。瓢泼大雨就落了下来，秋生脸色顿时变了。
“如果你真的要走，就喝杯酒暖暖身子在走吧！”小玉端着酒杯和酒壶走了出来。
秋生不防酒中有古怪，就喝了一杯。结果，刚喝完，就感觉一阵迷糊，心中升起一股热气。
看到秋生的反应，小玉伸手一招。顿时，秋生直接飞了过去。两人直接滚到了一起。
李君昊在外面看着这种情况，看着秋生一个人在破榻上，做着运动，心里就一阵好笑。
现在要是有个手机就好了，一定把这一幕给他拍下来。
“哇，外面好大的雨啊，咦，这里怎么没人？可是，刚才明明听到有人说话啊，怎么没人呢？”李君昊突然惊讶的说道。
李君昊的声音响起，一会儿，身穿白衣的小玉走了出来。一脸柔媚的看着李君昊。
“这位公子，深夜造访不知道有何贵干？”小玉看向李君昊问道。
只是，看向李君昊的时候，眼底闪烁着兴奋的光芒。她能从李君昊的身上感觉到那种旺盛的血气。
是她最需要的补品，比起里面的秋生还要好的多。
“哦，刚才我正赶路，突然就下起了雨，没地方去，看到这里亮着灯就过来了。
姑娘，这里就你一个人吗？”李君昊假装不知道的问道。
“我家里人都在省城，这里只有我和几个下人。不过，现在下人都已经去休息了。
公子赶路辛苦了，要是不嫌弃的话，我让人给公子准备点吃的。先在这里避避雨再走吧！”小玉笑着说道。
“那多不好意思啊。”李君昊笑着说道。
“不用客气，公子稍等，我让下人去准备。”小玉笑着对李君昊行礼。
只是，弯腰的时候，故意把胸口压的很低。眼神不经意的瞟向李君昊。
当看到李君昊正双眼放光的盯着自己，小玉的心里一阵冷笑。不过，面上却做出羞涩的表情。
娇媚的白了李君昊一眼站起身来转身离去，很快，小玉就端着四个小菜，一壶酒，和两个酒杯走了出来。
“时间仓促，公子不要介意。”小玉笑着说道。
“不介意，不介意！”李君昊笑着说道。
这还时间仓促？不到五分钟就好了。还说什么下人已经休息了，这尼玛难道是做好了提前准备好的？
这么大的漏洞，细心的人都会发现的。更何况，是拥有阴阳眼的李君昊。
他这样，只是为了测试一下小玉的品性如何，眼下来看，分明是对他起了歹意。
只是，这些东西李君昊可不会吃的。这哪里是什么小菜啊，分明就是一些尸虫，还有一些蜈蚣，蜘蛛，鞋子。
这些东西要是吃了，不死也要丢了半条命了。
“公子怎么不吃啊？”小玉看着李君昊没有动筷子，心里一阵惊讶。
PS：求一波支持，诸位巴巴，鲜花评价不给力啊，打赏也没动了。不需要多高的金额，五个打赏就能加更。
感谢支持，跪谢……！！

第六十章：钢丝爆炸头（求鲜花，求收藏，求评价）
“哦，我刚才路上已经吃过了。”李君昊笑着说道。
“既然如此，那喝点茶吧。暖暖身子。”小玉笑着说道。
“哦，雨小了，差不多了，我还是走吧。这大晚上，孤男寡女的不好。”李君昊说完站起来就走。
“公子……”小玉一看李君昊要走，顿时着急了。
这么一块到嘴的肥肉，怎么能就这么飞走呢？绝对不行，要是能吸取他们两个的阳气，说不定我就能突破到红衣厉鬼的境界了。
“姑娘还有事吗？”李君昊疑惑的看着小玉。
“公子……你看我漂亮吗？”小玉做出一个羞涩的动作说道。
李君昊盯着小玉看了起来，要是不知道小玉的本体的话。李君昊给的感觉，还是很漂亮的。
只是，一想到那种钢丝头，还有那半边已经烂的只有眼球的脸，李君昊就感觉浑身不舒服。
只是，李君昊刚要说话。小玉口中吐出一股白烟冲向李君昊。
“呵……终于忍不住要动手了么？”李君昊一脸冷笑的看着小玉。
听到李君昊的话，小玉猛然抬头。顿时面色大变，这个时候的李君昊，和之前简直就是两个人。
本以为李君昊和其他男人没什么两样，都是贪图美色。早就已经被自己迷住了。
没想到，对方早就已经看穿了自己的身份。顿时面色大变，身形瞬间就向后退。
“怎么？刚才不是还想迷惑我么？现在怎么怕了？”李君昊一脸冷笑的看着小玉。
“你是怎么看破的？”小玉脸色难看的盯着李君昊。
她总感觉，李君昊很危险。所以，她不敢贸然动手。
“叮，触发神级选项。”
“选项一，灭了董小玉，奖励十倍加速卡一张。”
“选项二，推倒董小玉，获得老汉称号。”
“选项三，放了董小玉，奖励和秋生反目。”
看着一个比一个旦疼的选项，李君昊想把这狗系统直接掐死。
这还怎么选？老称号？还真敢想。
“选择一。”
“恭喜宿主做出选择，请尽快完成任务。”
“现在是你自己下去，还是我送你一程？”李君昊冷笑道。
“哼……那就要看你有没有那个本事了！”董小玉冷声道。
“这是你自找的。”李君昊冷声道。
“啊……”
董小玉发出一声嘶吼，直接扑向李君昊。
“哼……”
李君昊冷哼一声，手中出现一把桃木剑。对着董小玉打了过去，百年桃木剑不止打僵尸有用。
就算是女鬼，也怕。更何况现在李君昊的实力已经达到了地师的境界。
修炼了雷系功法，灵力运转，顿时，一层雷电包裹在桃木剑上。
“臭道士，多管闲事。”董小玉脸色难看的说道。
“你连道士的徒弟都敢动，就不许道士来对付你？既然你执迷不悟，那我就送你一程。”李君昊提剑对着董小玉刺了过去。
“啊……我和你拼了！”董小玉嘶吼一声，脑袋上的头发瞬间发生了变化。
一根根竖起，犹如钢针一样。和李君昊印象中的还真像，接着脑袋直接飞向李君昊。
“我去，花样还真多！我打……”
李君昊说着，对着飞来的人头一脚踢了过去。以他铜皮铁骨的实力，根本就不惧怕这些。
“嘭……”
一脚踢飞了董小玉的人头，直接从窗户飞了出去。
“进球……”李君昊看着飞出去的人头，打了个响指，一脸的得意。
只是，这个时候，董小玉剩下的半截身子悄悄的靠近了李君昊。
看到李君昊没有觉察到，伸出手对着李君昊的脖子抓了过去。
只是，刚碰到李君昊，李君昊的身上就出现了一层电弧。董小玉直接被出现的雷电打飞出去。
“还想偷袭我？真是不自量力。”李君昊冷笑道。
这一下，董小玉知道了，眼前的人根本就不是自己能应付的。尤其是那股雷电，每一次都让自己浑身麻痹，鬼力也在快速下降。
看到李君昊没有放过自己的意思，董小玉转身就跑。直接飞向后面屏风冲向躺着的秋生身边。
“秋生，救我……”董小玉着急的说道。
本来昏睡过去的秋生，迷迷糊糊的睁开了眼睛。却看到了阿威拿着锁链一脸猥s的走了过来。
“嗯？欺负我女朋友？先问过我才行！”秋生说完，直接冲了上去。
看到秋生走了过来，李君昊一阵无语。这家伙被迷的不轻啊，就这样的心智，估计这辈子都没机会出师了。
PS：日常求一波支持，诸位巴巴手里有鲜花评价的投一下，支持一下，你们的支持就是作者菌的动力。君昊在这里谢谢大家了。

第六十一章：女鬼董小玉（求鲜花，求收藏，求评价
“真是没救了，早就告诉你，最近小心点，你就是不听，还被女鬼迷了心智。”李君昊一脸无语的看着秋生一脚踹了过去。
秋生如今还没达到人师境界，哪里是李君昊的对手？直接一脚就被李君昊给踹飞了出去。
他可没有九叔那么好的脾气，记得印象中，这个情节当中，九叔可没少被秋生揍，现在换了自己，哪里能挨揍？
小玉一看秋生都不是李君昊的对手，顿时害怕了。瞅着机会就想要逃走，只是，李君昊一直都注意着她的情况，怎么可能会让她逃走？
秋生被踹飞了出去之后，好像没事人一样，再次站起来，冲着李君昊继续纠缠。
看到秋生这样奋不顾身，李君昊一阵无语。真相直接废了秋生，只是，却不能这样做。
看着冲过来的秋生，李君昊抬手一巴掌甩在了秋生的脸上。而且，这一巴掌还带着一丝雷电之力，瞬间，秋生就浑身犹如触电了一样。
头发根根竖起，整个人都飞了出去。就这么一转眼的功夫，小玉冲着窗户飞了出去。
这一下，秋生也清醒了过来。小玉的离开，这里的幻术也失去了作用。
一瞬间狂风大作，刮的人都睁不开眼睛。几秒钟的时间，本来还富丽堂皇的房间，成了一个荒宅。
秋生迷迷糊糊的看着周围，看到李君昊的时候，心里一阵疑惑。
“咦，昊哥，你怎么在这里？”秋生疑惑的问道。
“我怎么在这里？我要是不来的话。你死都不知道怎么死的，玩什么不好，你玩鬼，真是老寿星吃砒霜，活腻歪了你。”李君昊没好气的说道。
“鬼？什么鬼？”秋生疑惑的看着李君昊问道。
“少装蒜，刚才的事情你会一点都不记得？”李君昊没好气的说道：“你被鬼迷啊，要不是九叔担心，让我来看看，你早就已经是个死人了。”
“哈……昊哥，你要是晚来一会儿就好了。”秋生一脸ws的笑容说道。
“嗯？几个意思？”李君昊楞了一下看着秋生。
“你要是晚来几分钟的话，我就能尝到那女鬼的滋味了。”秋生一脸遗憾的表情说道。
“噼里啪啦……”
“啊……昊哥，你打我做什么？”
秋生的话刚说完，李君昊手中就出现了一跳雷鞭，对着秋生就直接抽了过去。
这一下，打的秋生又疼又麻。那滋味，那酸爽。
“打你？我是打醒你，真是不知死活的东西。这个时候了，居然还后悔没有被女鬼玩。”李君昊抽了秋生两鞭子恼火的说道。
他是真心替九叔担忧啊，遇到这么坑的两个徒弟，换做其他人的话，早就逐出师门了。
哪里还能像没事人一样跟在九叔的身边，最可气的是，这两个弟子还这么不争气。
好了伤疤忘了疼，九叔担心他出事。让自己来看看，结果呢，秋生倒好，居然还可惜李君昊打扰了他的好事。
“昊哥，我错了，别打了，别打了，在打出人命了。”秋生赶紧求饶道。
“九叔也不知道倒了什么霉，居然收了你们两个这样废物的徒弟。”李君昊说完气呼呼的直接离开了。
“昊哥，你别生气，我错了还不行吗？”秋生忍着疼赶紧追了上去。
“你想玩鬼是吧？可以，我现在就可以帮你找个女归来，我想，她们肯定很乐意和你发生点什么。”李君昊冷笑道。
“不，不要，我不要……”秋生面色一变赶紧摇头说道。
刚才他那样说，只是想尝尝女鬼的滋味。要是连小命都要搭上，他是坚决不同意的。
李君昊懒得搭理秋生，直接离开了。
秋生郁闷的骑着自行车回义庄了。
九叔看到李君昊从外面回来，却没有看到秋生，心里一阵疑惑。
“怎么？没有找到人吗？”九叔问道。
“找到了，只是，那小子在温柔乡里不想出来。还怪我坏了他的好事那！”李君昊无奈的说道。
“嗯？什么情况？这小子去了那种地方？”九叔面色一变阴沉的说道。
“那到不是，只是，这家伙还真是给修道人长脸。知道自己被鬼迷了之后，还后悔没有和那女鬼发生点什么。
你说，是不是给修道人长脸了？”李君昊笑着说道。
“…………”
听到李君昊的话，九叔的脸色更加阴沉了。普通人有可能不了解，但是修道人怎么可能会不了解这种情况？

第六十二章：自己领罚（求鲜花，求收藏，求评价）
人鬼结合，最后的结果几乎没有一个有好下场的。因为是鬼，实力低的根本就控制不了对男人阳气的吸收。
身体好的年轻人，和鬼玩一次都要减寿好几年。要是上了年纪的，一次就要了命了。
普通人不知道也就罢了，可是秋生跟了九叔这么多年了，难道这一点最基本的还不知道？
分明就是色迷心窍，居然连小命都不要了。
“混账东西，看我回来怎么收拾他。”九叔脸色难看的说道。
“九叔，你也不要生气，他也是心志不坚，被鬼迷了，清醒了之后，也是因为我在身边他才敢这么说。
要是真让他去玩鬼的话，借他几个胆子他也不敢。”李君昊笑着说道。
“唉，弟子不争气，让你见笑了。”九叔无奈的说道。
秋生和文才的人品如何，他怎么可能不知道？他也只能希望两人能早点成长起来。
否则，本事没学到多少。还可能因此丢了小命，就比如现在的情况。
文才中了尸毒，这边还要防着任老太爷找上门。结果呢，一波未平一波又起，这家伙居然还想玩鬼，真是不知死活的东西。
很快，秋生扛着半袋子糯米回来了。刚进门就看到九叔手中拿着藤条，绷着脸看着自己。
秋生吓的脚下一软，差点没坐地上。
“师父，你，你怎么了？”秋生紧张的问道。
“自己说，你做了什么？”九叔冷声道。
“师父，我错了，我以后再也不会了。你就饶了我一次吧，昊哥已经揍了我一顿了。”秋生一脸委屈的说道。
“怎么？你还委屈了？要不是小昊去的话，你早就已经小命不保了。”九叔恨铁不成钢的怒声道。
“师父，我也没办法啊。我发现不对的时候，想走已经来不及了。我之前只是和昊哥开玩笑的，我哪敢啊！”秋生郁闷的说道。
“自己领罚，两个时辰马步。”九叔脸色难看的说道。
“啊？还要罚啊？”秋生顿时整个脸都绿了。
两个时辰的马步，到时候腿还不站断了啊？只是，看师傅的表情，秋生也不敢在说什么了。
糯米买回来了，九叔让任婷去煮了糯米粥给文才喝。折腾了一天一夜，九叔也累了。
只是，却不敢回屋里去睡，只能躺在藤椅上休息。
文才一个人郁闷的在炕上跳，看着九叔睡着了。动作慢了下来，最后困了直接躺下就睡了。
第二天天刚亮，任婷出来看到文才居然在睡觉。顿时一阵无奈，走过去，轻轻的把文才给叫醒。
“文才，快起来啊，让九叔看到你睡觉，又该打你了。”任婷说道。
“嗯？不要，让我在睡一会儿。”文才闭着眼睛迷糊的说道。
任婷一阵无奈的摇头，不在去管文才。直接去厨房做饭了。
迷迷糊糊文才身后在脸上抓了两下，还想在继续睡但是，却感觉到了异常。
睁开眼睛一看自己的手指甲，顿时面色大变。豁然坐了起来，站起身一看，顿时脸色都变了。
在他躺过的地方，那些糯米居然都变成了黑色。手指甲一夜之间居然长出了几公分长，眼色发紫。
这是要尸变的征兆啊，文才这下慌神了。他可不想变僵尸啊。
这个时候，阿威带着人走了进来。看到九叔在休息，也没有打扰，开始在屋里找了起来。
刚要往里屋走去，却看到一个身影走了出来。正是李君昊，看到李君昊，阿威顿时面色一变。
“哈……昊哥这么早啊。”阿威笑着打招呼说道。
“嗯，队长这么早来这里有什么事情吗？”李君昊问道。
这一说话，九叔也醒了。看到阿威心里一动问道：“队长，来这里有什么事情吗？”
“哈……也没什么事情，就是乡亲们知道文才中了尸毒，让我来看看恢复的怎么样了。”阿威笑着说道。
听到阿威的话，九叔看向一旁的火炕。却没看到文才，顿时脸色难看了起来。
“文才……”九叔怒喝道。
“来了……”
听到这突然传来的声音，李君昊顿时感觉浑身一阵发冷。这一幕多熟悉，接着就看到文才光着膀子。
脸上抹了粉，双手兰花指的走了出来。一副唱戏的强调，还做作的在九叔面前转了一圈，做了一个下蹲的姿势，这动作有够辣眼睛的。
看到秋生都这个时候了，居然还在这里耍宝。九叔的脸色一阵阴沉，拿起藤条就打。
文才惨叫一声赶紧跑到了炕上继续开始跳了起来。
PS：五十七章被卡住了，一点过分情节都没有。只是因为一个敏感词，好坑的说。已经修改了，诸位多多担待，理解一下。
再次感谢诸位的支持，希望诸位巴巴，一如既往的支持，跪谢！！！

第六十三章：厉鬼上门（求鲜花，求收藏，求评价）
“你还有什么事情吗？”九叔看向阿威说道。
“那个，九叔，我们去抓僵尸吧？”阿威看到文才好好的，也就不再问了。
“不行，我现在没时间。要抓你们赶紧去，趁着天亮，而且，被墨斗线弹中，手脚都动不了。
要是到了晚上，他可比你凶。”九叔说道。
“啊？”一听这样说，阿威顿时怕了。
“怎么？害怕了？”文才在一旁趴在一个保安的脑袋上一脸嘲讽的看着阿威。
“怕？怎么可能，本队长从来没怕过，不就是抓僵尸吗？我们走！”阿威硬着头皮说完一脸得意的走了。
九叔看向文才，手里的藤条再次抬起来。
文才一看顿时吓了一跳，赶紧闪开，继续在炕上跳了起来。
“九叔，今天晚上恐怕有事情要发生。”李君昊走出来看了一眼天空皱眉说道。
“我已经做好准备了，任老太爷要是敢来，我们就想办法除掉他。”九叔说道。
“恐怕不止任老太爷。”李君昊皱眉说道。
“嗯？还有什么？”九叔楞了一下问道。
“还能有什么？还不是这小子在外面招惹的女鬼。这家伙居然让人家以身相许。
那女鬼答应了，之前被这小子阻拦没能灭掉。让她给跑了，估计今天晚上会来。”李君昊无奈的说道。
听到李君昊的解释，九叔嘴角一阵抽搐。这种事情他怎么可能不清楚，他不认为李君昊会在这件事上说谎。
这家伙平时遇见僵尸吓的要死，遇到女鬼居然主动提出要人家以身相许。
这下好了，人家不答应也就算了。一旦答应，那就会一直缠着你。
这些死了之后不去投胎的女鬼，要么心中有执念，要么就是其他原因不愿意去。
本来这种事情，你只要不主动去招惹，他们也不会找你的麻烦。
一旦招惹，那就很难在撇清了。
自己还真是收了一个好徒弟啊，居然主动让女鬼以身相许。那人家还不同意？这么好的机会没有那个女鬼会不同意。
“那今天晚上就只能麻烦你了，我一个人可能忙不过来。还好有你在，否则，我真不知道该怎么办了。”九叔看向李君昊无奈的说道。
“我也只是担心而已，也不一定来。而且，昨天确实是我惹怒了那女鬼。
还让她给跑了，今天她要是敢来，就交给我好了。”李君昊说道。
他可不想让九叔出手，到时候秋生在鬼迷心窍阻拦。九叔肯定会心软，那自己的任务就泡汤了。
他还不知道任务失败的话，会是什么后果。所以，直接主动接下这个活计才是最稳妥的。
看到李君昊主动接下对付女鬼的事情，九叔心里一阵感激。
“那好，任老太爷要是来的话，我来处理。”九叔点头说道。
商量好了之后，李君昊和九叔就开始准备了。等待着天黑，文才一天喝了好几碗的糯米粥，喝完之后就开始在炕上跳。
看的样子很是滑稽，只是，都没有注意到。文才的脸色越来越难看，连眼睛周围都开始发黑了。
李君昊在院子中打坐练功，九叔穿着道袍，手中拿着桃木剑，身边还放着八卦罗盘。
天黑了，一阵风吹过。落在树上休息的几只老母鸡受到了惊吓，一阵乱叫。
李君昊瞬间睁开了眼睛，九叔手中拿着八卦罗盘。罗盘上的指针开始轻微的抖动了起来。
九叔盯着罗盘的方向，观察周围的情况。
只是，九叔并没有发现。一个身影出现在了墙外，轻轻的向着院中飘去。
在感觉到周围变化的一瞬间，李君昊就躲起来了。他不能让小玉看到自己，否则，就不会出现了。
因为，小玉可以瞒得过九叔。但是，却瞒不住他的阴阳眼。而躲在暗处的李君昊，在小玉出现的一瞬间就看到她了。
看着小玉小心翼翼的从九叔身边飘过，地上的草好像被一股无形的力量压过一样倾倒着向门口移动。
“九叔，在你身后！”李君昊冷喝一声。
听到李君昊的话，九叔手腕一转，手中的桃木剑直接向着身后刺了过去。
“撕拉……”
小玉面色一变，赶紧就躲。但是，还是慢了一步，身上的衣服被桃木剑划破。
她的身形也显现出来，九叔看到小玉，手中的桃木剑再次刺了过去。
小玉被逼的推到了大门口，撞在了门板上。顿时一阵火光升起，刚要多开，一道法网落了下来挡住了去路。
这个时候，李君昊也赶了过来。看到九叔要杀了小玉，赶紧开口。

第六十四章：人鬼殊途（求鲜花，求收藏，求评价）
“九叔，这个交给我好了。”李君昊说道。
九叔刚要一剑刺过去，听到李君昊的话。手上的动作停了下来，看着李君昊。
“你能搞定？”九叔问道。
“小意思！”李君昊笑着说道。
“那交给你了。”九叔点头说道。
九叔离开了，李君昊看着小玉。脸色一阵难看的说道：“上次让你跑了，你不老老实实的躲起来。
居然还敢找上门来，你是不是以为，收拾不了你？”
“臭道士，这是我和秋生之间的事情，和你有什么关系。”董小玉满脸煞气的怒视着李君昊。
“人鬼殊途，你要是不心生歹意，我也懒得去管你。这一切都是你自找的。”李君昊冷笑道。
“啊……我要杀了你……”董小玉嘶吼一声。
双手一挥，顿时门板挡住了法网。接着直接撞在了门板上，撞掉了法网。
直接伸出锋利的指甲对着李君昊抓了过去。
“找死……”
李君昊直接一拳轰了过去，拳头上的雷电直接打在了小玉的身上。
“啊……”
瞬间，一声惨叫。董小玉直接消失不见，直接被李君昊一拳打的灰飞烟灭了。
“昊哥不要……”李君昊刚出手，就听到身后有人叫。
秋生冲出来想要让李君昊手下留情，只是，却已经来不及了。看着董小玉消失不见，秋生顿时整个人好像受了打击一样，蹲坐在台阶上。
同时，李君昊也收到了系统提示完成任务。
九叔看到秋生的反应，脸色一阵难看。自己这个徒弟，还真是没救了，这个时候了，还想着女鬼。
“怎么？心疼了？既然你这么不想她死，你可以下去找她啊！”李君昊看着秋生说道。
听到李君昊的话，秋生的脸色顿时一变。让自己下去陪一个已经灰飞烟灭的女鬼？自己脑子有病吧？
“昊哥，你真会开玩笑。”秋生尴尬的说道。
“你小子，还真是好了伤疤忘了疼。我之前就不应该那样救你，应该让那女鬼把你的三魂七魄都吸走，让你变成一个行尸走肉。
到时候你就知道厉害了！”李君昊冷笑道。
“呃……呵呵……昊哥，你真会开玩笑。”秋生尴尬的说道。
九叔走过去，抬手在秋生的脑袋上打了一巴掌。
“整天就知道惹事，我看你是死的差不多了。连女鬼都敢搞，你是嫌自己命长吗？”九叔没好气的说道。
“师父，我错了。”秋生低着头说道。
“哎……”
九叔无奈的摇头不在说什么，他是真的有心无力啊。这两个弟子，秋生虽然有资质，但是，顽劣不堪，就是不知道修炼。
文才的脑子是真笨，学什么都学不会。都这么久了，才勉强入门，遇到鬼怪还没动手，自己都吓的手软脚软了。
这时候，一阵慌乱的脚步声响起。接着就看到阿威带着一群人跑了进来。
“九叔，不好了，不好了，那个僵尸又出来害人了。”阿威惊慌的说道。
听到阿威的话，九叔脸色顿时一变。拿起刚脱下的道袍，抓起桃木剑冲了出来。
“快带我去……”九叔说道。
“好……”
“小昊，这里就摆脱你看一下。我去看看，没事的话，我会马上赶回来的。”九叔对李君昊说道。
“九叔放心去吧！”李君昊点头说道。
九叔带着阿威离开了义庄，向着镇上赶去。任老太爷本来就已经很厉害了，要是在被他吸够了鲜血，那就更难对付了。
李君昊回到屋里，却看到文才居然躺在炕上睡着了。顿时嘴角一阵抽搐。
“喂，文才，还不赶紧起来活动？你真想变僵尸啊？”李君昊说道。
只是，李君昊的话，并没有让文才有什么反应。而是在炕上不停的发抖。
“喂，你小子没事吧？又没让你去抓僵尸，至于吓成这样吗？”李君昊问道。
只是，文才发抖越来越厉害。突然之间直接从炕上弹跳了起来，转身对着李君昊，张开嘴露出两颗锋利的獠牙。
手上的指甲足有五公分长，对着李君昊发出一声嘶吼。
“我去，这是尸变了。”李君昊吓了一跳，一脸震惊的看着文才。
不是说，糯米能治疗尸毒吗？怎么吃了这么多糯米还是没用？
李君昊看着扑上来的文才，抬脚踹了出去。直接把文才给踹到了炕上。
按道理说，炕上都是糯米，文才这样的情况，应该会有反应，结果一点事情都没有。

第六十五章：文才尸变（求鲜花，求收藏，求评价）
秋生听到动静从外面跑了进来，却看到文才已经开始尸变。顿时面色一变。
“昊哥，怎么回事？文才怎么变僵尸了？”秋生着急问道。
“你问我？我问谁？还不赶紧帮忙把他控制起来？”李君昊无语的说道。
秋生赶紧上去帮忙，不知道是不是心里作用，面对文才尸变，秋生却没有面对其他僵尸的那种害怕心里。
文才只是刚开始尸变，并没有完全丧失理智，很容易就被控制住了。
李君昊检查了一下米缸，发现本来是放着糯米的米缸里面，居然有黏米。
这下李君昊明白了原因，为什么文才吃了这么多糯米一点用都没有。
“怪不得没用，糯米掺黏米又怎么会好？”李君昊无奈的说道。
“什么？不可能，这可是我昨天刚买来的。”秋生一听顿时面色一变说道。
“那，你自己看！”李君昊对秋生说道。
秋生不相信的抓起来一看，顿时发现了不对。真的被掺了黏米。
他之前说买黏米，完全是和文才开玩笑的。没有真的要买黏米，结果呢，却被无良商贩掺了黏米都不知道。
“婷婷，出来帮忙了。”李君昊对躲在里屋的任婷喊道。
听到李君昊的话，任婷赶紧走了出来。不是她不想出来，只是之前九叔和李君昊都交代了，让她不管听到什么动静都不要出来。
“怎么了昊哥？”任婷来到李君昊面前问道。
“这糯米被掺了黏米，你是女孩子心细，辛苦你挑一下！”李君昊无奈的说道。
“嗯，不麻烦。”任婷笑着说道。
“那，这是给你的奖励。”李君昊变戏法一样拿出一个盒子递给了任婷。
任婷好奇的打开一看，发现里面居然是一些小盒子。这些正是之前李君昊陪任婷逛街获得的奖励。
蓝口化妆品一套。
“昊哥，这是什么啊？”任婷好奇的问道。
“嗯，是一套化妆品，你不是喜欢化妆吗？这个可比那些胭脂水粉要好的多。”李君昊笑着说道。
“化妆品？我看看……”任婷一听，顿时眼睛一亮，迫不及待的就拿起了一个粉饼打开，顿时一股清香扑面而来。
“哇，好香，哇……这太厉害了。抹在脸上好舒服，一点不适的感觉都没有。
昊哥，你这是在哪里买的？我怎么从来没有见过啊？就算是省城，我也没有见过这么高档的化妆品。”任婷兴奋的问道。
“喜欢就手下吧，我也是无意间得到的。”李君昊笑着说道。
“谢谢昊哥，我很喜欢……”任婷收起礼物，对李君昊感谢的说道。
“好了，礼物收了，要赶紧抓紧时间干活了。”李君昊笑着说道。
“哎呀，昊哥，你真是破坏气氛。不理你了。”任婷没好气的撅着嘴转身回了房间，把东西先放好，然后去挑糯米。
九叔回来刚进义庄，就听到一阵惨叫声。面色一变，赶紧冲了进去。
看到秋生正在一个水缸前，抓着文才的下巴，拿着刚剉不停的剉。
“怎么回事？秋生你在做什么？”九叔问道。
“啊？师父你回来了，我在帮文才磨牙。”秋生说道。
听到秋生的话，九叔这才发现。秋生嘴里居然有两颗尖牙，正是僵尸的牙。
“怎么回事？不是已经吃了糯米还睡在糯米上么？怎么还是尸变了？”九叔脸色难看的说道。
“九叔，也不能怪秋生，只是谁能想到，买回来的糯米被人掺了黏米。
文才吃了当然没有效果了，还好发现的及时，否则，尸毒攻心，就真的晚了。”李君昊说道。
“这些无良商贩，真是可恶。”九叔脸色难看的说道。
“这一次还真是多亏了小昊，不然，我真的是忙不过来啊！”九叔看着李君昊说道。
“既然我住在义庄，这里就是我家，既然是我家，我是这个家的一份子，这些都是应该做的。”李君昊笑着说道。
“对了，僵尸的事情怎么样了？”
“又咬死了好几个村民，我看，任老太爷的伤势可能已经恢复。随时都可能找上门来。”九叔说道。
“那我们要赶紧做些防范才行，任老太爷的实力可不是一般的僵尸。不提前做些防范，到时候会吃亏的。”李君昊皱眉说道。
对于李君昊的提议，也正是九叔所想。不过，眼下糯米不够用，能用的刚挑选出来，还不够。
当下几人开始帮忙一起挑选糯米，挑选了之后，把糯米都撒在了门外。

第六十六章：飞尸上门（求鲜花，求收藏，求评价）
这个时候，义庄的大门被敲响。九叔面色一变，戒备的看着门外。
“九叔，开门啊！我，阿威啊！”阿威的声音在外面响起。
听到阿威的声音，顿时，众人都松了口气。还以为是任老太爷来了，不过，想想也不对，僵尸可不会敲门这么礼貌。
“你来这里做什么？不知道这里很危险吗？”九叔皱眉问道。
“九叔，僵尸出来乱咬人。我，我觉得还是在这里比较安全。”阿威尴尬的说道。
“算了，既然来了就进来吧！”九叔无奈的说道。
“谢谢九叔……”阿威激动的说道。
他是真的害怕了，虽然家里撒了很多糯米来预防僵尸，但是，他心里还是不放心，最后想了想，还是九叔这里安全。
“表哥，你怎么来了？”任婷看到阿威惊讶的问道。
“我……当然是来保护表妹了。”阿威笑着说道。
“谢谢表哥，不过我有昊哥保护就好了，你还是保护好你自己吧！”任婷直接说道。
听到任婷的话，阿威一脸的尴尬。看向一旁的李君昊和秋生还有文才。
“啊，哈哈……表妹有昊哥保护，自然不需要我了。不过，多一个人，多一份力量不是吗？”阿威尴尬的笑着说道。
对于阿威为什么会来这里，他们都清楚。就是害怕了，不过，对于阿威这样的，多一个人未必就多一分力量。
但是，当个苦力还是可以的。
在李君昊的指挥下，把门窗都封住了。就连天窗也都关好了，一切准备都做好了，就等着任老太爷上门了。
寂静的夜晚，周围静悄悄的。突然一阵沉闷的脚步声传来，顿时惊醒了正在闭目养神的九叔和李君昊。
“来了。”李君昊看着门口说道。
“今天是一场硬仗，如果敌不过，千万不要硬撑知道吗？”九叔对李君昊说道。
对于任老太爷，九叔也没有十足的把握对付。之前他已经领教过了任老太爷的厉害。
绝对不是一个刚刚尸变的僵尸应该有的，就算任老太爷葬了二十年都没有腐烂。
也不该有这么厉害的实力，所以，九叔有点担心对付不了。
“有九叔在，这些都不是问题。”李君昊笑着说道。
“你到是乐观，只是，任老太爷和别的僵尸不一样。刚刚尸变就是跳尸，如今又吸了这么多人的血。
实力已经提升了，说不定现在已经是飞尸了，那就更不好对付了。”九叔担忧的说道。
“九叔猜想的不错，这任老太爷确实不一样。他本就是被算计葬在那蜻蜓点水穴。
而之前，任老太爷也是被当年那个风水师控制的。不过，那风水师已经被我除掉了。
如今，人老天爷都是凭借本能想要吸和自己有血脉关系的血液来提升自己。
如今应该已经是飞尸的境界了，如果现在不除掉他的话，必留后患。”李君昊说道。
“原来是当年的事情，怪不得会出这么多事情。因果循环，报应不爽啊！”九叔无奈的说道。
说话的功夫，就听到声音在门口消失了。接着，大门直接被打飞了。
任老太爷穿着破烂不堪的衣服出现在门口，看到九叔和李君昊，发出一声嘶吼。
猛然一跃，直接跳到了院中。只是，刚落地，脚底就冒起一股黑烟，疼的他直接又跳了回去。
站在台阶猛然一跃，一下子越过十多米。直接上了屋顶，九叔一看，顿时面色一变。
果然，他的担忧变成了现实。任老太爷真的变成了飞尸，这下不好对付了。
如今的任老太爷，离铁甲尸也只有一步之遥。要是让他变成铁甲尸的话，九叔都没办法杀死他了。
恐怕，只有九叔达到天师境界才能对付铁甲尸。铁甲尸之上，还有铜甲尸，金甲尸，金甲尸之上就是旱魃了。
旱魃，金甲尸那都是传说中的东西。需要很多先天条件才能有极小的几率出现。
就算是铁甲尸和铜甲尸，也不是那么容易出现的。
任老太爷要不是被风水师算计，葬在了被动了手脚的风水穴才会进化到飞尸的境界。
只是，就算是飞尸，也不是那么容易对付的。
李君昊可是很清楚，原本剧情里，九叔为了对付任老太爷，差点小命都搭里头，后来不是四目道长刚好赶到，九叔和秋生几个人都危险了。
不过，现在自己来了，自然不会让这样的事情发生。
“不好，他要从天窗进去。”李君昊面色一变说道。
PS：求一波支持，诸位巴巴，鲜花和评价都不动了啊，你们还在吗？支持一下吧！！跪谢诸位巴巴了。

第六十七章：喝你妹（求鲜花，求收藏，求评价）
“快进屋……”九叔面色一变直接冲了过去。
只是，房门被里面栓上了，九叔根本就撞不开。李君昊冲过去，对着房门就是一脚踹了过去。
“嘭……轰……”
房门居然被李君昊给一脚踹破了，破门而入，刚好看到人老太爷从二楼把文才给推下了楼。
“啊……救命啊……”
一声惨叫从门板下面传来，顿时让九叔一愣。他没想到，门板下面还有人。
文才从楼上摔下来的时候，直接昏迷了过去。本来被尸毒折腾的伤了元气还没恢复过来，这一下直接就昏迷了过去。
秋生赶紧冲过去救人，只是，人老太爷的实力太强了。身体坚硬无比。
秋生一脚踹在人老太爷的身上，直接被弹了回来。不过也成功吸引了人老太爷的注意。
直接追着秋生去了，任婷这个时候赶紧把文才扶起来躲到一旁去了。
李君昊手拿桃木剑对着人老太爷就刺了过去，只是，桃木剑刺在人老太爷的身上，一点用都没有。
反而因为力量太大，直接桃木剑都断成了三节。人老太爷反手对着李君昊就抓了过去。
“给我滚……”李君昊顺势一矮，抬脚踹了出去。
他现在的力量说能踹死一头牛都不过分，他和九叔不一样，九叔虽然功夫不错，但是，身体强度可没有他强。
身体增强的同时，力量也加强了好几倍。李君昊现在已有千钧之力，但是，踹在人老太爷的身上，感觉就是踹在了一堆钢铁上。
震的李君昊脚都麻了，不过，人老太爷的身体也被踹到了一旁。砸到了座椅，但是，一点事情没有，直接弹了起来。
九叔在一旁掀起门板，阿威从里面爬出来。被拍的鼻青脸肿的，眼睛都破了。
本来僵尸出现之后，九叔和李君昊都在外面。听到九叔让开门，他赶紧过来开门。
谁知道，刚拿起一个门栓，门就倒了，直接把他给拍在了下面。好险没有把他拍死在门板下，要不然，他就成了百年来第一个被门板拍死的冤死鬼了。
“你没事吧？赶紧躲起来。”九叔说道。
听到九叔的话，阿伟也顾不上浑身疼痛了。捂着自己的腰转身就往外跑。
现在他后悔了，早知道就不来了。躲在自己家里多好，本以为在这里安全一些，结果呢，没被僵尸咬死，差点被门板拍死。
求阿威心里阴影面积。
“秋生，快去拿酒来。”李君昊对秋生喊道。
“啊？昊哥，这个时候你还想着喝酒啊？”秋生楞了一下问道。
“滚蛋，让你去你就去，那来那么多废话啊？”李君昊没好气的说道。
“哦……”
看到李君昊脸色不好看，秋生吓的缩了缩脑袋，赶紧去拿酒，而且是那种成坛子的酒。
“昊哥，酒来了。没有来得及拿碗，你将就着喝吧！”秋生说道。
“喝你妹……”李君昊没好气的说道。
一把接过秋生手中的酒坛，这个时候，人老太爷冲着秋生抓了过去，李君昊抬脚把秋生给踹飞了出去。
手中的酒坛对着人老太爷直接砸了过去，人老太爷双手一拍，顿时酒坛被拍碎，酒水淋了一个满身。
李君昊顺势向后一个就地滚，多开了，手中出现一张火符，双手一挫。
顿时火光冒起，李君昊直接甩了出去。火符直接砸在了人老太爷的身上，瞬间火光点燃了人老太爷。
一眨眼的功夫，人老太爷就变成了一个火人。李君昊脚下不停，来到一旁的柱子旁，解开了拴着吊灯的绳子。
直接上面的十多个煤油灯落了下来，直接砸在了人老太爷的身上。
“轰……”
火光更大了，人老太爷发出惨叫。在屋里不停的乱蹦，但是，身上的火焰却一点都没有减弱。
而且，这火焰里面还有一张李君昊强化过的火符。就算这个时候下雨，人老太爷身上的火焰都不会熄灭。
九叔这个时候捂着胸口走了过来，看着在火焰中动作越来越小的人老太爷，松了口气。
“你怎么想起用火来对付他了？”九叔问道。
“九叔，还记得之前起棺迁葬的时候，我们看出有问题，提议火化，人老爷说什么了吗？”李君昊看着还在燃烧的人老太爷说道。
“哦……我明白了，当时人老爷说，任公生前最怕火。所以，你就想着用火来对付他了？”九叔恍然的点头说道。
“我也是抱着试试看的想法，现在看来，效果还不错。”李君昊笑着说道。
PS：跪求一切，诸位巴巴，支持一下，作者菌再次感谢诸位！！！

第六十八章：我哩个乖乖（求鲜花，求收藏，求评价）
“不错，不错，这个时候你的头脑还能保持应有的清醒。很不错，不然的话，今天真不知道该怎么解决了。
这人老太爷的实力，真变态。”九叔感慨的说道。
“要是寻常的飞尸，九叔以你的手段，一个人就能对付。但是，人老太爷不一样，被人动了手脚。
已经产生了变异，虽然只是飞尸阶段。但是，却无限接近了铜甲尸，很难对付。”李君昊说道。
“哇，昊哥，你太厉害了，我还以为你要酒要喝酒呐，没想到居然是对付僵尸，太厉害了。”秋生佩服的说道。
“你以为都跟你一样？”九叔没好气的说道。
秋生一脸的委屈，但是，却不敢反驳。任老爷说这些话的时候，他也在场。
但是，刚才他却没有想起来，还能说什么？
“哼……看着，等到烧完之后，把灰清干净，找个地方埋起来知道吗？”九叔黑着脸说道。
“是，师傅……”秋生一脸的生无可恋的说道。
这个时候，又是一阵跳动的声音响起，顿时把所有人心里那根弦又给绷紧了。
一个个全神戒备的看着门口，只有李君昊一个人表情轻松，一点都不紧张。
接着就听到一阵铃铛的声音，九叔听到这个熟悉的声音，顿时松了口气。
他知道，是自己师弟四目道长来了。
果然，四目道长带着一队跟班出现在了门口。看到大门都破了，满地的糯米黄符，顿时赶紧跑了进来。
“哇，这是发生了什么事情？”四目道长问道。
“嗨……原来是师叔，吓死我了，还以为又是僵尸来了。”秋生松口气说道。
“小兔崽子，说什么胡话？当师叔是僵尸吗？”四目道长黑着脸说道。
“没，没有。实在是刚才被那个任老太爷给吓着了。刚松口气，师叔你就来了。”秋生解释道。
“师兄，刚才真的闹僵尸？”四目道长面色一变问道。
“是啊，你看，还没烧完。”九叔捂着胸口说道。
“咦，师兄，你受伤了？什么样的僵尸，居然连师兄你都受伤了？”四目道长惊讶的问道。
“一个变异的飞尸，好在现在已经被消灭了。”李君昊说道。
“什么？变异的飞尸？我里个乖乖。飞尸也就算了，居然还是变异的。
怪不得连师兄你都受伤了，不过，我很好奇，你们怎么弄死那个僵尸的。”四目道长一脸八卦的看着李君昊问道。
本来还担心，现在看到自己师兄没事。四目道长的八卦心里开始作乱了。
他知道，现在自己师兄肯定没功夫搭理自己。所以，直接就看向了李君昊。
“呐，直接给火化了。”李君昊指了指屋里还在燃烧的任老太爷说道。
“恩？不至于吧？一个飞尸，还是变异的，会被一把火给烧死？”四目道长惊讶的说道。
“这个比较特殊，生前最怕的就是火。所以，火就是他的克星。”李君昊笑着说道。
“这也是你的火符威力大，不然的话，就这点煤油根本烧不死他。”九叔开口说道。
“恩？师兄，你这话什么意思？火符的威力大？难道，这小子能画出高级火符？”四目道长双眼一瞪说道。
“我的符咒刚入门，哪里能画出高级符啊！”李君昊摇头说道。
“呐师兄你这是什么意思？”四目道长疑惑的问道。
九叔没有说话，而是看向李君昊。他是在征求李君昊的意见，毕竟，这对李君昊来说，也是一个秘密。
传出去的话，会有一些不必要的麻烦。
“没关系，四目道长也不是外人。”李君昊笑着说道。
“其实，我还没见过小昊画符，他用的符是从我这里拿的。这不是重点，重点是，他居然可以在我原本已经画好的符上进行强化加持。
居然可以把原本普通的火符提升几倍的威力，不然，一般的火符，你认为能烧死一个飞尸？”九叔看着四目道长说道。
“什么？师，师，师兄，你确定你没开玩笑？”四目道长双眼瞪的老大，震惊的看着九叔。
“你看我像是和你开玩笑吗？”九叔翻了翻白眼说道。
看到九叔这样的反应，四目道长双眼放光的看着李君昊。那眼神，就好像好色之人遇到美女一样。
口水都快流出来了，看到四目道长这样的情况，吓的赶紧往后退了好几步。
“你，你，你想干什么？”李君昊紧张的看着四目道长。
PS：第五更送上，诸位巴巴支持一下，鲜花评价投一下。每天都有的，不投也是浪费了。赏几个吧！！！跪谢诸位巴巴了。

第六十九章：四目道长邀请（求鲜花，求收藏，求评价）
“嘿嘿……小昊，别怕，我不会伤害你的。刚才我师兄说的是真的吗？你真的可以强化画好的符？”四目道长笑着问道。
“怎么了？有什么问题么？”李君昊紧张的问道。
“这么说，你真的可以强化符咒了？”四目道长兴奋的说道。
“我也是瞎蒙的，不一定能成功。”李君昊尴尬的说道。
“不一定能成功，说明还是成功过的，就算几率低一些也没事啊。要知道，高级火符可不是谁都能画出来的。”四目道长兴奋的说道。
“难道，连九叔也画不出么？”李君昊疑惑的看向九叔。
“师兄自然能画的出，不过，太耗费心力，而且失败几率太高。这么说吧，就算画出一百张普通火符，也画不出一张高级火符。”四目道长说道。
“失败率这么高么？”李君昊嘴角抽搐了一下问道。
“当然了，你以为高级火符随便就能画出来的吗？”四目道长白了一眼说道：“老实说，你强化成功的几率是多少？一百张能成功一张吗？”
“差不多吧？”李君昊心里一动说道。
“那好，我给你两百张，你试试看，能成功几张。普通火符我来提供，到时候，我只要一成怎么样？”四目道长看着李君昊说道。
听到四目道长的话，李君昊心里顿时一喜，虽然他也能画，而且成功率很高。
但是需要成本啊，现在来了个没有成本的生意，为什么不做？
到时候可以拿这高级符去换取修炼资源，尽快的提升实力。等着系统任务奖励，还不知道什么时候才能达到更高的境界。
“四目道长你说真的？”李君昊看着四目道长问道。
“当然是真的，君子一言。”四目道长说道。
“那好吧，既然你这么有诚意，我就试试看，不过，要是都失败的话，我可不负责。”李君昊说道。
“放心，就算全部失败，我也不会让你赔的。”四目道长大气的说道。
“臭小子，过来，把客人给我送到停尸房去。今天晚上，我要和你师父还有小昊喝一杯。”四目道长对秋生说道。
“哦……”秋生郁闷的帮四目道长把他的顾客送到了停尸房。
解决了这一个大难题，义庄的人也都松了口气。因为太晚了，阿威专门让人准备了一桌子的酒席。
吃饱喝足了，李君昊也难得没有修炼。直接蒙头大睡了起来，一直到第二天日上三竿才起来。
“昊哥，你醒了？快洗把脸吧，我去给你把吃的热一下！”任婷看到李君昊起床了，赶紧说道。
“恩。”李君昊点头道。
“起来了？”九叔打了一套拳，收功看着李俊豪说道。
“恩，一不小心睡过头了。”李君昊笑着说道。
“对了，有件事要和你说一下。”九叔说道。
“恩，九叔你说！”李君昊坐下给九叔倒了杯茶。
“我师弟说想让你去他哪里住几天，探讨一下修炼方面的事情。
也顺带着刺激一下阿乐，这个阿乐，和秋生一样的情况，也是整天调皮捣蛋，懒得很，不愿意练功。”九叔说道。
“哦？也好，出去走走也不错。”李君昊点头说道。
“既然你也答应了，那等四目送这趟客人回来。你就和他一起去吧！”九叔点头说道。
和九叔说好之后，李君昊起身开始打拳。虽然有系统在，但是，日常的修炼还是需要做的。
一套拳打下来，李君昊感觉浑身舒坦。刚好这个时候，任婷也把饭菜准备好了。
“昊哥，洗手来吃饭了。”任婷笑着说道。
这个时候，文才从房间里走出来。刚好看到一桌子的好吃的，顿时眼睛一亮。
“哇，这么多好吃的，这下有口福了。”文才说着伸手就去抓。
任婷拿起筷子对着文才的手就敲了过去，疼的文才直咧嘴。
“洗手去，这些是给昊哥的，你的在厨房，自己去拿。”任婷虎着脸说道。
“不是吧？待遇差这么多？”文才郁闷的说道。
“怎么？自己没手吗？不想去，自己做。”九叔挑眉说道。
“我去拿。”文才赶紧冲向厨房。
文才看到师父的脸色，哪里还干说话，直接就冲向厨房去拿吃的了。
任婷看着李君昊吃饭，嘴角带着一丝笑容。九叔早上已经吃过了，也不打扰两人，直接回屋疗伤去了。
昨天晚上的伤，还没好那。当灯泡？他可不会去做。
对于任婷一直盯着自己吃饭，李君昊也很无奈。这样的事情，也不是第一次了。

第七十章：婷婷的表白（求鲜花，求收藏，求评价）
“对了，昊哥，刚才听九叔说，你要去四目道长哪里住几天？”任婷看着李君昊突然问道。
“恩，等四目道长回来之后，我们就动身。”李君昊点头说道。
“哦……那，要去多久？”任婷情绪有点失落的问道。
“还不确定，可能要十天半月的吧？”李君昊想了想说道。
“啊？要这么久啊？”任婷面色一变说道。
“怎么了？你是不是有什么事情想跟我说？”李君昊疑惑的看着任婷。
“啊？没，没有，我，我能有什么事情。”任婷眼神闪烁俏脸微红，不敢去看李君昊。
“咦，你今天摸了唇膏？”李君昊惊讶的看着任婷说道。
“是啊，怎么样？好看吗？”任婷眼睛一亮看着李君昊说道。
“恩，好看，不过，有点重了。其实，这个，稍微涂一点就行。
你这个，有点太艳，不适合你清纯的气质。”李君昊说道。
“啊？是吗？那我去擦掉。”任婷一听，一脸的惊慌说道。
“好了，没有必要，下次记得就行了。不用这么紧张。”李君昊笑着说道。
“我下次一定注意。”任婷小心的说道。
“不用这么紧张，我又不是什么洪水猛兽。你要是喜欢的话，可以多涂一点，没关系的。
不用在意别人的看法，自己高兴就行。”李君昊说道。
“可是，人家在乎你的看法啊……”任婷小声的嘀咕。
“恩？你说什么？”李君昊疑惑的看着任婷。
“没，没什么，啊，对了，还有一个汤，我给忘了，我去给你拿！”任婷有点慌乱的站起来就往厨房走。
看着任婷慌乱的样子，李君昊心里一阵疑惑。不知道这丫头又在想什么。
“啊……文才，谁让你动我的汤的。”突然，一声惊叫在厨房响起。
顿时，把房间里的九叔都给惊动了。跑出来一脸疑惑的看着李君昊。
“怎么了？发生什么事情了？”九叔问道。
“我也不知道……”李君昊摇头，两人一起冲进了厨房。
“啊！婷婷，对不起，我不知道啊，我以为这里剩下都可以吃，我不知道这汤是你特意给昊哥准备的。”文才一脸尴尬的说道。
刚到门口的九叔和李君昊，听到文才的话。顿时停在了门口，九叔表情古怪的看着李君昊。
示意李君昊自己进去好了，你的事情你自己解决好了。我是不插手了。
李君昊看到九叔的表情，脸上一阵尴尬。没想到这件事还和自己有关。
“文才，你给我滚出来。”九叔黑着脸说道。
“啊！师父，不是我的错啊！”文才委屈的走了出来。
“练功去……”就出踹了一脚文才说道。
“师父别打，我去，我去还不行吗？”文才捂着皮古就跑。
李君昊走进厨房，看着一脸伤心的任婷。心里一阵无奈。
“怎么了？这就伤心了？好了，别伤心了，只是一个汤而已。”李君昊说道。
“这可是我专门给你准备的……”任婷伤心的说道。
“专门给我准备的啊？多谢了……”李君昊说完，接过任婷手中的汤盆开始喝汤。
“恩，味道不错，真的不错。”李君昊一脸回味的说道。
“真的吗？真的这么好喝吗？”任婷眼睛一亮兴奋的看着李君昊。
“当然了，也不看看这是谁的手艺。”李君昊笑着说道。
“昊哥，你，你要是喜欢的话，以后，以后我天天给你做！”任婷说完羞涩的低着头不敢去看李君昊。
“你是认真的吗？”李君昊看着任婷说道。
听到李君昊这样问，任婷猛然抬起头看着李君昊。双眼充满了认真之色。
“我当然是认真的，昊哥，我是真的喜欢上你了，你能接受我吗？”任婷紧张的看着李君昊。
“婷婷，你是个好女孩。只是，我的情况比较特殊。和我在一起，很危险的。”李君昊说道。
“我不怕的，昨天晚上那么危险，我都不怕。还有什么更危险的吗？”任婷看着李俊豪说道。
“不止是这些……”
“昊哥，你是不是有喜欢的人了？是不是那天晚上那个姐姐？”任婷看着李君昊问道。
“你都知道了？”李君昊惊讶的看着任婷。
他没想到，任婷居然会想到无双的身上。只是，她难道已经知道无双是鬼的身份了？
“那个姐姐真的很漂亮，可是，我，我不介意的。”任婷说道。
“额，那你知道她的身份吗？”李君昊迟疑了一下问道。

第七十一章：两女谈心（求鲜花，求收藏，求评价）
“身份？那个姐姐有什么身份？不过也对，看她的穿着打扮，一定是富家女对不对？而且她是不是和你一样？也是修道者？”任婷想了想问道。
“其实，无双她不是人……”李君昊说道。
“恩？不是人？昊哥，你这话什么意思？你怎么能骂人呢！”任婷皱眉说道。
“额，骂人？我什么时候骂人了？”李君昊被任婷的话给弄蒙了。
自己什么时候骂人了？无双确实不是人啊。她是鬼啊，难道这也算骂人？
“你为什么说无双姐姐不是人？”任婷板着脸说道。
“额，这个啊，我没说错啊，她确实不是人。因为，她已经死了千年了。
她现在是个鬼，我说她不是人有错吗？”李君昊疑惑的看着任婷。
“啊？你，你，你是说，无双姐姐，她，她是鬼？”任婷面色一变捂着嘴惊讶的说道。
“对啊，这件事说来话长……你要是想听的话，我和你说说！”李君昊无奈的说道。
“我想知道，昊哥，你告诉我吧！”任婷说道。
“那好，我就和你说说我和她之间的事情……”李君昊深吸口气说道。
李君昊就把他和无双之间的事情和任婷说了一遍，当然了，大多数还是从无双的记忆当中看到的。
至于真假，李君昊觉得，已经不重要了。一个女孩子，不管处于什么目的，可以为你付出一切。
那么，这个女孩就值得你付出。
只是，让李君昊没想到的是。听了他和无双之间的事情，任婷居然哭的跟个泪人一样。
这让李君昊不禁感慨，说女人是水做的这句话一点没错。这感情太丰富了，听个故事都能哭成这样。
“额，只是一些往事而已，不至于吧？”李君昊尴尬的说道。
“昊哥，没想到无双姐姐居然这么苦。为了能和你再续前缘，居然等了你千年之久。
你千万不能辜负了无双姐姐，否则，我都不会原谅你的。”任婷说道。
“哪有你想的那么简单，人鬼殊途，岂是说在一起就能在一起的？”李君昊摇头说道。
“谁说不能在一起？这一世我一定会和你在一起的。”一个声音突然响起。
接着任婷就看到一个身影在她面前出现，正式之前救过她和文才的无双。
“我和婷婷说事情，你出来做什么？你就不怕被晒的飞灰湮灭吗？”李君昊无奈的说道。
“虽然我现在惧怕阳光，不过，短时间出现还是可以的。而且，这也没有阳光啊！
虽然白天会让我不舒服，不过，有些事情还是交给我吧。这是我们女人之间的事情，让我们来解决吧！”无双对李君昊说道。
“你们两个不会打起来吧？”李君昊一脸狐疑的看着两人。
“说什么那？难道我们两个在你眼里就那么暴力吗？”无双没好气的白了一眼说道。
“这可说不定，在这种问题上，女人可是很小气的！”李君昊一本正经的说道。
“你在说一遍……”无双黑着脸，掐着腰看着李俊豪。
“哈……那什么，今天的太阳好大啊。适合晒太阳。”李君昊一脸恍然的说道。
“…………”
九叔看到李君昊出来了，任婷却没有出现。还感觉到了阴气比之前浓郁了很多，顿时明白怎么回事了。
“你小子，还说秋生有个桃花劫。我看你也是命犯桃花，小心处理不好有你受的。”九叔笑着说道。
“哎……我也想低调啊，可是，实力不允许啊！”李君昊一脸无奈的说道。
“…………”
对于无双要和任婷说什么，李君昊没有去听。既然是两个女人的事情，他掺和什么？别到时候一起反过来对付自己就不好了。
也不知道两人，不对，是一人一鬼在里面说些什么。一直说了一个多时辰，任婷才从厨房里走出来。
看李君昊的时候，眼神都变了。比以前更加温柔了，看的李君昊心里一阵疑惑。更多的是好奇，不知道无双和任婷说了什么，居然让她有这样的反应。
“婷婷，无双和你说什么了？”李君昊好奇的问道。
“没说什么啊！”任婷摇头说道。
“没说什么你变化这么大？”李君昊不相信的说道。
“确实没说什么，只是说，她不能时刻陪在你身边。就让我帮忙照顾你。”任婷说着又低下了头不敢去看李君昊。
只因为后面的话实在让她有点说不出口，太羞人了。
无双的原话是让她代替自己照顾李君昊的生活起居，说是生活起居，其实说白了就是让她给李君昊当女人，妻子。

第七十二章：外出（求鲜花，求收藏，求评价）
只是，这样的话，让她一个黄花大闺女怎么说的出口？之前能鼓起勇气说出喜欢李君昊已经是最大的勇气了。
现在让她在说出要做李君昊的女人，她是真的说不出口。
“哦？难道，她就没有说，让你给我当老婆？”李君昊问道。
“呀……昊哥，你说什么那！不理你了。”任婷没想到李君昊居然直接问出来了。
顿时感觉羞的坐不住，转身跑回了房间。
看着任婷羞涩的跑掉了，李君昊顿时蒙了。不明白自己说错什么了。
接下来的几天都很正常，九叔偶尔出去接点小生意，九叔没有开口帮忙，李君昊也没有好意思在追着去。
虽然九叔不会介意，但是，李君昊却不好意思在去了。只要去了，最后结束的时候，九叔都要拿出一份酬金分给自己。
九叔的收费本来就不高，还要搭理义庄。以及平常的开销，根本就不剩下多少了。、
要是在分出一份的话，那就真的是不划算了。
这一天傍晚，一阵通铃声响起。听到铃声，众人顿时明白是谁来了。
“哈……文才，秋生，快点开门。”四目道长在门外喊道。
“师父，是师叔来了，我去开门。”秋生说道。
四目道长进来之后，并没有进屋。而是在院中对着九叔说道：“师兄，时间紧迫，我就不留了。我之前拜托你的事情怎么样了？小昊同意了吗？”
“又不是什么大事儿，小昊不是那么小气的人。已经答应你了。”九叔没好气的说道。
“嘿嘿……那就好，师兄放心，过几天就让他回来了。”四目道长笑着说道。
这个时候，李君昊也拿着一个小包裹走了出来。只是几件换洗的衣服而已，不需要太多东西。
至于桃木剑和斩妖剑，那些都是系统的东西。随时都可以放入系统自带的空间当中。
“四目道长，收拾好了，我们走吧！”李君昊笑着说道。
“哈……好，我们走。不过，你小子也不用叫的这么生分。我叫你小昊，你要是不介意，可以和秋生文才一样叫我师叔也行。”四目道长笑着说道。
“胡说什么？让他叫你师叔？你受得起吗？连我都受不起。最多平辈而论，一大把年纪了，没个正行。”不等李君昊说话，九叔就在一旁开口了。
四目道长顿时一脸的尴尬，想想心里一阵郁闷，这小子不会真的是仙人转世吧？不然，师兄为什么这么说？
不过，平辈论交也不错，这小子的实力，有这样的资格。
“额，那既然如此，那我们就以平辈论交了，道友。”四目道长对李君昊说道。
“额，这么称呼我还真有点不习惯。”李君昊有点尴尬的说道。
“既然入了这一行，早晚都要习惯的。好了，既然师弟赶时间，我也不留你们了。
路上小心，什么时候想回来了，就回来看看。”九叔开口说道。
“好的九叔……那我们走了。”李君昊点头说道。
“昊哥，等等，这是我让人准备的糕点，你带着路上吃。”任婷跑出来递给李君昊一个食盒说道。
“恩，多谢！”李君昊笑着接过。
“我不在的这几天，有什么解决不了的事情，可以找九叔帮忙。我知道，发生了这样的事情，很多事情都需要你去处理。”李君昊说道。
“恩，我知道了。你路上小心！”任婷看着李君昊眼神透着不舍。
“好了，我们走了。”李君昊笑着捏了一下任婷的翘鼻说道。
四目道长看了看李君昊，又看向九叔。眼神交流了一下，不禁对李君昊更加佩服了。
这么快就搞定这么一个漂亮温柔的女孩，还是这么有钱，以后生活不愁啊。
九叔没好气的瞪了一眼自己师弟，整天没个正行。谁又没拦着你，茅山派也没有门规说不让你娶妻生子，有本事你也可以去啊，就怕你找不到。
因为天已经黑了，所以路上也没有遇到什么人。毕竟，这一行胆小的人都会害怕。
要不是这批货时间紧急，他都不会白天赶路的。要是被这些货晒到太阳了，那就不好了。
“小昊啊，我这赶尸术有没有兴趣学？我可以教你。”四目道长对李君昊问道。
“赶尸术？还是不要了。整天和这些东西在一起，我可受不了。”李君昊摇头说道。
赶尸是不可能赶尸的，这辈子都不可能赶尸的。
“对了，这是两百张火符，交给你了。成功了分我一成就行。”四目道长突然拿出一个布袋交给李君昊。
ps：第四更送到，诸位巴巴，支持一下，凌晨要上架了。

第七十三章：酒足饭饱（求鲜花，求收藏，求评价）
“行，弄好了给你！”李君昊嘴角露出笑容。
这下省事儿了，两百张啊，最近一段时间都不用在强化符咒一类的了。
“对了，你这出来怎么都不带家伙事儿啊？我这青铜剑给你一把怎么样？”四目道长问道。
“不用，我有符就行。桃木剑也是一次性的东西，还不如火符来的方便。”李君昊笑着说道。
“也是……你小子就是一个变态。”四目道长点头说道。
“…………”李君昊嘴角抽搐了一下，心里一阵郁闷。
你这是夸我？还是在损我？
“别误会，我是在夸你。”四目道长好像听到了李君昊的心声一样说道。
“…………”
“行了，到前面休息一下在赶路。”四目道长说道。
“行，你先休息，我去看看附近能不能打到野味。”李君昊点头说道。
“那你可要小心点，这荒郊野外的，大晚上的不干净。”四目道长提醒道。
“放心，我心里有数！”李君昊笑着说道。
李君昊去打野味，四目道长把自己的顾客清点了一遍，然后开始生火。
不到半个时辰，李君昊手里就拎着两个野兔回来了。而且，在附近有个小溪，顺便直接开膛处理了一下。
“哟，今天晚上还真是有口福了。来，交给我帮你烤。”四目道长双眼一亮说道。
“那，这是你的。”李君昊递给四目道长一只野兔说道。
“把你的也给我，你辛苦抓来的。我帮你烤好了。”四目道长说道。
“不用，我自己来就行。”李君昊说完，拿起一根木棍串起兔肉，在上面开始烤了起来。
本来还有点不放心，不过看李君昊这么熟练。四目道长也不在说什么了。
两只兔子在火焰上开始翻滚，很快一股肉香传来。让四目道长的肚子不争气的叫了起来。
李君昊拿出几个小瓶子开始给兔肉撒调料，最基本的就是盐，这是必不可少的。
接着又弄了一些调料洒在上面，顿时，一股更加浓郁的香味传来。
让四目道长的肚子叫的更响了，同时心里也好奇，李君昊到底在兔肉伤撒了什么，居然这么香。
“小昊，你这是撒的什么？怎么这么香？”四目道长问道。
“就是一些烧烤用的调料啊，怎么？四目兄你没有吗？”李君昊疑惑的看着四目道长。
按道理说，四目道长经常走夜路送货。对这些应该很擅长啊，为什么会不知道烤肉需要什么？
“额，这个，我平时哪有时间弄这些啊。都是吃一些干粮。”四目道长尴尬的说道。
没办法，要是去找野味的话。搞不好就会把货给弄丢，要是丢了一个的话，那这一趟生意等于白跑了，还会坏了名声。
所以，为了顾客的安全。他平时都的带足了干粮赶路，今天这是特殊情况。
“既然这样，把你的也交给我吧。”李君昊笑着说道。
“嘿嘿……那就麻烦你了。”四目道长笑着说道。
烤好之后，四目道长就迫不及待的吃了起来。刚咬了一口就被烫的差点吐出去。
“哈，呼……好烫，美味。”四目道长说着烫还是不愿意吐掉，愣是吃了下去。
还一脸享受的表情，让李君昊一阵无语。
“哈……有肉怎么能无酒呢？来，喝一点，这山林里晚上湿气重，喝点暖暖身子。”四目道长笑着说道。
暖身子？这借口找的好。以他们修道人的身份，这样的实力，这样的晚上需要用酒暖身子？
明明就是自己想喝酒。
酒足饭饱，继续出发。四目道长喝了点酒，脸红扑扑的跳的更来劲了。
只是，四目道长没有发现的是，在他和李君昊离开之后。他们之前休息的地方出现了一个身影。
一个身穿白衣的女子，双眼放光的盯着两人离去的方向。接着纵身一跃直接上了树，向着四目道长离去的方向追了过去。
正走着，李君昊突然眉头微皱。他感觉到一股力量跟在身后，却又不出现。
这让他不仅想起了一个情节，心中暗想，应该是僵尸叔叔的剧情开始了。
“四目兄……”李君昊叫了一声四目道长，对他打了个眼色。
四目道长一愣，随机明白过来。不动声色的点了点头，然后两人继续赶路。
白衣女子看着跟在四目道长身后的“货”心里实在按耐不住，看到四目道长和李君昊没有发现，直接甩出一道长陵，缠住最后一个尸体，拉起来就跑。
“恩？敢偷道爷的货？给我留下！”四目道长怒喝一声追了上去。
PS：第五更送上，凌晨上架，需要诸位巴巴的支持，动动手，给个首订。感激不尽！！！！

第七十四章：狐妖拦路（求鲜花，求收藏，求评价第六更）
而李君昊却早已经消失不见，白衣女子抓着尸体在树上来回跳穿，看到身后没有追来，这才落下来。
看着尸体，张嘴就要吸取尸体上的阴气。只是，好像感觉到了什么，附身的动作停了下来。
“继续，当我不存在就行！”李君昊一脸笑意的看着白衣女子。
确切的说，应该是一个修炼成形的狐妖，这是想吸收尸体里面的阴气来修炼。
“你找死……”狐妖一看李君昊破坏了自己的好事，顿时怒了，冲着李君昊就扑了上去。
“哼，本想让你多活两分钟，既然你找死，那我就成全你。”李君昊冷笑道。
说着直接和狐妖斗了起来，拳脚功夫，李君昊可不怕这狐妖。而且，自己有铜皮铁骨，以眼前这个狐妖的实力，根本就伤不了自己。
更何况，现在李君昊已经是地师级别了，哪里是这狐妖能抵挡的？
看着狐妖神来的利爪，李君昊直接抓住。猛然一拧，只听一声咔嚓，狐妖的两条手臂直接被拧断。
“啊……”
狐妖发出一声凄厉的惨叫，看向李君昊的时候，眼神充满了惊恐和怨毒之色。
“叫？四目兄，交给你了！”李君昊说完，一脚把狐妖给踹飞了出去。
刚好这个时候四目道长拿着青铜剑赶了过来。看着飞来的狐妖，青铜剑直接刺了过去。
“噗嗤……”
“啊……”
狐妖发出一声惨叫，直接咽气儿了。看着死了的狐妖瞬间变成了一只狐狸。
“四目兄，这样的狐妖不知道有没有妖丹。”李君昊笑着说道。
“对啊，妖和人不一样。它们修炼的是内丹之术，这狐妖都能变成人形了，让我看看。”四目道长眼睛一亮说道。
拿出兵器直接把狐妖的尸体开膛了，只是，让人失望的是，并没有发现内丹。
“哎，看样子，只有修炼到金丹境界才会形成妖丹。”四目道长无奈的说道。
“这狐皮不错，可以做一个围脖还是很不错的。”李君昊笑着说道。
“那就交给你了，刚好做了围脖你还有人送。”四目道长笑着说道。
“那就麻烦四目兄帮我处理一下了，这个我没经验。”李君昊笑着说道。
“行，放心交给我。”四目道长笑着说道。
这些小意思，当下两人继续赶路。终于在天亮的时候赶到了木屋。
四目道长把货放下之后，就开始去敲门。只是，敲了半天没人答应，伸手直接捅破了门上的纸，从里面打开了门栓。
却看到家乐居然在睡觉，这让四目道长脸色很是难看。直接带着客人来了，想给自己徒弟介绍一下，接过自己徒弟居然在睡觉，这让他脸色怎么可能好看的了？
“臭小子，让你小子守门，你却睡觉，我让你睡！”四目道长说完，把东西都放下。
接着四目道长来到一群尸体面前开始做法，“天灵灵，地灵灵，行尸有灵，行尸有性。
忘掉铃声，听哎就打，叫呀就揍，哎呀为令，听我号令。”
看着四目道长耍宝一样的作法，李君昊心里一阵好笑。这个场景多么熟悉，印象中，就因为这个，四目道长被这些死尸揍的鼻青脸肿的。
毫不凄惨，最后还是阿乐救了他。
“四目兄，你这是做什么？”李君昊笑着问道。
“家乐这小子，让他守门，他居然躺在哪里睡大觉。要是不教训教训他，以后还得了？
你不用管，看我怎么收拾这个小兔崽子。”四目道长脸色难看的说道。
说完，四目道长直接带着死尸走进了屋里，阿乐还在睡觉。
四目道长手里拿着竹棍，对着家乐的皮古就是一棍子。只是，家乐却还是没有动静。
“哎呀……师父打你你居然不叫哎呀？”四目道长一看，顿时惊讶的叫了一声。
只是，话音刚落，就听到一股风袭来。四目道长面色一变，刚要躲开已经来不及了。
“嘭，啪……”
“哎呀……别打了，哎呀别打了。”四目道长疼的本能的开始哎呀的叫了起来。
家乐这个时候才从躺椅上滚下去，看着师父被揍的样子，忍不住想笑。不过却没有笑出来，赶紧过去捂住了师父的嘴。
“师父，别叫那两个字！”家乐说道。
“恩？那两个字？哪两个？”四目道长脸色难看的说道。
“就是……嘿嘿……师父，不能说！”家乐嘿笑道。
“哦？不能说？”四目道长双眼闪过一丝戏谑。
第七十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：悲催的四目（求首订，求自定！1/10）
说完,伸出手,竖起大拇指,对着家乐的皮古就戳了过去.
家乐没想到自己师父会这样偷袭自己,一个不防,直接命中.
“哎呀......”
家乐痛的叫了一声.
接着就是一顿:乱锤,打的家乐抱头叫了起来.
只是,刚叫了两声就捂住嘴不敢叫了.
一直看着这一幕的李君昊忍不住笑了出来,本以为电影里面演的是闹着玩的,没想到,四目道长真的这么逗.
“哈哈......四目兄,你这一次可是搬起石头砸自己的脚了!”
李君昊笑着说道.
“你小子,就知道看笑话,还不来,帮忙!”
四目道长没好气的说道.
“哈哈......笑死我了,太搞笑了.”
李君昊大笑着说道.
不过,手上的动作却没有停.
叫了一声哎呀,顿时,那些.........死尸直接面向了他.
李君昊带着他们出来之后,直接作法破了四目道长的法.
顿时,死尸都停了下来.
家乐看到李君昊,心里很惊讶.
不知道李君昊是什么身份,怎么和29师父一起来了.
“师父,这个是谁啊你新收的徒弟吗”
家乐问道.
“徒弟你师父我可没有那么好命收这样的徒弟,就算是你师伯,都不敢收他为徒.”
四目道长没好气的说道.
这个时候,李君昊走了过来.
看着家乐笑着说道:“家乐,你好,我叫李君昊.
是你师父的朋友,也是九叔的朋友.”
“你好......”
家乐笑着说道.
“臭小子,愣着干什么还不赶紧把货搬进屋里”
四目道长没好气的说道.
“是,师父......”
家乐郁闷的去干活了.
四目道长脸色一阵青一阵红,心里很是憋屈.
本来是要收拾徒弟一把的,接过没想到居然被徒弟给耍了,真是气死人了.
“让你见笑了.”
四目道长郁闷的说道.
“没有,不过,你们师徒感情还真是好啊.”
李君昊笑着说道.
“那是,只是,家乐这小子太不争气了,平时不好好练功,就知道摆弄一些吃的.”
四目道长郁闷的说道.
“这一次让你来,一方面是来做客,另一方面是想让你刺激一下家乐,让这小子知道天外有天,人外有人.”
“四目兄,其实,你可以换一个方式来教导他,说不定有奇效.”
李君昊笑着说道.
“换个方式什么方式”
四目道长疑惑的看着李君昊.
“比如说,亲身体验一下下次你去带货的话,带上家乐一起.
遇到危险让他上,让他体验到,自己实力不行是什么后果.
我想,亲身体验一下,他一定性的.”
李君昊笑着说道.
“咦,你这个办法不错.
下次试试!”
四目道长一说道.
这个时候,家乐回来了.
刚好听父说试试,心里好奇.
“师父,什么试试啊你要试试什么啊”
家乐问道.
“试试你小子的皮够不够结实!”
双眼微眯,闪烁着危险的光芒说道.
“不要啊,师父,我去准备早餐.”
家乐面色一变赶紧就跑.
“哼,算你小子跑的快!”
四目道长冷笑道.
很快,家乐就做好了一桌子好吃的,有鱼有鸡,还有红烧肉.
不过,不得不说,家乐练功不怎么样,这做饭的手艺还是很不错的.
最起码,李君昊是这么觉得,这是他来到这个世界之后,吃的最好吃的一顿中餐.
之前的西餐牛排什么的不算.
只是,这边正吃着,就听到一阵脚步声.
接着就听到一个声音传来.
“哈......来得早不如来得巧,刚好赶上饭点儿.”
大师的声音在门口响起.
“喂,臭和尚,谁让你来的你不是不打算回来了吗今天没你的饭.”
四目道长黑着脸说道.
“咦,有客人”
大师看到李君昊惊讶的问道.
“大师你好,我叫李君昊.”
李君昊笑着说道.
“恩,恩,名字不错,刚好,我也有个伙伴介绍给你们.”
大师点头说道:“青青,快来,这就是我给你提到过的四目道长,家乐.
这位是李君昊,四目的客人.”
看到青青,李君昊眼睛一亮.
这青青还真是一个美人坯子,就是...不会打扮,不打扮的情况下,还能有七分,要是打扮一下的话,怎么也有九分.
“你好,我叫青青!”
青青对李君昊笑着说道.
“李君昊......”
李君昊笑着说道.
“你好,我叫家乐.”
家乐说道.
“你好......”
青青点头说道.
“好什么好一点都不好!”
四目道长没好气的说道.
“啊......你就是师父常提起的那个…四目道长”
青青问道.
“是啊......”
大师说道.
“说什么”
四目道长脸色一黑说道.
“啊......师父说,你心地善良,为人正直,一声斩妖除魔,宁杀错不放过,对徒弟,无微不至,就477算犯错记不大也不骂,只会说,爱死你了.”
青青笑着说道.
“说的还真传神哈,师父......”
家乐说道.
“恩”
四目道长脸色一黑看向家乐.
“师傅还说,你们见面,就像兄弟重逢一样.”
青青笑着说道.
“重逢什么样啊”
四目道长黑着脸说道.
“重逢,就是...,恍若隔世,悲喜交加,相对哑口无言.
是不是啊,师父”
青青说道.
“是啊,我看见他是没话说.”
大师点头说道.
“你哑巴......你到是又乖又可爱的.”
四目道长脸色难看的说道.
“大师,四目兄,青青,别站着了,一起吃早点吧!”
李君昊笑着说道.
“是啊,大师,一起吃点吧!”
家乐也赶紧说道.
“哼......”
四目道长冷哼一声,气呼呼的坐下:.
“那就多些了,我们不客气了.”
大师拉着青青坐下:一脸笑意的说道.
坐下之后,大师一脸好奇的看着李君昊.
刚才李君昊对四目道长的称呼,他可是听到了.
这让他很好奇李君昊的身份,居然和四目道长称兄道弟.
最主要的是这么年轻,看上去和家乐年级差不多.

第七十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你还不够格（求首订，求自定2/10）
“李君昊,那我就叫你小昊好了.”
大师看着李君昊笑着说道.
“大师随意,名字只是一个称呼而已.”
李君昊笑着说道.
“以前没有听四目提起过你啊,你们两个什么关系啊”
大师问道.
“朋友关系,来这里应邀做客.
之前我是在任家镇九叔哪里住的,和九叔是亦师亦友的关系.”
李君昊笑着说道.
“哦和九叔亦师亦友的关系这么说,你也是道士了”
大师惊讶的说道.
九叔的名字他可是很清楚的,在茅山派绝对是首屈一指的.
不管....
是道术还是人品,都是杠杠的.
李君昊这么年轻,居然和九叔亦师亦友,这可不是谁都能有的.
不单单是修为上,还有别的方面.
“没错,我的道术是九叔教的.”
李君昊点头说道.
“臭和尚,打听那么多做什么告诉你,别打他的注意.
你还不够格.”
四目道长冷哼说道.
“切......我问他,又没有问你,你操什么心”
大师撇嘴说道.
大师说着,拿起筷子夹东西吃.
接过呢,四目道长的筷子刚好和他夹了同一个.
两人的筷子顿时开始较劲,家乐一看,顿时面色一遍.
端起碗筷看向李君昊和青青.
“昊哥,青青,我们还是到外面去吃吧!”
家乐无奈的说道.
听到家乐的话,在看四目道长和大师的架势.
李君昊顿时有种:不好的感觉,赶紧端起碗筷站起来走了出去.
“青青,你也来啊......”
家乐说道.
“为什么啊”
青青疑惑的看着家乐.
“恩,还是听家乐的吧!”
李君昊笑着说道.
“恩,好吧!”
青青对李君昊露出笑容说道.
“............”
家乐心里很郁闷,自己叫青青起来,青青都不愿意,昊哥一开口,青青就站起来了,差距这么大吗接着一场好戏上演了,大师和四目道长开始用筷子对战了起来,你夹一个花生米,我夹一块豆腐乳开始往对方脸上甩.
青青看到这里,这才明白为什么家乐会说换个地方吃.
这两人居然吃饭的时候还不消停.
“哎......算了,我还是在准备一桌去吧!”
家乐无奈的说道.
看着李君昊,青青也是一脸尴尬.
有客人在这里,师父和四目道长还不消停,还真是冤家.
“那个…,家乐叫你昊哥,你昊哥吧”
青青看着李君昊莫名的有点小紧张.
“可以啊......”
李君昊点头说道.
“让你见笑了,师父和四这样.”
青青尴尬的说道.
“没事,你不觉得,到了这把年纪了,还有这样的童心很难得吗别看他们两个现在打成这样,分开了,两人心里还会想着对方的.”
李君昊笑着说道.
“为什么啊”
青青疑惑的问道.
“这就是缘分,缘分这种东西,说不清楚的.”
李君昊笑着说道.
“两位,打完了吗要不要先吃饭吃完饭找个空旷点的地方,你们两个可以比试一场.”
李君昊看着四目道长和大师说道.
听到李君昊的话,大师不免有点尴尬.
刚要说不打了,接过这个时候四目道长的脚动了.
“嘭......”
“哎哟......你,你耍赖,不玩了.”
大师弓着腰夹着腿站了起来.
“噗......”
李君昊刚喝了口粥,看到大师的样子,就忍不住喷了.
男人哪里很脆弱的,这样被踹了一脚.
那感觉,那酸爽.
想想都疼啊.
“哎呀,师父,你没事吧”
青青关心的问道.
“没,没事......青青,我们走......”
大师表情扭曲,忍着疼,一扭一扭的离开了.
“哈哈......臭和尚,你也有今天!”
四目道长大笑着得意的说道.
“............”
一下午,家乐都缠着李君昊问这问那,就连青青也加入到了其中.
他们两个对李君昊都很好奇,家乐好奇,李君昊居然可以和自己师父称道兄.
青青也好奇,李君昊这么年轻,居然就得到了四目道长的推崇.
好像就连四目道长的师兄,一眉道人也对李君昊推崇备加.
“昊哥,你现在是什么境界”
家乐好奇的问道.
“我恩,前几天刚突破了地师.”
李君昊想了想说道.
“哦,地师啊.”
家乐点头说道.
只是,刚说完,他就意识到不对了.
地师那不是比自己师父的境界还要高“什么地师昊哥,我没听错吧”
家乐震惊的看着李君昊说道.
“地师而已,不用这么大惊小怪吧”
李君昊疑惑的看着家乐问道.
“怎么能不大惊小怪你知道吗我师父修道几十年了,现在还只是人师巅峰,还没达到地师.
你这么年轻,看起来还没我大,居然已经是地师了.
这简直见所未见,闻所未闻啊!”
家乐震惊的说道.
“天哪,昊哥,没想到你居然这么厉害.
我师父说过,能在四十岁之前,达到地师的都是难得一见的天才.
但是,你这种情况,可以说是天才中的天才了.
年纪轻轻就达到地师了,实在是太厉害了.”
轻轻一脸崇拜的看着李君昊.
“昊哥,你什么时候开始修炼的是从小就开始修炼了吗”
家乐问道汗.
“我的情况比较特殊,不能以时间来吗赵赵论的.”
李君昊笑着说道.
“什么意思昊哥,难道你真的是从小就开始修道了”
家乐惊讶的问道.
“笨旦,昊哥这样说.
意思肯定不是从小修炼的,很可能是修炼的时间不长,但是却达到了这个境界,所以才特殊.
要是大小就修炼,十几年达到地师的境界,也只能算是天才,不能算的上天才中的天才.
我想,也不会被四目道长这么看重.”
青青在一旁撇嘴说道.
“啊这样啊昊哥,青青说的是真的吗”
家乐面色一变,苦着脸问道.
“呃,这个,差不多吧!”
李君昊摸了摸鼻子说道.
他没想到,青青到是挺聪明的,这都能听出来.
家乐却一点都没有听出来.
:求一波首订,求自定,诸位巴巴支持一下吧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
感谢：以花为葬的月票支持！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一对儿活宝（求首订，求自定3/10）
“天哪,昊哥,你到底修炼了多长时间”
青青震惊的看着李君昊.
本来她只是想刺激一下家乐才这么说的,没想到居然真的猜对了.
那岂不是说,李君昊修道的时间很短“这个,差不多一个月吧!”
李君昊有点不好意思的说道.
“............”
沉默,寂静.
家乐和青青都愣住了,一脸惊呆的看着李君昊.
两人的脑海中还在:回响着李君昊的那句话.
差不多一个月吧.
还差不多一个月吧,这是什么意思这是对自己现在的境界还不满意还是这是故意想要装只是,这真的是装吗人家有这个实力好不好这也太打击人了吧一个月修炼到地师,居然还不满意.
还让不让人活了家乐表示,我刚才什么都没听到.
太打击人了,我要去练功.
现在家乐还只是淬体境界,连人师都没达到.
这还是修炼了好几年的接过.
但是,李君昊那一个月就达到地师了.
这也太打击人了.
“咦,家乐你去做什么”
青青回过神来看到家乐一脸郁闷的转身离开.
“我要去练功.”
家乐郁闷的说道.
“............”
“昊哥,家乐这是怎么了”
青青一脸呆萌的看着李君昊问道.
“恩,可能是受刺激了吧!”
李君昊说道.
“受刺激我看是受打击才是真的.”
青青撇嘴说道.
“............”
你知道还这样问故意刺激人吗“对了,昊哥,我修炼上有不明白的你能帮我解答吗”
轻轻问草.
“你的问题我还真解答不了,你修的是佛,我是道,本质上虽然没什么不同,但是理解却不一样.
到时候,出了岔子可是非同小可的.”
李君昊摇头说道.
“啊这样啊那我和你学道怎么样”
青青突然问道.
“和我学道你是认真的”
李君昊惊讶的看着青青问道.
他没想到青青居然会这样问,这话要是让大师听到的话.
不知道会是什么感想.
自己的徒弟,居然要舍弃自己的功法.
去修别派的心法,估计很难有那个师父能接受这样的事情吧“当然是真的了,师父平时都不教我什么修炼之法,只是让我多行善事,每天念什么金刚经,楞严经什么的.”
青青无奈的说道.
“这件事还是问问大师比较合适,毕竟,你是大师的徒弟,要学道术的话,等于是脱离师门,这可不是小事儿.”
李君.
“好吧,那我问问我师父.
要是师父同意.
哥你愿意教我吗”
青青问道.
“要是大师没意见的话,没意见了.”
李君昊笑着说道.
这件事可没那么容易,估计没有那个师父会愿意的.
就算是大师心胸豁达,李君昊也不相信他会同意.
就这样,时间到了晚上.
李君昊继续打,四目道长却在哪里摆弄一些小玩意儿.
椰子壳,还有棉花,灯芯什么的.
这让家乐心里很是疑惑,不知道师父做这些............有什么用.
“师父,你弄这些............椰子壳做什么啊”
家乐问道.
“没你的事儿,练功去.”
四目道长直接说道.
“哦!”
淘了个没趣儿,家乐去做晚课了.
这个时候,隔壁的大师开始敲木鱼念经了.
李君昊顿时从入定中睁开了眼睛,看到四目道长表情扭曲,想要杀人的样子,顿时明白怎么回事了.
换做是谁,大晚上的有人这样敲估计都要抓狂.
不过,这一切都难不倒李君昊.
直接利用灵力自封..自己的听穴,顿时,整个世界都清净了.
李君昊继续打坐练功,运转功法,吸收天地间的灵气.
只是,四目道长就没有这么好运了,刚刚躺下,就被这木鱼声给吵醒了.
“啊......臭和尚,还让不让人休息了”
四目道长愤怒的双目要喷火.
气呼呼的拿起一个盒子就往外走,家乐看到赶紧问.
“师父,天还没亮你去做什么”
家乐问道.
“买房子.”
四目道长没好气的说道.
接着就去了隔壁,不过最后还是郁闷的抱着箱子回来了.
手里却拿着一个泥娃娃.
“师父,你拿个娃娃做什么”
家乐好奇的看着师父手里的泥娃娃问道.
“起坛......”
四目道长说道.
“啊天还没亮啊!”
家乐楞了一下说道.
“怎么起坛还看时间吗让你去就去!”
四目道长没好气的说道.
接下来,两边热闹了,大师被整的牙齿都被拔掉了几颗.
反过来把四目道长玩了个底朝天.
喝了一缸的油,那酸爽,拉到天明才算结束,两腿都发软了.
当李君昊醒来的时候...,看到四目道长躺在地铺上,一脸的生无可恋的表情,心里一阵惊讶,不知道昨天晚上四目道长到底经历了什么.
“四目兄,你这是怎么了发生了什么事情”
李君昊问道.
..................“小昊,难道昨天晚上你一点都没听到吗”
四目道长看到李君昊一脸精神的出现在自己面前,惊讶的问道.
“听到什么”
李君昊疑惑的问道.
“臭和尚敲木鱼啊,每天都敲,知道我为什么一直不停的接生意吗就是...不想和这个臭和尚见面.
每天都休息不好啊,怎么看你一点都不受影响啊”
四目道长郁闷的看着李君昊.
“哦,你说这个啊,我知道啊,所以,昨天晚上大师敲木鱼念经的时候,我就把我的听穴封住了.
什么都听不到啊,当然不会受影响了.”
李君昊说道.
“............”
“我怎么没想到啊”
四目道长一脸懊悔的说道.
“额,四目兄,你之前不会一直都这样过的吧”
李君昊有点不确定的问道.
四目道长没有说话,四目道长表示,宝宝心里苦,宝宝就是...不说............宝宝无话可说啊.
“不过,大师这样确实有点说不过去,你颂佛念经,我们不干涉.
但是,你不能因为颂佛念经就打扰别人休息吧这样,我去和大师说说.
看看能不能让他改成每天中午或者下午.
这样的话,大家都不用担心休息的问题了.”
李君昊说道.
:已经上架了,求诸位巴巴给个首订,能自订的点个自订.
鲜花评价月票来一波!!上!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第七十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：金棺（求首订，求自定4/10）
“小昊,谢谢你,我爱死你了.”
四目道长抓着李君昊的手感激的说道.
“呃,四目兄,请自重,我不好这口.”
李君昊抽回自己的手一脸嫌弃的说道.
“臭小子,想什么那我也没这方面的需求.”
四目道长没好气的瞪了一眼李君昊说道.
这个时候,家乐拿着勺子走了出来.
“昊哥,早饭马上就做好了,一会儿...吃饭.”
家乐说道.
李君昊起身去了隔壁大师哪里,大师还在:念经.
只是脸色却不怎么好看,看到李君昊来了,放下手里的木鱼.
“昊哥,你来了.”
青青看到李君昊来了,顿时眼睛一亮跑了出来.
“恩,青青早啊.
大师早啊!”
李君昊笑着说道.
“四七七”
“早......”
“有什么事情就说吧,是不是臭四目让你来的”
大师板着脸说道.
“大师,这件事不是四目兄让我来的.
是我自己来的,我想和大师商量个事儿.”
李君昊说道.
“你想商量什么告诉你,别打青青的注意,虽然我不干涉她的私生活,但是,我也希望你不要给她灌输什么歪思想.”
大师说道.
“和青青无关,在说了,大师,难道我在你眼中就是...那样的小人吗”
李君昊皱眉说道.
“不是最好,说吧,到底什么事儿!”
大师松口气说道.
“我想和大师商量一下,你这颂佛念经的时间能不能改成白天,中午或者晚上你这样大晚上一敲就是...大半夜,你让别人怎么休息隔壁就四目兄师徒俩.
你要是把他吵走了,以后这里可就剩下你们师徒俩了.
而且,我想,晚上青青也一定睡不好.
只是,因为你是她师父,所以她不好开口说.”
李君昊说道.
“啊我真的吵到人了”
大师面色一变说道.
“当然了,昨天晚上要不是我把听穴给封住,我也睡不好.
而且,如果是在练功的时候,被打扰,很容易出大事儿的.”
李君昊说道.
“这个四目真是的,怎么从来没有和我说过这件事啊.
真是的,他要是早说的话,我早就改了.
听你的,我就改成下午,晚上不敲了.
不能打扰休息.”
大师赶紧说道.
“你看,我就说嘛,大师是通情达理的.
有些事情,只要说出来,什么事情都没有了.”
李君昊笑着说道.
“太好了,师父,以后都不用折腾半夜睡不着了.”
青青笑着说道.
“............看样子,我真的有点过分了.”
大师无奈的说道.
“好了,说开了就行了,以后不会在样的事情发生了.
作为邻居,还是好好相处的好.”
李君昊笑着说道.
“对,对,对,你说的太对了,就是要和平相处才行.”
大师点头说道.
“那,师父,我想跟昊哥学道术行不行啊”
青青这个时候开口说道.
“............”
大师愣住了,看了看青青,又看了看李君昊.
看到自己徒弟那带着羞涩表情和期待的眼神.
大师明白了怎么回事,自己这个徒弟思春了.
“青青,你是认真的吗”
大师看着青青问道.
“当然了!怎么了师父这样是不是不好要是这样的话,那我不学了.”
青青看着自己师父说道.
“不是,那个…,小昊,我和青青单独聊聊.”
大师皱眉想了想对李君昊说道.
“可以,那我先走了.”
李君昊点头说道.
李君昊走了之后,大师面色凝重的看着青青.
心中一阵无奈,他皱眉会看不出来自己徒弟想做什么.
“青青,你老实告诉师父,你是不是喜欢上小昊了”
大师认真的看着青青.
“啊!师父,你,你说什么啊我,我怎么会看上昊哥他最多也就是...,帅一点,带人和善一些,实力强一些而已.
我怎么会喜欢上他我们才认识一天而已.”
青青面色一红说道.
“............”
你这还说不是喜欢人家才一天就说出人家这么多优点.
还要跟人家学道术,连师父都不要了,还说不是“你要是想跟着他学道术的话,我没意见...........你自己今后的路,你自己决定就好.”
大师说道.
“师父,我这样做是不是不好啊”
青青小心的问道.
“没有什么不好,人各有志,你喜欢学习道术也没什么.
我也没打算让你一辈子跟在我身边吃斋念佛.”
大师说道.
“师父,你放心,虽然我跟昊哥学道术.
但是,你依然是我师父.
我还是会照顾你的.”
青青说道.
“行了,师父知道你的心思.
只是,小昊这样的青年才俊,身边恐怕不止一个女孩子.
你要有个心理准备才行,否则,还是早点断了念想.”
大师说道.
“师父,我都说了,我只是想和他学习道术,没有别的想法.”
青青羞恼的说道.
“行了,当我没说.”
大师无奈你的摇头.
看到师父不反对,青青开心的去找李君昊学习道术了.
到了中午的时候,一阵敲锣声惊醒了正在练功的李君昊.
四目道长这里的环境可比任家镇哪里好的多.
而且,让李君昊惊讶的是.
这里他修炼的速度居然比之前你要快很多.
四目道长这里修炼的时候,居然能感觉到丝丝灵气,入体.
要知道,这种情况,可不多见那.
3.7听到锣声,四目道长也走了出来.
看到一群士兵拉着一个车子,上面还有一个黄金打造的棺材.
只是让人奇怪的是,这棺材全身被墨斗网缠住,上面还有一个小帐篷遮挡阳光.
“师弟......”
四目道长看到领头的一个道士惊讶的说道.
看到这一幕,李君昊就明白.
僵尸叔叔的剧情开始了,这一次,千鹤道长和他的四个44徒弟东西南北都惨死了.
只因为那个…乌管事一意孤行.
“师兄......”
千鹤道长来到四目道长面前打了一个手势.
“师弟......你这是这里面是僵尸”
四目道长看着被墨斗线困住的金棺问道.

感谢：13048999937的100vip打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第七十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：希望你用不到（求首订，求自定，5/10）
“是僵尸,这是以为边关的皇族.
我这是要送他去京城,交给皇上处理.”
千鹤道长说道.
“师弟,我来给你介绍一位青年才俊.”
四目道长对千鹤道长说道.
“哦师兄,你说的青年才俊就是...这位小兄弟吧”
千鹤道长看向李君昊眼神中闪过一丝惊讶.
他能从李君昊的身上感觉到灵力的波动,但是却看不透李君昊的实力,这让他很惊讶.
“李君昊,见过千鹤道长.”
李君昊对千鹤道长笑着说道.
对于..千鹤道长,他印象还不错.
为人很热心,就是...死的太惨了点.
为了护送这个皇族的僵尸,接过被咬.
最后为了不祸害一方,直接选择了自杀.
“不错,不错,确实很不错!”
千鹤道长满意的点头说道.
“对了,道长为什么不把帐篷撤掉,让棺材照射到阳光可以减少许多尸气.”
大师这个时候开口说道.
“对啊,我怎么没想到......”
千鹤道长楞了一下恍然道.
四目道长脸色一阵难看,这种情况很明显.
僵尸怕阳光,尸气也怕阳光.
自己没想到,居然被这臭和尚想到了.
这让他感觉很没面子.
千鹤道长转身就要吩咐人把帐篷撤掉,这个时候李君昊开口了.
“等一下,千鹤道长......我看,这帐篷不但不能拆,还要加固才行.”
李君昊说道.
“哦小昊,你有什么看法”
四目道长看向李君昊.
虽然李君昊的本事他没有亲眼见过,不过,自己师兄都那么推崇,绝对差不了.
而且,昨天晚上对付那个…狐妖的时候,他可是看的很清楚.
李君昊不但道术修炼的快,就连炼体术也是强悍的让人震惊.
贴身肉搏的时候,居然可以直接拧断狐妖的手臂,这可不是一般人能做到的.
就算是自己师兄也做不到,但是,李君昊却做到了.
现在听到李君昊这样说,他也想看看李君昊这么说的理由.
“现在是夏季,山林的天气多变.
说下雨就下雨,而且今天的天气潮湿,和可能会有午后雷阵雨.
到时候,要是棺材上的墨斗网被雨淋了,那就不好了.
所以,不但不能拆,还要加固才行.”
李君昊解释道.
听了李君昊的话,千鹤道长和四目道长还有大师,都忍不住抬头看天.
只是,天空只是偶尔飘过一片云,并不像要下雨的样子.
不过,空气确实有点潮湿.
“恩,君昊说的有道理,不怕万一.
就按你说的办,加固一下帐篷.”
千鹤道长点头说道.
反正...也不在乎这一点,小得万年船.
真要是下雨被淋了,那里面的僵尸就控制不住了.
听到李君昊这样说,四目道长一脸得意的看向大师.
大师一脸的无趣,瞪了四目道长一眼也不说话了.
“师兄,我来你这里是想借点糯米以防万一.
鹤道长对四目道长说道.
“家乐,去给你师叔拿糯米!”
四目道长对家乐说道.
“是,师父......”
“千鹤道长,我看你眉宇间有一股黑气,恐怕这一次路上不太平,我这里有张符,你带着防身吧!”
李君昊拿出一张被强化过的火符递给千鹤道长.
“哦君豪,你还会看面向”
千鹤道长惊讶的看着李君昊.
“会一些,希望用不着......”
李君昊笑着说道.
“不瞒你说,这几天我心里也不踏实.
借你吉言,希望用不到.
不过,多谢了,这个人情我记住了.”
千鹤道长笑着说道.
“师弟,这一次你可是赚大了,这符可不是一般的符.”
四目道长在一旁酸溜溜的说道.
“哦师兄,你不至于吧这不就是一张普通的火符吗你想要,我给你几张.”
千鹤道长好笑的说道.
“你懂什么,这一张可是高级火符,不是你手里那种…普通货色.
我可是舍了老脸让君豪帮我弄的,现在还没信儿.”
四目道长说道.
听到师兄的话,千鹤道长顿时面色一变.
拿起李君昊给的那张火符仔细的看了起来.
这一看不要紧,脸上充满了震惊之色.
因为他看出来了,这火符虽然看起来普通.
但是,里面蕴含的灵力却比普通火符强大的多.
是普通火符的好几倍.
这种情况,只有高级火符才能有的.
而高级火符可不是…谁都能画的.
一般的修道者想要画出高级火符,最起码也要到天师境界才行.
而天师以下的,需要特殊体质的人才有可能画出.
而且,失败率很大,说百分之一%%都不为过.
可是,自己师兄却说..,这符是李君昊自己弄的.
难道,李君昊已经是天师了这么年轻的天师怎么可能要是他真的是天师的话,之前在修道界一定有名声的,可是,自己一点都没有听说过啊.
难道,他是特殊体质恩,应该是这样了,否则,根本解释不通啊.
“天哪,这真的是高级火符.”
千鹤道长震惊的说道汗.
“当然,你以为我在和你开玩笑啊不过,希望你用不到.”
四目道长说道.
“这可是一个大礼啊,君豪,这份情,我记住了.
以后有什么事情需要帮忙,尽管通知我吗赵赵.”
千鹤道长对李君昊说道.
“大家都是朋友,不用这么客气.
我现在就住在九叔哪里,有时间我们可以一起交流交流.”
李君昊笑着说道.
“什么你在一眉师兄哪里我怎么没听师兄提起过”
千鹤道长惊讶的看着李君昊说道.
“我也刚去没多久,可能还没来得及吧.
现在知道了,以后有时间可以去.”
李君昊尴尬的笑着说道.
“喂,干什么那敢什么那怎么停下来了”
这个时候,乌管事抄着公鸭嗓子喊了起来.
“乌管事,我停下来找师兄借点糯米.”
千鹤道长赶紧说道.
“赶紧赶路,这鬼天气热死了.
别耽误时间.”
乌管事没好气的说道.
“师兄,君豪,大师,家乐,告辞了.”
千鹤道长说道.

第八十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：雷劈金棺（求首订，求自动订阅，6//10）
“路上小心.”
四目道长点头说道.
“告辞......”
“哎呀,快点上路了.
磨磨唧唧,事儿真多!”
乌管事没好气的说道.
几个士兵拉着车子开始赶路,这个时候,晴空响起一道闷雷,让四目道长的面色顿时便的凝重了起来.
“希望师弟不会有事!”
四目道长担忧的说道.
“四目兄,不用担心.
就算遇到危险,有我的火符在,就算打不过,保命应该没事.”
李君昊安慰道.
“也对,高级符,一般的僵尸是挡不住的.”
四目道长说道.
回到屋里没多久,天色就黑了下来.
外面狂风雷电果然下起了暴雨.
看着外面的暴雨,四目道长心神不宁的来回走动.
他没想到真的下雨了,这下不要出事才好.
“小昊,为什么我这心里一直平静不下来啊”
四目道长皱眉说道.
听到四目道长的话,李君昊心里一阵感慨.
当然不安了,千鹤道长这一次很凶险,九死一生啊,虽然自己送了他强化过的火符.
但是,这一次的僵尸不是一般的僵477尸.
那可是被雷劈之后成了铁甲尸的宫廷王爷.
“这样的天气,恐怕千鹤道长路上不太平啊!”
李君昊无奈的说道.
“是啊,我也担心师弟出事.”
四目道长担忧的说道.
“希望他没事吧......”
李君昊说道.
给千鹤道长一个火符就已经很不错了,现在系统也没出任务.
这天出去,找罪受啊.
说不好还被雷劈,他可不想招雷劈.
“啊......救命啊,快救命啊!”
这个时候,一声大叫响起.
接着就看到一个身影踉跄的跑了过来,怀中还抱着一个小孩.
四目道长听到有人叫救命,赶紧跑了出去.
刚好看到乌管事抱着小王爷跑了过来.
“哎呀,道长快救命啊,死人了,死人了.”
乌管事被淋的落汤鸡一样,惊慌的说道.
“别急,到底怎么回事”
四目道长着急的问道.
“僵尸,僵尸杀人了.”
乌管事着急的说道.
听到动静,大师和青青也跑了过来.
看到乌管事怀中的小王爷,赶紧接了过来.
一看,小王爷的手臂几个血洞,这些............全是僵尸的手抓出来的,尸毒已经开始蔓延了.
“青青,快去拿蛇毒和莲子煮汤,然后用蛇毒抹在伤口,把尸毒引到伤口在处理.”
大师说道.
“好......”
青青点头说道.
“我去帮忙!”
家乐说道.
“僵尸在哪里我师弟怎么样了道长问道.
“在,在高树林,我来的时候,那个…,那个…僵尸正.”
乌管事脸色长白的说道.
“什么”
四目道长面色一变,转身拿起桃木剑就往外冲.
“叮,触发神级选项.”
“选项一,前去解救千鹤道长,帮助灭尸.
奖励,炼金术.”
“选项二2,坐视不理,奖励破了洞的袜子一双.”
“选项三,留下照顾小王爷,奖励龙泉剑一把.”
“选择一......”
李君昊直接做出了决定.
“大师,你在这里守着,我和四目兄去看看!”
李君昊站起来说道.
“好,你放心去,有我在不会有事.”
大师点头说道.
李君昊直接追了出去,四目道长看到李君昊也追出来了,心里一阵感动.
这件事本来和李君昊没关系的,而且,很危险.
随时都可能丢掉小命,可是李君昊却没有退缩,直接站出来了.
这样的义气,这年头不多了.
要是四目道长知道,李君昊是为了系统奖励才去的,心里会怎么想.
千鹤道长一行人正赶路,接过天空突然乌云密布,电闪雷鸣.
顷刻间暴雨降临,千鹤道长看着天空,又看了看金棺上的帐篷,心里松了口气.
心里对李君昊的提醒很是感激,还真是让他说中了.
这样的雨,墨斗线很快就会化掉,到时候就失去了作用,里面的僵尸直接就会出来的.
到时候就真的麻烦了.
很快,帐篷就搭好了,千鹤道长来到乌管事面前.
“乌管事,能不能让寿材先进”
千鹤道长问道.
“为什么啊”
乌管事一脸的不爽的说道.
“雨太大了,墨斗线都化了.”
千鹤道长说道.
“可以,但是,现在不行.
等我们阿哥进去之后才能进!”
乌管事掐着腰,拿着手绢阴阳怪气的说道.
千鹤道长一阵无语,心中一阵无奈.
雨越下越大,心中的不安也越来越重.
看着小阿哥进了帐篷,千鹤道长赶紧让人把寿材推进帐篷.
只是,下雨之后,地上很滑,而且,车子的轮子还有一个卡在坑里.
使劲推出来了,这个时候雨却突然停了.
千鹤道长刚松口气,一道闪电就劈了下来.
直接披在了棺材上,这样的天气,这么大一块金子,很容易吸引雷电下来的.
“嘭......”
“啊......”
四个44士兵没来得及多开,直接被雷电给劈死了.
雷电刚过去,就看到棺材上的墨斗线开始发出金光.
棺材盖子在慢慢的张开,千鹤道长面色大变.
纵身一跃,一个千斤坠落在了棺材上.
“嘭......”
棺材盖再次被盖住.
“快拿绳子.”
千鹤道长说道.
一根足有手腕粗的绳子直接捆在了棺材上,但是,这个时候,棺材里面猛然爆发出一股巨力.
绳子直接崩断,千鹤道长直接被掀飞了出去.
棺材盖子对着千鹤道长就砸了过去.
千鹤道长赶紧多开,接着就看到僵尸从棺材里跳了出来.
千鹤道长的徒弟冲上去,对着僵尸就是...一刀砍了过去.
只是,却一点用都没有.
砍在僵尸的身上,犹如砍在钢板上一样,一点用都没有.
直接被僵尸插死了.
“快拿捆尸锁.”
千鹤道长面色一变喊道.
这个时候,三个3护卫也来帮忙.
三人3的功夫也算不错,但是,面对这已经被雷劈的变异的成了铜甲尸的僵尸,一点用都没有.
几个回合就被抓住咬破了喉咙,这个时候,一道绳索套了过来,直接把僵尸给拉了回去.
:诸位巴巴,支持一下吧,给个首订,可以的话,点一下自订,感谢支持!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第八十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：铜甲尸（求首订，求自定，7/10）
接着,三根绳子把僵尸给困住了,千鹤道长抓住机会,双指并拢,直接咬破,血抹在桃木剑上.
瞬间,桃木剑亮起金光.
对着僵尸刺了过去,奇怪的是,刀剑难伤的僵尸,直接被这桃木剑给刺穿了身体.
但是,僵尸却没有死.
而是被这一剑刺的发狂了,嘶吼一声,抓住了千鹤道长的手臂.
“噗......”
瞬间,千鹤道长的手臂献血直流.
看到自己师父受伤了,剩下的三个3徒弟,猛然用力把僵尸给拉开了.
千鹤道长拿出糯米敷在伤口,顿时,一股黑烟冒气,糯米直接变成了黑色.
疼的千鹤道长都忍不住大叫了起来,僵尸发狂,想第一时间杀了千鹤道长,只是,被三人3用捆尸锁给拉住,根本过不去.
愤怒之下的僵尸,力气可不是一般的大.
猛然发力,直接把三人3扯飞了出去,撞在树上吐血昏死了过去.
千鹤道长看到这一幕,顿时心里凉了.
没想到这僵尸这么厉害,被桃木剑刺穿了都没事.
“怎么回事啊外面怎么这么吵啊”
乌管事在帐篷里就听到外面一阵惨叫,心里很不爽.
出来一看,刚好看到僵尸发狂杀人的一幕,顿时吓的差点尿了.
掀开帐篷,僵尸看到了小阿哥.
张开嘴嘶吼了一声,小阿哥看到自己王叔已经变成了僵尸,拿出随身携带的匕首.
“王叔,对不起了.”
对着僵尸就刺了过去.
“当......”
一声脆响,连皮肤都没破开.
僵尸直接抓住了小阿哥的手臂.
乌管事一看,赶紧过去帮忙.
抢下了小阿哥,但是,自己也被僵尸抓伤了肩膀.
这个时候,千鹤道长冲过来.
挡住了僵尸,看到乌管事和受伤的小阿哥大声喊道:“快走......快走啊!”
“啊!好,好......”
乌管事抱起小阿哥就跑.
还没喘口气,僵尸的攻击又来了.
千鹤道长狼狈的躲开,桃木剑已经不能用了,身上没有其他东西可用了.
千鹤道长本能的在自己身上摸了一下,顿时摸到一个东西,拿出来一看,是一张火符.
正是之前李君昊给他的哪一张高级火符.
“火符,这一次能不能逃过此劫,就看你的了.”
千鹤道长看着冲过来的僵尸.
灵力猛然注入火符当中,对着僵尸就扔了过去.
“轰......”
火符打在僵尸的身上,瞬间冒起火光.
一眨眼的功夫,僵尸就成了一个火人.
“啊......”
僵尸发出惨叫,也顾不上鹤道长了.
转身就跑,很消失不见.
看着消失的僵尸,千鹤道长整个人都瘫坐在地上.
他知道,今天自己这条命算是捡回来了.
他没想到,这火符真的有这么大.
一般的火符,只能对付行尸.
对于..铜甲尸,根本就没有办法.
在他身上,最多一点火光,就会被僵尸身上的尸气给扑灭.
但是,李君昊给的火符.
瞬间就把僵尸整个身上都点着了,可见这火符的威力有多大.
不过,现在他也不敢松懈,拿起桃木剑,对着那些.........被僵尸咬死的人心口就是...一剑.
这些人都是被僵尸咬死的,尸毒攻心,要不了几个时辰就会尸变,不处理好,后患无穷.
“师弟,师弟......”
这个时候,千鹤道长听到了一阵叫声.
心里一喜,却看到四目道长和李君昊来到了.
“师兄,我在这里......”
千鹤道长喊道.
听到千鹤道长的声音,四目道长总算是松了口气.
看着满地的死尸,心里到没有太大波动.
对付僵尸,死人在正常不过了.
除非你有真功夫,对僵尸很了解,否则,一般人遇到僵尸,要么侥幸逃脱,要么被咬死.
“师弟,你没事太好了.”
四目道长松口气说道.
“这次多亏了君豪的火符,否则,师兄你现在就只能给我收尸了.”
千鹤道长苦笑着说道.
“看样子,是雷电劈中了金棺,导致僵尸变异了.”
李君昊看了一眼金棺说道.
“没错,这僵尸的实力,我估计,已经到了铜甲尸的级别了.”
千鹤道长语气凝重的说道.
“什么铜甲尸这么厉害该不会直接被一张火符给烧死了吧”
四目道长震惊的说道.
“那有那么容易那符虽然被我强化过.
但是,想凭借一张符烧死一只铜甲尸除非是仙符,否则,根本不可能.
之前的哪一个,是因为火是他的克星.
而且只是一直飞尸,现在这个可是被雷电劈过之后的铜甲尸.”
李君昊摇头说道.
“额,说的也是.
师弟,那铜甲尸那”
四目道长问道.
“跑了,我现在要处理这里的尸体,然后我们要赶紧离开这里.
那铜甲尸肯定会第一时间去找小阿哥的.”
千鹤道长说道.
..................把所有尸体都烧掉之后,三人3这才回到四目道长的道场.
因为李君昊的出现,那三个僵尸并没有机会来到这里.
但是,乌管事却没能幸免.
李君昊和四目道长还有千鹤道长回来的时候,刚好看到乌管事尸变把两家的道场搞的乱七八糟.
大师正费劲的对付乌管事,看到这一幕,三人3赶紧冲了进去.
四目道长拿起青铜剑就要刺,却被大师拦住了.
“不能杀生.”
大师说道.
“喂,臭和尚,你有没有搞错他已经尸变了,已经是僵尸了,没有人性的.”
四目道长恼火的说道.
“我说了不能杀生.”
大师板着脸说道.
李君昊和千鹤道长对视了一眼,一阵无奈的摇头.
这和尚,太迂腐了,要是乌管事还是人,还有理智的话,他们也不会杀他.
但是,现在已经尸变,成了行尸.
以大师的实力,对付一个行尸还是很容易的.
但是,问题就出在,他不愿意下杀手,这就难办了.
接过被这么一个行尸搞的乌烟瘴气.
现在还不让四目道长动手,真是够迂腐的.
一不小心被咬了,中了尸毒,那就麻烦了.
不过,四目道长瞅准机会,拿着青铜剑站在了大师的对面.
乌管事一扑,大师一躲上.

第八十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：皮糙肉厚（求首订，求自定，8/10）
接过,乌管事直接撞在了青铜剑上,被刺了个对穿.
“你......谁让你杀人的”
大师恼火的说道.
“喂,把话说清楚,我没杀他.
是他自己撞过来的,而且,他现在不知道有多舒服那,不信你问他!”
四目道长撇嘴不谢的说道.
“你怎么样”
大师问道.
“好舒服啊......”
“小哥,我们来世再见了.”
乌管事对着家乐来了个飞口勿,直接咽气儿了.
这下,所有人的目光都看向家乐.
这里面有事儿,绝对有事儿.
“家乐,没想到你还好这口.”
李君昊一脸佩服的说道.
“啊昊哥,你不要误会,我没有啊,我真的没有.”
家乐慌张的解释.
只是,越解释,越是解释不清楚.
“四七七”
郁闷的家乐都想撞墙自杀了.
“行了,阿乐,赶紧把尸体烧了.
今天晚上大家都小心点,防止僵尸找上门来.”
四目道长说道.
“啊师父,还有僵尸要来啊”
阿乐哭丧着脸说道.
“怎么你怕了”
四目道长冷笑道:“你小子,关键时刻就掉链子,师父爱死你了.”
“师父,我错了.
我先去焚烧尸体了.”
阿乐揉了揉被捏疼的脸郁闷的转身离去.
“师弟,你赶紧在糯米水里泡泡,你身上的尸毒要赶紧清理才行.”
四目道长对千鹤道长说道.
“麻烦师兄了.”
千鹤道长说道.
“一家人,不用这么客气.”
四目道长点头说道.
大师给小阿哥敷上药之后,小阿哥就睡着了.
青青负责守着,四目道长没有睡觉,大师也没有睡,随时防范僵尸到来.
李君昊倒是............没有在意这些............,而是直接打坐练功.
他很清楚,接下来还有一场硬仗要打.
正在打坐的李君昊,突然睁开了眼睛.
看向大师住的地方,面色一变,直接站了起来.
“僵尸来了.”
李君昊说道.
“什么在哪里”
四目道长和千鹤道长面色一变说道.
两人话音刚落,就听到隔壁传来一声惊叫.
“啊......”
李君昊的身影已经冲了出去,四目道长拿起自己的青铜剑也跟了上去.
千鹤道长也从水缸里冲了出来,这个僵尸太厉害,他不能坐在这里什么都不理.
“啊......师父,救命啊!”
青青大叫了起来.
青青抱起小阿哥就开始跑,后面僵尸在追.
李君昊冲出来一脚踹在了僵尸的身上.
“嘭......”
李君昊这一脚,直接把僵尸给踹了出去.
但是,却震的他脚发麻.
一股反震之力让他忍不住退了好几步,这铜甲尸果然不简单.
“快点带小阿哥躲起来.”
李君昊对说.
“吼......”
僵尸一声怒吼又冲了回来,这时候,四目道长也赶到了.
看到僵尸,举起手里的青铜剑就劈了过去.
“当......”
一声震响,一股力量反弹回去.
四目道长的手直接抓不住,手里的剑弹飞了出去.
“啊这脑袋够硬的啊!”
四目道长面色一变说道.
“四目兄,小心.”
李君昊说道.
“啊”
四目道长楞了一下.
僵尸的利爪对着四目道长就抓了过去,李君昊一看,顿时面色一变,对着四目道长一脚踹了过去.
“哎哟......你小子踹我做什么”
四目道长说道.
“师兄......你没事吧”
千鹤道长问道.
“哎哟,差点被这小子一脚给踹死.
这一觉太用力了.”
四目道长捂着自己的皮古说道.
“不踹你一脚,你就遭殃了.”
李君昊没好气的说道.
“啊......”
僵尸一击落空,很是恼火.
对着李君昊一声嘶吼,利爪对着李君昊的脖子就抓了过去.
“哼,敢对我伸爪子看我剁了你的爪子!”
李君昊冷哼一声.
催动灵力,顿时,桃木剑变的金光灿灿,对着僵尸的手就斩了过去.
“啊......”
“噗......”
僵尸的手被桃木剑斩中,但是,这一剑却没有斩掉僵尸的手,只是划破了手腕而已.
这僵尸的血居然是绿色的,这一下算是伤了僵尸.
但是,却没能造成实质性的伤害...........这让李君昊一阵惊讶,这铜甲尸的身还你真不是一般的硬啊.
百年100桃木剑,加上他的灵力居然只能伤到皮肉.
“这僵尸实力还真变态,这样都只是皮外伤.
让你尝尝雷电的厉害.”
李君昊冷笑道.
接着,李君昊直接一拳对着僵尸轰了过去.
一道道雷电在李君昊的拳头上犹如小蛇一样不停的跳动.
感觉到李君昊拳头上雷电的威力,僵尸的眼神中居然露出了惊恐的神色.
他能感觉到,李君昊这一拳对他有威胁.
让他本能的想要逃避.
“嘭......”
李君昊的速度很快,瞬间就到了僵尸的跟前.
一拳打在了僵尸的胸口.
“嘭......”
“啊......”
一声沉闷的爆炸声响起,僵尸发出一声恐怖从惨叫.
直接飞了出去,胸口的位置被李君昊一拳打出了一个坑.
上面还有雷电在闪烁,但是,这一拳还是没能杀了僵尸.
却让僵尸对李君昊产生了恐惧.
“还真是皮糙肉厚啊,这都不死.
那一拳不行就再来一拳.”
李君昊冷笑道.
“吼......”
僵尸这一下彻底愤怒了,也顾不上李君昊手上的闪电了.
对着李君昊直接扑了上去.
这种情况李君昊自然不会让他得逞,脚下移动,闪到一旁,对着僵尸3.
7一脚踢了出去.
“当......”
踢在僵尸的身上,好像踢在钢板上一样.
让李君昊都感觉腿有点发麻,可见这僵尸的身体有多强大了.
“小昊,我来帮你!”
四目道长冲过来,对着僵尸就是...一剑.
“当......”
“咔嚓......”
四目道长手中的青铜剑直接断成两截,看着手中断成两截的青铜剑,四目道长整个人都感觉不好了.
“哎呀......这么厉害,我就不信砍不死你!”
四目道长说完,转身回到自己房间里.
不一会儿,一个足有一人高两个手掌宽的巨大青铜剑被拿了出来.
“都闪开......”
四目道长举起青铜巨剑对着僵尸就劈了过去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第八十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：师父爱死你了（求首订，求自定，9//10）
李君昊和千鹤道长还有大师一看,顿时面色一变赶紧闪开了.
“嘭......”
“吼......”
“当......”
一下把僵尸劈飞了出去,四目道长脸上露出得意的表情.
再次举起对着僵尸的脑袋劈了下去.
接过,青铜巨剑直接步了青铜剑的后尘,直接断成三节了.
这下四目道长顿时蒙圈了.
这脑袋到底有多硬这一剑,就算是一颗大树都要被砍断了.
但是,这僵尸一点事情没有,还把剑给震断了.
“四目闪开,看我的!”
大师取下脖子上的佛珠冲了上来.
对着僵尸就是...一顿:抽,每抽一下,僵尸的身上就会发出一阵噼里啪啦的声响,一片火花闪烁.
只是,刚抽了几下,佛珠就闪了.
在看僵尸,一点事情都没有.
冲着大师世界就扑了过去.
“让我来......”
李君昊怒喝一声,又一击闪电奔雷拳轰了出去.
“嘭......”
“啊......”
僵尸被打飞了出去,身上一阵焦糊味儿.
李君昊抓住机会冲上去,对29着僵尸的脑袋就是...一拳.
一拳,接着一拳.
僵尸的惨叫越来越弱.
最后,李君昊深吸口气,运转体内灵力.
一拳轰了出去,直接打在了僵尸的脑袋上.
“噗......”
一声犹如烂西瓜的声音一样响起,僵尸的脑袋直接碎了.
绿色的脑讲迸射而出,撒了一地.
“叮,恭喜宿主完成任务,获得,炼金术.”
“奖励已发放,请宿主注意查收.”
听到系统的提示音,李君昊总算松了口气.
只是,房间里面的气氛却有点诡异.
安静的诡异,李君昊回过神来看了一眼其他人.
发现都一脸呆萌的看着自己.
“怎么了都这样看着我做什么我脸上有东西”
李君昊疑惑的问道.
“变态......”
四目道长道.
“变态......”
大师呆滞的说道.
“厉害......”
家乐佩服的看着李君昊.
“好厉害......”
青青一脸崇拜的看着李俊豪说道.
“............”
李君昊还以为出了什么事情,接过等来的样的话.
这还用说吗明摆着的事情.
“这是闪电奔雷拳,没想,经练到了这种境界.”
四目道长震惊的看着李君昊说道.
“随便练练而已,不要惊小怪的.”
李君昊笑着说道.
“你小子,不装能死啊我爱死你了.
道长黑着脸说道.
夸你两句你还装上了,找抽.
大师的嘴角也是一阵抽出,家乐一脸的郁闷.
青青的表情更加崇拜了.
“行了,都别愣着了,赶紧把这里收拾一下吧.
我们要搬家了.”
四目道长说道.
“搬家搬哪里去啊这里不是挺好的吗”
大师说道.
“这里好,那你留下好了.
我们走,这里到处都是尸毒,还怎么住你活够了,我还没活够.”
四目道长对大师直接怼了过去.
“额,说的也是,既然这样,青青,收拾东西,搬家!”
大师点头说道.
“好的师父......”
青青笑着说道.
“喂,臭和尚,我搬家和你有什么关系.”
四目道长眼睛一瞪说道.
“诶......这你就不对了,少了谁也不能少了你这个好邻居.
做了这么多年邻居,怎么舍得你就这么离开”
大师笑着说道.
“你就不能放过我吗你还嫌吵的我不够...吗”
四目道长一脸无奈的说道.
“诶......这就不对了,我之前不是已经和小昊说了吗以后我晚上不敲木鱼念经了.
改成下午了,这样就不会打扰你休息了.”
大师笑着说道.
“我............”
“哈哈......没话说了吧吵着你睡觉了,你早点说啊,早点说我不早就改了吗至于折腾成这样吗”
大师笑着说道.
“是啊,师父,我早就和你说过,让你去和大师说一下,你就是不去!”
家乐说道.
“你小子说什么你是谁徒弟给我过来......”
四目道长黑着脸说道.
“啊师父,不要吧”
家乐捏着自己的耳朵说道.
“不要师父爱死你了.
还不滚去收拾东西,.”
四目道长咬牙说道.
其实也没什么要带的东西,就是...一些换洗衣服,还有四目道长的小宝箱,哪里面可是他的全部家当.
收拾好了之后,直接一把火把整个房子都给烧了.
只有这样,才能保证尸毒不会在继续蔓延下去.
“这下好了,就算不想换都要换地方了.”
四目道长看着火光冲天的竹楼,一阵感慨.
“这里虽然安静很不错,但是,也不能一直都住在这里,这样的话,会错过很多东西.”
李君昊笑着说道.
“四目,想好下一步去哪里吗”
大师看着四目道长说道.
“还没有.”
四目道长摇头说道.
“要不这样吧,诸位先去九叔哪里,至于以后的去处,可以问问九叔的意见.
四目兄,47你也该有个道场了.”
李君昊对四目道长说道.
“我看这个提议不错,四目,先去任家镇找一眉吧!”
大师想了想说道.
“好吧,也只能这样了.”
四目道长点头说道:“到时候,让师兄帮我参谋一下.”
本来还以为要在四目道长这里住一段时间,没想到发生这样的事情,让李君昊也提前回到了任家镇.
“哇,师父,这里好热闹啊.”
青青看着热闹的任家镇说道.
“那当然了,这一代任家镇的繁荣都是有名的.
回头带你好好逛逛.”
李君昊笑着说道.
“真的吗太好了!”
青青激动的说道.
“哇,师父,这里这么热闹.
早知道的话,我们早就应该搬出来住了.”
家乐感慨的说道.
“怎么以前你和师父住的不开心吗”
四目道长黑着脸说道.
“没,没有,怎么会那”
家乐面色一变尴尬的说道.
“没有就好,师父爱死你了.”
四目道长捏着家乐的脸说道.
“师父,能不能和你商量个事请啊”
家乐郁闷的说道.
“什么事情”
四目道长冷着脸说道.

第八十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：搬家（求首订，求自定10/10）
“以后能不能不捏我的脸那”
家乐委屈的说道.
“哎呀,你小子还有意见.
好,可以不捏你的脸,不过,你要赶上小昊才行.
你只要能赶上小昊,为师保证以后都不在督促你练功,也不在捏你的脸怎么样”
四目道长冷笑道.
“啊那,那还是算了.”
家乐面色沮丧的说道.
“整天不好好练功,还想着有好待遇想都不要想,师父爱死你了.”
四目道长说着又拧了家乐的脸.
看着师徒两人耍宝的样子,李君昊忍不住嘴角露出笑容.
“文才,开门......”
李君昊对着义庄大门敲了敲.
“嗯谁啊,别吵,让我在睡会儿.”
文才躺在藤椅上嘟囔了两句.
“文才,有人敲门,快去开门.”
任婷走出来对文才说道.
“不要,让我在睡会儿.”
文才皱眉闭着眼睛说道.
“哎......”
看到文才还不愿意起来,任婷一阵无奈.
这让她想起了昊哥,资质那么好,还那么努力练功.
哪里像文才和秋生,秋生还好一点,资质有了,就是...喜欢玩闹,不好好练功.
文才呢,资质不行,还不愿意努力,九叔是真的很累啊.
摇了摇头,任婷去开门了.
之前李君昊走了之后,她就去处理任家的生意,把生意交给了掌柜,家里的老宅都让她给卖掉了.
直接搬到了义庄来住,她已经决定了.
而且,无双姐姐也同意了,她现在虽然没有和李君昊结婚,但是,在她心里,李君昊已经是她这辈子唯一的丈夫了.
所以,处理完事情,她就在义庄住下了.
今天九叔出去有事.
要忙,秋生去姑妈店里帮忙了.
就剩下她和文才看家.
接过,文才吃完饭就在这里睡觉,也不练功.
任婷打开门,入眼就看到了让自己朝思暮想的男人.
刚要扑到李君昊怀中,接过看到四目道长也在,顿时忍住了.
“昊哥,四目道长你们回来了.
快进来吧......”
任婷笑着说道.
“婷婷,这位是大师,这是大师的徒弟青青.
这位是四目道长的徒弟家乐.
这位是千鹤道长,九叔的师弟.”
李君昊对任婷介绍到.
“大师好,青青妹妹好,四目道长好,家乐你好.
千鹤道长好.”
任婷礼貌的笑着打招呼.
“大师,青青,家乐,千鹤兄,这是婷婷.
镇上任家大小姐,只因为之前家里出了变故,所以在义庄住下了.”
李君昊说道.
“哇,婷婷姐,你好漂亮啊!”
青青上前拉着任婷说道.
“你也很漂亮啊,只是,扮而已.
走,我们进去说.”
任婷笑着说道.
看着任婷和青青这么快就牵手离开了,让李得不感慨,女人之间的沟通方式.
“文才......”
李君昊上千踹一脚.
“谁,谁发生什么事情了”
文才吓了一跳爬起来说道.
当看到是李君昊的时候,顿时.
他还以为发生什么上了那.
“嗨......昊哥啊,你吓死我了.
我还以为师父回.”
文才郁闷的说道.
“你小子,整天就知道偷懒.
要是让九叔看到,又少不了给你一顿:.”
李君昊无奈的摇头说道.
“嘿嘿......我知道,昊哥不会告诉师父的是不是”
文才一脸赔笑的说道.
“九叔那怎么不在家”
李君昊问道.
“额,师父出门办事去了.
算算时间应该快回来了.”
文才说道.
“行了,先给你师叔和大师找两个房间.”
李君昊说道.
“好,我这就去准备!”
文才点头说道.
“家乐,去帮忙!”
四目道长对家乐说道.
“是,师父!”
家乐点头说道.
“大师,四目兄,你们先坐下休息一下.”
李君昊对四目道长和大师说道.
东西,很快就收拾好了,文才和家乐出来.
看到李君昊在院中打拳,四目道长和大师则是在下棋.
“家乐,我们去镇上去玩”
文才问道.
“啊要不要叫上昊哥和青青一起啊”
家乐说道.
“不要,带昊哥去的话,我们就玩不了了.”
文才说道.
“文才,又在嘀咕什么是不是想带家乐去镇上”
李君昊突然开口说道.
“啊昊哥,你,你怎么知道”
文才面色一变尴尬的说道.
“就你那点小心思都写脸上了.”
李君昊无语的说道.
“婷婷,青青,出来了.”
李君昊对着屋内喊道.
“啊昊哥,怎么了”
任婷走出来好奇的问道.
“带青青一起,我们去镇上买点东西,,你带青青去买点衣服,在帮她换个发型,打扮一下,女孩子要学会打扮才行.”
李君昊对任婷说道.
“好啊,我们一起......”
任婷笑着答应.
“你们两个跟我去买菜.”
李君昊对家乐和文才说道.
“哦......”
文才郁闷的答应了.
一行人走了出去,只剩下四目道长和大师在下棋.
只是,四目道长的棋艺明显下不过大师.
“喂,臭和尚,你就不怕你徒弟被拐跑了”
四目道长问道.
“什么意思”
大师拿起棋子放下说道.
“别装傻了,你会看不出来青青对小昊有意思”
四目道长说道.
“那又怎么了”
大师眼皮都不抬的说道.
“咦,难道你就不担心小昊这家伙可是有女人的.
看到了吗婷婷,任家镇首富吗赵赵人老爷的女儿.
前阵子任老爷被僵尸杀死了,现在任家就婷婷一个人.
那么大的家产都是她一个人的.
现在她和小昊的关系很明显,你就不怕到时候青青伤心吗”
四目道长说道.
“青青也不小了,有些事情我虽然是师父,也不能过多的干涉.
只要青青她自己高兴就好.
对于..嫁人,我不反对,也不阻止.
而且,青青大了总是要找个好归属的.
难道你就希望她跟我一辈子常伴青灯啊那不是为她好,那是害了她.
如果她喜欢,我不介意的.”
大师说道.
“咦,没想到你这大和上还挺通情达理的.”
四目道长惊讶的说道.
:马上二十四小时了,成绩惨淡那.
诸位巴巴到底有没有…在看那在看的能不能给点支持,万分感谢!!汗!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
感谢：黄3色鬼的月票支持！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第八十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：月票加更送到（求订阅，求自定11更）
“那是,你以为都跟你一样小气下不过了就知道耍赖把刚才我的黑子放回去.”
大师板着脸说道.
“什么黑子你不要乱说,我可没有.”
四目道长眼睛一瞪不去承认.
“还说没有,你以为你这转移话题,就能在我眼皮底下偷我的黑子吗告诉你,不可能,快点给我放回去.”
大师说道.
“你说你看见了!证据那拿出证据来我就认,没有证据,你就是瞎说.”
四目道长一脸得意的说道.
“你......不玩了!”
大师直接站起来不玩了.
“哈......你是看下不过我,怕输,所以才不玩的对不对”
四目道长一脸鄙夷的看着大师说道.
“我会怕你也不知道是谁输不起!”
大师撇嘴说道.
九叔刚到义庄门口,就听到义庄传来争吵的声音.
其中一个还是自己熟悉的声音,自己师弟.
九叔心里惊讶,自己师弟怎么这么快就回来了.
走进去一看,文才,秋生婷婷都不在.
只有自己师弟和一个和尚在争吵,两人吵的脸红脖子粗的.
看样子,一言不合就要打起来了.
“咦,师弟,你怎么这么快就回来了”
九叔惊讶的问道:“千鹤师弟,你怎么和四目在一起”
对于..这和尚的身份,九叔也猜到了.
就是自己师弟的邻居,两人就是...一对儿冤家.
只是,他没想到,千鹤师弟居然也来了.
“师兄,师兄,你回来了.”
四目道长和千鹤道长站起来笑着说道.
“老衲见过一眉道友.”
大师对九叔打招呼.
“见过大师.”
九叔点头说道.
“怎么就你一个人回来了小昊呢没和你一起回来”
九叔惊讶的问道.
“嗨......这件事说来话长.
师兄你先坐,我和你慢慢说.”
四目道长说道.
“千鹤师弟,你受伤了”
九叔看千鹤道长的面色有点苍白问道.
“恩,被僵尸伤了,这一次要不是小昊,我恐怕已经见不到师兄了.”
千鹤道长说道.
“到底怎么回事这一次发生了什么,赶紧和我说说!”
九叔面色一边说道.
虽然说,修道者看淡生死,但是,毕竟是师兄弟,而且感情一直都很好,要是真的出了什么意外的话,说不伤心那是不可能的.
接下来四目道长就把之前发生的事情说了一遍,尤其是最后李君昊直接用拳头生生打爆了铜甲尸的脑袋.
九叔听了四目道长的话,整个人都愣住了.
生生打爆了铜甲尸那可是比人老太爷那个…飞尸还要高级的存在啊.
没想到居然被生生打爆了,李君昊的实力又提升了不少.
真没想到,先天灵体在修炼方面居然这么厉害.
“这一次也算是因祸得福.
既然如此,四目,千鹤,师,你们这段时间就在这里住下吧.
回头等我找到合适的地方再说,反正...义庄的房子很多.”
九叔点头说道.
“那这段时间就麻烦师兄了!”
千道.
“自家兄弟,说这些做什么我先去给师弟你准备些糯米水,你在泡泡.”
九叔说道.
“麻烦师兄了.”
千鹤道长说道.
这一次,他的四个44徒弟东西南北都死了,要不是李君昊给的哪一张火符的话,他的小命也交代了.
这让他的心情很失落.
李君昊带着家乐和文才去买菜,接过送的比买的还多.
这到时让他和家乐见识到了,九叔在任家镇的威望.
任婷则是带着青青去挑选衣服去了,就像李君昊说的,顺便还做了一个发型.
女孩子买东西和做发型,那是最慢,最好时间的.
李君昊带着家乐和文才回去的时候,两人还没有回去.
让李君昊没想到的是,秋生也回去了.
见到家乐和李君昊,秋生顿时变的激动了起来.
这几天李君昊不在,九叔可没少收拾他们两个.
而且平时练功的时间也比以往要长了许多.
不得不说,家乐和秋生还有文才他们三个是臭味相投,,,很快就打成一片.
李君昊直接给了三人3一人一脚,让他们去做饭去了.
千鹤道长和大师难得来一次,晚上当然要好好改善一下.
任婷带着焕然一新的青青回到义庄的时候,顿时让所有人都惊呆了.
尤其是文才和秋生还有家乐,秋生最是兴奋.
“哇......美女,嫂子,这位美女是你妹妹吗”
秋生对任婷说道.
“美女你好,我叫秋生.”
秋生对青青伸出手说道.
“秋生,正经点,别吓着青青.
青青是大师的徒弟.”
任婷对秋生说道.
“原来是大师的徒弟,真漂亮.”
秋生眼睛一亮说道.
“哇,你是青青变化好大啊!”
文才一脸花痴的看着青青说道.
青青被看的有点不好意思,拉着任婷的手躲在任婷的身边.
秋生和文才的眼神让她有点害怕.
..................家乐也比两人好不到那去,他没想到,平时土里土气的青青,打扮之后,居然会这么漂亮.
这让他有点后悔了,之前自己为什么就没发现那.
接过让昊哥捷足先登了.
家乐虽然不是特别聪明,但是他也不笨.
青青对李君昊的态度,他哪里看不出来.
“你们两个兔崽子,想翻天吗还不滚去做饭吓着人家了,看我怎么收拾你们.”
九叔这个时候黑着脸走了出来说道.
秋生和文才顿时吓了一跳,赶紧跑进了厨房去做饭了.
李君昊看着有点害羞的青青,嘴角露出笑容.
点头投去赞赏的目光.
“不错,我就说,女孩子需要打扮的.
你看,这打扮之后,效果还是很惊人的嘛!”
李君昊笑着说道.
“昊哥,你又取笑人家了.”
青青面色羞红羞涩的说道.
“我可没有取笑你的意思,难道,刚才文才和家乐他们的反应还看不出来吗”
李君昊笑着说道.
她当然看出来了,之前在看到任婷的时候,她就被任婷的漂亮给震惊到了.
同时也有点自卑,自己比不上任婷.
不能吸引李君昊的注意了,现在看来,自己也不比任婷差.
以后自己要努力才行,否则,自己的心上人就要被抢走了.
:感谢支持,月票加更已经送到,能自订的大佬自订一下,作者菌需要你们的支持!!上!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第八十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：仙人转世？（求订阅，求自定，一更）
“小昊,你们之前的事情我已经听师弟他们说过了.
这一次多谢你了,要不是你的话,后果不堪设想.”
九叔对李君昊笑着说道.
“九叔客气了,剿灭僵尸是修道者的本职.
更何况我们还是好朋友不是吗帮助也是应该的.”
李君昊笑着说道.
“对了,这两天遇到一个棘手的问题,要不要一起去看看”
九叔说道.
“叮,出发审计选择.”
“选项一,答应九叔一起前去,奖励修炼加速卡一张.”
“选项二2,拒绝九叔,奖励破五,马桶一个.”
“选项三,自己去,奖励桃木剑一把.”
看到这突然出现的选项,李君昊嘴角一阵抽搐.
刚开始的时候,出现的选项可比这些............要好多了.
“四七七”
最近一段时间出现的选项都这么坑,想选两个都不行.
无奈,李君昊只能选择第一个了.
“选择一.”
“恭喜宿主做出选择,请尽快完成任务.”
“可以啊,虽然我的实力提升的快,但是,正是因为这样,我才更需要出去锻炼.
九叔给我这个机会,我怎么能错过那什么时候动身”
李君昊点头说道.
“那好,等吃完饭我们就出发.”
九叔点头说道.
对于..李君昊能这样想,他很高兴.
虽然不能收李君昊为徒,但是,九叔却想把能教的都教给李君昊.
他相信,这样也算是把茅山术传承下去.
不管....
以后,李君昊承认不承认,但是,他学的是茅山术这是不能改变的.
而且,他相信李君昊的人品.
不是那种…小人,这些............教给李君昊他放心.
吃过饭,九叔收拾了一下,就直接和李君昊一起出发了.
这个时候,已经是下午,这让李君昊好奇,九叔要去的地方是哪里.
“九叔,我们这是要去哪里”
李君昊问道.
“恩,是距离这里十里之外的王村.”
九叔说道.
“十里之外要是照这个速度来算的话,我们到地方已经天黑了.”
李君昊说道.
“就是要天黑.”
九叔笑着说道.
“看样子,这王村这一次是请九叔抓鬼.”
李君昊想了想说道.
“聪明......王村的村长说他们村最近几天总是出现莫名年轻男子失踪.
被找到的时候,都已经死命,而且死状凄惨无比,他们怀疑是有鬼作祟.
所以请我去帮忙看看,只是,我去了之,,这个东西很狡猾.
需要有人帮忙,把他引出动手.
只是,要是找王村的人的话,估计那鬼还没出来,就被吓傻了.
本来我准备回来带秋生一去的,没想到你刚好回来,所以我打算带你去.”
九叔说道.
“那我不是抢了秋生一次历练的机会”
李君昊惊讶的看着九叔.
“既然你这么认为,那回头你就想办法补偿他一下好了.”
九叔嘴角露出一丝笑容说道.
“九叔,我怎么感觉掉进一个全套里面了”
李君昊嘴角抽出的问道.
“哦有吗我怎么不知道”
九叔转身离去.
看到九叔的表情,李君昊就知道,九叔故意的,这是想让自己多欠几个人情,以后好照顾秋生和文才.
想明白之后,李君昊心里一阵感慨.
九叔还真是所有师父当中最负责的师父.
都这个时候了,还想着秋生和文才.
不过,这些............他已经不在乎了.
就算九叔不说,他也会指点一下秋生和文才的.
大不了什么时候系统奖励聚气丹淬体丹什么的,给他俩一颗1就行了.
两人一路聊天终于在天黑之前来到了王村,到了王村的时候,却看到村口站着一群人,为首一个老者,拄着拐杖.
应该就是王村的村长了.
“九叔,你总算来了,太好了,太好了.
这下我们有救了.”
王村长激动的说道.
“村长,不用这么客气,我让你准备的东西都准备好了吗”
九叔问道.
“都已经按照您的吩咐准备好了.”
王村长说道.
“好,接下来,你们都回去休息吧.
不管....
听到什么声音都不要出来,等到我让你们出来的时候在出来...........”
九叔点头说道.
“好的九叔,有什么需要尽管开口.”
王村长说道.
让村民准备的只是一些简单的东西,黑狗血,鸡血墨斗.
这也不能怪九叔不愿意出钱.
本身要的钱就不多,要是自己在准备这些材料的话.
那还有什么赚头不赔钱都是好的.
所以,基本都是让主家准备这些东西.
“九叔,这里果然有问题,阴气这么重,看样子确实是有鬼怪作祟.”
李君昊看着王村的上空阴郁的天空说道.
“哦你看出什么来了”
九叔眼睛一亮看着李君昊说道.
“整个村子都被一股浓郁的阴气笼罩,阴气中带着怨气.
看样子,这个厉鬼实力不低啊.
只是,我有点不明白,为什么他不把村子的人都杀了,却只是杀年轻人.”
李君昊说道.
“不简单,难道你有阴阳眼”
九叔看着李君昊问道.
“嘿嘿......”
李君昊嘿笑了一声,没有说话.
不过那表情已经说明了答案,九叔心里更加震撼李君昊的来历了.
不知道到底是一个什么样的人,居然有这样的福泽.
“我现在真的有点好奇了,你到底是不是仙人转世了.
否则,解3.
7释不通啊.
先天灵体,过目不忘.
阴阳眼,还有一把斩妖剑.
这斩妖剑可是传说中的神器.
也能在你手中,所以,你到底是不是仙人转世”
九叔问道.
“九叔,你这个问题问的我都有点蒙圈了.
什么仙人转世我根本就不知道,要是按照你说的,仙人转世,我应该有前世的记忆才对,可是我没有前世的记忆啊.
所以,我是不是仙人转世,我也不知道.
所以,九叔你根本就不用纠结这些.............
不管....
我是不是仙人转世,我们都是好朋友不是吗”
李君昊笑着说道.
“你说的也有道理.”
九叔想了想点头说道.
“所以,不用想这些了,我们还是先把眼前的问题解决了吧.”
李君昊说道.

第八十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：桃花妖（求订阅，求自定第二更）
“有道理,那就走吧.”
九叔点头说道.
“需要我做什么吗”
李君昊问道.
“其实,我们需要的只是把对方引出来.
只要他出现,我们就好对付了.”
九叔说道.
“明白了,九叔你先躲起来,我去把他引出来.”
李君昊点头说道.
“聪明,那我就等你的好消息了.”
九叔嘴角露出笑容.
看到九叔脸上的笑容,李君昊总感觉自己有种:要遭殃的感觉,难道今天晚有什么危险不成不过,既然来了,那就只能顺其自然了.
夜晚的王村寂静的没有一丝动静,就算是虫鸣都没有.
显得格外诡异和恐怖.
村子中央,李君昊一个人躺在哪里.
等待着那个…厉鬼的出现.
就在时间到了午夜十二点1,李君昊无聊到要睡着的时候.
突然,天空飘下一片片的花瓣,还是桃花瓣.
伴随着一股淡淡的花香,李君昊看到一个身影从天空落下.
一个穿着粉色长裙的女人从天空落下,出现在了李君昊的面前.
这出现的女人,正是今天晚上李君29昊和九叔要对付的女人.
只是,看到这个女人的时候,李君昊却在她身上感觉到了一股和阴气不一样的力量.
不过,既然是吸引目标.
就要先稳住对方才行,演戏演全套啊.
“哟,好漂亮的小哥哥啊!这么晚了,一个人喝酒多没意思啊,要不要奴家陪你啊”
女人看到李君昊的时候,顿时眼睛一亮.
一脸媚态的来到李君昊的面前,李君昊身上那种…浓郁的阳气,让她整个人都兴奋了起来.
“哇,美女,来喝两杯啊!”
李君昊故意露出痴迷的神色说道.
“好啊,小哥哥,奴家陪你喝一杯.”
女人一脸媚态的说道.
女人说完,身姿摇曳的走到李君昊的身边.
直接软倒在李君昊的怀中.
“小哥哥,你怎么一个人在这里喝闷酒啊!让奴家敬你一杯.”
女人说道.
“当然是等你啊!”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“那我们还真是有缘那,小哥哥,来,喝一杯!”
女人嘴角露出笑容.
端着一杯酒到了李君昊跟前,只是,在李君昊的身后,不知道什么时候,出现了几根藤蔓,正在悄无声息的靠近李君昊的身后.
看着越来越近的藤蔓,女人脸上的笑容更浓了.
“真是个美人儿啊,只是,为何为妖呢”
李君昊一脸笑意看着女人说道.
原来,这是一只桃花妖,至什么总是吸食年轻男子,无非是喂了...修炼而已.
如今的天地,灵气,匮乏,属于末法时代,难.
就会有些人想着走捷径.
修道者不例外,妖更不例类的灵魂和阳气可以加速他们的修炼,所以,如今几乎百分之九十的妖都会用:这样的方式修炼.
眼前这个桃花妖,是不是只是为了修炼,那就不得而知了,不过,不管....
因为什么,这样残害无辜都是不允许的.
听到李君昊的话,桃花妖的脸色顿时一变.
快就恢复了正常.
“小哥哥,你真会开玩笑.”
桃花妖笑着说道.
“哦是么”
李君昊嘴角露出一丝冷笑.
一张镇魂符出现在手中,直接对着桃花妖的脑门贴了过去.
桃花妖没想到李君昊会突然出手,顿时面色一变,闪身后退,速度快的不可思议.
九叔这个时候提着桃木剑,挑着一张符对着桃花妖刺了过去.
“臭道士,又来多管闲事.”
桃花妖脸色难看的说道.
“哼,滥杀无辜,祸害无穷,今天贫道就收了你.”
九叔冷声道.
“想杀我就凭你”
桃花妖冷笑一脸戏谑的看着九叔.
随手一挥,顿时,一条条树藤对着九叔缠绕过去.
而另一边,李君昊也动了,手中出现一张火符,对着桃花妖扔了过去.
桃花妖属木,除了........金克木之外,用火也一样可以对付.
九叔手中桃木剑挥动,把攻击而来的树藤挡了过去.
接着冲向桃花妖.
“天灵灵,地灵灵,太上老君,急急如律令.
疾”
九叔手中的桃木剑瞬间飞射而出.
“噗......”
“啊!臭道士,我死也不会让你们好过!”
桃花妖发出一声惨叫怒吼了起来.
“快躲开,她要自爆!”
九叔面色一变提醒道.
“想自爆你没有机会了.”
李君昊冷笑一声,斩妖剑出现在手中.
“噗......”
一剑斩下了桃花妖的脑袋,瞬间,桃花妖身上爆发出的恐怖波动消失不见.
直接化作一节桃木落在了地上,看到这一节桃木,李君昊顿时眼睛一亮.
能修炼成妖,这桃花妖怎么也有几百年的道行了,就是不知道是不是被雷劈过,要是被雷劈过的话,那就更好了.
“原来是一只桃花妖,这一节桃木应该就是她的本体了.”
九叔上前来说道.
“看这桃花妖的道行,应该477也有几百年了.
这一节是她本体,,也是桃树当中最硬的一节.
要是用来制作桃木剑的话,效果一定很不错.”
李君昊笑着说道.
“不错,这样的上百年的桃木确实不多见.”
九叔点头说道.
“既然她出现在这里,我想,本体,应该也在这附近.
找找看,说不定会有意外发现.”
李君昊说道.
“好,我们找找!”
九叔点头说道.
当下,两人开始寻找了起来.
很快就在一片桃林当中找到了那一棵最大的桃树.
“九叔,为什么这么大一棵桃树没有被人发现那”
李君昊问道.
“这桃树已经有了几百年的道行,能离开一定范围去害人.
自然有保护自己的办法.
这周围又有许多桃树,可以形成一个阵法来迷惑普通人.
自然不会有人发现她的存在.”
九叔说道.
“快看,九叔,这里有好几具骸骨.
想来一定是有人误闯进来或者是来到了这里被桃花妖给杀了.”
李君昊看着在桃树下的几具骸骨说道.
“恩,你说的没错.
这树确实成妖了.
要是这样继续下去的话,不要百年100,她就能彻底化形,到时候,在想对付就不那么容易了.”
九叔点头说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第八十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：斩桃花妖（求订阅，求自定，第三更）
“既然如此,那就连树也一起毁掉吧.
否则,不知道什么时候还会出事.”
李君昊点头说道.
当下两人一起动手,直接把这桃树给连根拔起.
这个过程中,让李君昊惊讶的是,这桃树居然会流血,这种情况要是让一般人看到,估计会吓死.
你见过会流血的树吗而且,他们刚刚除掉了一只桃花妖.
处理完这只桃花妖之后,九叔就和李君豪直接连夜赶路回了义庄.
这一次算是收获不小,除了........应得的报酬十个10大洋之外,还有一株百年100桃木.
这百年100桃木要是制作成桃木剑的话,少说都能买个千八百的大洋.
“对了,小昊,你对婷婷的事情打算怎么处理”
九叔突然问道.
“啊九叔,为什么突然问起这个”
李君昊楞了一下看着九叔.
“婷婷是个好女孩,她对你的心思你应该也看出来了.
不管....
你做什么决定,我希望你不要伤害到她.
我也知道这样有点强人所难,不过,你和无双毕竟人鬼殊途.”
九叔说道.
“这件事我已经想好了,过段时间我打算娶她过门.
不过,我也不会丢下无双不管....
的.”
李君昊说道.
“你能这样想就好,至于无双,只要婷婷没意见我可以帮你们主持婚礼.”
九叔点头说道.
“那就多谢九叔了.”
李君昊点头说道.
“哈哈......本以为我第一次当主婚应该是秋生或者是文才,没想到却是你.”
九叔笑着说道.
“这说明我们有缘.”
李君昊笑着说道.
“是啊,有缘,缘分这种东西,真的很奇妙.”
九叔感慨的点头说道.
天刚蒙蒙亮,两人就回到了义庄.
结果打开门就看到文才还在睡觉.
九叔的脸色一阵难看,对于自己这两个徒弟,他真的是很失望.
上去对着文才就是...一顿:抽,打的文才一阵乱叫.
不敢在睡了,赶紧爬起来练功.
听到动静,大师和千鹤道长也走了出来.
四目道长最后出来了,不过还一脸的睡意.
很明显,还没睡醒,就被文才的惨叫给惊醒了.
“师兄,这么快就回来了”
四目道长问道.
“恩......”
九叔点头道.
“怎么样这一次对付的是个什么鬼”
四目道长问道.
“是一只妖!”
九叔说道.
“妖什么妖”
四目道长惊讶“一只桃花妖,害了王村少人的性命.
不过现在解决了.”
李君昊开口说道.
“桃花妖这东西修炼成妖可不容易.
比起槐树柳树更难,不好对付吧”
四目道长楞了一下问道.
“没有啊,很轻松就解决了.
把她本体,给毁了,那,还带回来了许多桃木.”
李君昊说道.
听到李君昊的话,几人这才看向院中放着的一节桃木.
上面还有一股阴气笼罩.
桃木乃是阳木,一般的鬼都不敢靠近这样的树.
一般都是槐树和柳树居多.
这桃树成精,需要的时间可不短.
而且,上了年线的桃木用来制作桃木剑,威力可是很大的.
四目道长知道,自己师父当年就有一把千年桃木剑,而且还是雷击过的,威力强大.
如果之前对付那个…铜甲尸,自己师父的桃木剑在的话.
根本就不至于那么狼狈,直接一剑就解决了.
不过,那样的千年雷击桃木可不是…那么容易得到的,现在这种末法时代,可以说根本就找不到了.
所以,上百年的桃木就已经很不错了.
就算是这样,也是有机缘的人才能得到.
没想到,这王村居然还有这样一棵桃树修炼成妖.
这桃木制作成桃木剑的话,对他们来说,可是不可多得的好东西,.
“啧啧,师兄,这桃木看起来少说也有三四百年了吧”
四目道长看着院中的桃木感慨的说道.
“恩,差不多吧,不过具体年限不太清楚,需要仔细鉴定才行.”
九叔点头说道.
“这么大一节桃木,能制作很多桃木剑那.”
四目道长眼馋的说道.
“怎么你不是不喜欢桃木剑吗能制作多少和你有关系吗”
九叔直接说道.
“师兄,你这话就不对了.
一般的桃木剑自然不行了.
但是,这百年100桃木剑还是可以的.
这要是制作成桃木剑拿出去卖的话,少说也能卖个几千块大洋.”
四目道长说道.
“哦......原来说来说去,你并非是想要拿来用,而是想要卖钱.”
九叔一脸戏谑的表情看着自己师弟说道.
“呃,呵呵......师兄,看你说的,我是那样的人吗”
四目道长尴尬的说道.
一不小心说漏嘴了,这下好了.
估计要泡汤了.
“哼,就你那点小心思我还不知道不过,见者有份.
等做好了,会给你一把.
至于你会拿去做什么,那是你是权利.
不过,千鹤师弟的桃木剑已经毁了.
需要一把趁手的才行,等我弄好了之后,在给你们.”
九叔说道.
“嘿嘿......多谢师兄!”
四目道长笑着说道.
“多谢师兄......”
千鹤道长也对九叔感谢道.
“不过,这些............桃木只能制作几把,剩下的都是小昊的.
这一次如果不是他在的话.
事情也不会这么顺利,所以,这一节核心桃木有三分3吗赵赵之二是他的.
剩下的三分之一,刚好能做一把,就给千鹤师弟了.”
九叔说道.
“九叔,不用这么客气,你看着分配就行.
我有一把了,如果可以的话,拿去卖了也行.
到时候,给我点钱就行.”
李君昊笑着说道.
“也对,你小子手里的兵器可比我的厉害多了.
既然这样,那等我制作好了,让千鹤师弟帮你卖出去.
他整天天南地北的跑,这方面关系比较多.”
九叔点头说道.
“那行,不过,我也想尝试制作几把桃木剑,可不可以给我一点拿来练练手”
李君昊笑着说道.
“你小子,那几百年的桃木练手,恐怕也只有你一人了.
不过,反正...这里面也有你的一份.
你想练手就去练好了.”
九叔无奈的摇头说道汗.

第八十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：炼金术（求订阅，求自定第四更）
几百年的桃木,本身就是一件宝贝.
要是弄不好的话,到时候会浪费很多材料.
如果是手法熟练的人来制作的话,这一大截桃木少说也能制作十把桃木剑.
但是,要是让一个初学者的话,估计连三把都很难制作出来.
不过,李君昊想拿来练手,九叔也不会说什么.
听到李君昊要拿这个练手,四目道长和千鹤道长都忍不住嘴角一阵抽搐,不过却也没有说什么.
只希望李君昊能有这方面的天赋,否则,到时候也只是浪费材料.
李君昊之所以这样要求,完全是想试试自己刚刚获得的新技能,炼金术.
拿起一节桃木,李君昊深吸口气,闭幕调息了起来.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“体质,先天灵体王者铜皮铁骨.
气云加身”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天罡雷决强化篇天雷诀.”
“法术,茅山控火术可强化御剑飞行术.”
“符箓,茅山符477箓大全可强化”
“拳法,闪电奔雷拳可强化”
“法宝,百年100桃木剑可强化斩妖剑.”
“丹药,破五,镜丹一颗1.”
“契约卡三张.
修炼加速卡两张.”
运转炼金术,顿时,李君昊感觉自己的双手好像发生了变化一样.
伸手在桃木上一抹,顿时,桃木犹如被锋利的宝剑划过一样,脱落一层.
看到这样的一幕,李君昊的双眼顿时微眯了起来,当下,李君昊的手好像变戏法一样.
一整根:桃木在他手中三两下就被分割成了长条状,而剩下的那些.........边角料,也被他直接用炼金术融合在了一起.
本来就算在厉害的道士,这些............桃木利用到极致,也只能做出五把桃木剑.
但是,李君昊却弄出了整整十把桃木剑.
接着李君昊双手挥动,一把桃木剑完成,上面还被刻上了一个简单的阵法.
可以增加桃木剑的威力.
十把桃木剑做好之后,李君昊感觉一阵眩晕.
这炼金术消耗灵力也是很恐怖的.
这还只是制作桃木剑,并属和矿石类的法器.
要是制作那些的话,还不知道消耗有多大.
拿起一把刚刚制作好的桃剑,李君昊直接利用强化进行了强化.
“恭喜宿主,强化成功,获得千年桃木剑一把!”
听到系统的提示,李君蒙了.
他没想到,这一次强化这一把百年100桃木剑,居然直接成了千年桃木剑.
这下玩大了,一不小心居然成了千年桃木剑.
问,这玩意儿还不能收回系统背包当中.
只能拿着,这下有点解释不清了.
最后无奈之下,李君昊只能用布条把这把…桃木剑给封了.
必要的时候在使用.
就是不知道,如果把这剩下的就把一起强化的话,会是什么结果.
当看到李君昊居然拿出就把桃木剑的时候,九叔和四目道长,千鹤道长大师都愣住了.
大师对这些并不是很了解,但是,刚才的桃木有多少...,他还是看到了.
在他看来,根本就不可能做出这么多桃木剑,但是,事实却让他很惊讶.
“小昊,你这是刚才那些.........桃木做成的”
九叔问道.
“对啊,怎么了”
李君昊“你用的什么方法”
九叔问道.
“没有什么方法啊,就是...随便一弄就弄成了这么多.
怎么了有什么问题吗”
李君昊疑惑的问道.
看到李君昊不愿意说,九叔也没有继续问,每个人都有自己的秘密,早就想到李君昊的身份不简单.
九叔也只是震惊了一下就恢复了正常.
他知道,李君昊一定是用了特殊的方法进行了分割.
否则,不可能分割出这么多份的.
“不错,不错,这每一把都是制作精良.
如果拿去卖的话,最低也能卖出两千块大洋.”
千鹤道长拿过一把桃木剑看了看说道.
“那既然这样,这些............就麻烦千鹤兄你帮忙出售了.
我留一把就行了.”
李君昊笑着说道.
“可以,这里面你随便拿一把好了.”
千鹤道长点头说道.
“不用,我已经拿出来了.”
李君昊笑着说道.
“............”
感情刚才那些.........桃木并非制作出了九把,而是十把.
这也太打击人了.
九叔自认自己在这方面少有人能敌,但是,如今看来,自己还是小瞧了天下人那.
李君昊这样的手法,只存在雨传说中.
他都没有见过,茅山派也没有这样的能力.
“师兄,这小子还真是一个天才啊.
不止在修炼方面,就算是制作法器方面,也有这么高的天赋.”
四目道长说道.
“这可不是一般的制作方法就能制作的出来的.
你没看出来,这些............桃木剑比同样年限制作出来的要更精妙许多吗我如果没猜错的话,这应该是失传已久的炼器术.”
九叔看着李君昊制作好的桃木剑说道.
“什么”
四目道长惊呼一声看着自己师兄.
四目道长突然这一声大叫,顿时把所有人都吓了一跳.
刚刚都被九叔的话给震惊到了,谁能想到四目道长突然来这么一下子.
“呼......四目兄,你能不能不要一惊一乍的人吓人吓死人的.”
李君昊拍了拍胸口说道.
“呃,呵呵,那个…不好意思,刚才太激动了.”
四目道长尴尬的说道.
“有什么大惊小怪的你也真是的.
让家乐见了你不觉得丢人吗”
李君昊没好气的说道.
“呃......我确实太惊讶了,师兄刚才说你会炼器术是不是真的”
四目道长说道.
“炼器术我也不知道,我这个是炼金术,并非炼器术.”
李君昊摇头说道.
“什么炼金术师兄,你知道炼金术是什么吗”
四目道长看向九叔.
九叔的脸上也是一脸惊讶,炼金术,这他也没听说过,不过,应该和炼器术差不多的能力.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：切磋武艺（求订阅，求自定（第五更）
“这个炼金术,我也没听说过.
不过,我想,应该是和炼器术差不多的技能.”
九叔想了想说道.
“就算是这样,那也是很了不起了.
要知道,现在的修道界,就算专业人士掌握的也只是简单粗鄙的炼器手法.
就算是这样,也是被人供着.
而小昊这种手法,可比那些人的要高明很多啊.
这件事要是传出去的话,估计整个修道界都会轰动的.”
四目道长激动的说道.
“你也知道这件事传出去的影响有多大,这件事,一定不能泄露出去.
至于这些法器,千鹤师弟去卖的时候,直接找借口推了就行.
我想,那些人就算想找,也找不到.
谁也不会相信,李君昊这样一个年轻人会掌握失传的炼器术.”
九叔表情严肃的说道.
“师兄说的有道理,放心好了,我们这里的又不是小孩子了.
这件事的严重性都明白,刚才只是太激动了.
以后想炼器的话,不用在辛苦找别人了.”
四目道长双眼放光的盯着李君昊说道.
李君昊被四目道长看的心里有点发毛,下意识的抱紧双臂,紧张的看着四目道长.
“四目兄,你,你想干什么我告诉你,我,我对你没兴趣.”
李君昊紧张的说道.
看到李君昊夸张的表情和动作,四目道长顿时满脑袋黑线.
没见过这么恶搞的家伙.
“嘿嘿......你小子是不是皮痒了要不要我帮你松松”
四目道长嘴角露出危险的笑容.
“哦你确定么”
李君昊嘴角露出笑容,双眼放光的看着四目道长.
“师弟,你要是感觉活腻了,你就尽管去和他斗.
就你现在人师巅峰的境界,根本能不是他的对手.”
九叔不合时宜的在一旁打击到.
“什么师兄,你说什么我人师巅峰境界不是他的对手你也太瞧不起你师弟我了吧”
四目道长不服的说道.
“好,既然你这么认为.
我不拦着,小昊,你就让他见识一下到底是不是对手.”
九叔不以为意的说道.
“好啊,四目兄,我们到外面去切磋切磋.”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“小子,你这是瞧不起我么”
四目道长脸色阴沉的说道.
“放心,为了表现我的尊老爱幼,我不用兵器和你打行了吧”
李君昊说道.
“什么臭小子,你瞧不起我是吧居然不用兵器打脸是不是打脸是不是今天我就让你尝尝我的厉害!”
四目道长一听李君昊要让他,顿时不干了.
“师兄,还是算了吧”
千鹤道长在一旁开口道.
“算了不能就这么算了.
小子,给我道歉,不道歉今天这件事没玩.”
四目道长说道.
看到自己师弟这样的表现,九叔就知道,接下来有的受了.
“那你说怎么办虽然我们平辈论.
是,毕竟你也是前辈.
我让你不用兵器,也是对你的尊重不是吗要是万一不小心把你打伤了,不好了.”
李君昊笑着说道.
“打伤了,那是我技不如人,有本事才行.”
四目道长脸色难看的说道.
“那好,既然如此,我就用桃.
到时候,输了可不要哭鼻子.”
李君昊嘴角露出坏笑说道.
“哭鼻子你小子瞧不起谁给我看打......”
四目道长提起手里的青铜剑对着李君昊就劈了过去.
虽然他的境界是人师巅峰,不过,拳脚功夫也不错.
身为茅山弟子,应有的淬体功夫还是要练的.
否则,遇到僵尸这种不畏刀枪,力大无比的东西,没有点拳脚功夫的话,那可是很危险的.
当下,两人就开始了交手.
九叔,千鹤道长,大师,秋生,文才,任婷,青青都一脸好奇的看着两人打斗.
任婷双眼紧盯着李君昊,生怕李君昊受伤.
就连青青,也是双眼紧盯着李君昊.
两位美女的手不自觉的紧握在了一起.
刚开始交手,四目道长还自信满满的样子.
只是打着打着他就发现不对了.
因为他发现,不管自己用多大的力量,李君昊都能轻松挡下,好像还很轻松的样子.
“不对啊,这小子有古怪啊,最多境界也只是和自己一样,不可能这么轻松啊!”
四目道长心中疑惑的想着.
“四目兄,难道你就这点实力吗”
李君昊问道.
“小子,你什么意思”
四目道长问道.
“要是你只有这点手段的话,那就太让我失望了.”
李君昊摇头说道.
“............”
“吃我一拳.”
李君昊抬起拳头一拳对着四目道长轰了过去.
四目道长面色一变,他能感觉到李君昊这一拳的威力.
居然比他全力一击还要强上许多.
..................这个时候,四目道长才反应过来.
李君昊哪里是什么人师巅峰,分明是地师境界的高手.
只是,这个时候反应过来,已经来不及了.
只能横剑去挡,只感觉一股狂暴之力轰在了青铜剑上.
“当......咔嚓......”
青铜剑应声而断,四目道长被一股巨力轰的倒飞出去.
不过,好在关键时刻李君昊收力了,否则,这一拳能把四目道长打成重伤.
“臭小子,你来真的”
四目道长脸色难看的说道.
“不是啊,我还没用全力啊!”
李君昊一脸疑惑的看着四目道长说道.
“............”
“你小子......”
四目道长一阵无语,不知道改怎么回答了.
这小子已经是地师境界了,对付自己这个人师巅峰,确实不用用全力,只是,这话这个时候说出来,是不是有点太打脸了“哼,拳脚功夫厉害算什么我们比比:道术!”
四目道长嘴硬的说道.
“好啊......”
李君昊眼睛一亮说道.
“看我的,天灵灵,地灵灵,太上老君听我号令,急急如律令.”
四目道长双手不停变换,一个个法决打出.
一个火球冲着李君昊飞了过去.
看到四目道长的手段,李君昊眼睛一亮.
以同样的方式打出一条火球上.

第九十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：麻麻地求助（求订阅，求自定第一更）
只是,这火球和李君昊的比起来,就好像,一个皮球,一个鹅蛋一样.
区别很明显,四目道长看到这一幕脸色都有点难看了.
这一下,他已经确定了,李君昊绝对是地师境界了.
“哎呀......不打了,不打了,你小子耍赖.
突破了也不告诉我,故意的是不是”
四目道长一脸的不爽.
“呃,怎么就不打了我才刚热身啊!”
李君昊一脸蒙圈的看着四目道长.
“......我,你还好意思说,你老实说,你现在是不是地师”
四目道长一脸憋屈的说道.
“是啊,怎么了”
李君昊点头说道.
“怎么了你说怎么了你一个地师境界的修道者,和我一个人师巅峰的修道者比.
你这摆明了是“四七七”
玩我,怎么打都是输,我还打个屁啊不打了,不打了.
你小子就是...一个变态,这才修炼多久居然都达到地师境界了.
你让我这个修炼了几十年还在:人师巅峰徘徊的人怎么办”
四目道长郁闷的说道.
“这不能怪我啊,我也想低调啊,可是,实力不允许啊!要不,我不用兵器咱们打或者说,我把实力压到人师境界和你打”
李君昊摸着下巴想了想说道.
“臭小子,能不能有点尊老爱幼的心我这么一大把年级了,你这样合适吗”
四目道长郁闷的说道.
“这个不能怪我啊,是你非要和我打的.”
李君昊一脸无辜的说道.
“不玩了,不玩了,太不要脸了,我回去睡觉了.”
四目道长气呼呼的转身回屋了.
虽然李君昊说的话有点欠,但是,他却不敢真的和李君昊打了.
刚才李君昊那一拳的威力,分明是把淬体术练到了一个难以想象的境界,否则,不可能有这么大的威力.
看到四目道长郁闷的表情,众人都差点忍不住笑出来.
同时更多的是对李君昊修炼速度的震撼.
“一眉,君豪这小子修炼多久了居然已经到了地师境界”
大师好奇的问道.
“恩,有一个月了吧!”
九叔表情有点古怪的说道.
“哦,一个月了啊.
这倒是可以......等等...,你说什么一个月”
大师面色一变看着九叔.
“对啊,没办法,这小子就是...一个千年难得一遇的修炼奇才.
修炼速度快也可以理解,不用太过惊讶.”
九叔说道.
“............”
“师兄,你不是在开玩笑吧”
千鹤道长震惊的看着自己师兄问道.
“我是喜欢开玩笑的人吗”
九叔丹丹的说道.
“............”
千鹤道长被九叔的话怼的不知道该怎.
了,自己师兄从来都不喜欢开玩笑,那么,这样说的话,李君昊岂不是刚刚修炼不到一个月不到一个月就达到了地师境界,他们情何以堪和李君昊比起来的话,那自己这些年岂不是活到狗身上去了“九叔,我做的是不是了”
李君昊看向九叔一脸无辜的说道.
“你说呢”
九叔没好气的说道.
“嘿嘿......没办法,四目兄非要和我打,我也很为难啊.”
李君昊无奈的说道.
“............”
“见过无耻的,没有见过这么无耻的.
地师欺负人师不说,还说的这么光明正大,也是没谁了.”
九叔心里一阵无语.
“好了,千鹤兄,这些............桃木剑就拜托你销售了.
到时候,我们五五分5:5:,卖多少就看你的了.”
李君昊看向千鹤道长说道.
“好,你放心,我一定给你卖个好价钱.”
千鹤道长眼睛一亮说道.
“太厉害了,昊哥,没想到你已经突破到了地师.
连四目师叔都不是你的对手,太厉害了.”
秋生崇拜的说道.
“昊哥,厉害,连我师父都不是你的对手.
不知道你和师伯打起来的话,谁会赢”
家乐在一旁说道.
只是,刚说完,家乐就感觉到浑身一冷.
一股危机感袭来,让他忍不住看向寒意袭来的方向.
看到九叔脸色阴沉的看着自己,吓的家乐一阵发抖.
面色一阵尴尬.
“师伯,我,我说着玩的,您,您别生气...........”
家乐紧张的说道.
“哼......练功去.”
九叔冷着脸说道.
“哦......”
家乐郁闷的去练功了.
秋生和文才强忍着没有笑出来,这个时候,他们可不敢去触霉头.
“笑什么你们两个兔崽子也去!”
九叔冷声道.
“啊师父,不要吧”
秋生郁闷的说道.
“恩是不是想让为师亲自动手啊”
九叔冷着脸说道.
“别,我去还不行吗”
秋生赶紧说道.
文才却早就已经跑去练功了,这么多年了,他怎么可能不了解自己师父的脾气这个时候在多嘴,那就是给自己找别扭.
几人正在说话的功夫,一只闪光的小鸟飞了进来,直接落到了九叔的手中.
“咦,九叔,这是传讯鸟么”
李君昊问道.
“恩......”
九叔接过传讯鸟之后,脸色顿时变的难看了起来.
“师兄,发生什么事情了吗”
千鹤道长问道.
“这个不争气的东西,又在外面惹麻烦.
现在却想起找我帮忙了.”
九叔脸色难看的说道.
“到底怎么了是谁”
千鹤道长问道.
“你师兄麻麻地,在县城的任家镇惹麻烦了.”
九叔脸色难看的说道.
听到九叔说出对方的名字,千鹤3.
7道长的脸色也变的难看了起来.
自己这个师兄,还真的让人很头痛.
和门里的人没几个有好关系的.
办事不靠谱也就算了,整个人比乞丐好不了多少.
尤其是吃饭的时候,挖鼻孔,抠脚丫子,可偏偏他还吃的一脸享受.
看着都恶心,也难怪九叔提起他就没有好脸色.
听到九叔说出麻麻地,李君昊楞了一下.
这个名字,让他想到了一个电影剧情的人物.
好像是,麻麻地的徒弟阿豪,在送货的时候,把死尸弄丢了不说,还被一个洋人给拿去做了实验,注射了一些化学物品.
导致所有道法对僵尸一点用都没有,更让人无语的是,麻麻地知道了这件事之后,不但没有和人家说明情况.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：新的选项（求订阅，求自定，第二更）
还让阿豪装死尸,最后弄的僵尸出来咬人.
被保安队给抓起来了,限期解决这件事,否则,直接就枪毙了.
藐视这件事和任婷还有关系,那个…被偷走的尸体,和她是本家,她父亲这一脉属于分支,县城的任家镇才是任家的本家.
说起来也够倒霉的,任家接二连三的出事儿.
没想到现在,麻麻地求救求到了九叔的头上.
“那师兄,你打算怎么办要我说,不去管他,自己惹出的麻烦自己解决去.”
千鹤道长不爽的说道.
“话虽如此,但是,僵尸的事情还是要解决的.
而且,他向我发出了求救信号,不管怎么说,我们都是同门师兄弟.
要是不去帮忙的话,说不过去.”
九叔无奈的说道.
“也不知道麻麻地师兄什么时候能改改他的脾气!”
千鹤道长无奈的说道.
“可是,我最近有时间走不29开啊.”
九叔皱眉说道.
听到九叔的话,千鹤道长的脸色也变的那看了起来.
他本来就不想去,现在又受了伤,更不会去了.
只是,要是不去的话,那麻麻地师徒就只有一个下场,吃枪子儿了.
“叮,出发审计选择.”
“选项一,帮助九叔处理这件事,奖励百毒不侵体质.”
“选项二2,坐视不理,惩罚收回先天灵体.”
“选项三,除掉僵尸,奖励收纳卡一张.”
看到这三个3选项,李君昊心里一阵惊讶.
中间第二个选项直接被忽略.
李君昊在意的是第三个,收纳卡是什么东西.
只是,现在还不知道,只能完成任务之后才能知道是什么.
当下李君昊直接选择了第一个和第三个选项.
“恭喜宿主做出选项,请尽快完成任务.”
“九叔,要不这件事我去处理吧.”
李君昊开口说道.
“这样不好吧毕竟你不是我茅山派的人.
而且,这是我们师兄弟之间的事情.”
九叔皱眉说道.
“九叔这话就见外了,我这一身本领都是你传授的.
虽然我们不是师徒,但是,更胜是师徒.
你现在有困难,我不知道也就算了,既然知道了,自然要帮忙的.”
李君昊笑着说道:“在说了,我现在也是一个修道者了,遇到僵尸害人的事情,自然也应该出手帮忙的.”
“这......好吧,既然这样,那就跑一趟了.”
九叔松口气点头说道.
“放心,不会有事的.”
李君昊笑着说道.
“不过,你也不用看我的面子给他.
他要是配合,你就帮忙.
他要是敢倚老卖老,你就不用管,让他自生自灭.”
九叔说道.
不能说九叔无情,实在是这不争气了.
自己学艺不精,还总是惹麻烦.
面对麻麻地和李君昊,九叔果断的选择了李君李君昊这样一个逆天的存在,以后茅山派想不发扬光大都难.
可是麻麻地呢不找麻烦就已经谢天谢地了.
还指望他能把茅山派发扬光大那就是,寡妇死了儿,没指望了.
现在李君昊愿意帮忙,也是看在自己的面子上才出手的.
麻麻地的脾气臭的要死,不能因为他得罪了李君昊,那损失就大了.
“放心,我可不是…那么好说话的人!”
李君昊嘴角露出笑容说道.
听到李君昊这样说,九叔楞了一下.
嘴角露出笑容,没错,李君昊可不是…好说话的人.
现在看上去他很好说话,那是因为他把九叔和四目道长等人当做了朋友.
至于麻麻地,不用九叔说,李君昊就已经知道了他的为人.
就算九叔不说,他也不会惯着他.
“既然如此,那你准备一下直接上路吧!”
九叔点头说道.
“不用收拾什么,带上几张符,和桃木剑就行了.”
李君昊笑着说道.
“昊哥,我让人给你准备马车!”
任婷开口说道.
“恩,辛苦你了.”
李君昊点头说道.
“不辛苦,那我去了.”
任婷嘴角带着笑容眼神温柔的看着李君昊.
任婷去让人准备马车了,县城虽然里任家镇不算太远,但是,也有上百里的路程.
她可不想自己的心上人路上辛苦,不但要准备马车,还要准备一个舒适点的马车才行.
“师兄,你这边有什么事情要处理”
千鹤道长问道.
“前几日你们不在,黄龙道长找上门来,说五十里外的腾腾镇的僵尸最近活动频繁.
大白天的都有出来活动的,所以,他担心僵尸会不会跑出来.
找我一起去看看,我已经答应了.”
九叔无奈的说道.
“腾腾镇的僵尸跑出来怎么回事九叔!”
李君昊疑惑的看着九叔问道.
“腾腾镇离这里有五十里的路程,整个镇子全是僵尸.
不知道什么原因,僵尸没有被除去.
而477是被人用阵法把整个镇子都封了起来,为了不让僵尸跑出来害人,还在:整个镇子周围筑成了城墙.
只是,这种事情,一直这样下去也不是办法.
阵法时间久了还是会削弱的,需要人经常去维持阵法的运转.
否则,一旦整个镇子的僵尸都跑出来,那就麻烦大了,到时候肯定生灵涂炭.”
九叔说道.
“整个镇子都是僵尸这也太厉害了吧那难道就没有人知道这僵尸是怎么出现的吗还是说,有一只很厉害的僵尸,根本就没人能收服所以,只能用这样的方法来解决”
李君昊疑惑的问道.
“这件事我也不清楚,这腾腾镇已经存在很久了.
听说,是一夜之间都变成了僵尸.
因为僵尸数量太多,当时也是牺牲了很多道家和佛门高手才把这些僵尸给封在镇子里面的.”
九叔说道.
“这件事有蹊跷啊.”
李君昊摸着下巴想了想说道.
“虽然我们也知道有蹊跷,但是,却有点办法都没有.
整个镇子少说也有上千的僵尸.
我们哪里去找这么多人去对付除非有天师级别的存在才行.
只是,我们茅山派多少年了都没有天师出现了.

第九十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：腾腾镇僵尸（求订阅，求自定，第三更）
天龙寺的天心大师虽然达到了,只是,年事已高,天龙是还需要他来主持大局.
而且,一旦天心大师有什么意外的话,会有更大的事情发生.
所以,如今的腾腾镇,只能继续这样维持下去.”
九叔无奈的说道.
“只是,九叔,你有没有想过.
如果这样继续下去的话,这腾腾镇很可能会出现僵尸王.
甚至可能出现将臣或者旱魃一样的存在要是出现这样的存在,到时候,恐怕就算想解决都不可能了.”
李君昊说道.
“这件事我们也想过,只是,腾腾镇的地理位置很奇特.
只要维持周围的阵法不被破坏,不去招惹他们的话,他们也不会主动出来咬人的.”
九叔说道.
“是啊,你说的这些问题,这些年,佛门道家都想到过.
但是,却也是心有余力不足.”
千鹤道长无奈的说道.
听到千鹤道长的话,李君昊张了张嘴,最后还是没能说出什么来.
因为千鹤道长说的是事实,现在不去招惹那些僵尸,他们还会在腾腾镇老实的不出来.
而一旦没有充分的准备就去招惹他们的话,一旦里面的僵尸跑出来,那就真的是一场大灾难.
虽然说茅山派佛门,龙虎山弟子不少.
但是,真的能独当一面的却不多.
茅山派那么多分支,又有几个能像九叔,四目道长和千鹤道长这样的高手大多数都是一些三流术士,连真正的道士都算不上.
在这样的年代,更多的是打着道士的口号骗吃骗喝的多.
比如麻麻地就是这样的家伙,平时也就是赶尸而已,一些实力若的小鬼还能对付.
遇到厉害一点的,自保的能力都没有了.
你还拿什么来杀僵尸僵尸可比鬼好对付的多,面对厉鬼,你只要克服内心的恐惧,就容易对付.
但是,僵尸不一样.
力大无比不说,还刀枪不入.
最低级的行尸还好一些.
一旦进阶,寻常桃木剑都很难杀死.
一不小心就会被咬,中了尸毒的话,那就扯淡了,不及时处理,自己也会变僵尸.
“那这次去,九叔你要多加小心.
不管....
发生什么事情,自己的小命重要.”
李君昊看着九叔说道.
“放心好了,虽然身为茅山道士,早就已经做好了随时赴死的准备.
但是,我也不会明知会死还往上冲.”
九叔笑着说道.
“千鹤兄,这些............桃木剑就交给你了.”
李君昊把桃木剑交给千鹤道长.
“恩,你就放心吧.”
千鹤道长点头说道.
“我先回房间了.”
李君昊点头说道.
“去吧,对了,这一次去县城,肯定少不了要花钱.
这是一百个大洋,不多,你也不要拒绝,出门在外,带点钱总是有好处的.”
九叔拿出一个钱袋说道.
“既然如此,那我就不客气了.
说道.
“客气什么回头把你弄的符多给我留两张就行.
笑着说道.
“............”
九叔就是...九叔,果然做什都不会吃亏.
感情是在这里等着,不过李君昊也不会在意.
那些.........符,他随时都可以弄出一堆来.
回到房间,李君昊直接把四目道长给他的那些.........火符全部拿了出来,直接进行了强化.
之前用了一次,现在剩下两次.
一次性强化了两百张火符,还有一次强化机会没有用.
李君昊想了想,把茅山符箓大全强化了一下.
这样的话,以后自己制作的时候,就可以直接制作出这样的高级火符了.
其中还有雷符,护身符,镇尸符,镇魂符,灭魂符,净化符等等...,很多.
把附录大全强化之后,其中包括的所有符咒都得到了强化.
前提是,需要李君昊自己耗损灵力去画.
一张高级符咒,可不是…随便就能画出来的,对灵力的要求很高.
不过,相对而言,还是比较划算的.
而且,他并不想让人知道,他可以强化符咒这件事.
否则,一旦传出去,他的麻烦也就接踵而来了.
三次强化已经用完,等到强化结束,李君昊看了看自己的属性.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“体质,先天灵体王者铜皮铁骨.
气云加身”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天罡雷决强化篇天雷诀.”
“法术,茅山控火术可强化御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全高级可强化”
“拳法,闪电奔雷拳可强化”
“法宝,百年100桃木剑可强化斩妖剑.
千年桃木剑.”
“丹药,破五,镜丹一颗1.”
“契约卡三张.
修炼加速卡两张.”
“强化火符,一百九十九张.”
看到这些............,李君昊发现,茅山符箓后面出现了一个高级,后面还可以强化.
而背包里多了一百九十九张火符,之前和四目道长斗法用了一张.
对于这样的结果李君昊还是很满意的,一下子多了将近两百张高级火符,够自己用一段时间了,而且还能拿出去出售.
换取一些修炼用的材料.
一个时辰后,李君昊走出房门.
九叔已经离开了,剩下千鹤道长在院中打吗赵赵拳,旁边,家乐,秋生,文才也在跟着打拳.
四目道长还在:屋里睡大觉.
“千鹤兄,这么用功啊.”
李君昊笑着说道.
“不用功怎么行你都跑到我前面去了,说出去我都觉得丢人.
而且,我体内的尸毒还没有完全彻底清除,也要活动.”
千鹤道长说道.
“咦,大师呢怎么不见人”
李君昊好奇的问道.
“哦,大师啊,他和师兄一起去腾腾镇了.
看看有没有什么......能帮上忙的地方.”
千鹤道长说道.
“四目兄还在:房间睡觉吗”
李君昊问道.
“是啊,这几天师兄也累坏了,没事的时候就喜欢睡懒觉了.”
千鹤道长说道汗.
李君昊点头走向四目道长所在的房间,看到四目道长还在睡觉,口水都快流出来了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：让我缓缓（求订阅，求自定第四更）
嘴角露出一丝坏笑,伸出手,一道道雷电在手掌不停的跳动.
对着四目道长的皮古就劈了过去.
“啊......混旦,是谁”
四目道长睡得正香,直接被电的惨叫一声跳了起来.
“哇,四目兄,都中午了,还睡.
看看,遭雷劈了吧!赶紧起来吧!”
李君昊笑着说道.
“臭小子,你是故意的是不是”
四目道长被电的浑身发黑.
好在他的头发本就是寸板头,倒不会显得太尴尬.
“没办法,叫了你几声你都不搭理我,我只能用这样的方法了.
我可是为了你好.”
李君昊一脸无奈的说道.
“为我好为我好还用电电我”
四目道长郁闷的说道.
遇到这么一个损友他能有什么办法打又打不过.
只能默默忍受了.
“当然是为你好了,你看,这是什么”
李君昊手中拿出一把火符嘴角露出笑容说道.
看到李君昊手中的火符,四目道长顿时眼睛一亮.
也不管自己浑身黢黑的样子了.
冲过去就一把夺了过来,双眼放光的数了数.
“哇,发财了,发财了,十张,整整十张啊.”
四目道长激动的说道.
“这是你应得的477那一份,不过,要保密.
我可不想麻烦找上门.”
李君昊说道.
“放心,我知道什么该说什么不该说.”
四目道长笑着说道:“看在你这么义气的份上,我就不计较你电我的事情了.”
“............”
从四目道长的房间出来,刚好看到任婷从外面回来.
身边还跟了一个丫鬟.
“昊哥,都已经准备好了,我们什么时候动身”
任婷笑着问道.
“啊我们你也要去吗”
李君昊惊讶的看着任婷.
“不知道是不是巧合,刚才我回去的时候,刚好遇到县城堂妹珠珠让人来邀请我去她家里玩.
所以,我打算和你一起去,车子什么我都已经让人准备好了.”
任婷说道.
听到任婷的话,李君昊心里一阵惊讶.
确实很巧,只是,任婷不知道的是,这一次出问题的不是别人,正式她堂妹家.
“既然如此,那我们一起去.”
李君昊点头说道.
和千鹤道长,四目道长,秋生,文才,青青说了一下就直接上路了.
车上就他们两个,丫鬟和下人在前面赶马车.
李君昊和任婷两人在马车里,一时间气氛有点沉闷.
“对了,婷婷,你堂妹这一次让你去,有没有…说别的事情”
李君昊问道.
“别的事情没有啊.
堂让我去她家里玩,没有说别的啊!”
任婷疑惑的看着李君昊说道.
“怎么了昊哥”
“我心里总有一种不安的感觉,可能是我的错觉吧.
你放心,有我在,不会让你有事的.”
李君昊说道.
“恩,我相信昊哥!”
任婷点头.
“对了,婷婷,还有件事要和你说一下,你要有心里准备.”
李君昊表情严肃的看着任婷说道.
突然之间看到李君昊这么认真的看着自己,任婷的心跳一阵加快,眼神闪烁不敢去和李君昊对视.
“怎,怎么了”
任婷深吸口气压下内心的激动问道.
“我打算这一次回去之后,让九叔......”
李君昊说到这里停了下来,眼睛盯着任婷没有说话.
正等着李君昊下文的任婷,突然之间李君昊说了一半不说了,顿时心里一阵好奇.
“昊哥,怎么了怎么说了一半不说了”
任婷听到这里,莫名的有点紧张.
“回来之后,我打算让九叔......”
李君昊说到这里又卡主了.
“哎呀,昊哥,你到底要不要说啊在不说人家生气了.”
任婷有点不悦的噘嘴说道.
“别生气,我是说,我打算让九叔给我们主持婚礼.”
李君昊笑着.
“............”
听到李君昊这样的话,任婷顿时整个人都惊呆了.
双眼呆滞的看着李君昊,一句话都说不出来了.
看到任婷突然之间好像被点了穴一样不说话了,李君昊心里一阵疑惑.
“婷婷,怎么了怎么不说话了那个…,你要是不愿意的话,就当我没说.”
李君昊说道.
“啊......太好了,太好了.”
任婷缓过劲来一声惊叫响起.
“啊不愿意也不用这么高兴吧”
李君昊郁闷的说道.
自己难道真的有这么差吗一说不愿意居然激动成这样.
难道自己真的这么失败吗“小姐,怎么了发生什么事情了吗”
丫鬟问道.
“没你事儿,不准插嘴.”
任婷直接说道.
“哦......”
任婷看着李君昊,双眼水汪汪的.
伸手抓住李君昊的手,激动的说道:“昊哥,你知道吗我等你这句话等了好长时间了,今天你终于说出来了,太幸福了.”
“恩难道我在你心里印象这么差吗不愿意就说不愿意,至于这么高兴吗”
李君昊嘴角抽搐了一下说道.
“什么不同意啊昊哥,你在说什么啊”
任婷一脸疑惑的看着李君昊.
自己什么时候说不同意了自己明明是同意好不好“难道你不是因为不想嫁给我,所以才这么兴奋的吗”
李君昊问道.
“噗嗤......哈哈......昊哥,你,我才发现,原来,原来你居然这么可爱!哈哈......”
任婷听到李君昊的话,就知道他误会自己的话了.
顿时忍不住笑了起来,这一笑居然有点控制不住的架势.
“你什么意思别笑了,快点说,你到底什么意思!”
李君昊黑着脸说道.
“昊哥,你,你太搞笑了.
让我,让我缓缓.”
任婷笑着捂着肚子说道.
“............”
有这么好笑不至于吧终于,笑够了的任婷,俏脸通红,眼泪都出来了.
看着李君昊郁闷的表情,差点又没忍住笑出来.
“昊哥,对不起啊,我真的忍不住了,你刚才太可爱了.
我是因为你说要让九叔给我们主持婚礼,我是高兴.
只是感觉幸福来的太突然了,一时...没缓过来.
不是不答应,没想到还让你误会了,我的错!”
任婷笑着说道.

第九十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：姐夫？（求订阅，求自订第五更）
“......原来是这样,我还以为你不愿意那!”
李君昊松口气说道.
“怎么会,我对你的心意难道你还不清楚吗这辈子我就认定你了,你要是敢不要我,我就让无双姐姐帮我出气!”
任婷一脸得意的说道.
“这么快就倒戈了你到底是我媳妇,还是她媳妇啊居然敢联合起来对付我小心我离家出走.”
李君昊一本正经的说道.
“噗嗤......哈哈......昊哥,你,你太逗了,还离家出走,哈哈......”
任婷再次忍不住笑了起来.
“行了,别再......笑了,再笑的话,笑死了就悲催了.”
李君昊没好气的说道.
“哧哧......”
任婷人的很辛苦,虽然没有在发出声音,但是,抖动的肩膀却表明了,她真的忍得很辛苦.
“哎......算了,想笑就笑吧!”
李君昊郁闷的说道.
“啵......”
李君昊正郁闷的时候,却感觉到脸上一热,一股香风带着一丝柔软贴在了脸上.
这让李君昊顿时浑身一震,看向任婷.
却发现,任婷面色红润,一脸羞涩的样子,心里一跳.
“好你个女贼,居然敢趁本公子不背:偷袭.
看招......”
李君昊说完,直接扑了上去.
“啊......公子饶命啊,我错了.”
任婷娇笑这说道.
车前的丫鬟和下人双眼目视前方,眼观鼻鼻观心,双手紧握缰绳,专心赶车.
用了一下午的时间,天黑的时候,才赶到县城任府.
任婷父亲那一脉属于分支.
这一脉才是任家的核心,只是,平时不怎么来往,到是任婷,小时候在县城任家生活过.
和自己堂妹关系很好,经常也是有来往的.
只是,几年前,堂妹出去“留学”
了,这不刚回来,听说了自己堂姐家出了事情,这才让人来请她.
没想到的是,会和李君昊的事情凑到了一起.
来到任府之后,李君昊也见识到了,任婷家和这里的区别,光是宅子都要比任家镇的任府要大很多.
“站住,这里是任府,你们要做什么”
“我们是任家镇任府的人,我们大小姐任婷来找堂小姐的.”
下人说道.
“原来是堂小姐来了,我去通报小姐.”
下人一听赶紧去通报.
很快,一个穿着短裤的时尚少女就跑了出来.
看到任婷的时候,直接一下扑到了怀里.
“哇,表姐,你可算来了,我想死你了.”
任珠珠激动的说道.
“堂妹,我也想你啊.”
任婷笑着说道.
李君昊看着相拥的两姐妹,嘴角露出了笑容.
不得不说,任珠珠也是难得一见的美女.
只是,他发现,这任府上空被一罩.
这任府有鬼怪作祟啊.
“咦,这位是姐夫吧”
任珠珠看着一旁的李君昊道.
听到堂妹的称呼,任婷面色一红,心里一阵甜蜜,却没有反驳.
“任小姐你好,李君昊,可以叫我昊哥!”
李君昊笑着伸出手说道.
“昊哥你好,叫我珠珠就好了.
我堂姐样叫我的.”
任珠珠笑着说道.
“那好,珠珠,初次见面,也没有其他东西,这个护身符是我自己制作的.
戴在身上可以避免一些脏东西,还能保护你一次致命攻击.”
李君昊拿出一张护身符说道.
“谢谢姐夫......”
任珠珠笑着接过来.
“对了,姐夫,你是道士吗”
任珠珠看着李君昊问道.
“恩......”
李君昊点头说道.
“太好了,快跟我来!”
任珠珠一听,拉着李君昊的手就往院子里跑.
“喂,珠珠,怎么回事你慢点,有什么事情慢慢说.”
任婷问道.
“堂姐,你不知道,最近家里发生了奇怪的事情.
晚上的时候,总有人说看到鬼.
也找了人来作法,但是一点用都没有.
最后那个…来作法的道士还被收拾了.”
任珠珠说道.
“要真是这样的话,有昊哥在,一定会把那个…厉鬼抓住的.”
任婷点头说道.
“堂姐,姐夫真的有你说的那么厉害吗”
任珠珠问道.
“当然了,昊哥可是很厉害的.”
任婷得意的说道.
“那这件事就麻烦姐夫,麻烦昊哥了.”
任珠珠笑着说道.
“你都叫我姐夫了,帮你抓个鬼怪而已,不用这么客气.”
李君昊笑着说道.
“既然姐夫你这么厉害,那你现在知道不知道那个…鬼怪在哪里”
任珠珠问道.
“小丫头,故意的是不是今天就让你看看你姐夫我的厉害!”
李君昊说完直接向着任府深处走去.
很快,李君昊就来到了任府深处的一个别院当中,看着这里种着的花花草草,李君昊知道,这里是一个女孩子住的地方.
“姐夫,你不是找那个…鬼吗怎么来我住的地方了”
任珠珠好奇的问道.
..................“哦这里是你住的地方”
李君昊问道.
“是啊,这里是我的闺房.
怎么了有什么问题吗”
任珠珠疑惑的看着李君昊.
“问题当然有问题,因为,那个家伙就在你的房间里.”
李君昊说道.
“什么在,在我房间里”
任珠珠一听顿时面色一变,忍不住抓住了堂姐任婷的手.
紧张的看着周围,害怕那厉鬼突然出来.
还别说,在任婷的身边还真有一个厉鬼.
只是,因为李君昊在场,所以那个…厉鬼不敢轻举妄动.
“看把你吓的,那鬼现在不在这里.”
李君昊笑着说道.
“姐夫,你好坏啊,居然吓我.”
任珠珠不满的噘嘴说道.
对于..任珠珠的不满,李君昊笑了笑没有说什么.
直接走进了房间当中.
刚进房间,李君昊就感觉到一股阴气袭来.
这个房间里面的阴气比外面要重很多.
李君昊不动声色的把一张镇魂符贴在了门上.
转身对任婷和任珠珠招了招手.
“怎么了昊哥”
任婷疑惑的走上前问道.
她不是第一次遇到这样的事情,表现的比任珠珠要镇定许多.
李君昊没有说话,示意两人蹲下来小声的嘀咕了起来.
任婷心里一阵疑惑,任珠珠心里就更疑惑了.
不知道李君昊这是要做什么上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：家中厉鬼（求订阅，求自定，第一更）
任珠珠身后的那个…厉鬼,看到李君昊三人的举动,心里也是一阵疑惑.
悄悄的飘到了任婷的身后,本来没什么感觉的任婷.
突然感觉到身后一股寒意袭来,顿时浑身一颤,身体不自觉的紧绷了起来.
“嗨......我刚才看了一遍,原来是看错了.
那厉鬼根本就不在你房间,那你们两个在这里等我一会儿...,我在出去找找!”
李君昊突然站起来说道.
“姐夫......”
任珠珠脸色一阵难看的说道.
“堂姐,你看我姐夫,也太不靠谱了吧我看他就是...故意的,故意吓我的.”
任珠珠不满的说道.
“额,珠珠,你别生气,这个,昊哥修炼时间也不长.
看错也是难免的,不过你放心,昊哥一定会找到“四七七”
那个…厉鬼帮你除掉的.”
任婷尴尬的解释了起来.
本来那厉鬼被李君昊突然站起来的动作吓了一跳,想要逃走,接过听到李君昊和任婷的对话,顿时放弃了这样的想法.
他想等李君昊走了之后,对任珠珠和任婷下手.
这样的两个美女,要是放过的话,就太可惜了.
李君昊走到门口的时候,突然伸手直接把门关上,豁然转身看向厉鬼所在的地方.
“这下我看你还往那跑!”
李君昊冷笑道.
“糟了,上当了.”
厉鬼暗叫一声转身就扑向任珠珠.
知道自己被发现之后,他的选择是立马上任珠珠的身.
这样的话,会让李君昊投鼠忌器不敢对他下手.
到时候,他就可以找机会逃走了.
看着厉鬼居然扑向任珠珠,李君昊嘴角露出一丝冷笑.
并没有什么动作,看着厉鬼扑向任珠珠.
就在厉鬼要碰到任珠珠的时候,突然,任珠珠的身上亮起一道金光,直接打在了厉鬼的身上.
“啊......”
这突然之间传来的惨叫,把任珠珠吓了一跳.
直接扑到了堂姐任婷的怀中.
任婷也被吓了一跳,不过却比任珠珠要镇定的多.
“在我面前你还敢玩上身”
李君昊冷笑道.
“啊......混蛋,我要杀了你!”
刚才还正常的厉鬼,瞬间发生了变化.
脸上的皮肤开始脱落,露出里面的血肉,血肉里面还有一些虫子在不停的蠕动.
眼珠子也掉了一个出来,上下充满了浓郁的阴气.
身上的衣服也变的破烂不堪.
“呵呵......杀我让我看看,你怎么杀!”
李君昊冷笑道.
接着,手中出现一把桃木.
身影瞬间小时,直接来到厉鬼的面前,一剑斩了下去.
千年桃木剑可不是…闹着玩的,对鬼怪都有克制作用.
一剑下去,厉鬼都没来得及出手,就被杀了.
厉鬼被斩杀之后,屋里的温度瞬间升.
之前那股阴冷的气息也开始消失不见.
李君昊拿出一张净化符,单手一挫,顿时一团火光出现.
屋里好像出现一股暖流,把之前的阴气一扫而光.
“好了,已经没事了.
这一张符就贴在你的床头好了,以后你这房间里,一些蛇虫鼠蚁,,,,,,都不会进你这个房间的,而且房间里也会一尘不染.”
李君昊说着又拿出一张净化符笑着说道.
“没,没事了”
任珠珠紧张的看着周围说道.
“好了,别害怕,昊哥都说了没事了,那就没事了.”
任婷安慰道.
“吓死我了,姐夫,刚才那个…就是...厉鬼吗”
任珠珠松口气问道.
“是的,不过,你们看不到.
这样对你们也有好处,要是看到的话,估计晚上会睡不着觉.”
李君昊笑着说道.
“哦,对了,这张护身符你拿着.
刚才哪一张已经失效了.”
李君昊说道.
听到李君昊的话,任珠珠疑惑的拿出刚才李君昊给的哪一张护身符,接过却看到那张护身符好像被火烧过一样,居然成了飞灰.
想到刚才在自己身边响起的那一声惨叫,任珠珠顿时明白.
刚才那个…厉鬼想要对自己不利,被这护身符挡下了.
想到这里,任珠珠赶紧接过护身符,宝贝一样贴身藏好了.
这东西关键时刻能保命啊...........“姐夫,那,那个…厉鬼为什么会在我房间里啊你刚才为什么说不在我房间啊”
任珠珠疑惑的问道.
“这个鬼和僵尸不一样,僵尸会跳,看的见.
但是,鬼不一样,很狡猾,而且,一般人看不见.
还能穿墙,他要是想跑的话,一般很难阻止.
刚才我要是直接说出来的话.
他就会心生警惕,到时,要是跑了的话,就麻烦了.
而且,这个鬼之所以会在你的房间.
那是因为,这只鬼本来就是跟着你回来的.
你想想,你在回来的路上是不是遇到什么奇怪的事情了”
李君昊问道.
“奇怪的事情我想想!”
任珠珠皱眉开始回想.
“啊,我想起来了,在会来的路上,我突然之间内急去方便.
当时着急也没注意,结果站起来的时候我才发现,在我后面居然有一个破五,墓碑.
吓的我赶紧跑了,那厉鬼不会是那个时候跟上我的吧”
任珠珠面色一变说道.
“那就没错了,你在人家门口方便,人家肯定会很生气.
鬼和人不一样,一旦得罪,很难解决的.
以后记住了,荒郊野外的,千万不要乱跑.
搞不好就会遇到什么脏东西.
不过,现在没事了,有护身符在,可以保护你一次.
但是,你记3.
7住了,也只是一次.
所以,凡事还是要小心,荒郊野外的,越是隐蔽的地方,越容易隐藏一些脏东西知道吗”
李君昊说道.
他没想到,居然是任珠珠方便了一次招惹上的,不过想想也是,你蹲在人家门口方便,人家不生气才怪.
李君昊的话,让任珠珠心里不禁一阵后怕.
还好有这么一个姐夫,否则,自己死都不知道怎么死的.
“对了,姐夫,还有一件事可能也要你帮忙!”
任珠珠看着李君昊突然说道.
“恩还有什么事情”
李君昊楞了一下说道.
:诸位巴巴,你们还在吗让作者菌看到你们的支持好吗感谢诸位了.

第九十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：嘴巴真丑（求订阅，求自定第二更））
“是这样的,我爷爷在外地病故,托人把尸首运回来.
可是路上出了差错,下葬之后我爷爷的尸首不见了.
更可气的是,到现在还没找到.
前两天还出现了僵尸咬人的事情.
姐夫你这么厉害,你能不能帮我找回爷爷的尸首啊”
任珠珠说道.
“接这单生意的人是不是三个3道士一个道士,带着两个徒弟”
李君昊皱眉问道.
“对啊,姐夫你怎么知道的”
任珠珠惊讶的看着李君昊.
她没想到,自己只是说了一遍.
姐夫都能猜到对方是什么人,这也太厉害了吧.
“实话告诉你吧,这一次我来就是为了解决这件事的.
那个道士,是九叔的师弟.
没点本事还到处惹事儿,尤其是他哪两个徒弟.
更是不靠谱,之前他们发出求救信号,找九叔帮忙.
只是,九叔有事情脱不开身,所以,就让我来了.
也巧了,刚好你让人请你堂姐来玩.
没想到,居然会是一家.
这也是一种缘分那!”
李君昊说道.
“这么巧啊还真是有缘啊.
只29是,那个…九叔是什么人啊姐夫,你为什么要帮他啊”
任珠珠撇嘴说道.
她现在对道士一点好感都没有,当然了,自己这个姐夫除外.
听到李君昊说麻麻地是九叔的师弟,连带着九叔也给恨上了.
“我知道你在想什么,不过,这你就想错了.
九叔和他师弟可不一样.
他的道场就在你堂姐的镇上,任家镇.
在哪里,九叔的威望很高的,而且,九叔可不像他师弟那样,没点本事还到处惹事儿.
九叔的威名,在修道界都是赫赫有名的存在,人称一眉道人.
本来听到这件事他也不想管的,只是,九叔这人心软,念及同门之情,所以就拜托我来了.”
李君昊说道.
听到李君昊这样一说,任珠珠才知道,自己有点错怪九叔了.
“你姐夫说的没错,九叔人很好的.
而且,昊哥这一身本领,也是九叔传授的.
虽然九叔不是昊哥的师父,但是,也算半个师父了.
而且,也并非所有道士都这样不靠谱.
只是,一般真正有本事的人,不会出来经常走动的.
所以,在外面跑江湖的大多都是一些不入流的道士,就比如现在遇到的情况.”
任婷解释道.
这段时间住在义庄,对于..修道界的一些事情也了解了许多.
没个达到出师实力的道士都会找个地方立道场.
保一方平安,不会像麻麻地这样在江湖上乱跑.
只是,这样的事情很难避免.
一流的三流修士,随便耍几招,就能把普通人唬住.
普通人根本就分辨不出真假,也只有出了事情之后,识到自己上当了.
“这些事情你知道就行了,你放心,我既然来了,就不会在让这样的事情发生了.”
李君昊点头说道.
“那我就放心了.”
任珠珠气说道.
这个时候,管家跑过来,告知老爷回来了.
任着李君昊和任婷去见任老爷了.
吃过饭之后,第二天一早,李君昊就问清楚了麻麻地师徒所在的地方.
找到保安队的队长曹队长,李君昊说明了来意.
曹队长一听是里面几个臭道士请的帮手,脸色顿时变的难看了起来.
“你说你要见那几个臭道士”
曹队长一脸冷笑的看着李君昊.
“是的,不知道曹队长能不能通融一下!”
李君昊点头说道.
“见他们可以,不过,你要劝他们赶紧交出任老太爷的尸首,否则,到时候可别怪我手里的枪不长眼.”
曹队长冷笑道.
“曹队长放心,我这次来就是为了解决这件事来的.”
李君昊点头说道.
“那好吧,带他去见那几个臭道士!”
曹队长说道.
来到地牢,一股恶臭和尿马蚤味儿,熏的李君昊差点没有背过气去.
他现在有点佩服麻麻地师徒了,不知道怎么承受的了.
进来之后,看到三个人光着膀子被绑在邢架上.
身上一道道血痕,看的出来,没少被招呼.
“队长,这件事和我们没关系啊,你就放了我们吧!”
阿豪一看到曹队长赶紧求饶.
“啐,混账小子,怕什么十八年后又是一条好汉,.
再说了,我已经发出求救信号了,这两天会有人来救我们的.”
麻麻地没好气的训斥道.
“哎哟,还真有骨气,既然如此,那就试试这个吧!”
保安队的人拿起一个被烧红的烙铁.
“喂,你干什么别啊,师父,我不想死啊!”
阿豪吓的都尿裤子了.
“师父啊,你快想想办法啊,师伯到底有没有…传消息回来啊”
阿海着急的说道.
“我哪里知道他是传消息回来了.
只是,他没说要来,请了一个朋友来帮忙.
谁知道那个家伙什么时候出现”
麻麻地不爽的说道.
“身为茅山弟子,这样在背后说自己师兄的不是,47这样真的好吗”
李君昊走出来一脸戏谑的看着三人3.
“你是什么人我们师兄弟的事情,要你管”
麻麻地不爽的说道.
“你们师兄弟的事情,我懒得管.
要不是看在九叔的面子上,我才不会来.”
李君昊冷笑道.
“什么你就是林九说的那个…请来的帮手”
麻麻地眼睛一瞪说道.
“有没有…点素质连个师兄都不叫.”
李君昊没好气的说道.
“那是我和他之间的事情,怎么你这么紧张,难道你是他徒弟或者说你是他的私生子”
麻麻地冷笑道.
听到麻麻地的话,李君昊的脸色顿时变的难看了起来.
看了一眼炭盆里面的三角烙铁.
“嘴巴真臭......”
李君昊说完,挑起烙铁对着麻麻地踢了过去.
“啊......混旦,你暗算我......”
麻麻地惨叫了起来.
烙铁直接落在了麻麻地的腿上,顿时一股焦糊的烤肉味传来.
“还骂”
说着,烙铁直接落在了另外一条腿上.
“啊......”
麻麻地这下爽坏了,两个腿上被烫了两个伤疤,那酸爽.
:求全订,,评价,求一切.
诸位巴巴,支持一下!!!再次感谢诸位!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
感谢：丿top丶奕风的100vip点打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第九十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：我想当保安（求订阅，求自定第三更）
李君昊的手段,看的阿海和阿豪脸都白了.
他们没想到,自己师伯请来的这个帮手下手这么黑.
怎么说也是自己人啊,居然也下得去手.
“还骂么”
李君昊一脸戏谑的看着麻麻地说道.
虽然恨不得直接弄死李君昊,但是,麻麻地真的怕了,那感觉不要太爽啊.
“你到底想怎么样”
麻麻地浑身发抖的说道.
“求人就要有个求人的样子,你自己什么德行你自己不知道既然你不屑我来帮你,那这件事您就自己处理好了.”
李君昊冷笑道.
“哼,你以为没有你我就解决不了这件事了吗”
麻麻地脸色难看的说道.
“那感情好,既然如此,那你们自己解决好了.”
李君昊说完转身就走.
“喂......”
阿豪一看李君昊要走,顿时着急了.
“叫什么你要是在敢叫,我就没你这个徒弟!”
麻麻地怒声道.
“可是,师父,我们现在这样,怎么去解决这件事啊”
阿豪哭丧着脸说道.
曹队长看到李君昊出来了,心里一阵疑惑.
不知道谈成了没有.
“咦,道长,这么快就出来了,事情怎么样”
曹队长说道.
“没谈好,人家厉害,不屑帮忙.
477既然如此,那曹队长,你就公事公办吧.”
李君昊说道.
“我就说,这三个家伙不是什么好东西,你跑来帮忙,他们还不领情.”
曹队长笑着说道.
“算了,队长你忙,我先走了.”
李君昊说道.
回到任府,任珠珠和任婷两人刚逛街回来.
看到李君昊回来了,赶紧上来询问事情怎么样了.
“姐夫,怎么样事情搞定了吗”
任珠珠问道.
“是啊,昊哥,事情怎么样了”
任婷问道.
“哪有那么容易搞定,这个麻麻地,太狂了,而且,谁都不服.
说他两句还来劲了,既然如此,那就让他自己搞定.
我看他到时候会不会来求我!”
李君昊嘴角露出冷笑说道.
这个时候,大春带着自己儿子小山来到了曹队长这里.
“曹队长......”
大春笑着说道.
“怎么大春叔,你怎么有时间来我这里啊”
曹队长撇嘴说道.
“嘿嘿......我这说实话,就是...无事不登三宝殿,换个说法,就是...无屎不入茅房.”
大春一脸赔笑的说道.
“哦他是是谁”
曹队长看了一眼一旁的小山问道.
“哦,这是我儿子小山,小山,快点来见过曹队长.”
大春笑着说道.
“曹队长好......”
小山笑着说道.
“只要曹队长能收留我儿.
以后我哪里有新货来,让队长你先尝尝鲜.”
大春一脸笑的说道.
“你真的想当保安”
曹队长看着小山说道.
“当然......”
小山点头说道.
“那你说说,为什么当保安!”
曹队长淡淡的说道.
“说真话还是假话”
小山眼珠子一转问道.
“先说假话......”
曹队长淡淡的说道.
“为了除暴安良,保一方平安!”
小山笑着说道.
“那真话呢”
曹队长挑眉问道.
“真话就是...,我听说衙门杀气大,可以辟邪,我是来避难的.”
小山小心的说道.
“好,有见识,既然如此,你以后就是保安队的人了.”
曹队长说道.
“嘿嘿......队长,我还带了一个天大的商机.”
小山说着,让人抬上来了一个箩筐.
里面居然是用铁皮做的头盔和围脖,还有一些棍棒.
看到这些............,曹队长心里一阵疑惑.
不知道这些是做什么用的.
“这是做什么用的”
曹队长问道.
“我听说,最近有僵尸出来咬人.
所以,就做了这个防护头盔,你看,这个戴在头上,在加上这个护住脖子.
僵尸不管....
咬那边的脖子,都会被挡住.
而且,他要是从背后掐脖子的话,有这个张天师开光过的符咒,就会让他尝到苦头.”
小山笑着说道.
接下来的一幕,曹队长在身后掐小山的脖子,只是,刚掐住,小山手里的棍子对着身下一撩.
“嘭......当......”
“哎哟......我的鸟.”
曹队长一手捂着自己的鸟,一手捂着自己的头,那滋味,不要太算上.
“怎么样队长效果不错吧这叫,上下两个头.”
小山一脸笑意的说道.
“那这个东西怎么卖”
曹队长脸色难看的说道.
“一个大洋一个,到时候,我们就不用怕被僵尸咬了.”
小山得意的说道.
“不错,不错......”
曹队长点头满意的说道.
接下来的一幕,整个任家镇的人都开始买这个防僵尸的头盔.
而这个时候,李君昊和任珠珠还有任婷正在茶楼喝茶.
任珠珠看到下面的人都在买什么防僵尸的头盔,心里一阵疑惑.
“姐夫,你看他们在做什么买那些东西做什么”
任珠珠问道.
李君昊往下一看,顿时乐了.
这剧情还真是一点都没变,这家伙侥幸从僵尸口中逃脱,居然又来这里作死.
这个时候,上茶的小二刚好听到任珠珠的话.
“任小姐,这你就不知道了.
那些是保安队研发的防僵尸的头盔,只要带上之后,就不怕僵尸咬了.”
小二说道.
“哦这么神奇吗”
任珠珠惊讶的问道.
“当然,那可都是铁做的,僵尸在厉害还能咬破不成”
小二一本正经的说道.
“那多少钱一个”
任珠珠问道.
“一个大洋一个!”
“什么就这东西要一个大洋一个也太贵了吧”
任珠珠问道.
“和小命比起来,一个大洋不算什么.”
“姐夫,这东西真的有用吗”
任珠珠看向李君昊问道.
“有用吗太天真了,要是这样有用的话,这么多年过去了,会没有人想到吗谁要是相信的话,那就离死不远了.”
李君昊摇头说道.
“这些人也太不负责了吧这不是骗人吗这可是要出人命的.”
任珠珠气恼的说道.
“你也不用生气,就算现在你自己去和他们说没用.
他们也不会相信的,所以,看着就行了.”
李君昊说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第九十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：好戏开始了（求订阅，求自定第四更）
别人说的话,她不相信.
现在她就相信自己姐夫李君昊的话,她也明白,在生命遇到威胁的时候,有人出来说这个东西能救命.
而且还是保安队说的,这些人肯定相信保安队,不会相信自己的话的.
到了晚上,小山和一个同伴开始巡夜,这是保安队每天都要做的事情.
两人一路走着都在谈论那个女人好看,那个女人功夫好.
那个女人皮肤白.
却没注意到,在他们的身后一个身影出现.
等到两人发现不对转身的时候,已经来不及了.
任老太爷直接抓住两人的脖子,一口咬了上去.
瞬间,铁皮就好像纸糊的一样,一点用没有.
两人挣扎了几下,就直接没了动静.
第二天镇上的一群士绅抬着防护头盔就到了保安队,直接找曹队长的麻烦,让他限期解决这件事,而且只给了三天的时间.
这下,曹队长头大了.
这僵尸他可不知道怎么抓,三天时间根本不可能抓住.
想到最后,曹队长想到了一个办法.
那就是让麻麻地师徒顶缸,到时候要是抓不住的话,直接把责任推到他们身上就行了.
而且,这件事本来就是他们三个搞出来的,当然要他们负责.
被关了好几天的麻麻地在曹队长的威逼利诱下,最终选择了妥协.
没办法,好死不如赖活着,他也不想死啊.
而且,只是一个僵尸而已,只要找到了,对付起来太容易了.
“哇,师父,总算出来了.
可是,只有三天的时间,我们真的能抓到僵尸吗”
阿豪揉着发酸:的肩膀说道.
“你问我我问谁去”
麻麻地没好气的说道.
“师父,我们现在做什么去啊”
阿强问道.
“还能做什么回客栈,先洗个澡,然后在想办法.”
麻麻地没好气的说道.
三人3郁闷的回客栈了,这些天可是把他们折腾坏了,浑身臭烘烘的.
只是,想着三天时间几乎没有可能抓住僵尸,阿豪就想着是不是偷偷溜走.
“师父,要不,我们直接溜吧三天时间怎么可能抓得住僵尸啊.”
阿豪说道.
“溜你往哪溜保安队的人都在一旁盯着,你能上哪去到时候,抓住就是一枪毙了你.”
麻麻地没好气的训斥道.
到了晚上,师徒三人3开始出来找僵尸的踪迹.
阿豪和阿强理所应当的被当做了诱饵.
因为防护头盔出问题了,到了晚上,镇上一个人影都没有.
只有阿豪和阿强两人的身影在街上溜达,为了引僵尸出来,两人一路上都在说话聊天.
只是,两人没注意到,身身影悄悄的出现.
“阿豪,你说,这僵尸在哪里啊怎么还”
阿强问道.
“我怎么知道我早就说过,赶紧溜,可是师父就是...不愿意.
现在让我们来当诱饵,可是,这个时候哪里有僵尸啊.”
阿豪不满的数落.
听到阿豪的话,阿强心里也是.
走也是死,不走也是死,真的一点办法都没有了吗“嘭......嘭......”
这个时候,一阵声音传来.
让阿强顿时浑身一僵,顺着月光,阿强看到自己身后一个影子一上一下的跳动,正在接近自己.
顿时,阿强吓的脸都白了.
“啊,阿豪,来,来,来了!”
阿强惊恐的说道.
“什么来了来了阿强,你在说什么啊”
阿豪没好气的说道.
他现在还没发现僵尸已经到了身后,说完之后回头一看,刚好看到僵尸.
“啊......”
阿豪尖叫一声转身就跑,连自己师兄阿强都不管了.
阿强也管不了那么多了,撒丫子就跑.
僵尸被惊动,怒吼一声追了上去.
两人一路跑,跑到了事先说好的地方.
麻麻地已经在哪里准备好一切,就等僵尸上门了.
“师父,师父,来了,僵尸来了.”
阿豪一口气跑进来说道.
“慌什么一只僵尸而已就把你吓成这样了”
麻麻地没好气的训斥道.
这个时候,阿强也跑了回来.
后面跟着僵尸,等到僵尸跑进去之后,麻麻地直接关上门,之前画好的符直接落了下来.
而在另外一面屋顶上,李君昊身边带着任珠珠和任婷,三人3坐在哪里看着院中发生的事情.
“姐夫,他们能成功吗”
任珠珠好奇的问道.
“要是能成功的话,我就不让你们来看戏了.
既然是来看戏,当然是看他们出糗了.”
李君昊笑着说道.
“那会不会出人命啊”
任珠珠问道.
“人命那就要看他们的命了.
种什么样的因就有什么样的果,这一切都是他们师徒搞出来的.
..................求人帮忙还一副盛气凌人的样子,好像大爷一样.
弄的好像别人求着要帮他们一样.
我可没有九叔那么好的脾气,我不来也就算了,既然我来了,我可不会惯着他们.
他们不主动来求我,就算是被僵尸杀死,我都不会管.
大不了,等他们死后,我去把僵尸解决就行了.
本来,我来就是...收拾烂摊子的,也让他们知道,学艺不精出来装的后果.”
李君昊直接说道.
对于..麻麻地师徒,他是一点好印象都没有.
就算死了和他有什么关系“珠珠,你也不要认为昊哥冷血,实在是有些人不给他们一个教训,他们是不会长记性的.
而且,这一次就算到时候,麻麻地来找昊哥帮忙.
他这个臭脾气也改不了.
早晚会在这上面吃亏,下一次可就没有这么好运了.
至于这一次能不能成功渡过这一劫,那就看他们自己的决定了.”
任婷在一旁说道.
“堂姐,我没有觉得姐夫冷血.
姐夫说的没错,有些人做的事情确实太气人了.
要知道,因为这件事已经死了很多人了.
要不是他们师徒,这些人也不会死.”
任珠珠说道.
“看吧,好戏开始了.”
李君昊笑着说道上.

第一百章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：看戏（求订阅，求自定，第五更）
别人怎么看他不在乎,想让他主动去帮忙,也不是不可以,但是,要看什么人.
麻麻地省省吧,不是九叔的面子,不是系统出的任务,求着他都不会帮忙.
结果和李君昊预料的一样,麻麻地用了所有办法都没用.
任老太爷被注入了化学药剂,对一切道术都免疫了.
而且,大白天的都能出来.
不但能跳着走,还能和正常人一样走路.
绝对是一个异类了,要是不把他体内的化学药剂弄出来的话.
谁来都没用,除非用绝对实力,直接把他身体打成渣,只是,现在的任老太爷比铜甲尸还厉害,打成渣李君昊都做不到.
最后麻麻地师徒三人3被追的满街跑,对僵尸一点办法都没有.
看到师徒三人3都跑了,“四七七”
李君昊带着任珠珠和任婷两人也回去了.
只是,在看到僵尸的恐怖之后,任珠珠害怕的一个人都不敢睡觉,最后还是拉着任婷两人一起睡的.
“师父,怎么办那那个…僵尸太厉害了,我们的办法一点用都没有啊.”
阿豪被打的浑身青一块紫一块的.
“是啊,师父,要不,我们还是去找人帮忙吧!”
阿强说道.
“啰嗦什么我这不是正在想办法吗谁知道这个僵尸这么厉害,就算是找那小子帮忙.
他就一定能解决这件事吗”
麻麻地没好气的说道.
“多个人多个办法啊,不然的话,三天时间到了,我们就死定了.”
阿豪郁闷的说道.
“是啊,师父,我还不想死啊.
你就想想办法吧,不行,就在给师伯发个求救信号吧!”
阿强说道.
“闭嘴,之前我就已经拉着脸求救了,哪个老不死的不来,却派了一个小白脸来.
分明就是...不把我放在眼里,我为什么还要找他”
麻麻地不爽都说到.
“师父,我们就去找找那个谁去吧,到时候,我们可以想办法让他接了这件事.
到时候,就算抓不到僵尸,也和我们没关系了不是吗”
阿豪想了想说道.
“对啊师父,既然那小子不讲情面,我们也不用客气.
想办法诓他进来,到时候能抓到自然好.
就算抓不到的话,我们把所有事情都推给他就行了.”
阿强说道.
“也好,那小子我之前就看他不爽.
在我面前还敢这么嚣张,这一次看我不给他一些教训.”
麻麻地冷笑道.
商量好了之后,麻麻地师徒三人3直接去找李君昊了.
李君昊还不知道自己被麻麻地师徒给算计了,不过,就算是算计,他们的算计也会落空.
第二天一早,李君昊就被任家告知,麻麻地师徒要请他吃饭.
听到麻麻地师徒要请自己吃饭,李君昊嘴角露出冷笑.
就不信你们不来.
“行了,你去吧,我知道了.”
昊点头说道.
接着,每天的功课还是要做的.
打了一套拳,已经是快到中午了.
“姐夫,起来这么早啊!”
任珠珠,看到李君昊居然已经起来练功,惊讶的问道.
“练功就是...逆水行舟,不进则退,不坚持的话,功夫是难以有进步的.”
李君昊说道.
“姐夫,你太厉害了.”
任珠珠佩服的说道.
这个时候,任婷从房间走出来.
她昨天晚上和自己堂妹聊的久了,也睡过头了.
“咦,堂姐,你用的什么唇膏啊,居然这么漂亮”
任珠珠看到自己表姐红润有光泽的嘴唇忍不住问道.
“就是这个啊!”
任婷拿出李君昊送给自己的蓝口化妆品中的口红说道.
“天哪,这是什么太高级了吧”
任珠珠眼睛一亮问道.
“好像叫蓝口,是昊哥送给我的!”
任婷嘴角露出笑容说道.
“姐夫,我也要!”
任珠珠一听是李君昊送的,顿时看向李君昊.
“额,这个,暂时没有了.
你想要,等以后有机会,我在帮你弄好了.”
李君昊说道.
“啊好吧!”
任珠珠一听没有了,顿时心情变的失落了起来.
“昊哥,不用这么麻烦的.
这么高级的东西,我想也不是随便就能有的.
刚好你送给我的那一套里面还有一种眼色,我嫌那个…眼色有点太艳,珠珠要是喜欢的话,就送给你好了...........”
任婷笑着说道.
虽然自己心上人送的东西,送给别人心里不舍,不过自己和堂妹的关系最好,那一支自己也不用,要是堂妹喜欢,送给她也没事.
“送给你的东西,,你做主就行!”
李君昊笑着说道.
这样当然好了,李君昊还不知道什么时候系统会给他这样的奖励,既然任婷这里有两支,送给她一支也没什么.
等下次在有了在送就行了.
“哎呀,太好了,堂姐,你对我太好了.”
任珠珠激动的说道.
当下任婷就拿出那支大红的口红给了任珠珠.
教了任珠珠使用的方法之后,任珠珠看着自己红润的嘴唇,顿时眼睛一亮.
“太漂亮了,堂姐,我好喜欢.
谢谢你堂姐,谢谢姐夫.”
任珠珠激动的笑着说道.
“你喜欢就好!”
任婷笑着说道.
“好了,走,我带你们吃好吃的去!”
李君昊笑着说道.
“好啊,姐夫等我一下.”
任婷一听要出去吃好吃的,顿时激动的跑屋里去换衣服了.
带着任珠珠和任婷来到了约定的酒楼.
,却看到麻麻地师徒已经点好菜等着了.
麻麻地看到李君昊终于来了,脸色3.
7一阵难看,不过却也不敢发作.
阿豪和阿强看到任珠珠和任婷的时候,顿时眼睛都直了,他们两个什么时候见过这样的美女而且还是一次出现两个.
看到两人的眼神,任珠珠和任婷都忍不住一阵厌恶.
“不好意思,有点事情耽搁了.”
李君昊说道.
“没事,来了就好.
先坐下吃点东西,我们边吃边说.”
麻麻地扯了扯嘴角说道.
“不用了,有什么事情就直说吧!”
李君昊直接说道.
和麻麻地一起吃饭李君昊可没有那个…喜好.
对于..麻麻地吃饭的习惯,他可是很清楚的.
:诸位巴巴,鲜花就差那么十几朵就能达到加更标准了,难道你们不想加更吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百零一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：打包带走（求订阅，求自定，鲜花加更）
挖鼻孔,挖耳屎,抠脚丫子.
吐口水,尤其是他那张嘴,跟大粪坑有的一拼,和他一起吃饭,这辈子都不可能.
本来为了等李君昊来,麻麻地师徒三人3也没吃.
想着吃点东西再说,结果李君昊却说..先谈事情,这让饥肠辘辘的三人3也不好说先吃饭了.
“既然如此,那我就开门见山了.”
麻麻地说道.
“说吧......”
李君昊淡淡的说道.
“不知道你和一眉什么关系”
麻麻地问道.
“朋友关系,这一次九叔有事.
脱不开身,所以才让我来的.
有什么你就说吧!”
李君昊说道.
“既然是一眉的朋友,他能让你来,你的实力也一定不错.
这一次真的遇到麻烦了,希望道友能出手帮忙.
只要解决了这件事,我们师徒三人3一定感激不尽.”
麻麻地说道.
听到麻麻地的话,李君昊心里一阵冷笑.
说的好听,那任老太爷对所有道法都免29疫,不知道方法就出手的话,简直就是...找死.
也就是说,解决了你感激不尽.
解决不了,那就是屁都不是.
“呵呵......算盘打的不错,让我出手可以.
你能给我什么好处”
李君昊冷笑道.
“好处要什么好处你不是来帮忙的吗”
麻麻地面色难看的说道.
“我是帮九叔的忙,不是忙你的忙.
我能坐在这里,也是看在九叔的面子上.
要不是九叔,你们求我我都不会帮忙.”
李君昊直接说道.
“你......那你想要什么好处”
麻麻地气的想翻脸,只是,想到这样做的后果,最后还是忍下了.
“这就要看你能给我什么好处了.”
李君昊淡淡的说道.
“五十个50大洋......”
麻麻地脸色难看的说道.
“五十个50大洋”
李君昊一脸戏谑的看着麻麻地.
“怎么五十个50大洋还不够吗我这一次生意才十个10大洋.
这五十个50大洋已经是我们自己掏腰包了,你还想怎么样”
阿豪不满的说道.
“既然如此,那你们自己想办法好了,干嘛还来找我”
李君昊一脸冷笑的看着阿豪说道.
对于..这个阿豪,他很不喜欢.
属于那种…会点小本事就狂妄的没边,以为这世界上没有他做不到的事情.
还总是拿道术去作弄人,更让人无语的是,身为修道者,居然被几个普通人算计了,有心算无心也就算了.
你把实情告诉人家不就行了为了不承担责任,尸体丢了不去找也就算了,居然还骗人家,这种情况,可是会影响到任后代的.
这样的事情都敢做,还有什么事情不敢做现在遇到解决不了的事情了,我头上来了,你还一脸的不情愿,那好,你找别人去,大爷我还不斥候了.
“珠珠,婷婷,我们走!”
君昊站起来就走.
“等一下......”
麻麻地一看李君昊要走,说道.
“道友不要生气,什么事情都可以商量.”
麻麻地笑着说道.
“你个混账小子,师父在这里说话,你插什么嘴有能耐你自己把僵尸抓住去.
别说五十个50大洋,我给你五百,你给我抓一个我看看!”
麻麻地对着阿豪怒声道.
“师父,我......”
阿豪一阵语塞.
自己要是有那个本事还至于来这里吗“以后,师父和别人谈事情少插嘴,在敢多嘴,给我滚蛋.”
麻麻地冷着脸说道.
“行了,看在九叔的面子上,我就在给你一次机会.
僵尸我可以帮你们抓.
不过,抓僵尸需要的东西需要你们自己准备.”
李君昊看着麻麻地说道.
“这个自然,还有什么”
麻麻地点头说道.
“你们师徒负责把僵尸引出来,至于用什么办法,我会告诉你们.
到时候,你们负责困住僵尸,剩下的交给我.
另外,一百块大洋.”
李君昊说道.
“什么一百个大洋你不如去抢.”
麻麻地瞬间就炸了.
“不愿意可以,当我没说.
那就等着过了明天吃大餐好了.”
李君昊不以为意的说道.
听到李君昊这样一说,麻麻地的脸色顿时难看了起来.
要是平时,他肯定会想办法请人帮忙.
但是,眼下他哪里有那个时间过了明天抓不住僵尸,到时候就会被枪毙.
计算现在求救都来不及了,虽然一百个大洋有点贵,但是,和小命比起来真的不算什么了.
“好,我答应你,但是,你必须解决僵尸的问题.
否则,到时候,没办法交代.”
麻麻地脸色难看的说道.
“这个你放心,只要按照我说的去做,僵尸一定能解决.”
李君昊说道.
“那就这么说定了,回头我就把钱给你送来.
现在可以吃饭了吧”
麻麻地脸色阴沉的说道.
“等等.........小二,拿个食盒来.”
李君昊说道.
“恩你什么意思477”
麻麻地楞了一下看着李君昊.
很快,小二拿着食盒过来了.
看着李君昊把一些好吃的东西都放进了食盒当中,麻麻地的脸色更加难看了起来.
“好了,在给他们来一份,这份我带走了,他结账!”
李君昊对着小二说道.
“好的......”
小二点头.
“你什么意思我们还没吃,你怎么就带走了”
阿豪怒视着李君昊说道.
好不容易有个吃大餐的机会,结果那,还没吃居然就被人打包带走了,想想都憋屈.
“为什么不能带走难道你们不是请我吃饭既然是请我吃饭,我带走有什么不对”
李君昊一脸疑惑的看着阿豪,又看向麻麻地.
阿豪的脸色更一阵青一阵红.
“哦......我知道了,你们也想吃是吧可以啊,我不是说了吗在给你上一份就行了.
至于和你们一起吃那就不必了,我可不想吃到一半的时候在吐出来.
我们走.”
李君昊说完带着任珠珠和任婷就走.
“............”
麻麻地楞了一下,随后气的脸色一阵胀红.
这是什么意思是说和自己一起吃饭恶心吗
第一百零二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：尽在掌控（求订阅，求自定，第一更）
等到李君昊走了之后,麻麻地的脸色一阵难看.
小二看了看麻麻地,有点犹豫了.
“那个…,道长,还要上菜吗”
小二问道.
“上,上什么上三碗面条.”
麻麻地黑着脸说道.
“好的......”
“师父,不是吧早上都没吃饭,到现在了,你居然让我们吃碗面条不是要吃大餐的吗”
阿豪面色一变郁闷的说道.
“吃,吃,吃,吃你个大头鬼.
你还有脸说吃,还不是你个混账玩意儿惹的祸要是劈了你有用的话,我现在就想劈了你.
还大餐,就面条,爱吃不吃,不吃滚蛋!”
麻麻地怒骂道.
阿豪被骂的脸色一阵青一阵红,心里很是不服.
自己明明是被偷袭了,怎么就怪自己了也他不讲理了吧都怪那个什么李君昊,要不是他的话,也不用在这里吃面条了.
“看什么哈不赶紧吃吃完了去准备家伙”
麻麻地瞪着眼睛说道.
阿强是不敢说话了,师父很明显是在气头上,这个时候开口,那就是给自己找别扭.
李君昊带着任珠珠和任婷两姐妹换了个房间,并没有马上回去.
“姐夫,这样做是不是有点不太好”
任珠珠小心的问道.
“不太好没有啊.
你是不了解这个麻麻地,你没看到,本身就那么邋遢.
还有一些让人恶心倒胃口的不良嗜好,一点卫生常识都没有.
吃饭的时候,连筷子都不会用.
都是用手抓,用手抓也就算了,还一边吃,一边挖鼻孔,掏耳朵.
最恶心的就是...,还一边吃,一边抠脚丫子,想想那画面,你还有胃口吃饭不把隔夜饭吐出来就不错了,还有心情吃饭”
李君昊撇嘴说道.
“呕......”
听到李君昊说的,在想想那个画面.
任珠珠忍不住干呕了起来,任婷也是绣眉微皱,很明显,她也被恶心到了.
她还是第一次听说有这么恶心,这么不讲卫生的人.
就这样的人,怎么当人家师父了!“好了别想那些了,现在我们眼不见心不烦,吃饭,吃饭.”
李君昊笑着说道.
缓了缓,任珠珠才好受一些.
心里感激自己这个姐夫考虑的周全,她是不敢在想那样的画面了.
“对了姐夫,你真的有把我对付僵尸吗”
任珠珠问道.
“其实,这个僵尸就是...你爷爷任天堂.
根本就不是下葬之后被人挖出来的.
而是在来任家镇的途中就已经丢了,害怕没了工钱.
所以就想了个办法,让人假扮你爷爷的尸体.
蒙混过关,然后在下葬之后在到时候,事情就和他们没关系了.
也不会有人想到会是他们做的,也没有人想到道士会去挖雇主的坟墓.”
李君昊说道.
“什么这些人太可恶了.
怎么不行,我要让曹队长把他们抓起来.”
任珠珠愤怒的说道.
“别急,与其......把他们抓起来,还不如好好教训他们一下.
这也是为什么这些天我一直不出手的原因.
本来,一般的僵尸,以他们师徒三人3也不至于解决不了.
只是因为,你爷爷的情况和别的僵尸都不一样.
所有道法对他都没用,所以才会这么难对付.
不过,凡事都有例外,你爷爷的情况也一样.
只要找到了其中的原因,就能解决了.”
李君昊说道.
“昊哥,你要他们一百大洋也是有教训他们,让他们出血的意思吧”
任婷笑着问道.
“没错,这是他们第一单生意就出现这样的情况,身上也没什么钱,这已经是他们的极限了.
至于其他的,就看他们的造化了.
我说了只是帮忙解决僵尸,至于困住僵尸,那是他们的事情.”
李君昊笑着说道.
看到李君昊嘴角的笑容,任婷心里顿时明了.
这困住僵尸的过程一定很凶险,到时候,有他们师徒受的了.
“原来,这一切都在姐夫你的计划中.”
任珠珠恍然的说道.
“当然了,我这一次来本来就是解决问题来了.
更何况,这件事还和你还有你堂姐有管,我当然不会坐视不理了.
之前我就已经调查清楚这件事了,所以,你就放心吧,今天晚上来看戏.”
李君昊笑着说道.
“姐夫,我怎么感觉有点邪恶的感觉”
任珠珠突然小声的说道.
“那你要不要看呢”
李君昊似笑非笑的看着任珠珠.
“当然要看了......那场面一定很有意思.”
任珠珠笑着说道.
吃过饭,李君昊把两人送了回去.
直接找铁匠打造了几个特大号的针筒,每一个都有手腕那么粗.
这些............就是为了对付任老太爷用的,只要把他体内的那些.........化学成分抽出来,一切都好应付了.
到了晚上,虽然心里很不爽.
但是,麻麻地师徒三人3也只能出来吸引僵尸了.
“师父,你说今天晚上僵尸会出现吗”
阿豪紧张的看着漆黑的周围问道.
“你问我我问谁去现在我们只能祈求,这僵尸今天晚上会出来.
否则,明天我们都要吃枪子儿.”
麻麻地没好气的说道.
“师父,难道你也不知道该这么吸引僵尸出现吗”
阿强问道.
“我哪有什么办法这个僵尸这么诡异,昨天你们也见到了.
道术对吗赵赵他一点用都没有,谁知道其他东西对他有没有用”
麻麻地撇嘴说道.
“所以师父你就没有准备”
阿强问道.
“是啊,我没准备.”
麻麻地脸色难看的说道.
“............”
一旁二楼躲着看戏的三人3,听到麻麻地的话,顿时一阵无语.
遇到这样的师父,也是够倒霉的.
有没有用,你不试试怎么会知道就算他诡异,变异了,但是,吸血的本性并没有改变啊,希望今天僵尸会出现,否则,你们三个自求多福吧汗!好在,任老太爷并没有让他们三个3失望.
到了午夜的时候,一声嘶吼响起,接着一个身影在月光下一跳好几米的向着任府而来.
“师父,出现了,出现了.”
阿强一看到任老太爷顿时变的激动了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百零三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：倒霉的阿豪（求订阅，求自定第二更）
他从来没想过,自己有一天居然会这么想见到僵尸,因为,这一刻的僵尸太可爱了.
“还愣着干什么还不赶紧准备”
麻麻地说道.
当下师徒三人3动员起来,开始想办法控制住任老太爷.
他们要做的就是困住,剩下的就交给李君昊了.
到最后就算没解决僵尸,他们也有理由和借口推到李君昊的身上,到时候,就和他们师徒没关系了.
昨天晚上已经知道了任老太爷的厉害,这一次他们可不敢轻易靠近.
只用远攻,还设置了陷阱等着任老太爷送上门.
僵尸一看到麻麻地师徒,顿时变的暴躁了起来.
他可是记得,昨天晚上这三个人把他给揍了一顿.
这一次说什么也能放过这三个家伙,一定要咬死他们.
“吼......”
“师父,救命啊!”
阿豪看到僵尸冲着自己来了,顿时吓的转身就跑.
“真没用......阿强,我们上!”
麻麻地骂了一声冲了上去.
抓住绳子,套在了人老太爷的身上.
使劲往后一拽,拉到了一个事先准备好的地方,阿豪那边一拉绳子,顿477时上面落下一个大网.
麻麻地和阿强一看,赶紧闪开.
人老太爷直接被大网困住了.
“吼......”
看着身上套着的大网,任老太爷很是愤怒.
一声怒吼,这把…大网给撕烂了.
冲着阿豪就扑了上去,阿豪没想到这大网都是泡过黑狗血的,一点用都没有.
想要躲开已经来不及了,肩膀一疼.
任老太爷锋利的指甲已经抓破了他的手臂.
“啊......师父救命啊!”
阿豪疼的惨叫了起来.
任老太爷顺势张嘴露出锋利的獠牙,对着阿豪的脖子就咬了过去.
阿豪用头一顶,挡住了任老太爷.
麻麻地和阿豪也冲到了跟前,上去想要拉开任老太爷.
“吼......”
任老太爷一声怒吼,直接把麻麻地和阿强以及阿豪给扔了出去.
麻麻地伸手抓住旁边的绳子,猛然一拉.
顿时天空落下一块大石板,对着任老太爷就砸了下去.
“嘭......”
一切归于平静,麻麻地看着被砸到地里的任老太爷,忍不住松了口气.
“别愣着了,赶紧过去把来.”
麻麻地对阿强说道.
说完,麻麻地对着院中二楼喊道:“喂,我们已经抓住僵尸了.”
“姐夫,他们抓住僵尸了.
珠问道.
“抓住哪有那么容易.
不过,你们在这里千万不要出声知道吗尤其是珠珠你.”
李君昊对任珠珠说道.
“恩,我知道了姐夫,我不会说话的.
珠点头说道.
李君昊从二楼跳了下去,看到麻麻地师徒三人3正在抬石板,心里一阵无语.
他真不知道,就麻麻地这样的实力,是怎么出师的.
还敢收徒弟,简直就是...误人子弟啊.
“僵尸已经被我们困住,就在石板下,剩下的就交给你了.”
麻麻地说道.
“哦这就是你说的抓住僵尸了”
李君昊一脸戏谑的看着麻麻地说道.
“怎么你不相信”
麻麻地楞了一下脸色难看的说道.
“你说你抓住了僵尸,那,你身后的是什么”
李君昊看着出现在麻麻地身后的人老太爷说道.
“我身后”
麻麻地楞了一下,接着面色大变.
“师父,小心你身后!”
阿强抬头一看,顿时吓了一大跳,赶紧大叫了气啦.
麻麻地感觉到身后的变化,顺势一矮,带上一个驴打滚躲开了.
僵尸看到麻麻地躲开了,并没有去追,而是对着李君昊扑了上去.
锋利的指甲对着李君昊就插了过去.
“哼......找死......”
李君昊冷哼一声,对着僵尸一脚踹了过去.
以他现在的千钧之力,一脚就把任老太爷个踹飞了出去.
而这一幕,刚好被麻麻地和阿豪看到.
顿时吓了一跳,阿豪有点害怕的看着李君昊.
他有点担心,李君昊会不会收拾自己.
而麻麻地也震惊李君昊的实力,就这一脚的威力,就不是他能有的.
原本他还因为自己师兄那个老不死是不想来,随便找个人故意恶心自己,现在看来,是自己多想了.
也是,没点本事的话,谁敢接这个烂摊子只想想这样想有点不对,那不是把自己也给算里面了吗“看什么看还不上去按住他!”
李君昊没好气的说道.
生死攸关的时刻,居然还有功夫发呆.
我是应该说你心大,还是应该说你傻呢听到李君昊的话,阿强和麻麻地冲着僵尸就扑了过去.
阿豪也忍着疼过去帮忙.
三人3,两个抓手,麻麻地压住僵尸的身体.
让任老太爷挣扎着想起来,却又被压下去.
“快点动手啊,我们坚持不了多久的.”
麻麻地对着李君昊大声喊道.
“行了,别喊了.
我这不是过来了吗”
李君昊说完拿出准备好的针管.
那针头闪过一丝亮光,来到任老太爷身边,对着心口就插了下去.
“喂,你干什么我让你杀僵尸,你那个…针筒做什么这僵尸刀枪不入,你用这个破五,针头以为就能伤到他吗用点脑子好不好”
麻麻地看到李君昊居然拿着针管对付僵尸,顿时脸都绿了.
“今天就让你知道,什么叫知己知彼百战不殆,,!”
李君昊看了一眼麻麻地冷笑到.
“噗......”
本来坚硬无比的僵尸,却被李君昊手中的针头轻松的刺破,顿时,僵尸发出一声怒吼.
说来也奇怪,就好像刀枪不入的僵尸,遇到桃木剑的时候,就会被轻松刺破一样的道理.
任老太爷道术兵器都不怕,唯独怕打针.
也只有这个办法才能对付他.
疼痛让任老太爷疯狂的挣扎,刚抽了一针管,任老太爷猛然发力,瞬间,压着手臂的阿强和阿豪直接被掀飞出去.
“啊......师父救命......”
阿豪一声惨叫道.
任老太爷的手对着李君昊就抓了过去,看到这一幕,李君昊的双脚猛然一叉,直接踩住了任老太爷的手臂.

第一百零四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：神女再现（求订阅，求自定第三更）
手中的另外一支针管,再次刺了进去.
“吼......”
阿强赶紧爬过来继续帮忙,阿豪却躺在哪里不动了.
手臂的尸毒让他没了力气来帮忙.
抽了两大针管之后,任老太爷的挣扎力气变小了.
李君昊拿出镇尸符贴了上去,顿时,任老太爷停止了挣扎.
只是,很快,又再次抖动了起来.
看到这一幕,李君昊手里的针管再次刺入继续开始抽.
直到任老太爷不动了之后,这才放弃.
“行了,没事了.”
李君昊说道.
“这,这就搞定了”
麻麻地看着已经不动的任老太爷说道.
“不然呢”
李君昊说道.
“既然你知道办法,为什么不早点告诉我”
麻麻地脸色难看的说道.
只是几个针管就把僵尸给降服了,这也太简单了吧可是这家伙居然要自己一百个大洋.
问题是,还是自己请来的帮手.
这也太黑了吧“我为什么要告诉你你和我什么关系”
李君昊冷笑道.
“你......”
麻麻地脸色一阵难看.
“就你们师徒做的那些事情,我告诉你,任老爷不知道,要是知道的话,第一个会拉你们枪毙.
冒充人家老子,下葬之后在挖出来.
就你们干的是人事儿吗别给茅山派丢人了.
要是让茅山祖师爷知道,肯定会过来直接灭了你.
省得你活在世上害人害己.”
李君昊一脸戏谑的看了一眼麻麻地转身离去.
“你以为你是谁我做事用得着你来说教吗”
麻麻地怒声道.
只是,刚说完,一把剑就架在了脖子上.
李君昊脸色阴沉的看着麻麻地.
“告诉你,任老太爷是我老婆爷爷,那也是我爷爷.
要不是九叔对我有传艺之恩,就凭你这句话,我就让你去见阎王你信不信”
李君昊语气冰冷的说道.
听到李君昊的话,麻麻地的脸色顿时难看了起来.
他没想到,自己请来的帮手,居然和任家有这样的关系.
“对不起..,对不起..,我师父是一时...冲动,你就不要生气了.”
阿强这个时候说道.
“下次在让我遇到,可就没有这么好说话了.
赶紧滚蛋,别让我在见到你们!”
李君昊冷声道.
“师父,快走吧,师弟他中了尸毒,要赶紧治疗才行!”
阿强拉着师父麻麻地说道.
“小子,你有种,我们走着瞧!”
麻麻地脸色难看的说道.
“我擦......还这么嚣张......”
转身拿着桃木剑对着麻麻地抽了过去.
“啊......混蛋,你敢打我皮古,你给我等着”
地疼的惨叫一声,捂着皮古就跑.
“算你个龟儿子跑的快,否,你尝尝菊花!残满地伤是什么滋味.”
李君昊冷笑道.
麻麻地带着徒弟阿豪离开了,对于..阿豪是不是会尸变,李君昊根本不关心.
不过,看麻麻地的本事,很可能尸变.
不过这已经不是他改管的事情了.
“姐夫,你太厉害了.”
任珠珠一脸崇拜的说道.
“任何事情,只要找到他的弱点,都不难对付.
他们就是不知道爷爷为什么会变成这样.
否则,也不会这么被动.”
李君昊说道.
“说的容易,为什么只有你知道别人却不知道呢”
任珠珠笑着说道:“还是说明姐夫你比他们厉害.”
“咯咯......一段时间不见,你这撩妹的功夫见长啊!”
这个时候,一声娇笑在三人3耳边响起.
这突然出现的声音,顿时把任珠珠和任婷吓了一跳.
而李君昊听到这个声音的时候,脸色顿时变的难看了起来.
抬头看着突然出现在屋顶的一个曼妙身影.
“嘿,我当谁呢,原来是神女啊.
你这到底是有多寂寞啊才一段时间不见,就想男人了吗”
李君昊嘴角露出一丝戏谑的冷笑看着神女说道.
“是啊,人家就是...想你这个男人了.
怎么样要不要去本宫哪里做客啊”
神女一脸效益的看着李君昊.
“姐,姐夫,你,你在和谁说话”
任珠珠紧张的看着四周问道.
“一个老女人,要和你姐抢男人.
呐...!!!,在那呢!”
李君昊说着,双指点在了任珠珠的眉心.
同时也帮任婷开了阴眼,可以看到一些平时看不到东西,.
任珠珠双眼闪过一道亮光,顺着李君昊说的看去.
顿时看到自己家屋顶不知道什么时候出现了一个宫装女子,只是,却看不清楚对方的容貌.
“呀......她,她是人是鬼啊怎么出现的时候一点动静没有啊”
任珠珠紧张的拉着李君昊的手臂说道.
“恩,怎么说呢,应该是鬼吧.”
李君昊摸着下巴想了想说道.
“啊......鬼啊......”
任珠珠一听是鬼,顿时吓的尖叫了起来.
“别怕,有我在不会有事的.”
李君昊说道.
..................“昊哥,她就是...无双姐姐说起过的那个…神女山的神女吗”
任婷看着神女说道.
“没错,就是这个老女人.
我都不知道她看上我哪一点了,非要带我走.
这一次估计是看无双不在,所以,想趁火打劫.”
李君昊语气平静的说道.
“少臭美,无双那个小丫头只是仗着她爹是无双城的鬼王而已.
要是真的打起来的话,她不是本宫的对手.”
神女傲然的说道.
“不,就算打起来你也不是对手.”
李君昊笑着说道.
“为什么”
神女好奇的看着李君昊.
“因为有我在啊,你要欺负我女人,我当然不能坐视不理了.
你说,加上我你还有胜算吗而且,要不了多久,无双就能碾压你.”
李君昊淡淡的说道.
“你真的忍心这样对我吗难道,我对你的心你还不明白吗”
神女委屈的说道.
“怎么硬的不行,来软的了”
李君昊冷笑道.
“为了你,人家可以霸道,也可以淑女.
你能接受她,为什么不能接受我”
神女看着李君昊说道.
“我和她有千年缘分,和你有什么今天也不过是见过第二次而已!对于..一个见过两次的男人,你居然说可以为了我去死你认为我会相信吗”
李君昊冷笑道上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百零五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：交易（求订阅，求自定第四更）
对于..神女为什么找自己,他心里也有了一些猜测.
更多的可能是因为自己先天灵体的原因.
“难道,你不相信这个世界上有一见钟情吗”
神女说道.
“你要说一个正常人对我一见钟情,我还能勉强接受.
但是,你说你一个鬼,对我一个人一见钟情,我怎么都感觉心里发毛呢”
李君昊嘴角抽出的说道.
“姐,姐夫,这到底怎么回事啊二女争夫吗”
任珠珠忍不住问道.
“其实,我也没有恶意,你为什么就不肯相信我呢”
神女看着李君昊说道.
“就因为无双那丫头和你有千年姻缘”
这个时候的任珠珠已经感觉自己蒙了,凌乱了.
这到底怎么回事啊自己这个“四七七”
姐夫到底是什么样的一个人啊有了堂姐还不行!还招惹其他女人.
藐视自己堂姐还知道对方的存在,现在又被这样一个女人,不对,是女鬼追到来这里,难道姐夫对人家始乱终弃了“姐夫,你不会是对她始乱终弃了吧”
任珠珠不确定的问道.
“啪......”
李君昊抬手给了任珠珠一个脑瓜崩,这小脑瓜子整天想什么那自己是那样的人吗只是,神女这样一说,还真有点始乱终弃的感觉.
呸,谁始乱终弃了哥是那样的人吗“呀,好疼,姐夫,你弹我做什么”
“小脑瓜子整天想什么我有可能对一个鬼始乱终弃吗”
李君昊没好气的说道.
“我只是问问,没有就没有嘛,干嘛弹人家,好疼的.”
任珠珠噘着嘴不满的说道.
“你还说,都什么时候了,你还在这里捣乱!”
任婷没好气的白了一眼自己堂妹.
自己这个堂妹,一直都古灵精怪,性格开朗,胆子很大.
刚才还吓的要死,现在就跟没事人一样,真是什么话都敢问,什么话都敢说.
“说说看,为什么非要我跟你走一趟还是说,想让我帮忙,直说.”
李君昊说道.
“你说的没错,我确实需要你的帮忙.
只要你愿意帮我,什么条件你尽管提,只要我能做到的,一定答应你.”
神女深吸口气看着李君昊说道.
之前她打算用强,只是,现在她知道,不能用强.
不是不想用,只是,她已经感觉到了无双的气息.
只是,她不明白的是,为什么无双没有出现.
所以,现在还是想办法让李君昊答应才行.
“让我帮忙我只是一个小人物而已,能帮你什么忙”
李君昊笑着说道.
“每个人都有他存在的价值,就算一小物,也有他的用处.
更何况,你还不是一个小.
其实,我要的也不多,滴你的本命精血就行.”
神女看着李君昊说道.
听到神女这么直接的话,李君昊的嘴角一阵抽搐.
自己的本命精血还五滴正常人五滴都能要命了,虽然自质异于常人,是先天灵体,但是,现在他的实力太低,本命精血也只有十滴而已,这五滴,等于半条命啊.
“叮,触发神级任务.”
“选项一,答应神女,奖励塑阳丹一枚.”
“选项二2,收服神女,奖励玉女素心决一部.”
“选项三,拒绝神女,奖励蓝口化妆品一份.”
本来想拒绝,接过这个时候系统却发布了任务.
李君昊心里一阵郁闷.
不过,这玉女素心决是什么东西还有这塑阳丹有是什么不过,想来应该比化妆品要好吧“选择一和二.”
想了想,李君昊直接选择了前两项,这答应神女,和收服神女没有冲突.
虽然他的实力没有神女的实力,不过,他手中有契约卡啊,到时候,只要使用契约卡,管你神女仙女的,都逃不出大爷的手心.
“呵......你这说的轻巧,五滴本命精血,你可知道,五滴本命精血,就能要了一个普通人的命.
虽然我现在修道,体质异于常人,但是,这五滴本命精血也能要了我半条命.
你认为,你有什么东西能值得我拿出半条命去换”
李君昊冷笑道...........“我的一个承诺,不管....
任何事情,只要我能做到的,我一定做到.”
神女看着李君昊说道.
“我好像不需要你的帮助,你的承诺,我老婆无双就可以办到,我何必要找你而且,她也不会要我半条命啊.”
李君昊淡淡的说道.
“哦如果你这么认为的话,我也可以给你当老婆,只要你不怕后方着火就行.”
神女突然嘴角露出笑容看着李君昊说道.
“你还要不要脸我堂姐就在这里,你居然当着我堂姐的面要嫁给我姐夫你这是破坏别人就家庭知道吗”
任婷还没开口,任珠珠就忍不住开口了.
“这位姑娘是何人”
神女看着任珠珠问道.
“你是听不懂人话吗我都叫他姐夫了,你说我是何人我是他小姨子,怎么你就这么着急想要嫁给我姐夫那也要问问我姐答不答应!”
任珠珠一脸傲娇的说道.
“哦原来是小姨子,我还以为你也是他老婆,既然你姐都没有说话,你着什么急难道你也想嫁给你姐夫不成难道你就不怕你姐生气”
神女一脸笑意的看着任珠珠说道.
“啊......你,你,你这个不要脸的女人,我,我要杀了你......”
任珠珠俏脸通红的指着神女怒3.
7骂了起来.
只是,心里却一点都不反感.
这样的情况让任珠珠心里一阵惊慌,难道自己真的有这样的想法不行,不行,那是自己姐夫,是堂姐的男人,自己怎么可以对姐夫有想法“我劝你最好冷静点,否则,我会让你知道敢对我这样大呼小叫的后果.
今天就看在你是他小姨子的份上,本宫不和你一般见识,可没有下次了.
“神女语气冰冷的看着任珠珠说道.
听到神女话语中的冷意,任珠珠忍不住浑身一颤.
有点害怕的躲在李君昊的身后.
“想让我帮你,也不是不可以.
不过,先贡献你一丝元神出来.”
李君昊直接说道.

第一百零六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：忽悠神女（求订阅，求自定第五更）
听到李君昊的话,神女的双眼瞬间闪过一道冷芒.
元神对于..任何修士来说,都是最重要的.
一旦元神落入别人手中,那么你就等于受制于人.
她没想到李君昊居然会提出这样的条件.
“你知道一丝元神代表什么吗”
神女语气变的严肃的看着李君昊说道.
“那你又知道,五滴经血对我来说代表着什么吗我这不过是等价交换而已.
如果你不同意可以离开,我没有逼你.”
李君昊一脸冷笑的看着神女说道.
这个神女果然不简单,算盘打的不错.
只是一个承诺就想要自己五滴精血,真当自己是傻瓜吗到时候你随便找个借口说做不到,那个时候,你修为大增,我能把你怎么样就算你不是我的对手,你跑了,我能把你怎么样要是你得到我五滴精血之后,为了以绝后患杀了我,我能怎么样29就你这点小心思还想在我面前耍省省吧.
“要我拿出元神也可以,但是,你要娶我.”
神女想了想说道.
这是她是一次机会,如果不抓住这一次的机会的话.
她都不知道什么时候能修出阳神,没有阳神,那么她就只能永远这样下去.
一旦失去了香火供奉的话,那她也离死不远了.
现在她的香火已经不如以前那么多了,谁知道以后是不是还有人记得她这个神女了.
“可以......反正...已经有一个了,也不介意多你一个.
现在,先把你的元神拿出来吧!”
李君昊直接说道.
“你最好不要骗我,要是让我知道你骗我,就算拼着灰飞烟灭,我也会让你好看.”
神女语气凝重的说道.
看到神女答应了,李君昊的嘴角露出一丝笑容.
等你拿出一丝元神签了契约之后,你还能翻天不成到时候,你敢对我有一丝不忠,到时候你就会知道什么叫生不如死.
“放心,等价交换而已!”
李君昊点头说道.
看到李君昊答应了,神女身影瞬间消失.
再次出现的时候,已经到了李君昊的面前.
修长的双指在眉心一点,顿时一个光点出现在指尖飘向李君昊.
在这一丝元神贡献出之后,神女身上的阴气都比之前要减弱了许多.
看着飞来的一丝元神,李君昊手中出现一张契约卡,神女的元神瞬间被吸入卡中,接着,契约卡化作一道光点直接融入李君昊的眉心.
神女看到这一幕,顿时面色一变.
觉到,冥冥之中,自己的元神中好像多了一个东西,但是,不管....
她用什么方法去找,就是...找不到..“你对我做了什么”
神女脸的看着李君昊说道.
李君昊闭着眼睛看着契约卡上的信息,嘴角露出了笑容.
果然,这契约卡就是...厉害.
现在神女的小命等于就掌握在他,他就是...神女的主人.
一念之间就可以让神女灰飞烟灭,而且,这种契约是无法反噬的那种.
也就是说,只有李君昊同意.
否则,神女不管....
实力多强,永远都要受李君昊控制.
听到神女的话,李君昊睁开眼睛,嘴角带着一丝笑容的看着神女.
“别担心,只是用你的元神签订了一份契约而已.
以后,你就是我的人了.
而且,千万不要对我有什么不轨的想法,否则,到时候吃苦的一定是你.”
李君昊笑着说道.
“混蛋,你骗我”
神女一听顿时面色大变.
浑身一股黑气瞬间出现.
整个任府都别一股浓烈的阴气笼罩,愤怒的神女可不容小觑,锋利的指甲出现,对着李君昊就抓了过去.
“呃......啊......混蛋,你到底对我做了什么”
刚要动手,神女就感觉到神魂当中传来一股撕裂般的疼痛.
她的浑身鬼力都不能使用,好像瞬间被封印了一样.
本来任珠珠和任婷都被眼前这一幕吓了一跳,两人都紧张的抓住李君昊的手臂,一脸恐惧的看着神女.
只有李君昊脸色没有一点变化,嘴角带着笑容看着神女.
当看到神女突然浑身痛苦的蹲在地上的时候,嘴角的笑容更浓了.
“都说了,不要对我有什么不好的想法.
否则,受苦的就是...你,你怎么就是不信呢看看,这滋味,是不是很酸爽”
李君昊笑着说道.
“混蛋,你到底对我做了什么”
神女脸色难看的说道.
她没想到,自己居然上当了.
她后悔了,后悔不该这么草率的相信李君昊的话.
本以为李君昊对自己的女人这么温柔,这么好,应该不是那种…渣男,但是,没想到自己还是太天真了.
“刚才不是说了吗签订了一个契约而已.
主仆契约明白吗以后千万不要在有这样的举动了知道吗到时候,就算我不做什么,契约都能让你生不如死477.”
李君昊说道.
“你......”
神女刚要继续怒骂李君昊,却看到李君昊突然伸出手直接放到了自己的口中.
神女顿时一愣,不知道李君昊这是什么意思.
难道这个混蛋还有什么特殊癖好不成难不成他想一想到那种可能,神女就愤怒的双目喷火,恨不得现在就吃了李君昊.
“看什么看还要不要了不要的话,我收回来了.”
李君昊直接说道.
“恩什么意思等等.........”
神女听到李君昊的话,顿时一愣.
接着反应过来.
毫不犹豫牙齿用力,咬破李君昊的中指,顿时一股精纯的天地灵力涌入口中.
顿时,神女的身上亮起了璀璨的光芒,光芒照亮了整个任府,还有任府上空.
随着光芒越来越璀璨,李君昊的脸色也变的苍白了起来.
五滴精血,可不是…小事儿.
看着李君昊的脸色变的苍白了起来,任婷面色紧张的看着李君昊.
“昊哥,你怎么样你没事吧”
任婷关心的问道.
“没事,只是虚弱了一些.”
李君昊摇头说道.
这个时候,李君昊也感觉到了神女身上的变化,那种…阴气越来越淡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百零七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：互惠互利（求订阅，求自定第一更）
等到五滴精血被吸走之后,身上那股阴气几乎感觉不到,但是,还是有一丝存在.
也就是说,神女想借用李君昊五滴精血凝出阳神失败了,不过,她也算成功了.
虽然没有彻底成功,但是,却也凝聚出一大半了.
剩下的只是时间问题,就算现在没有香火供应,对她的影响也不大:了.
感觉到神女只差一步就能成功,这个时候却停止了.
五滴,只用了五滴,神女就停止吸收了.
“别停,只差一步了,到了这个时候,就让我在助你一臂之力吧.”
李君昊深吸口气说道.
听到李君昊的话,神女瞬间睁开了眼睛.
双眼紧盯着李君昊,好像要把李君昊的内心看穿一样.
看着神女的眼神,李君昊嘴角露出一丝笑容:“看什么你现在已经是我的人了,既然是我的人了,我这个做主人的也不能亏待你.
在说了,你的实力提升了,对我也是有好处的不是么来吧,继续.”
深深的看了一眼脸色苍白的李君昊,神女的内心深藏的一根弦被拨动,她知道,自己这样做都是值得的.
如果不是自己之前选择了先拿出元神交换,恐怕也不会得到这样的馈赠.
闭上眼睛开始吸取李君昊的精血继续凝练阳神.
又吸了两滴,足足用了七滴本命精血才算彻底成功.
成功的那一颗,神女整个身躯都漂浮在空中,被璀璨的金光笼罩,天空降下一道光柱罩住了神女.
看着神女彻底成功,李君昊只感觉眼皮越来越沉,最后双眼一闭倒在了任婷的怀中.
“昊哥,昊哥,你怎么了你没事吧你不要吓我啊!”
任婷惊慌的看着倒在怀中的李君昊.
这个时候的李君昊,脸色已经不在是苍白,而是呈现一种蜡黄色,这是将死之人才会表现出来的一种情况.
“姐夫,你怎么这么傻啊为了她值得这样做吗”
任珠珠着急的说道.
终于,神女身上的金光消失不见,脸上的面纱也消失不见.
一张倾国倾城的俏脸展露出来,一双大眼看着已经昏迷过去的李君昊.
身形一阵模糊,再次出现的时候,已经到了李君昊面前.
“把他交给我好了,我不会让他有事的.”
神女看着任婷说道.
“你想干什么你害的我姐夫还不够吗你还想做什么”
任珠珠情绪激动的说道.
“现在只有我能救他,你,现在我和他属于一体,他要是死了,我也活不成.
所以,你们放心,我不会害他,我是要救.
女看着任婷表情严肃而认真的说道.
任婷看着神女,这一刻已经那种…震惊了.
救人要紧,正如神女说的那样,现在只有她能救李君昊了.
“那就拜托你了,一定他.”
任婷点头说道.
“你放心,他死不了,只是太虚弱了,疗,你就放心吧,明天我就还给你一个活蹦乱跳的男人.”
神女看着任婷嘴角露出一丝笑容说.
说完,神女带着李君昊离开了.
带着李君昊回到了自己的府邸,神女看着躺在榻上的男人,脸上露出了难见的一丝温柔,温柔中带着深情.
“你到底是一个什么样的男人前一刻还那么阴险狡诈,下一刻居然可以为了别人连命都不要了.
你这样做真的值得吗可是,为什么我却对你无法生气.
被你拨动了心中那一跟弦.”
神女双眼痴痴的看着李君昊.
“这也证明了,我没有看错人.
我的决定是对的,既然我已经是你的人了,你也帮了我这么大的忙,那就让我也帮你一把吧.”
神女说完,随手一会,顿时,整个房间都变成了红色,而且还多了一些东西,.
一些只有结婚的时候才用到的东西,房间里墙上也多了一个大大的喜字.
“我不奢望你能明媒正娶,今天就算是我们的洞房花烛夜了.
你可是我这千年来第一个,也是唯一一个男人,希望你以后不要负我.”
李君昊昏迷之后,感觉自己整个人好像都处在一个温泉当中.
最让他想不到的是,身边还有一个美女陪自己泡温泉,只是,那个女人的面孔却始终无法看清.
一个血气方刚,一个人间绝色,自然免不了发生一些不可描述的事情.
等到李君昊睁开眼睛的时候,却发现自己在一个陌生的地方.
入眼都是一片火红,尤其是那大红的喜字,让他一阵蒙圈.
刚要起身,却发现自己的手臂上压着一个东西,侧头一看.
顿时一张完美无瑕的俏脸出现在自己的眼前.
看到这完美的俏脸,居然慢慢的和自己脑海中的一个面孔融合了.
居然是他梦中的那个女人,这下李君昊明白了.
感情,之前的不是梦,是真的.
“我靠,你谁啊”
李君昊忍不住说道.
“恩主人,你醒了,怎么昨天晚上发生的事情你都忘记了吗”
神女听到李君昊的话,睁开一双星眸问道.
“昨天晚上昨天晚上发生了什么我只记得......恩你是神女”
李君昊仔细回想了一吗赵赵下,顿时惊讶的看着神女说道.
“对啊,主人不用这样称呼奴家,你可以叫我的名字,舞雪.
或者叫我小雪也行!”
神女笑着说道.
“舞雪小雪你姓什么”
李君昊疑惑的问道.
“我姓诸葛,我叫诸葛舞雪.”
神女笑着说道.
“诸葛舞雪你是诸葛孔明的后人”
李君昊惊讶的问道.
“咦,主人你听说过我祖上”
诸葛舞雪惊讶的说道.
“那么厉害的人物,谁不知道啊.
真没想到,你居然是他的后人.”
李君昊感慨的说道汗.
“有什么不可能的就好像我们一样.
本以为我上当受骗了,但是,没想到你居然可以为了我冒生命危险成全我.
当时还真是感动到我了.”
舞雪笑着说道.

第一百零八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：因祸得福（求订阅，求自定第二更）
“这是你应得的,如果你不先付出诚意的话,我也不会帮你.
既然你是我的人了,我帮你也等于是帮我自己.
而且,我也不会亏待我的人.”
李君昊说道.
“我果然没有看错人,你就是我等了千年有缘人.”
诸葛舞雪笑着说道.
“恩怎么又来一个千年有缘人”
李君昊一脸蒙圈的看着诸葛舞雪说道.
“这个是我成为鬼修之后,利用祖上留下的卜算之术,算到的.
只有你能帮我凝聚阳神,否则,我只能永远享受香火供奉活下去,只是,刚开始还好一些,随着时间的推移,香火供奉越来越少.
如果这样下去的话,不到百年100,可能我就要从这个世界上消失了,好在你出现了.
所以,不管....
成功与否,都是我的命.
事实证明,我的决定是正确的.”
诸葛舞雪笑着说道.
听到诸葛舞雪这样说,李君昊顿时明白了.
当年的诸葛孔明算无遗策,诸葛舞雪作为他的后代,会卜算之术也正常.
当年孔明先生不就算过吗千年之后铁鸟满天飞的语言吗可不是…应验了“一切冥冥中只477有定数,对了,我昏迷多久了”
李君昊问道.
“一个晚上,不是我舍弃我的红丸,你还要昏迷好几天那!”
诸葛舞雪笑着说道.
“这么说,你凝聚阳神成功了”
李君昊眼睛一亮说道.
“对啊,不然的话,我可不敢用这样的方法帮你补充元气.
现在你感觉一下自己有什么变化!”
诸葛舞雪笑着说道.
李君昊闭上眼睛打开了自己的属性页面.
“宿主,李君昊.”
“境界,地师巅峰.”
“所属世界,僵尸世界.”
“体质,先天灵体王者铜皮铁骨.
气云加身,百毒不侵.”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天罡雷决强化篇天雷诀.”
“法术,茅山控火术可强化御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全可强化”
“拳法,闪电奔雷拳可强化”
“法宝,百年100桃木剑可妖剑.”
“丹药,破五,镜丹一颗1.
塑阳丹,”
“契约卡三张.
修炼加速卡玉女素心决,收纳卡一张.”
“契约,诸葛舞雪忠诚度百分之一百%%”
看到自己的实力居然从地师初了地师后期,这让他一阵惊讶.
没想到,这一次居然还因祸得福了.
损失了七滴精血,居然还让自己突破了.
现在不但精血恢复,实力还大大增加了.
还真是让人没想到.
“我达到地师巅峰了,这都是你的功劳”
李君昊睁开眼睛看着身边的佳人问道.
“借用你一句话,这是你应得的.”
诸葛舞雪笑着说道.
“嘿嘿......既然如此,那也让我在补偿你一下吧!”
说完,李君昊嘴角露出笑容.
一时间一场战斗开始了.
直到中午的时候,李君昊和诸葛舞雪两人才走出府邸.
感觉到阳光的温暖,诸葛舞雪舒服的闭上了眼睛.
“多少年了,都没有感觉到,阳光可以这么温暖.”
诸葛舞雪感慨的说道.
“以后你每天都可以享受阳光的温暖,走吧,赶紧回去吧,不然,婷婷她们该担心了.”
李君昊笑着说道.
“恩,主人,我们走!”
诸葛舞雪点头说道.
如今凝聚了阳神的诸葛舞雪,已经不惧怕太阳了,反而会对太阳有一种亲和感.
从今天起,她就可以利用阳光和月光修炼了.
这也是为什么千万的鬼修,却很难有一个能凝聚阳神的.
一旦凝聚阳神成功,那就等于踏上了修仙一途,修炼的速度比平时也要快上许多.
只用了不到一个时辰,就来到了县城的任家镇.
而任珠珠和任婷两姐妹担心了一晚上,都没怎么睡觉.
天一亮任婷就起来了,饭做好了都没吃.
任珠珠也睡不着,两姐妹就这样在家里大眼瞪小眼的等着,任珠珠还吩咐下人,让他们注意李君昊的情况.
“哎呀......堂姑爷,你可算回来了,堂小姐和大小姐都等着急了.”
管家一直都在门口附近守着,看到李君昊回来了,赶紧迎了上来.
只是,看到李君昊身边的诸葛舞雪的时候,脸上露出了震惊之色.
他没想到,李君昊这个堂姑爷刚离开一个晚上,身边居然多了这么一个极品美女.
看这气质,比他们大小姐任珠珠还要高贵很多.
只是,他可不敢问什么.
有些事情,可不是…他们这些............当下人的可以问的.
虽然他在任家几十年了,但是,规矩他还是知道的.
知道自己的身份,该问的问,不该问的不问.
“管家,辛苦你了,去休息吧,我自己过去就行了.”
李君昊笑着对管家说道.
“姑爷说笑了,这都是我该做的,既然如此,那我就不打扰姑爷和堂小姐大小姐了.”
管家笑着说道.
一听到外面的动静,任婷和任珠珠就赶紧跑了出拉.
当看到李君昊回来之后,任婷也顾不上其他,直接扑到了李君昊的怀中.
“昊哥,你终于回来了,我都快担心死了,你没事吧”
任婷激动的问道.
“读不起,让你担心了,我没事,你看,我这不是好好的吗”
李君昊搂着任婷,轻抚任婷的长发说道.
“姐夫,你终于回来了,你要是在不回来的话,我和堂姐都要出去找你了.”
任珠珠看到李君昊回来了,总算是松口气了.
“恩,回来了.
让你们担心了,走,今天我请你们吃大餐.”
李君昊笑着说道.
“不行,我爷爷的事情还没有处理完那.
姐夫,你能不能挑个好日子,把我爷爷从新安葬啊.”
任珠珠摇头说道.
“你看我这记性,好,我看看这几天那天是个好日子.”
李君昊点头说道.
“巧了,今天就是个好日子,现在时间还来得及.
让人准备一下吧!”
李君昊算了算日子笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百零九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：厉鬼作祟（求订阅，求自定，第三更）
“那好,我这就让人去准备!”
任珠珠点头离开.
爷爷的事情总算解决了,这也让大家都松了口气.
麻麻地师徒却没有这么轻松了.
阿豪被僵尸抓伤了,麻麻地只是给他敷了一点糯米,并没有做其他处理,因为,他所知道的,就是...糯米能治疗尸毒.
而过了一晚上的阿豪,脸色发情,浑身气息很低迷.
眼圈发黑,看的阿强心里一阵担心.
“师父,阿豪他没事吧为什么一晚上了,一点起色都没有反而有加重的样子”
阿强担心的问道.
“我让你给他炒的糯米你炒了吗”
麻麻地不以为意的问道.
“炒了啊,也都给他敷上了,可是,看上去没有什么效果啊!”
阿强说道.
“既然已经做了,那就没事了.
要不了几天他就没事了.”
麻麻地不以为意的说道.
看到师父都这么说了,阿强也不在说什么了.
只是心里还是担心,虽然平时两人打闹,不过,却也知道轻重.
............处理完任老太爷的事情,李君昊带着任婷还有诸葛舞雪在镇上准备多玩几天.
任珠珠和任婷两人也很久没见面了,让她们姐妹好好联络下感情.
任婷在听说诸葛舞雪为了给自己昊哥疗伤,献出了女人最宝贵的东西,让她心里很感动,也接受了她的存在.
而李君昊这样做也有他自己的打算,任婷不会道术,自己有时候出去办事,不可能每次都带着她去,而且也不方便.
身边要是有个实力强大的人保护,他心里也放心了.
他和诸葛舞雪没有感情上的纠葛.
促成这件事的前提是两人之间的交易而已,不过,既然诸葛舞雪和他签订了契约,李君昊当然也不会亏待她.
而这样做的接过就是...,他的实力也提升到了地师后期.
“大小姐,大春来了.”
管家说道.
“恩大春叔来做什么”
任珠珠疑惑的问道.
“好像是想请堂姑爷抓鬼的.”
管家说道.
“姐夫,这件事你怎么看”
任珠珠看向一旁的李君昊.
“大春什么人”
李君昊问道.
他了解中,这个大春在原来的剧情出现过,就是...那个…悲催小山的父亲,好像是开了一家女支院.
只是,不明白他来找自己做什么!难道是遇到什么脏东西了“大春在镇上开了一个女支院,好像是来请堂姑爷去抓鬼的.”
管家说道.
“哦开女支院的遇到鬼了吧!”
李君昊心里一动说道.
这年头,开女支院的没几个好东西.
从小山的为人出他爹是什么样的人.
很快,就看到尖嘴猴腮的大春叔在家的带领下走了过来.
看到李君昊的时候,顿时脸上露出了笑容.
“你就是堂姑爷吧真是一!”
大春叔笑着说道.
只是,看到李君昊身边的任婷和诸葛舞雪的时,时被两人的漂亮震惊到了,不过却也不敢多看.
“你找我什么事情有事就说事吧!”
李君昊表情平静的说道.
“是这样的,也不知道怎么回事,这几天,我的店里总是发生一些奇怪的事情.
有客人说见到不干净的东西!”
大春叔一说到这个,顿时露出一脸苦相.
“哦你说的是,有客人在你哪里遇到鬼了”
李君昊淡淡的看着大春叔问道.
“是啊,还请您帮忙抓鬼啊,钱方面好说.”
大春叔说道.
“那你能出多少”
李君昊看着大春叔问道.
“这个,五十块大洋怎么样”
大春叔想了想问道.
“管家,送客!”
李君昊直接说道.
“是,堂姑爷.”
“别,别,别啊,道长,价钱我们还可以商量的.
求你一定要帮忙啊,不然,我这生意可就做不下去了.”
大春叔面色一变赶紧说道.
“我在加一倍,一百块大洋怎么样”
大春叔说道.
看到李君昊没有说话,大春叔的脸色顿时变的难看了起来.
这一百块大洋,可不是…小数目啊.
请其他道士,最多十个10八个8大洋.
现在都出到一百块了,李君昊居然还是没有反应,这让他心里很是恼火.
但是,眼下没有人可以请啊.
其他人的实力又不知道怎么样,要是在和之前任家的一样,那就惨了.
“两百,两百大洋,最多了.
再多的话,我宁愿去远一点的地方请人了.”
大春叔最后咬牙说道.
“看你这么有诚意的份上,那我就跟你走一趟好了.
不过,我事先提醒你,这个鬼可不好惹.
她的怨气很重,肯定是受了什么冤屈而死的,你要有个心里准备.”
李君昊看着大春叔说道.
..................听到李君昊的话,大春叔心里一颤.
有种:不好的预感,心里疑惑,李君昊为什么会这么说,难道他知道一些事情“道长说哪里话,只要道长出手,一定可以解决的.”
大春叔一脸赔笑的说道.
“行了,我就陪你去看看好了.
婷婷,小雪,珠珠,你们就待在家里好了,我去看看就回来.”
李君昊说道.
“姐夫,我也想去.”
任珠珠说道.
“你一个女孩子家去做什么那又不是什么好地方,好好跟你堂姐在家里待着.”
李君昊说道.
“哼......”
任珠珠不满的噘嘴不搭理李君昊,不过却也没有在继续坚持.
她刚才只是好奇,现在想想,她一个黄花姑娘去那种地方,确实有点不妥.
“那我们赶紧走吧!”
大春叔笑着说道.
跟着大春叔来到宜春院,李君昊就看出,整个宜春院的上空都被一股黑气笼罩.
这浓烈的阴气,之前居然没有发现.
看样子,这鬼出现的时间不长.
“对了,大春叔,这厉鬼出现多长时间了”
李君昊站在门口问道.
这个时候的宜春院,已经没有客人了.
女支院里闹鬼,谁还赶来除非不想活了.
“两天,刚出现两天.
这不,就没有客人上门了.
还请道长一定要帮我抓住这只厉鬼啊.”
大春叔说道上.

第一百一十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：谈谈人生（求订阅，求自定第四更）
“放心,既然收了你的钱,自然会把这厉鬼抓住.
先进去看看到底这厉鬼上门来路.”
李君昊点头说道.
“道长请,我,我就不进去了.”
大春叔一脸紧张的说道.
“瞧你这胆子.”
李君昊摇了摇头么有在说什么,直接走了进去.
刚走进去,就感觉到一股寒意扑面而来.
如今虽然已经是秋天,但是,天气还是很炎热,但是,这宜春院又没有空调,居然让人感觉好像进了冷库一样.
“呵,这怨气够重的.”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
李君昊打开阴阳眼,顿时,眼前的景象都发生了变化.
眼前出现一道道黑气,只是,这黑气最浓于的地方,却是在这女支“四七七”
院的后院.
“恩居然是在后院,不知道后院有什么!”
李君昊嘀咕一句迈步向着后院走去.
现在是白天,虽然阴气重.
但是,这厉鬼还不敢白天出来.
这后院应该就是厉鬼藏身之所.
来到后院,李君昊看到了一个被大石板盖住的一口井.
浓郁的阴气就是...从石板下传出来的.
“看样子,就是...这口井了.”
李君昊走到石板前,一脚踢出,石板顿时飞了出去.
一股更加浓郁的阴气冲天而起,周围的环境都被影响到了.
“啊......是谁居然敢打扰我休息”
一声嘶吼从井下传来.
“大白天的睡什么出来谈谈人生如何!”
李君昊坐在井口前淡淡的说道.
“小子,你不怕死”
厉鬼问道.
“死谁不怕死那也要看你有没有那个本事杀了我了.”
李君昊不以为意的说道.
“臭道士,你少多管闲事,这件事和你没关系!”
厉鬼怒声道.
“那人钱财,替人消灾,我们也要吃饭的不是你到底怎么回事,说来听听,说不定我还能帮你.”
李君昊笑着说道.
“你真的愿意帮我”
厉鬼不确定的问道.
“那要看是怎么回事了,要是你无缘无故的害人,那就不要怪我了.”
李君昊说道.
“我没有无缘无故害人,我本是逃难到此,谁知道被人抓到来这里.
到了这里,老板就逼着我去接客,我不接,他们就打我.
最后被他们活活打死,把我的尸体扔到了这井中.
我心有不甘,怨气难平,我,我要杀了这个混蛋.
我要让他们不得好死.”
厉鬼说道.
听到厉鬼的诉说,李君昊明白了前因后果.
这开女院的果然没有一个好东西.
在这样的战乱年代,女人的命根本就不值钱.
只是,这件事,还不能就这样直接杀了这厉鬼.
要是直接杀了,对自己以后修行没.
凡事都有因果,虽然当时不会表现出来,但是,却会被天道记录,会对他的修行造成很大的.
唯一的办法就是...,让这厉鬼放下仇恨,然后送他去轮回,只有这样,才算完美,不会因此受到天道的惩罚.
转念一想,李君昊就想到了一个办法,只是,这个办法不能说出来.
“不管....
你有多大仇恨,你既然已经死了,就不应该在这世间留恋,应该早点去轮回.
而且,你难道不知道,你杀了人,到了下面,会受到什么样的惩罚难道,为了这样一个人渣,让自己永世不得超生,真的值得吗”
李君昊说道.
“我不管,我一定要报仇,不杀了他,我就算你灰飞烟灭也不会离开的.
臭道士,我知道你很厉害,但是,我不怕,就算你现在灭了我,我也不会跟你离开.”
厉鬼声音凄厉的喊道.
“既然你执迷不悟,那就不要怪我了.”
李君昊说完,直接拿出一张镇魂符,对着井口直接贴了上去.
“啊!混蛋,臭道士,你不得好死!”
厉鬼没想到李君昊这镇魂符居然这么厉害,瞬间就把他的出口封住了.
“早就劝过你了,就是...不听,何必呢”
李君昊无奈的说道...........随着厉鬼被封在井里,女支院的阴气也开始消散.
李君昊打出一张净化符,顿时,女支院的阴气被一扫而空.
李君昊看了一样井口,嘴角露出一丝笑容.
转身离开,还好这厉鬼躲在井底,而且又是白天.
这要是在晚上的话,厉鬼跑出来,还真不好对付.
一旦他想跑,李君昊也很难抓住.
现在到是容易了许多,一张符就搞定了.
“大春叔,那厉鬼怨念太重,我也没办法除掉.
不过,你放心,我已经把他封印在井底,只要你的人不去破坏井口的符,就不会有事.”
李君昊看着大春说道.
“啊那,那她会不会出来啊”
大春叔本以为李君昊除掉了厉鬼,接过听到李君昊只是把厉鬼封印在了井底,让他心里一阵没底.
“不会,只要你的人不破坏封印,就不会有事的.
你要是不放心的话,可以把这里卖掉.”
李君昊说道:“不过,这里的事情已经传开,估计到时候,就算你卖,也没有人买了.”
听到李君昊的话,大春的脸色顿时难看了起来.
正如李君昊说的那样,卖也没有人买了,谁也不傻.
3.
“真的已经被封印了吗”
大春叔不确定的问道.
“当然,不相信你跟我来,我让你看看就知道了.”
李君昊转身返回.
“走啊,不用怕,没事的,白天不会出现的.”
李君昊说道.
听到李君昊的话,大春这才走进去.
果然,走进去之后,之前那种阴冷的感觉不见了.
恢复了和以前一样的感觉,这让大春心里总算是松口气.
跟着李君昊来到后院的时候,看到后院井口贴着的镇魂符,顿时松了口气.
到时候,只要把这里重新用东西罩住,不让人碰到里面的符就没事了.
“多谢道长,这是您的报酬.”
大春笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百一十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：厉鬼索命（求订阅，求自定，第五更）
总算解决了,他也算放心了.
明天就可以继续迎客了,到时候,钱财滚滚而来,自己还是能发财的.
“行了,事情解决,我也改走了.”
李君昊说道.
等到李君昊走了之后,大春看了一眼封印的井口.
嘴角露出一丝冷笑.
“人,死了也不消停,还想杀我现在我看你怎么出来报仇!哼......不知好歹的东西,.
在老子这里,好酒好菜的斥候着,你还不满意.
让你接客你还反抗,这就是反抗的下场.
哼......”
大春说完冷哼一声直接离开了.
大春离开之后,并没有发现.
贴在井口的镇魂符一脚出现了一丝黑色,犹如火烧:一样.
而且,这黑色还在:慢慢的延伸,这一切,大春叔都没有发现,他已经去准备晚上继续开始迎客了.
李君昊回到任府,任珠珠和任29婷迎了上来.
“姐夫,怎么样解决了吗”
任珠珠问道.
“解决哪有那么容易,这个厉鬼的怨气很重.”
李君昊摇头说道.
“到底怎么回事”
任婷担忧的看着李君昊问道.
“也没什么,大春做什么的,你们也清楚.
这样的人,手底下有几个干净的那个…厉鬼本是逃难到了这里,接过呢,被人贩子卖给了大春.
大春看她长的还可以,就打算让她接客.
只是,女人不同意.
最后的结果就是...,被活活打死,尸体被扔到了女支院后院的水井里面.
现在那女人死不瞑目,心中怨气难平,化作厉鬼来讨债.
这样的厉鬼是最不好处理的.
心中执念太重,倒不是打不过她.
只是,要是直接把她灭了,那可是要损阴德,沾染因果的.
这对修道者来说,是最不...利的.
修道者需要的是积阴德,而不是损阴德.”
李君昊无奈的说道.
“啊那,那怎么办那要不,把钱给大春叔退回去吧,这个生意我们不接了!”
任婷担忧的说道.
“既然接了,就没有理由要退.
而且,要是换做其他存心不良的家伙来的话,估计会有大麻烦发生.
不过,你们放心,我已经想好了对策.
不会有事的,今天晚上我就把那厉鬼送走.”
李君昊笑着说道.
“真的没事么”
任婷担忧的问道.
“没事,放心好了.
我心里有数!”
李君昊笑着说道.
对于..李君昊刚才做的事情,雪最清楚.
以她如今的实力,整个任家镇的动静都逃不过她的感应.
李君昊刚才做的事情,她也清楚.
也明白李君昊怎的这件事,对于..李君昊这样处理,她不反对,反而还很支持.
正所谓,冤有头债有主,这厉鬼如果不让她消除心中执念的话,你就算硬把她送到下面去,她也不会去轮回.
这对下面来说,也是一个玛法.
既然她湮灭也要报仇,那就成全她.
到时候,到了下面,哪里会根据她的因果来处理,该受多少年的罪,就受多少年.
该打入无间地狱的,直接打入无间地狱.
一切都是因果循环,而不让她报仇,这样的事情只会让这样的人在阳间更加嚣张.
还不知道有多少无辜要被害死,所以,对于..李君昊这样的做法,她不但不反对,还很支持.
如果这件事发生在她管辖的地界的话,她也不会让这样的混蛋继续活下去.
只是,这件事只有她和李君昊两人知道.
其他人并不知道,李君昊在镇魂符上动了手脚.
到了晚上,宜春院生意又开始红火了起来.
不管....
是什么年代,这样的地方,生意总是那么红火.
之前还发生闹鬼的事情,刚处理完,晚上就开始有人来了,不得不说,有些人是真不怕死.
大春找人用一些东西,把井口围住,不让任何人接近.
这里已经被隔绝了,就是为了不让人破坏封印.
到了晚上,镇魂符已经有一半变成了黑色,而且,腐蚀的速度还在:加快.
不到一个时辰的时间,整张符都变成了黑色.
一股无形的波动出现,镇魂符瞬间化作飞灰.
一股肉眼看不见的黑气从井口出现,在井口的上空形成了一个鬼脸.
随着鬼脸的出现,井口喷涌出更多的阴气.
很快,阴气笼罩了整个宜春院,正在玩乐的客人,突然发现,灯光暗了下来.
一股寒意下来,让人忍不住打了个冷颤.
“嘶......怎么回事怎么突然感觉这么冷啊”
“咦,不对啊,这灯什么时候这么暗了到底怎么回事啊”
“桀桀......哈哈......今天在这里的人,都要死......”
突然间,一声恐怖而诡异的声音出现.
接着就看到一张鬼脸出现在场中.
“啊......鬼啊......”
看到这一幕的客人,一个个都吓破了胆.
尖叫着就想跑,只是,47却怎么也跑不掉.
大春一直都在这里盯着,就怕出乱子.
看到没有什么问题之后,他就搂着自己的小妾回房间快活去了.
刚要开始,就听到外面一阵尖叫声.
而且,一股寒意袭来,让他感觉浑身冰冷.
“怎么回事外面怎么这么吵来人,来人......”
大春脸色那看的说道.
“桀桀......找到你了......”
大春刚喊完,就听到一个声音在房间里响起.
顿时吓了他一跳,看看周围,却一个人影也没有.
小妾也被吓坏了,蜷缩在榻上,拉着被子,遮挡在身前,紧张的看着房间周围.
“混旦......本以为收拾了他们之后在收拾你.
没想到,你居然还请来一个臭道士想要收了我.
可惜,今天没有人能救你了.
还以为那个臭道士多厉害,也不过是中看不中用.”
厉鬼冷笑道.
“什么你,你,不,不可能,这怎么可能你不是被封印了吗”
大春惊恐的看着突然出现在眼前的厉鬼说道.
“封印就那个臭道士想封印我可笑,今天就是你的死期.”
厉鬼满脸鲜血,双眼空洞的看着大春.

第一百一十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：善后（求订阅，求自定第一更）
“不,不要,求求你,不要杀我,我错了,我错了还不行吗只要你不杀我,让我做什么都行!”
大春吓的裤子都湿了,跪在地上不停的磕头.
“现在怕了你之前不是很嚣张吗你也会怕给我去死......”
厉鬼发出一声嘶吼,对着大春伸出锋利的指甲,不停的会晤.
“啊......救命......”
大春发出凄厉的惨叫,但是,他的声音却传不去.
很快,大春倒在地上没了动静.
已经被厉鬼给杀死,只是,外表却一点伤痕都没有.
双眼怒睁,嘴张的很大,眼神充满了恐惧.
看着大春这个罪魁祸首已经死了,厉鬼看向大春的小妾.
双眼透着仇恨的目光.
不过,却没有去杀大春的小妾,而是出了房间,看着楼下惊慌失措,尖叫不断的客人,眼神透着血光.
“你们这些男人,都该死......”
厉鬼充满仇恨的说道.
刚要冲下去,这个时候,一个身影突然出现.
一身红色古装,犹如仙女一样,正是诸葛舞雪.
“够了,你已经报仇了,就不要在牵连无辜了.”
诸葛舞雪冷声道.
“你是谁凭什么管我的事情”
厉鬼双眼怒视着诸葛舞雪.
“哼,小小厉鬼,也敢在本宫面前叫嚣真是不知道天高地厚.”
诸葛舞雪浑身气势一变.
瞬间释放,厉鬼直接被这股气势压的跪倒在地.
感觉到诸葛舞雪身上的气势,厉鬼顿时吓的浑身发抖.
“大人饶命,大人饶命啊.”
厉鬼赶紧求饶.
“真以为我家主人收不了你你是看你可怜,不想把你打的魂飞魄散.
现在你既然已经报了仇,就应该马上去轮回,否则,本宫这就打的你魂飞魄散.”
诸葛舞雪冷声道.
“是,是,多谢大人不杀之恩,只是,我已经错过了去轮回的机会,已经找不到去地府的路了.”
厉鬼说道.
“这个你无需担心.”
诸葛舞雪表情平静的说道.
接着,随手一挥,顿时,一个黑洞出现.
里面走出两个身影,一个黑衣,一个白衣.
正是地府的鬼差.
“什么人这么大胆,居然敢擅自打开地狱之门”
鬼差怒声道.
“是本宫打开的......怎么两位想怎么样”
诸葛舞雪语气冰冷的说道.
听到诸葛舞雪的话,鬼差顺声看去.
看清楚诸葛舞雪的时候,顿时吓了一跳.
人间什么时候出现了鬼仙这可是近千年都没有出现过的事情了.
这样的人物,可得罪不起,不过,认出了诸葛舞雪的身份.
“原来是神女,刚才冒犯了.”
鬼差赶紧说道.
“行了,不用说这些了.
这只厉鬼就交给你们了,该怎么处理,一切按:归咎..办事,不用顾忌其他.
至于擅自打开地狱之门的事情,也不会让你们难做,回头我会把你们应得的那一份给你们送过去.”
诸葛舞雪直接说道.
“神女娘娘客气了,如此,多谢了.
这个小鬼就交给我们二人就行了.”
鬼差客气的说道.
不得罪这位大人物,还能得到一些好处.
这种事情,他们当然不会拒绝了.
“这条路是你自己选的,所以,你会在下面受苦,知道洗清你的罪孽才会继续轮回.”
诸葛舞雪看着厉鬼说道.
“多谢娘娘,小月明白!”
厉鬼恢复了原来的面貌,一个长相清秀的女人出现在诸葛舞雪的面前.
“跟我们走吧!”
鬼差上前,直接将厉鬼小月带走.
“神女娘娘,告辞......”
鬼差对诸葛舞雪行礼,转身消失在黑洞当中.
诸葛舞雪随手一挥,顿时,宜春院的阴气瞬间消失不见.
她的身影也跟着消失不见,直接回到了任府,李君昊的身边.
那些.........已经被吓傻的客人,看到眼前一切又恢复了正常.
赶紧爬起来就跑,生怕跑的慢了小命搭进去.
估计,这一次的事情之后,没有人敢来这里消费了.
不过,这些............都不是李君昊能管的.
他现在,正在房间里修炼.
而且这一次是使用了加速卡在修炼,一丝丝月光之力透过窗户钻入李君昊的身.
感觉到体内灵力的变化,李君昊嘴角露出了笑容.
这加速卡,果然不是盖得.
这速度,修炼一小时,顶的上平时修炼一天的时间还要多.
修炼一天,就是...别人一个月.
修炼一个月就能顶的上别人几年的努力.
有这样的速度,就算在这样的末法时代,达到天师根本就不是什么难事儿.
看到李君昊在修炼,诸葛舞雪也没有去打扰,而是在一旁的房间守着,不让别人打扰.
第二天天一亮,宜春院闹鬼死人的事情就传开了.
这下,保安队的曹队长又有的忙了.
修炼了一夜,李君昊感觉自己地师后期的实力稳定了,要不了多久就能达到巅峰,尝试突破天师境界了.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,地师后期.”
“体质,先天灵体王者铜皮铁骨.
气云加身,百毒不侵,”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天罡雷决强化篇天雷诀吗赵赵.”
“法术,茅山控火术可强化御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳可强化”
“法宝,百年100桃木剑可强化千年桃木剑可强化斩妖剑可强化”
“丹药,破五,镜丹一颗1.
塑阳丹,”
“契约卡两张.
修炼加速卡一张.
玉女素心决,收纳卡.”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%汗.”
看到这里,李君昊点了一下闪电奔雷拳.
瞬间,一股股强大的电流冲击着李君昊全身.
让李君昊感觉浑身麻痹,动都动不了了.
浑身上下雷电闪烁,这让一直守在外面的诸葛舞雪都吓了一跳.
她想上去帮忙,但是,那雷电太霸道了,她根本就不能靠近.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百一十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一惊一乍（求订阅，求自定第二更）
“主人,你怎么样你没事吧”
诸葛舞雪紧张的问道.
李君昊很想说,我没事,但是,嘴巴张不开啊.
体内那股霸道的雷电还在:经脉当中奔走,每一次经过,自己的经脉都会出现裂痕.
但是,很快又被修复,在破裂,在修复,这样不停的循环着,而随着循环,李君昊发现,自己的经脉已经可以承受这种雷电的霸道力量了.
好在只是几分钟的时间就消失了,但是,这几分钟对李君昊来说,就好像过了几年一样.
“呼......你大爷的,谁告诉我突破很爽的尼玛,这也太坑了.”
李君昊看着周围已经被破坏殆尽的家具郁闷的说道.
“主人,你怎么样你没事吧”
诸葛舞雪赶紧上前扶住李君昊.
对于..李君昊身上那股黑色的污垢并没有表现出什么不满,而是一脸关心的看着李君昊.
“我没事,只是刚好突破而已.
让你担心了.”
李君昊松口气说道.
听到李君昊说的话,诸葛舞雪这才松了口气.
刚才她也是感觉到,李君昊是生命迹象没有减弱,所以,才没有冒然冲上去.
因为,她知道,李君昊修炼的就是...雷系功法.
“没事就好,吓死我了.”
诸葛舞雪松口477气说道.
这边的动静,也惊动了在院中聊天的任珠珠和任婷两姐妹.
听到动静,两人就跑了过来.
当看到李君昊所在的房间被破坏殆尽的样子,顿时两人都惊呆了.
这简直就是天灾一样,看着地面黢黑.
房屋全是窟窿,两人都不知道发生了什么事情.
“姐夫,你做了什么怎么会变成这样你人没事吧”
任珠珠震惊的看着李君昊.
“没事,刚才一不小心突破了,没想到闹出这么大的动静,把房子都给弄坏了.”
李君昊有点尴尬的说道.
“怎么样昊哥没事吧要不要紧”
任婷跑到李君昊身边关心的问道.
“没事,就是有点脱力而已.
对了,赶紧给我准备点热水,我要洗澡.”
李君昊对任婷说道.
听到李君昊这样疑惑,任婷这才感觉到不对劲.
一股恶臭扑鼻而来,让她忍不住绣眉微皱.
“唔.........什么味儿啊这么臭”
任婷皱眉问道.
“哇,姐夫,你是不是掉茅坑里了怎么这么大味儿啊”
任珠珠捂着鼻子说道.
“都说了,是突破造成的.
还不赶紧给我准备洗澡水”
李君昊黑着脸说道.
“主人,我去吧!”
诸葛舞雪说道.
“行,赶紧去吧,这一身了.”
李君昊说道.
“不用那么麻烦,很快就好......”
诸葛舞雪道.
很快,就见到诸葛舞雪单手个特大号的浴桶来到了李君昊的面前.
里面已经装好了水,还冒着热气.
李君昊看到也不管别的,直接就跳了进去.
看到诸葛舞雪单手居然可以拖动大的浴桶,任珠珠双眼瞪的老大,一脸震惊的看着她.
任婷也是一脸愕然的表情,这还是人吗不对,她确实不是人,是鬼,鬼和人是不能相比的.
“昊哥,你先洗,我去给你准备衣服.”
任婷开口说道.
“呀......姐夫,你也不注意点,我还在那,你居然就直接开洗了.”
任珠珠这个时候才反应过来,俏脸秀红的说道.
“你都知道不方便了,还不赶紧出去.”
李君昊嘴角抽搐了一下说道.
听到李君昊的话,任珠珠还好奇的忍不住瞥了一眼,吓了一跳赶紧跑了出去.
“主人,我服侍你沐浴.”
诸葛舞雪来到李君昊的身边说道.
“恩......要不要一起洗”
李君昊笑着说道.
“主人,你该不会是想这样让我陪你洗吧虽然我不介意,但是,你真的能吃的下去”
诸葛舞雪一脸笑意的看着李君昊.
李君昊低头看了看自己,又看了看木桶里面的水.
嘴角一阵抽搐.
“算了,开玩笑的,你还当真了.”
李君昊舒服的闭上眼睛.
诸葛舞雪嘴角露出一丝笑容,开始帮李君昊沐浴.
等到收拾妥当了,李君昊来到前厅.
任珠珠和任婷两人正在哪里讨论一些化妆上面的话题.
“堂姐,姐夫对你怎么样啊好不好有没有…欺负过你”
任珠珠问道.
“欺负没有啊,昊哥对我很好啊.”
任婷摇头说道.
“对了,堂姐,你真的不介意姐夫找这么一个女鬼”
任珠珠突然小声的问道.
“一个你错了,是两个!”
任婷说道.
“什么”
听到堂姐的话,任珠珠忍不住惊呼一声,只是,刚叫出声就意识到自己太激动了,赶紧捂住了自己的嘴.
“你干什么啊一惊一乍的,吓死人了.”
任婷没好气的说道.
“是我被你的话给惊到了.”
任珠珠郁闷的说道.
“有什么好吃惊的”
任婷没好气的说道.
“这还不吃惊啊堂姐,我的亲姐,姐夫他居然收了两个女鬼.
难道,你就不担心吗就算你不担心姐夫抛弃你,但是,你不担心姐夫会被哪两个女鬼给吃了吗”
任珠珠问道.
“吃了真的会吗”
任婷面色一遍说道.
“当然了,难道堂姐你不知道鬼吃人的吗”
任珠珠震惊的说道.
“这,不会吧我看无双姐姐和他在一起,也没有吃他的意思啊”
任婷皱眉说道.
“诶堂姐,怎么又出来一个无双姐姐”
任珠珠楞了一下看着自己堂姐说道.
“哎呀你先别管这么多了,你说,你刚才说的是真的吗她真的会吃了昊哥吗”
任婷着急的说道.
“那可说不准.”
任珠珠说道.
而这句话,刚好让走过来的李君昊听到.
听着任珠珠和任婷两人在这里编排自己,李君昊顿时满脑袋黑线.
“我说你们两个,真是闲的,居然在背后编排我.
你们看我是那种…短命鬼吗”
李君昊没好气的说道.

第一百一十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：阿豪之死（求订阅，求自定第三更）
“呀,姐夫,你什么时候来的”
任珠珠一脸尴尬的说道.
“就你们说我会被吃掉的时候.”
李君昊黑着脸说道.
“额,呵呵......那个…,我是和堂姐说着玩的.
姐夫,你可不要当真.”
任珠珠笑着说道.
“真是闲的,婷婷,收拾一下,我们该回去了.”
李君昊对任婷说道.
“啊今天就要走吗”
任婷楞了一下说道.
“对啊,已经来这里好几天了,也该回去了.
而且,来之前你也知道,九叔离开去了腾腾镇调查僵尸的事情.
现在还不知道什么情况,要是那里面的僵尸出来的话,那就是真正的大难.”
李君昊说道.
“恩,那我收拾一下,我们这就走.”
任婷点头说道.
“你要是想在这里和珠珠玩的话,也可以,我让小雪留下保护你们.”
李君昊说道.
“不了,我们一起回去!”
任婷说道.
“不行,我也要去,堂姐,我也要去.
我一个人在家闷死了,你走了,我连个玩的人都没有了.
”
任珠珠说道.
“你去的话,你爸爸同意吗”
李君昊问道.
“我爸他每天都要忙生意,哪有时间管我!而且,我是和堂姐去玩,又不是一个人跑出去,我爸有什么不放心的”
任珠珠说道.
“既然如此,那我们就走吧!”
李君昊说道.
收拾了一下,李君昊一行人就离开了任家镇.
回到了百里之外的任家镇.
这一路上倒也没有发生什么意外,回到义庄的时候,天色已经快黑了.
“文才,秋生,开门.”
李君昊喊道.
“咦,昊哥回来了,我去开门!”
文才一听,赶紧跑过去开门.
而在李君昊离开任家镇之后,麻麻地师徒也离开了任家镇.
只是,阿豪的情况并没有好转,反而开始加重了.
阿强看着阿豪昏昏沉沉的样子,心里一阵担心.
看着师父一脸无所谓的样子,阿强还是忍不住了.
“师父,你看都好几天了,阿豪一点起色都没有.
你的办法不行啊!在这样下去的话,阿豪的尸毒没解,他都要变僵尸了.”
阿强说道.
“他要是变僵尸了,你就一剑杀了他.
不能让:他到处咬人.”
麻麻地撇嘴说道.
该做的我都已经做了,在变僵尸,就只能说你倒霉,我能有什么办法“师父,你怎么可以这样难道,你就没有办法帮阿豪解毒,吗”
阿强着急的说道.
“能用的方法我就知道这么多,我都用了.
现在还这样,我能有什么办法干我们这行的,随时都要做好丢命的准备.
这一,要不是他搞出来的话,能有这么多麻烦吗现在这样,我能怎么办”
麻麻地没好气的说道.
“可是,也不能就这样看着僵尸啊师父,要不,我们回去找那个…李君昊吧他那么厉害,我想一定有办法化解尸毒的.”
道.
“你说什么让我去找那小子做梦,我告诉你,这辈子都不可能.
以后,只有他求我的份,我绝对不会找他帮忙.
死都不会.”
麻麻地怒声道.
“难道,你就这样看着阿豪尸变吗”
阿强情绪激动的说道.
“怎么你这是想造反吗敢对师父这么大呼小叫,反了你了.”
麻麻地怒声道.
“你这样算什么师父徒弟中了尸毒,你就这样不管不顾了,有你这样当师傅的吗”
阿强怒声道.
“你......我都已经说了,我已经尽力了.
他还是这样,我能怎么办你有能耐,你帮他治疗啊.”
麻麻地黑着脸怒声道:“真是越来越不像话了,居然敢对师父大呼小叫.”
“你不会,不代表别人不会,让你去找人,你却死要面子不愿意去.
既然你不愿意去,那我去.
以后你也不是我师父,我也不是你徒弟了.
跟着你这样的师父,本领学不到几分,中毒受伤都不管....
,能有什么前途一个僵尸都搞不定.
就你这样,还当人家师父,你问问你自己,你配吗”
阿强说完,扶着阿豪转身就走.
“喂,臭小子,你真要走啊喂,你这是大逆不道你知道吗”
麻麻地一看阿强真的走了,顿时脸色难看.
“走,走吧,都走吧.
一个个翻了天了.
平时让你们练功你们总是偷懒.
现在技不如人,被僵尸伤了,反过来怪我这个当师傅的不知道,师傅领进门修行靠个人吗走,走吧,赶紧滚蛋,看着就烦.”
麻麻地怒骂了起来.
整天这两个小王八蛋都不靠谱,这一次,要不是阿豪那个…混旦小子搞事情,最后,弄的自己中了尸毒不说.
..................还让我这个当师父跟着丢人,被坑了两百大洋不说,现在还回过头来说我的不是真是一个两个都是白眼狼.
麻麻地气呼呼的直接离开了,这两个混蛋,不要也罢.
阿强听到师父的话,心里也很难受.
真是,他不想看着阿豪就这样变成僵尸.
虽然两人平时总是斗嘴,没事还总是打架.
但是,两人的感情还是很好的,关键时刻谁也没有丢下谁过.
这一次,虽然事情是因为阿豪引起的,但是,他也不是真的有心,就这样变成僵尸,阿强心里难受.
“阿强,你别管我了.
你走吧,让我自生自灭好了.”
阿豪说道.
“自生自灭要是不管你的话,你很快就会尸毒攻心,成为一个僵尸,到时候,你可是会到处咬人的.
而且,我们是修道者,如果你变成僵尸的话,比一般普通人要厉害的多,也更加疯狂你知道吗”
阿强恼火的说道.
“不然还能怎么办你现在杀了我!我不想这样不人不鬼的活着!”
阿豪说道.
“杀你我,我下不了手,我带你去找那个…李君昊,他一定可以救你的.”
阿强说道.
“没时间了......”
阿豪虚弱的说道.
“不,还有时间,有时间的.”
阿强背着阿豪开始往任家镇赶去上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百一十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：祝你好运（求订阅，求自定第四更）
只是,时间已经来不及了,耽误了好几天,阿豪已经尸毒攻心.
看着阿强的脖子,阿豪的嘴角露出两颗锋利的獠牙.
刚要咬下去,好像想到了什么,又犹豫了.
最后,意志还是能扛得住尸毒的侵袭,一口咬了下去.
“啊......阿豪,你,你为什么”
阿强正在努力赶路,结果脖子一疼.
他好像能听到自己血液流失的声音,很快,阿强的眼神涣散,瞳孔放大失去了生息.
“吼......”
阿豪咬死了阿强之后,扬天嘶吼.
鼻子在空中不停的闻着,辨别了方向,向着任家镇跑去.
“孽畜,连你师兄都敢咬,今天我就清理门户收了你.”
这个时候,麻麻地赶来,看到了已经被咬死的阿“四七七”
强,心里顿时怒了.
追上去,直接对阿豪动手了.
经过一番打斗,麻麻地的桃木剑刺穿了阿豪的胸口.
发出一声凄厉的惨叫,阿豪停止了挣扎.
麻麻地看着阿豪,心里一阵难过.
拿出一张火符,直接把阿豪的尸体给烧了.
收拾了一下阿豪的骨灰,找到阿强的尸首,以同样的方式也给烧了.
“哎......早就告诉过你们,好好练功,好好练功.
就是...不听,现在好了,僵尸没抓到,自己还把小命搭进去了.
下辈子记得投个好人家,别再......像这一世一样,这样不争气,不努力,到头来一事无成.
看你们师兄弟感情这么好,就把你们两个的骨灰葬在一起吧.”
麻麻地收拾好之后,挖了个坑,直接把阿豪和阿强的骨灰埋了进去.
对于..这边发生的事情,李君昊不知道.
就算知道,也不会去管.
说他不该死那,那些.........被僵尸咬死的人就该死跟了这么一个不靠谱的师父,还不好好练功.
整天不是拿僵尸打斗,就是...拿道术作弄人.
简直就是...丢修道人的脸.
有这样的结果,完全是他自己咎由自取.
怪不得别人,偷尸体的人都能死,你这个作死的人为什么就不能死在你成为茅山道士的那一颗,你的肩膀上就多了一份责任.
那就是除魔卫道的责任,你本领低没关系.
但是,做人一定要对得起......自己的良心.
出了事情没有主动承认,去承担后果,反而想的是推卸责任.
这样的人不是道术的问题,而是人品的问题.
所以,他们有这样的接过和下场,完全是自找的.
“哈......昊哥,你回来了,婷婷,你也回来了.”
文才笑着打招呼.
只是,看到任婷身边的任珠珠和诸葛舞雪的时候,顿时瞪大了双眼.
他没想到,李君昊出去几天,回来就带回来两个这么的美女.
“文才,这是婷婷的堂妹,珠珠,这位…,小雪吧.”
李君昊说道.
“珠珠,小雪,你们好!”
一脸笑眯眯的说道.
“你就是九叔的徒弟文才吗”
任珠珠看着文才问道.
“对啊,快,快请进!”
文才点头说道.
这个时候,一个身影从义庄跑了出来.
正是青青,到李君昊和任婷回来了,顿时露出惊喜的表情.
“昊哥,婷婷姐,你们回来了.”
青青笑着说道.
“青青,来,我给你介绍一下,这是我堂妹珠珠,这是小雪,是我的好姐妹.”
任婷介绍诸葛舞雪的时候,迟疑了一下说道.
“珠珠,这就是我和你说的,大师的徒弟青青.”
“青青姐姐你好,我叫珠珠.”
任珠珠对青青说道.
“你好......叫我青青就好了.”
青青笑着说道.
只是,看到诸葛舞雪的时候,脸上的表情有点牵强.
她没想到,自己日思夜想的昊哥,好不容易回来了.
居然一下子带回来两个这么漂亮的女孩子,尤其是这个叫小雪的.
不但漂亮,身上那股贵气,让人感觉很压抑.
“诸葛舞雪,你叫我小雪就好了.”
诸葛舞雪对青青伸出手说道.
“小雪你好,我叫青青!”
青青说道.
看到众女都认识了,李君昊笑着走了进去...........刚要说话,却被文才给拉着到了一旁.
李君昊一脸疑惑的看着文才,不知道他要做什么.
“怎么了有什么事情吗”
李君昊疑惑的问道.
“昊哥,什么情况你怎么出去一趟,带回来两个美女这一次,你不会在阻止我了吧有了青青和婷婷还不够吗这两个你可不能在插手了.”
文才一本正经的说道.
“............”
“文才,我没听错吧你的意思是,你要追珠珠和小雪”
李君昊表情古怪的看着文才说道.
“我要追珠珠,那个…小雪,我总感觉在她面前有点发憷.
我还是喜欢珠珠那样的.”
文才想了想说道.
听到文才的话,李君昊就一阵好笑.
以文才这样的菜瓜,遇到小雪这样的高手,不发憷才怪.
虽然诸葛舞雪已经把气息全部都收敛了起来,但是,她身上那种…多年以来养成的气质不是随便都能收敛的.
那种…气质,普通人只会感觉不敢靠近,但是,明眼人能看出来诸葛舞雪的不简单.
这文才倒也不算太傻,没有对诸葛舞雪动心思,否则,绝对有他受的.
诸葛舞雪,现在可是他的人.
而且和正常男女关系还不一样,还要更深一3.
7成,两人有一个主仆契约.
而且,以诸葛舞雪的傲娇,这么多年过去了都没有一个让她入眼的男人,就凭文才这样的二愣子省省吧.
“这么说,你要追珠珠了”
李君昊忍着笑意说道.
“当然了,我也不小了,也要为自己的以后做打算不是吗”
文才点头说道.
“恩,祝你好运!”
李君昊拍了拍文才的肩膀说道.
“只要昊哥你不插手就行.”
文才说道.
“............”
不插手可以,只是,有些事情,就算你不插手,也不是你这个小青铜能比的.
无敌就是...这么寂寞,这就是王者和青铜之间的差距.
不能怪我太厉害,只能说你太不上劲了.

第一百一十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：公平竞争（求订阅，求自定第五更）
“昊哥,你们赶了一路了,一定饿了吧我去做饭.”
青青说道.
“青青,我来帮你!”
任婷笑着说道.
“我也去!”
任珠珠举手自告奋勇的说道.
“你还是老实的在这里待着吧,你不捣乱就不出了,还帮忙.”
任婷摇头说道.
“堂姐,你取笑我.”
任珠珠不满的说道.
“可是,我说的是事实啊.
这一点你不会不承认吧”
任婷一脸无奈的说道.
“我......我可以学啊!”
任珠珠不服的说道.
堂姐,青青都会做饭,自己要是不会的话,是不是有点说不过去我要是不会做饭的话,那以后......不行,我一定要学会才行.
“我也去帮忙吧!”
诸葛舞雪说道.
“好啊,我还没尝过小雪的手艺,你们就一起去吧,既然珠珠想学,你们就教教她.”
李君昊笑着说道.
义庄多了四个44女人,而且还都是美女.
一下子29热闹拉起来,李君昊坐在哪里悠闲的喝茶.
真是难得清闲一下,他现在要的是等九叔回来.
看看到底腾腾镇那边的僵尸什么情况.
“昊哥,这个小雪到底是什么人啊我总感觉她不简单.”
文才看着厨房的方向小心的问道.
“哟,不简单,有长进那,居然能看出她不简单了.”
李君昊一脸惊讶的看着文才说道.
“昊哥,你又取笑我了.
谁都看的出来,她们四个44当中,就这个小雪气质最高,而且,也是最漂亮的.
虽然我很笨,但是,这一点还是能看出来的.”
文才说道.
“既然看出来了,那就别去惹她,到时候,遭殃了我可不管.”
李君昊笑着说道.
“............”
正说着,外面传来一阵响动.
接着一个身影推门而入.
“文才,我回来了.”
秋生走进来说道.
只是,还不等文才说话,就看到了坐在哪里喝茶的李君昊,顿时眼睛一亮.
“昊哥,你什么时候回来的怎么也不提前打声招呼”
秋生问道.
“刚到没多久,这不,茶还没喝完,你就回来了.”
李君昊笑着说道.
文才一看秋生回来了,赶紧拉着秋生到一旁嘀咕了起来.
秋生听了之后,回头就看向厨房的方向.
只是,却看不到什么,只里面好像真的有几个女人说话的声音.
“文才,你说的真的假的昊哥这一趟出,回来两个漂亮美女”
秋生双眼放光的问道.
“当然了,这样的事情我会骗你吗不过,我已经和昊哥说了,我要追那个…叫珠珠的,是婷婷的堂妹.”
文才一脸得意的说道.
“好小子,居然提前下手了,够意思了吧什么你要追公平竞争.”
秋生不爽的说道.
“什么公平竞争,我追珠珠,你可以追那个…小雪啊.
我告诉你,小雪可是她们当中最漂亮的.
昊哥都没意见,你当然要去追最漂亮的那个了.”
文才说道.
“有道理啊,只是,昊哥有没有…说那个…小雪什么身份”
秋生突然看向文才问道.
“这个,没有说......”
文才眼神闪烁的说道.
“哦......你小子,是不是有什么事情瞒着我或者说,那个…小雪并不是你说的那么漂亮.
而是一个丑八怪,所以,你才会主动让给我的我就说你小子怎么突然这么好心,原来是因为这个.”
秋生一脸戏谑的看着文才.
“喂,你可不要瞎说,我可没有.
我说的都是真的,不信的话,你可以问昊哥!”
文才说道.
“文才说的没错!”
李君昊喝了口茶说道.
听到李君昊的话,秋生顿时眼睛一亮.
来到李君昊的身边,一脸的谄媚笑容.
“昊哥,真的那么漂亮”
秋生笑着问道.
“当然了,这一点文才到是没说谎.”
李君昊点头说道.
其实,说长相,婷婷,青青,珠珠,还有小雪是各有千秋.
只是,在气质方面,小雪要胜过她们三个3,毕竟,当了千年的神女,那种…骨子里的圣洁高贵气息,不是谁都能有的.
尤其是成就阳神以后,那股气质更加明显了.
所以,说小雪是她们几个当中最漂亮的也不过分.
“那,我要是追的话,你没意见”
秋生狐疑的看着李君昊问道.
“我没意见,只要你能成功.”
李君昊说道.
“哈......我就说,这么漂亮的女人,昊哥你怎么可能不下手.
感情都已经是你的人了,昊哥,你这就不地道了.”
秋生撇嘴不爽的说道.
“咦......几天不见,聪明了不少.
这都能听出来,不错,有进步,就是不知道功夫有没有长进!”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
“什么昊哥,你,你......还好我没有选择小雪.
不对,昊哥,珠珠不会也被你给拿下了吧”
文才突然面色一变说道.
“这到没有,那是婷婷的堂477妹.
我已经和九叔说了,过几天就让他帮我们主持婚礼.
婷婷的堂妹,我们只是认识几天而已.
怎么会看上我这个有妇之夫.
就算我没意见,也要婷婷同意才行啊.”
李君昊说道.
“切......别人说我们信,昊哥你说的,我们不信.
小雪那么有气质漂亮的女孩都被你拿下了,还有什么女人能逃出你的手心的”
秋生撇嘴说道.
“信不信由你,反正...该说的我都说了.”
李君昊不以为意的说道.
“完了,本以为有机会,接过现在看来,这辈子都没机会了.
任何女孩子,遇到昊哥这样的要长相,有长相,要实力有实力的人,估计都要沦陷了.
文才,我们还是想想翠花算了.”
秋生一脸生无可恋的说道.
“哎......”
“少来,我问你们,九叔什么时候回来”
李君昊踹了秋生一脚说道.
“我也不知道,师父和大师离开之后,到现在还没回来.”
秋生说道.
“会不会是出了什么事情”
文才在一旁说道.
“啪......”
秋生直接一巴掌打在了文才的后脑勺,一脸的不爽.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百一十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：虐秋生（求订阅，求自定第一更）
“你小子会不会说话你这是咒师父和大师吗”
“我,我也是关心师父啊!”
文才郁闷的捂着后脑勺说道.
“有你这么关心师父的”
秋生没好气的教训了起来.
“放心好了,九叔不会有事,如果真的有事的话,一定会传回消息的.
而且,这一次也不是他啊一个人去的,不是还有大师跟着的吗不会有事的.”
李君昊笑着说道.
“还是昊哥明白,师父那么厉害,怎么可能有事.
”
秋生说道.
“我错了还不行吗”
文才郁闷的说道.
“你们两个,我离开这几天功夫有好好练吗走,让我看看你们两个有没有…偷懒!”
李君昊站起来说道.
“我去,不是吧昊哥,你这一回来就要拿我们两个开练”
秋生面色一变说道.
李君昊什么实力,他可是很清楚的.
离开之前就是...地师境界了,连四目师叔都不是对手,自己和文才,就算在厉害,也而不可能是他的对手啊.
“放心,我会把实力压在人师境界和你们打.”
李君昊说道.
“那也不行,我现在还没达到人师境界,和你打,还是被虐.”
秋生摇头说道.
“就是...,我也不打!”
文才摇头说道.
“嘿嘿......打不打可由不得你们了!”
李君昊嘴角露出一丝坏笑说道.
接着直接出手,抓住秋生的衣领,直接扔了出去.
秋生没想到李君昊说动手就动手,还没反应过来,直接被扔了出去.
好在他有功夫底子,在落地的一瞬间做出了反应,没有摔倒.
只是,文才就没有那么好命了.
看到秋生被扔出去,还没反应过来.
接着和秋生一样,也被李君昊给扔了出去.
却没有秋生那么利索的伸手,直接被摔了一个仰八叉.
看着两人,李君昊嘴角露出冷笑,掰了掰手腕.
“准备好了吗”
“来就来,谁怕谁!文才,我们上!”
秋生眼神变的锐利起来.
“秋生,不要吧和昊哥打,没胜算的,就是...在找虐啊!”
文才一脸怕怕的说道.
“瞧你这点出息.”
秋生没好气的看了一眼直接冲了上去.
一时间,李君昊和秋生交手了,确实,李君昊把实力压制到人师境界.
只是,就算他压制到了人师境界,但是,地师境界的眼光在哪里,也不是秋生和文才这样的半吊子能比的.
秋生还好一点,实力已经趋近人师境界,达到人师秋生就可以出师了,只是这些............年一直心浮气躁,不能静下心来修炼.
不过,在他这个年龄,心浮气躁也属于正.
有力壮小伙,胡思乱想属于正常.
他们就是...缺乏锻炼,九叔也着他们两个了,总是担心他们不能独当一面,出问题,所以,带着他们的时候,都是一些不算危险的任务.
像这一次腾腾镇的事情,就没有带他们两个去,因为他比谁都清楚,腾腾镇太危险,就算是他和大师都不敢说能完整的.
“行啊,几天不见有点进步,只是,还不够.”
昊说完,手掌突然变拳,对着秋生的胸口打了过去.
“噗......”
秋生没想到李君昊的速度突然加快,力度也加大了许多,根本就没有反应过来,直接被一拳打中.
一口献血喷了出来,看到这一幕,李君昊并没有停手,而是继续用拳头在秋生的身上击打.
文才看到这一幕,顿时吓傻了.
不是说好了,只是切磋一下武功吗怎么还打出血来了打出血来居然还不停手,昊哥这是要做什么要打死秋生吗“快住手,昊哥,别打了,别打了,再打打死人了.”
文才冲过去想要阻拦李君昊,却被李君昊一脚踹飞了出去.
“哎哟......昊哥,快住手啊,再打真的要出人命了.”
文才大声的喊道.
文才的叫声,惊动了在厨房做饭的任婷她们,赶紧冲出来,刚好看到李君昊还在:捶打秋生的一幕.
“昊哥,怎么了快停手啊,会出人命的.”
任婷面色就要跑过去阻拦李君昊.
却被拉住了,拉着她的人不是别人,正是诸葛舞雪.
“小雪,你拉着我做什么快点拦着昊哥啊,这样下去,真的会打死秋生的.
等到九叔回来,我们怎么交代啊”
任婷着急的说道.
“别担心,主人有分寸.
以他和九叔的关系,你认为,他会杀了秋生吗”
诸葛舞雪表情淡然的说道.
这里也就她能看出李君昊这么做的目的,任婷和珠珠都是普通人,青青也只是懂一些皮毛,跟普通人没什么区别.
所以,根本就看不出李君昊在做什么.
还以为李君昊真的要打死秋生一样.
“可是,你看,秋生都吐血了,昊哥怎么还不停手啊.”
任婷担忧的说道.
“放心,主人有分寸!”
诸葛舞雪说道.
“昊哥,快停手啊.
婷婷,你快点阻止昊哥啊!”
文才着急的说道.
“我......”
打了一分钟,这一分钟李君昊打了秋生四十八拳,最后一拳正中秋生的膻中穴.
“噗......”
喷出一口献血,秋生直接跪倒在地,双目怒睁,最后直接两眼一闭,倒地昏死过去.
吗赵赵“啊......秋生,你没事吧你就这样死了,这,这怎么办那昊哥,你,你怎么可以这样啊.”
文才激动的说道.
“哭什么又没死!”
李君昊淡淡的笑着说道.
“可是,可是都这样了,就算不死,也废了.”
文才着急的说道.
“行了,一个大老爷们哭什么哭有点男人样子行不行把他扶到屋里去.”
李君昊踢了文才一脚说道.
被李君昊踹了一脚,文才也不敢在哭了.
把秋生架起来扶到了屋里,让他躺在炕上汗.
李君昊伸手抓住秋生的手腕,检查了一下秋生的身体,堵塞的经脉已经被打通,现在只是一些皮外伤,休息两天就没事了.
“效果还不错.”
李君昊嘴角露出笑容.
:求支持,求支持!!
第一百一十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：支援腾腾镇（求订阅，求自定第二更）
“什么还不错都这样了还不错昊哥,你到底和秋生有什么仇啊为什么要这样对他啊!”
文才哭丧着脸说道.
“你懂个屁,照着这个方子抓要去.”
李君昊写了一个方子交给文才.
对于..药方,文才也不懂.
不过还是听话的去抓药了,这个时候,任婷走了进来.
“昊哥,没事吧”
任婷看了一眼还在:昏睡的秋生问道.
“没事,一点皮外伤.”
李君昊笑着说道.
“没事就好......要是真出了什么事情,到时候和九叔不好交代了.”
任婷松口气说道.
“我和九叔关系这么好,怎么可能会无缘无故的对他徒弟下杀手我是那样的人吗”
李君昊无奈的摇头说道.
“没有就好,九叔对我们这么好,要是秋生出了意外,真不知道改怎么和九叔交代了.”
任婷点头说道.
“好了,赶紧去做饭吧,我都饿了.”
李君昊笑着说道.
“等着,马上就好,这一次,有你喜欢吃的红烧肉.”
任婷笑着说道.
这个时候,一只纸鹤飞了进来.
在房间里飞个不停,李君昊一看,伸手477一抓,直接把纸鹤抓在手中.
一条信息出现在李君昊的面前,看了之后,李君昊顿时明白.
原来,这纸鹤是千鹤道长发的.
只是,让他没想到的是,千鹤道长和九叔居然在一起.
信息是发给秋生的.
让他转讯给李君昊,让李君昊回到义庄之后,赶去腾腾镇支援.
只是,九叔想不到的是,这条信息直接让李君昊接到了.
“怎么了发生什么事情了”
任婷问道.
“九叔遇上麻烦了,让我去支援.”
李君昊说道.
“叮,触发神级选项.”
“选项一,支援九叔,获得修炼加速卡一张.”
“选项二2,剿灭腾腾镇僵尸,获得修炼大礼包一份.”
听到系统再次发布任务,李君昊嘴角露出笑容.
看样子,是没办法休息了.
“那你赶紧吃点东西,吃完东西,在去!”
任婷说道.
吃饭的时候,文才买药回来了.
李君昊把药交给任婷了,交给文才,他还真有点不放心.
这家伙绝对的粗心大意的典范,交给他指不定会弄成什么样.
这些药是给秋生调理用的,不能出错的0.
“好了,你们就留在义庄好,,你留在这里保护他们,有谁敢袭击义庄,你知道改怎么做.”
李君昊对诸葛舞雪说道.
“我明白!”
诸葛舞雪点道.
“好了,婷婷,这个药等秋生醒了给他喝,一天三次,三天之后就没事了.”
李君昊对任婷说道.
“昊哥你放心,我明白了.”
任婷道.
“哎呀,姐夫,这才回来,你又要走啊”
任珠珠郁闷的说道:“我还没在镇上逛过那,还想让你叫我外语那!”
“珠珠,别耍性子,想学,等你姐夫回来之后再说.”
任婷说道.
“是啊,想学,让你姐教你,其他的,等我回来再说!”
李君昊说道.
“好吧......”
任珠珠郁闷的答应道.
告别了之后,李君昊直接跟着之前得到的消息,向着腾腾镇出发.
而另一面...,腾腾镇的周围,一家破旧的客栈,这里平时没什么人,但是,今天却聚集了很多人.
这些人分为了三个3方阵,一方阵是和尚,另外两个方阵都是道士.
不过,却并非属于一个派别.
一方面是以九叔和千鹤道长为方阵,另一方虽然也是道士,但是,却不是茅山派,而是龙虎山的人.
他们都是为了腾腾镇的僵尸而来的,毕竟,腾腾阵的僵尸要是出来的话,那对人间绝对是一场灾难.
九叔所在的座位上,坐着三个人.
九叔,千鹤道长,还有一个黄龙真人,以及大师.
“师兄,这一次的事情这么危险,让君昊来的话,是不是有点不妥”
千鹤道长问道.
“师弟,你还是不了解那小子,到时候你就知道了.
而且,我们只是等他三天,三天后,不管....
他来不来,我们都要有所行动.”
九叔说道.
“九叔,千鹤兄,你们说的是谁啊能被九叔看重的,一定不简单.”
黄龙真人说道.
“确实不简单,我要说他是千年以来最厉害的修炼天才,你相信吗”
九叔看着黄龙真人说道.
听到九叔的话,黄龙真人顿时面色一变.
他没想到九叔会这样评价一个人,还是一个后辈.
千年以来最厉害的修炼天才有这样的人吗不要说见过了,听都没有听说过.
尤其是近百年,连个天师都很难.
茅山派现在连个天师都没有,什么时候又出现了这样一个天才“九叔,你不是在开玩笑吧”
黄龙真人说道.
九叔笑了笑没有在说什么,这些事情.
没有亲眼见到的话,就算你在解释,也没有人相信的.
“诸位,大家对这一次的行动有什么好的建议吗”
这个时候,龙虎山的玉龙真人站起来说道.
这个客栈,本来就是给修道者临时休息用的.
因为每年腾腾镇的阵法都要修补,这里就成了几个派别休息的地方.
也是他们这一次商量计划的地方.
“这里的阵法已经开始松动,虽然每年都会修复,但是,修复的时间却越来越短.
这样下去也不是办法,套赶紧想个办法才行.”
天龙寺的慧心和尚开口说道.
“大师说的没错,阵法越来越薄弱.
要赶紧想个办法解决才行.”
有人附和道.
“说的容易,这腾腾镇谁不知道整个镇上全部都是僵尸.
足有上千只僵尸,就算里面全是最低级的行尸,跳尸,我们这些............对付起来就够我们忙的了.
更何况,里面可不止这些僵尸,还有一些,铁甲尸,铜甲尸.
甚至有可能出现金甲尸.
而一旦出现金甲尸这样级别的僵尸,我们这些人根本就不够看那.”
有人提出了异议.
“这也是我们现在面临的最重要最严峻的问题.
如果这个问题解决,那么腾腾镇的僵尸就不是问题了.”
千鹤道长开口说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百一十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：无双塑阳神（求订阅，求自定第三更）
“不是那么容易的,行尸这样的低级僵尸就不用说了.
但是,里面肯定有高级僵尸.
就算是传说中的金甲尸也不是没有可能!”
慧心大师开口说道.
“什么金甲尸慧心大师,你不是在开玩笑吧”
玉龙真人面色一变说道.
“老衲不是在开玩笑,我能感觉到里面有一股很邪恶的力量,不过,这股力量在沉睡,但是,却不确定什么时候会醒来.
我想,要是我们大举进攻杀戮这些僵尸的话,恐怕,那个传说中的存在就会醒来.”
慧心大师面露苦涩的说道.
“如果真是这样的话,那麻烦就大了.”
玉龙真人脸色难看的说道.
“林九,你有什么好的建议吗”
玉龙认真看向九叔问道.
“没有......我们这里一个天师级别的高手都没有.
如果真的有金甲尸这样的存在在的话,我们也只能选择保守计划.”
九叔说道.
听到九叔的话,所有人的脸色都变的阴郁.
没错,如果真的出现金甲尸的话,那他们这些人都上去也是一个死.
因为,金甲尸太厉害了,就算是有天师级别的高手在这里,也不一定就能对付金甲尸.
“难道,就没有别的办法了吗”
黄龙真人说道.
“办法是建立在实力上的,没有实力,一切都是空谈.”
千鹤道长说道.
“阿弥陀佛,趁着天不黑,进去探查一番怎么样”
大师这个时候开口说道.
“进去你怕不是想死找不到地方了吧难道你没发现这些僵尸白天都有出来瞎跑的吗一旦惊动了他们,麻烦就大了.”
玉龙真人冷笑道.
另一方面,李君昊离开任家镇之后,手中出现了一个丹凤玉佩,这是无双当初交给他的.
有什么事情的话,可以用玉佩联系到她.
拿出玉佩,李君昊注入一丝灵力.
顿时,丹凤玉佩亮起一道光芒,接着光芒消失不见.
李君昊开始耐心的等待了起来.
而另一面...,无双正在努力修炼.
突然,心有所感,睁开眼睛看到一道光芒飞了过来,伸手一抓.
顿时,光芒融入眉心.
接着无双双眼一亮露出欣喜的表情.
“夫君,你终于响起我了.”
无双说完,一个转身,瞬间消失不见.
“小姐......”
龙婆刚要开口询问,接过无双已经消失不见.
原地等了不到一个时辰,身边一阵能量波动.
一个曼妙身影出现,一脸笑意面带微笑的看着李君昊.
“夫君......”
无双看到李君昊顿时惊喜的叫了一声.
“恩,来了!”
李君昊看着无双嘴笑容.
“夫君怎么突然响起人家”
无双来到李君昊身边,手帮李君昊按摩肩膀问道.
“我说想你了你信吗”
李君昊嘴角带着一丝笑容说道.
“当然信了,不过,我,夫君找我来一定是有重要的事情.”
无双嘴角上扬笑着说道.
好像天底下任何事情,都比不上李君昊一句我想来的重要,对于..现在是白天,阳光带来的不适感,根本就没有放在心上.
“对了,最近修炼怎么样”
李君昊问道.
“就那样吧,现在灵气,匮乏.
想要修炼到一定境界很难,需要的时间也很长.
不过,夫君放心,我一定会努力修炼,一定能修炼出阳神,到时候我就可以和普通人一样嫁给你了.
只是,辛苦夫君你要多等待一些时间了.”
无双悠悠的说道.
“可是,我不想等太久,我现在就想吃了你!”
李君昊突然说道.
听到李君昊这样的话,无双的心里猛然一跳.
双眼水汪汪的看着李君昊,这一刻的她,恨不得腻在李君昊的怀里不出来.
只是,她知道,现在的自己,要是和李君昊发生什么的话,对李君昊没有有点好处,甚至可能要了李君昊的命.
这种情况,不是她自己能控制的.
而是她现在身为鬼体,本身就不能与人结合.
“夫君,对不起..,我不能,虽然我也很想马上立刻.
嫁给你.
但是,我现在没有阳神,嫁给你的话,对你一点好处都没有.
如果要我选择的话,我宁愿一辈子守在你身边,也不愿意你受到一点伤害.
如果夫君你真的想要享受夫妻之间的鱼水之欢,我可以帮你找一个,温柔,体贴的人类女子,陪你.
但是,我不行.”
无双深吸口气说道.
“以前是不行,但是,不代表现在不行!”
李君昊嘴角露出笑容.
他没想到,无双能说出这样的话.
确实有点意外,不过也在情理之中.
“夫君,你这话什么意思难道你达到了真人境界了”
无双惊讶的看着李君昊问道.
“真人境界没有,不过我有别的办法.”
李君昊说完,手中出现一个小盒子.
..................“夫君,这里面是什么”
无双好奇的看着李君昊手中的盒子问道.
她能感觉到,这盒子对自己很重要.
好像有什么致命的东西,在吸引着她一样.
“送给你的,打开看看!”
李君昊笑着说道.
“送给我的真的吗”
无双抬起头一双凤眼惊喜的看着李君昊问道.
“当然了,这对你有好处,有了这个东西,你就可以凝聚阳神了.”
李君昊笑着说道.
“什么真的吗”
无双一听,赶紧拿过小盒子迫不及待的打开.
顿时,一颗1龙眼大小的丹药出现在面前.
一股浓郁的药香扑鼻而来,让无双感觉浑身一阵轻松,刚才因为太阳光,晒到损失的灵力也恢复了.
无双舒服的闭上眼睛,接着睁开.
双眼紧盯着手中的塑阳丹,她能感觉到这股力量对她有多重要.
“夫君,这是什么丹药,居然有如此神奇的效果”
无双惊喜的看着李君昊问道.
“这是塑阳丹,顾名思义,就是...专门给鬼修用来塑造阳神用的.
你现在是鬼王后期,服用塑阳丹的话,应该是可以凝聚阳神.
一旦凝聚成功,以后你就位列鬼仙行列,也不会在惧怕阳光了.
也可以和正常人一样了.”
李君昊笑着说道上.

第一百二十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：电闪雷鸣（求订阅，求自定第四更）
“塑阳丹这就是塑阳丹不是说这种丹药已经失传了吗夫君是从哪里得来的”
无双震惊的说道.
她没想到,手中这颗丹药居然是传说中的塑阳丹.
如果真的是塑阳丹的话,那帮助自己凝聚阳神根本就不在话下.
只是,这塑阳丹炼制极其不易,就算是上古时代的时候,也是难得一见的宝物.
如今几千年过去了,这种丹药早就已经失传了.
就算有丹方,也不一定能炼制成功了.
没想到,自己夫君居然有一颗1.
这也太不可思议了.
“你不用管我从哪里得来的,对你有用就好.
赶紧服下吧,我帮你护法.”
李君昊笑着说道.
“恩,多谢夫君!”
无双感动的眼睛都红了,最“四七七”
后还是忍住没有哭出来.
“傻瓜,你能为了我等待千年不去轮回,我帮你做些事情也是应该的.”
李君昊笑着说道.
“恩......”
无双点头,没有在说什么.
直接把塑阳丹服下,开始运转灵力凝聚阳神.
随着时间的推移,无双身上的灵力波动开始变的狂躁了起来.
方圆几百米之内都受到了影响.
那些植物被她体内散发出的阴气影响,都变的枯萎了起来.
李君昊也感觉到了周围温度的下降.
而且,这种变化还在不停的扩大.
周围的植物都被阴气侵蚀,变的枯萎了起来.
这比起之前神女凝聚阳神引起的轰动还要大,这与两人走的路不同有关.
无双是走的鬼修之路,而且服用的是塑阳丹来凝聚阳神.
而神女虽然是鬼体,但是走的确实香火一路,而且是以李君昊体内精血来突破体内桎梏来凝聚阳神.
从功法上来说,神女的偏向正统鬼仙之道,而无双走的是偏门,但是,好处就是...,只要不出意外,无双可以一直活下去.
而神女不行,随着时间的推移,社会的发展.
香火越来越少,等到没了香火的供奉,神女诸葛舞雪也就到了灰飞烟灭的时候了.
这并不是说,无双走的偏门.
就是...邪路,神女走的偏正路就是...正道,正道自在人心.
邪的不是功法,而是人心.
一旦人心歪了,不管....
你修炼什么,你都是邪的,倘若你能保持一颗1纯正的道心,那么,不管....
你修炼什么,都不会成为魔头.
看着天空突然乌云密布,电闪雷鸣.
一股难言的压抑感出现.
云层越来越低,感觉好像就在头顶一样.
无双还在:闭着眼睛,好像对外面发生的一切都不知道一样.
“嗡......”
一股力量从云层中直冲而,直接把无双笼罩在其中.
时,一道闪电劈了下来.
但是,在雷电劈到光柱上面直接被挡住,无双并没有受到什么伤害.
看到这一幕,李君昊心口气.
他很清楚,雷电对于..妖魔鬼怪都是有着克制作用,雷电就是...他们的克星.
无双现在还没有凝聚出阳神,雷电对她的伤害还大的,现在看到没什么事情,他也算放心了.
等到一切归于平静,无双睁开眼睛.
看到周围被阴气侵蚀变成荒芜的地方,心里一阵惊讶.
“夫君,这是怎么回事”
无双惊讶的问道.
“没事,怎么样成功了吗”
李君昊问道!一些植物而已,又没有造成无辜伤亡.
只要人没事就好.
“恩,成功了,太神奇了,没想到这么顺利就凝聚阳神.
夫君,真不知道该怎么感谢你了.”
无双一脸笑容的看着李君昊说道.
“不知道怎么感谢啊那不如,以身相许好了.”
李君昊笑着说道.
“好啊......咯咯......”
说完,无双自己都忍不住笑了起来.
“好了,你的心愿完成了.
至于以身相许的事情,回头再说,我还有事情要办.”
李君昊笑着说道.
“夫君,我跟你一起去.”
无双拉着李君昊的手说道.
“不行,这一次你不能跟我去.”
李君昊直接说道.
“为什么啊是不是太危险了要是危险的话,我更要去了,我去了还能保护夫君你的安全...........”
无双说道.
“不是危险不危险的事情,这件事如果你去的话,就成了被他们针对的对象你知道吗以你现在修出阳神的实力,到时候,一些危险的事情,那些家伙肯定会把你推出来.
我可不想你成为这些家伙的打手,所以,你不用去,我自己能应付.”
李君昊说道.
“夫君,我想为你分担,其他人我不在乎.
只要你不开口,谁敢多嘴,我就灭了谁.”
无双拉着李君昊的手说道.
看到无双坚定的眼神,李君昊心里一阵无奈.
深吸口气说道:“你真的要去”
“恩,不管....
多危险,我都要在夫君身边.
之前我是因为鬼体,在夫君身边时间久了,对夫君不好.
现在不一样了,我有了阳神之后,和普同人一样,不会在对夫君造成影响了.
所以,我要在夫君身边保护你,不管....
发生什么事情,我都不能在让千年前的悲剧发生了.”
无双认真的说道.
“那好吧,不过,你不用出面.
你只需要在我身边就行.”
李君昊点头说道.
“恩,夫君放心,小事情我不会插手.
要是夫君遇到危险了,我在出现.”
无双点头乖巧的说道.
“那好3.
7,你就先在这个玉佩当中吧!”
李君昊点头说道.
无双一转身,化作一道流光融入玉佩当中.
李君昊把玉佩收好,这才继续赶路.
在九叔和慧心大师玉龙真人三方面在商量对策的时候,一个身影来到了腾腾镇的附近.
看着腾腾镇上空那浓郁的阴气,李君昊都个感觉到一阵惊讶.
他没想到,这腾腾镇的情况这么严重.
“真没想到,这腾腾镇的阴气这么重,居然可以遮蔽阳光.”
李君昊感慨的说道.
看到那个…破旧的客栈,李君昊直接走了过去.
刚好听到玉龙真人的那句话.
“哟,都在那这么热闹”
李君昊走进去看着客栈里面的人嘴角露出一丝笑容.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百二十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：不容乐观（求订阅，求自订第五更）
“恩你是什么人来这里做什么这里不是你该来的地方,赶紧滚蛋.”
玉龙真人面色一变看向李君昊说道.
他能感觉到李君昊身上那股灵力,居然让他都有点心悸的感觉,他很惊讶,修道界什么时候出现了这么一个厉害的年轻后生这样的年龄居然有不弱于自己的实力.
“小昊,这里......”
九叔看到李君昊的时候,顿时眼睛一亮说道.
“君昊,你可算来了,你要是在不来的话,我们就要行动了.”
千鹤道长看着李君昊笑着说道.
“九叔,千鹤兄.”
李君昊笑着说道:“大师.”
“阿弥陀佛,李施主来了,我们又多了一股力量.”
大师对李君昊笑着说道.
“来了就好,刚好我们在商量如何对付腾腾镇的僵尸.”
九叔嘴角露出笑容,拍了29拍李君昊的肩膀说道.
“你们都是前辈,我刚来也不了解.
我服从调遣.”
李君昊笑着说道.
“一眉,这是你请的帮手”
玉龙真人看向九叔问道.
“没错,是我请来的帮手.”
九叔直接说道.
“有没有搞错你这是让他来送死吗我们这些老家伙来就算了,你居然让一个后辈来这里你是在开玩笑吗”
玉龙真人一脸嘲讽的说道.
“人年轻,不代表实力就不行.
玉龙道长,这话有点为时过早了.
既然一眉能让他来,断然不会让他来送死的.
而且,既然来了,也是为了天下安危,就不要说这样的话了.”
慧心大师说道.
“切......他愿意来送死,我才懒得管.”
玉龙真人冷笑道.
看了一眼玉龙真人,李君昊嘴角露出一丝冷笑.
他算是看出来了,这家伙和九叔不对付啊.
“九叔,这在这里哔哔的家伙是谁啊”
李君昊看着九叔问道.
“龙虎山的玉龙真人.”
千鹤道长说道.
“呵......我当谁那,原来是龙虎山的玉龙真人,既然是真人,那么,这里的实力应该属你最高了既然你实力最高,是不是应该给大家做个表率出来也不说让你去死,你就帮大家进去调查一番就行.”
李君昊一脸笑意看着玉龙真人说道.
“你......一眉,你就是这样教育弟子的吗”
玉龙真人被李君昊的话怼的不知道该怎么反驳了.
却把矛头指向九叔.
没办法,这里他实力最高开玩笑,慧心大师了,就算是九叔的实力就比他高.
但是,九叔都没敢称自己真人,这个玉龙居然敢给弄个真人的称呼,还真以为自己是真人了这真人的称呼可不是…随便叫的,那是达到天师级别以上的才能被称作真人.
但是,如今这年头,不要说真人,算是天师级别的高手都是凤毛麟角的存在.
真人传说中的存在.
但是,有些人,实力没多少.
就喜欢给自己弄一个响亮的名号,感觉这样威风,能忽悠人.
“你也不用转移话题,我可不是…九叔的徒弟.
我们是朋友,如果不是九叔给我传信,就算你请我来,我还真懒得来.”
李君昊一脸戏谑的看着玉龙真人说道.
“阿弥陀佛,玉龙真人,你身为前辈,就不要和后辈计较这些了.
如今我们需要的是,找到解决的办法.
如果在这样继续下去,要不了多久,腾腾镇的僵尸可能就会冲出来了.
到了那个时候,在想对付就难的多了.”
慧心大师开口说道.
玉龙真人虽然很不爽,但是,慧心大师的面子他却不敢不给.
“来,坐下说!”
九叔看了一眼玉龙真人,拉着李君昊坐了下来.
“君昊,别和那个老不死的计较,他就是...那样的人.”
千鹤道长对李君昊说道.
李君昊笑了笑没有说话,不说别的,从玉龙真人这真人两个字就可以看出来,这个玉龙真人人不怎么样.
要是面临生死抉择的时候,这家伙绝对第一个跑路.
所以,李君昊压根就没把这家伙的话放在心上.
“九叔,到底现在什么情况你在传信当中,也没有说清楚啊.
和我说说.”
李君昊看着九叔问道.
“情况不荣乐观......”
九叔把之前他们调查得到的消息和李君昊说了一遍.
李君昊听了之后,眉头微皱.
这可不是一个好消息,如果真的有金甲尸的存在,这些人去了那就是炮灰.
“君昊,这件事你怎么看”
千鹤道长问道.
“现在主要问题不是怎么对付这些僵尸,而是要确定,里面是不是真的有金甲尸的存在.
如果里面真的有金甲尸的存在,那么,不要说我们这些人,就算在来这么多,也是送死.”
李君昊皱眉说道.
“你说的没错,但是,这件事不是那么容易确定的.
慧心大师也只是477感觉到里面有一股邪恶而强大的力量存在.
而且,是在沉睡,却不能真的确定里面就有那么强大的存在.”
九叔皱眉说道.
“白天不能进去吗”
李君昊皱眉问道.
“现在整个腾腾镇都被阴气笼罩,阴气的浓郁程度已经遮住了太阳,就算是白天,也有僵尸在外面活动.
所以,就算是白天进去也是很危险的事情.
没有一定的实力的话,进去也是九死一生.”
九叔无奈的说道.
“看样子,还真是一个麻烦问题啊!”
李君昊皱眉说道.
“所以,大家在这里商量,看看有什么对策,只是,到现在也没商量出个结果.”
千鹤道长苦涩的说道.
“你们先商量,我出去看看!”
李君昊说道.
“小昊,我陪你去,这里我比较了解一些.”
九叔说道.
“不用,我又不进去,只是在外面的城墙上看看里面到底什么情况.”
李君昊笑着说道.
“那你小心点,千万不要一个人下去知道吗”
九叔叮嘱道.
答应了九叔之后,李君昊站了起来.
看到李君昊站起来了,玉龙真人一脸冷笑的说道!
第一百二十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一招秒杀（求订阅，求自定第一更）
“怎么这是要走啊刚才不是说的很大义凛然吗怎么现在还没见到僵尸就吓跑了吗要说也是,一个乳臭未干的小子,能见过什么大世面害怕也正常.”
“跑你那只眼睛看到我跑了管好你自己就行,少特么在我面前哔哔.
他们怕你龙虎山,我可不怕.
惹恼了大爷我,灭了你信不信”
李君昊语气冰冷的说道.
“放肆,好大的口气!我玉龙真人今天就要见识见识,你怎么灭了我龙虎山的.”
玉龙真人怒声道.
“师父,让我来教训教训这个不知道天高地厚的臭小子.”
玉龙真人的弟子关平站出来说道.
“恩,教训一下就行了,不要让他太难看.
毕竟,就算不给他面子,也要给林九面子!”
玉龙真人装逼的说道.
“是,师父!”
关平嘴角露出一丝冷笑.
“小子,敢对我师父不敬,今天就让你知道什么叫后悔!”
关平从二楼一跃而下,一脸戏谑的看着李君昊.
在看九叔和千鹤道长还有大师,九叔一脸平静,好像没有看到一样.
千鹤道长则是一脸笑意的看向场中的关平,大师一脸无奈的闭上眼睛默念金刚经.
玉龙真人什么样的为人,在场的人都很清楚.
虽然不喜玉龙真人这样做,但是,也对李君昊刚才的话有点不喜.
年轻人,真以为靠着林九的面子来这里就可以大言不惭了龙虎山是什么地方那可是和毛衫,正一道并列道教三大派.
就算是天龙寺,也不敢说灭了龙虎山的话,李君昊一个年轻后辈敢说这样的话,在场的除了........九叔,大师,千鹤道长知道一些外.
谁也不认为李君昊有这样的能力,只认为李君昊年少轻狂.
“小子,年轻人还是不要太狂妄的好.”
玉龙真人冷笑道.
“哦年少不轻狂,那还是年轻人吗”
李君昊淡淡的说道.
“大言不惭,用道术收拾那是欺负你.
今天我就用拳脚功夫让你知道,什么叫天高地厚.”
关平一脸戏谑的看着李君昊冷笑道.
听到关平的话,九叔和千鹤道长还有大师的脸色顿时变的古怪了起来.
拳脚功夫大师和千鹤道长可是很清楚的.
李君昊直接凭一双拳头轰死了一直铜甲尸的脑袋.
那可是铜甲尸,一般的桃木剑就算注入灵力都不一定能破开防御的存在,被李君昊用拳头生生打爆,这是什么样的力量这家伙居然要和李君昊拼夫,那真是耗子添猫腚,作死啊!“早就听说龙虎山的弟子一个比一个厉害,比一个嚣张.
今日一见,果然是闻名不如见面,来,让我看看你到底有多强!”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“去死......”
关平看到李君昊那鄙夷的眼神,心里一阵恼火.
怒喝一声直接冲了上去.
一拳对这李君昊的脑袋了过去,一拳打出,顿时响起破空之声,这一拳,关平下了死手.
反正...到时候就算把李君昊打死了他也有办法解,时没有掌控好力量,失手打死了.
还可以把事情推到李君昊实力低下,技不如人上面.
到时候,就算九叔想找借口也找不到.
这一拳的威力,要是打在普通人的身上的话,直接就能要了对方的小命.
看到关平出手就下黑手,李君昊的双眼顿时微眯了起来.
本来他只是想教训一下这个关平,毕竟,都是来对付腾腾镇的僵尸的.
要是还没开始就内讧,那对整件事都不是好事.
但是,现在看来,他想留一线,别人却不想留一线那.
天龙寺的慧心大师看到这一幕,面色一变.
但是,却也没有开口阻止,只能无奈的摇头.
他也不想因为李君昊一个无名后辈去得罪龙虎山的人,而且,林九都不管....
这件事,他又何必去多管闲事看着关平打来的拳头,李君昊轻轻抬起手臂直接挡住了关平的攻击.
本以为李君昊会被自己一拳打成残废,结果没想到,李君昊居然用单手就挡住了自己的攻击.
关平顿时意识到不对,刚要变招,却已经来不及.
李君昊一拳对着关平的胸口轰了出去.
“咔嚓......”
“噗......”
关平直接喷出一口献血飞了出去,这一拳直接打断了关平几根肋骨.
肋骨直接刺穿了关平的肺叶,以现在这种情况,就算不死也成个废人了.
玉龙真人没想到自己徒弟居然被李君昊一拳给废了,顿时怒了.
“放肆,好大的胆子,只是切磋功夫,你居然下这么重的手我看你是活腻了.”
玉龙真人怒声道.
“怎么这是打了小的:,老的要出手了吗”
李君昊一脸戏谑的看着玉龙真人冷笑道.
“放肆,你算什么东西也敢和本真人这么说话别以为有林九给你撑腰你就可以为所欲为.
你这样出手就废人,分明就是...魔道中人才有的手段.
今天,我就要替天行道,除掉你这个魔道中人.”
玉龙真人大义凛然的说道.
“我魔你奶奶那个…退,想以大欺小就动手.
不用找那么多借口,你徒弟出手就下死手你不说.
现在他被我废了那是他技不如人,你这个当师父的要出来帮他出头,可以,不用找这么多借口.
吗赵赵公道自在人心,你是什么样的人在场的人比我清楚.
想动手当我怕你有种就下来.”
李君昊冷声道.
见过不要脸的,没见过这么不要脸的.
当着这么多同道份上,还敢说出这么不要脸的话,真当老子是泥捏的汗“狂妄至极,今天本真人就要看看,你到底有多厉害,敢如此狂妄.”
玉龙真人怒声道.
“阿弥陀佛,玉龙道友,我们是来解决腾腾镇僵尸的事情的.
怎么还没开始,我们自己先内讧了”
慧心大师这个时候开口说道.
“慧心大师,不是我不给你面子.
只是这小子废了我徒弟不说,还如此大言不惭,我要是不给他点教训.
还当我龙虎山好欺负,今日谁也不用劝我,谁劝我,就是...和龙虎山过不去.”
玉龙真人冷声道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百二十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：玉龙真人（求订阅，求自定第二更）
“阿弥陀佛,一眉,人是你请来的,难道你就这样看着他继续闹下去吗”
慧心大师看向九叔问道.
“人虽然是我请来的,不过,有人瞧不起后辈,非要那这件事说事儿,大师认为,我应该怎么做”
九叔看向慧心大师说道.
听到九叔的话,慧心大师面色一变.
在场的人也都一脸惊讶的看着九叔.
不过,也有一些人一脸看笑话的看着玉龙真人,这个时候的玉龙真人,脸色更加难看了.
他没想到,一向谦和的林九,居然会说出这样的话.
还真是多少年来第一次.
“一眉,这一次我们来是对付僵尸的,这还没商量出对策就起内讧,是不是不合适”
慧心大师皱眉说道.
“难道大师没看出来,是有人故意揪着不放本来我这位朋友是要出去探查一下僵尸的事情.
只是,有人却看不惯,非要找茬.
要是我,也就算了,我不和他计较.
但是,我这位朋友可不会那么好说话.”
九叔瞥了一眼玉龙真人.
“怎么你是承认自己没种了是么”
李君昊看着迟迟没有下来的玉龙真人冷笑道.
“小子,休要欺人太甚,今天我就让你后悔!”
玉龙真人被李君昊这样刺激,顿时控制不住内心的怒火,直接从二楼跳了下来.
“老不死的,终于肯下来了”
李君昊冷笑道.
“臭小子,今天就算有一眉给你撑腰,我也要给你一个教训!”
玉龙真人脸色阴沉的看着李君昊.
“少拿九叔说事儿,这件事和九叔没关系.
有什么冲我来,你不就是看我不顺眼吗说真的,我看你也不爽.
既然我们都看对方不爽,那就手底下见真章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━了.”
李君昊一脸鄙夷的看着玉龙真人.
“哼......”
玉龙真人被李君昊当着这么多人的面落了面子,脸色更加挂不住了.
也不讲什么以大欺小了,直接就对李君昊出手了.
看到事情无法避免,也没有人在开口阻拦了.
都看着玉龙真人和李君昊.
很多人都好奇,李君昊哪里来的底气和玉龙真人这样的江湖老前辈叫板.
就算有一眉在背后撑腰,敢这么和玉龙真人叫板,那下场可是很惨的.
玉龙真人也是地师,不过却是地师中期,和李君昊还差一个境界.
至于体术方面,李君昊现在可是铜皮铁骨的境界,玉龙真人这一次注定要悲剧.
“徒弟下手狠,师父也不是西.”
李君昊冷笑道.
当下,就和玉龙真人交战.
两人你来我往,每龙真人的攻击,李君昊都能轻松应对.
而玉龙真人越打越是心惊,自己的实力自己最清楚.
在他看来,自己出手,本应该三两下就把李君昊解决的.
但是,眼下已经交战几十招了,却一点都没伤到.
这让他脸上挂不住了.
说到底自己也是一个成名已久的江户前辈,居然连一个后辈都拿不下,简直就是...丢人丢到姥姥家了.
“小子,果然有点门道,拳脚功夫高明是不行的.
身为修道者,道术才是王道.”
玉龙真人冷笑道.
其他人没想到,李君昊居然这么厉害.
连玉龙真人都拿不下,一个个都惊讶的看着李君昊.
“这小子不简单那,收拾了玉龙真人的徒弟也就算了.
现在连玉龙真人自己亲自上阵都拿不下,实力恐怕不低.”
“嘿嘿......这一次,玉龙真人恐怕要丢人了.”
“这玉龙真人平时嚣张跋扈,仗着自己实力强,没人敢反抗,今天算是遇到对手了.
希望这小子能把这玉龙真人收拾一顿.”
听到玉龙真人要和李君昊拼道术,千鹤道长差点没笑出来.
这玉龙真是倒霉,你说你,招惹谁不好.
非要招惹这位…千年以来最天才的修道者.
“一眉,你不去帮忙吗你这位朋友怎么可能是玉龙的对手”
黄龙道长说道.
“哦这么说,黄龙道友认为小昊不是玉龙的对手”
九叔表情平静的说道.
“难道不是吗玉龙可是地师中期的实力,和你差不多.
你哪位朋友就算在厉害,也而不可能是玉龙的对手啊!你还是赶紧出手救人吧,虽然你这位朋友的拳脚功夫不错的,但是,道术肯定不行.”
黄龙道长说道.
“要是别人,肯定不行,不过,君昊嘛!就不一定了.”
千鹤道长说道.
看到千鹤道长这样说,黄龙道长心里一阵疑惑.
不知道一眉和千鹤是哪来的底气.
“道术你这是黔驴技穷了吗”
李君昊嘴角露出冷笑.
身影瞬间加速,一拳对着玉龙真人打了过去.
玉龙真人没想到李君昊的速度这么快.
根本来不及躲避,只能举起自己的手臂去抵挡.
李君昊的拳头刚好打在他的手臂上.
刚刚接触到李君昊的拳头,玉龙真人顿时面色大变.
身体不受控制的倒飞了出去.
“什么玉龙真人,也不过如此.”
李君昊冷笑道.
谁都没想到,玉龙真人居然被李君昊一拳打飞了出去.
徒弟被一拳废掉,师父一拳被打飞.
玉龙真人脸色一阵苍白,双眼喷火的怒视着李君昊.
拿出一张符,双指并拢,口中念念有词.
“给我去死......”
玉龙真人直接一个火符扔向李君昊.
顿时,一道火光出现.
散发出炙热的火焰,直接飞向李君昊.
“火符那就让我看看,是你的火符厉害,还是我的火符更强!”
李君昊拿出一张火符,对着火焰扔了过去.
“嗡......”
一股更强更大的火焰出现,直接把玉龙真人的火焰给吞噬.
这还没有结束,吞噬了玉龙真人的火焰之后,李君昊打出的火焰威力更强.
直接冲向玉龙真人,看着飞来的火焰.
玉龙真人顿时吓了一跳,面色大变,惊呼一声.
“高级火符”
这一下,不光玉龙真人的脸色变了.
其他人的脸色也都变了,这可是高级火符,不是一般的火符.

第一百二十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：败玉龙真人（求订阅，求自定第三更）
之前他们就听说出现了高级火符,他们还以为是那个门派珍藏的,没想到李君昊这个年轻人手中居然还有.
“真是没想到,你小子手中居然有高级火符这样的稀罕物,现在已经用了,我看你还有什么!”
玉龙真人冷笑道.
“有什么让你试试这个......”
李君昊说完,手中雷电闪烁.
对着玉龙真人直接甩了过去,顿时,一道雷鞭抽了过去.
“什么一眉,你还敢说他不是你弟子否则,怎么会你茅山派核心法术”
玉龙真人怒声道.
“他会我茅山道术就要是我徒弟”
九叔撇嘴不屑的说道.
“你......看样子,你茅山派要和我龙虎山开战了.”
玉龙真人脸色阴沉的看着九叔.
“少扣大帽子,明明是我们两个之间的事情.
你非要扯什么门派当我怕你”
李君昊一脸鄙夷的看着玉龙真人.
说完,李君昊瞬间出手.
身影冲向玉龙真人,闪电奔雷拳直接打了过去.
玉龙真人狼狈的就地一个驴打滚躲开,拳头打在一旁的家具上,瞬间,家具四分五裂.
“你不是厉害吗躲什么”
李君昊冷笑道.
“小子,你不要得意!”
玉龙真人从地上爬起来,手中出现一把桃木剑,咬破手指对着桃木剑一抹.
顿时,桃木剑发出金光.
对着李君昊就刺了过去,李君昊伸出双值直接夹住了玉龙真人的桃木剑.
不是他有意这样,只是想试试他的铜皮铁骨能不能扛得住这百年100桃木剑的威力.
现在看来,搓搓有余.
看到李君昊居然用手指都能夹住自己的法剑,玉龙真人顿时面色大变.
“哼......”
李君昊手腕一转,瞬间,一声脆响,桃木剑直接被李君昊两根手指掰断.
顺势李君昊一脚踢了出去,玉龙真人一个躲闪不及,直接被李君昊一脚踢中要害:.
“啊......我,你......”
玉龙真人没想到李君昊居然来这么一招.
顿时,双眼暴突,捂着自己的要害,直接跪倒在李君昊的面前.
再厉害的人,被这么来一下也受不了啊.
除非那些.........专门练过下三路功夫的人.
玉龙真人虽然实力达到了地师中期,但是,身体强度和李君昊根本就没法比.
光明正大的比斗,没想到李君昊居然对自己的下三路动手,根本就没有防备.
其他人看到玉龙道长的表情,都忍不住感觉自己下三路一股凉风袭来.
嘴角一阵抽搐,他们都替玉龙到疼啊.
一把桃木剑直接架在了玉龙真人的脖子上,李君冷笑的看着玉龙真人.
“现在还有什么好说的”
李君笑道.
“小子,要杀就杀.”
玉真人脸色难看的说道.
“真当我不敢杀你”
李君昊一脸着玉龙真人.
反正...都已经得罪死了,就算不杀他.
玉龙真人也不会放过他,不如直接杀了算了.
“诶,小昊......”
九叔这个时候开口道.
“九叔!你这是要给这个老不死的求情”
李君昊看着九叔说道.
他对九叔的为人还是清楚的,太过正直,也太过心软了.
“虽然他有不对,但是,罪不至死.
如今我们还要对付腾腾镇的僵尸.
多一个人,也是多一份力量.
就暂时饶他一命吧.”
九叔无奈的说道.
“九叔,你要知道,如果今天让他走了,以后就会麻烦不断的.”
李君昊说道.
“玉龙,我要你保证以后不会在找小昊的麻烦.”
九叔看向玉龙真人说道.
听到九叔的话,玉龙真人脸色一阵难看.
李君昊的实力太强,自己不是对手,如果在这样继续下去的话,这小子肯定会下杀手.
先避过今天,回头在好好收拾这个臭小子.
“好,我保证以后不在找他麻烦.”
玉龙真人脸色难看的说道.
“好了,小昊,既然他已经保证了.
你就给他一次机会好了.”
九叔说道.
“行,今天我就卖九叔一个面子.
希望你好自为之.”
李君昊看了一眼玉龙真人说道.
“阿弥陀佛,大家本就是同道中人,何必闹成这样当务之急是对付僵尸.
如今多了一个强有力的帮手,我们这一次的胜算又大了许多.”
慧心大师说道.
听到慧心大师的话,玉龙真人的脸色更加难看了.
今天算是丢人丢大发了,居然被一个后辈给玩了.
玉龙真人双眼怨恨的盯着李君昊,如果眼神能杀人的话,李君昊不知道死多少次了.
“师伯,你没事吧”
“师兄,这小子太难缠了,手里还有高级符,要想办法才行.”
..................“哼,这件事不会就这么算了.”
玉龙真人脸色阴沉的看着李君昊.
“师兄,我到是有个办法.”
玉龙真人的师弟石龙道长说道.
“哦你有什么好办法”
玉龙真人心里一动问道.
“我们可以这样......”
石龙道长小声的说出了自己的计划.
听了师弟的话,玉龙真人眼睛顿时一亮.
这个办法确实不错,到时候,也能让一眉找不到借口.
“好,就这么办!”
玉龙真人眼底闪过一丝杀意,眼神飘向李君昊所在的地方.
“真是英雄出少年那!没想到年纪轻轻居然有这么厉害的伸手,佩服,佩服!”
黄龙道长看着李君昊一脸笑意的说道.
“还行吧!”
李君昊淡淡的说道.
听到李君昊这样不谦虚的话,黄龙道长嘴角一阵抽搐,其他人也都面色古怪.
慧心大师双手合十看向九叔说道:“一眉,这一次的事情你有什么好看法”
“我能有什么看法情况大家都了解了.
现在只有两个办法,第一个,那就是强攻.
但是,这个办法无异于送死,而另外一个办法,只能是保守,那就是修复阵法,继续把僵尸困在腾腾镇.
等到以后有实力了在来对付,要是期间出现什么差错纰漏,也只能说命该如此.”
九叔无奈的说道上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
感谢：遗忘的1000vp打赏和月票支持！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百二十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：万人坑（求订阅，求自定第四更）
“阿弥陀佛,到时候我们还需要有人一直在:这附近守着,随时注意这里的情况,有什么异动就通知我们.”
慧心大师无奈的说道.
“慧心大师,我们这里不是有一个高手吗只要这个高手愿意进去一探,确定是不是有金甲尸的存在,如果没有,那一切都好办了.
如果有,那只能说我们该倒霉,到时候,在按照大师你说的那样,留人在这里盯着.”
玉龙真人说道.
听到玉龙真人的话,慧心大师看向李君昊.
他知道,玉龙真人说的高手就是...李君昊.
只是,李君昊是一眉请的人,他也不好直接做决定.
“老不死的,有什么话就直说.
想让我出面也不是不行,不过,我要有个人和我一起进去.”
李君昊看向玉龙真人嘴角露出冷笑.
“哦你打算让谁跟你一起去29”
慧心大师看向李君昊问道.
“就是...这条虫啊,既然他提出这样的要求,那他跟我一起去也无可厚非不是”
李君昊看着玉龙真人冷笑道.
“臭小子,说话注意点,不是条虫,是龙,玉龙真人.”
石龙道长怒声道.
“我管你是龙是虫,想让我去当炮灰真当我傻你不是能耐吗一起去啊!”
李君昊冷笑道.
对于..玉龙真人的阴险,李君昊怎么会没有看出来.
进去,他不怕,但是,玉龙真人就不行了,你想算计我到时候看你怎么死.
“没错,玉龙,这个注意既然是你想出来的,那么,也不能让小昊一个人进去.
这样,我们一方出一人,到时候,如果出现什么意外,也可以在外面接应.”
九叔开口说道.
“师兄,让我去吧!”
千鹤道长站起来说道.
“恩,一眉说的也有道理.
既然如此,就按一眉说的办,天龙寺就由老衲出面,龙虎山就如小施主说的,玉龙道友出面.
一眉,你茅山派准备让谁去”
慧心大师说道.
“毛衫这边就不需要派人了,我就全权代表了.”
李君昊直接说道.
“不行,不能让:你一个人去,师弟,你留下,我和小昊一起去!”
九叔开口说道.
“九叔,你就不要挣了,听我的,你就在城墙上接应就好了.”
李君昊说道.
“可是......”
“好了,没有这么多可是了.
就这么说了慧心大师,玉虫真人是吧我们走吧!”
李君昊看着玉龙真人嘴角露出一丝笑容.
想算计我也要看看你有没有…那事.
“哼......走就走!”
玉龙真人脸色那看的说道.
确定了人数以后,众人来到了腾腾的城墙之上.
看着下方破烂不堪的小镇,浓郁的阴气笼罩整个镇子.
看着整个镇子都被阴气笼罩,李君昊没有微皱了起来.
眼神闪烁了一下,阴阳眼打开,透过阴气看到了里面很多僵尸大白天的都在来回走动,还有的在吞吐阴气修炼.
“怎么样看出什么来了吗”
九叔看向李君昊问道.
“这一次的不好对付啊,正如慧心大师说的,这里面有一个实力最强的僵尸.
是我见过最强的,恐怕就是你们口中的金甲尸了.”
李君昊皱眉表情凝重的看着镇子最中央的地方.
哪里的阴气最终,浓郁的,他的阴阳眼都只能看到一团黑雾.
黑雾当中有一个厉害的存在,让他都感觉到一阵心惊肉跳.
这个僵尸的实力在他之上,恐怕只有无双和诸葛舞雪能对付了.
只是,虽然她们两个修炼出了阳神,但是,僵尸对她们还是有克制.
实力上就算无双一个人去对付的话,也不一定是对手.
这一点李君昊可不会让她去冒险.
“哼......金甲尸你以为金甲尸那么容易出现的吗自己怕了就是怕了,找这么多借口做什么”
石龙道长冷笑道.
“哦这么说你不怕了那你下去试试”
李君昊一脸戏谑的看着石龙道长说道.
“阿弥陀佛,诸位都少说两句吧!”
说完,慧心大师看向李君昊.
“小施主,你是如何确定里面有金甲尸的存在的”
“这件事,大师不是也已经知道了吗整个镇子都被阴气笼罩.
阴气浓郁程度已经可以遮天蔽日了,这也是为什么白天都敢有僵尸出来乱跑的原因.
而如果我没看错的话,那个…金甲尸就在镇子最中央的地方,那个地方的阴气最重:.
至于为什么会出现这样的情况,估计和这里的风水有管.”
李君昊说道.
“小施主说的没错,只是,你是如何肯定和这里的风水有关”
慧心大师惊讶的看着李君昊.
虽然和李君昊477只是刚认识,但是李君昊表现出来的实力却和他的年龄不相符.
这样的情况,就算玉龙真人这样的老一辈都看不出来.
李君昊来到这里,一眼就看出了问题,那李君昊的实力绝对没有表面看上去那么简单.
能轻松打败玉龙真人这样的地师中期高手,难道实力已经超越地师成就天师了只是,这可能吗千百年来都没有这么年轻的天师出现.
应该是有什么特殊的本领.
慧心大师不相信李君昊能达到天师境界,只能认为李君昊是有特殊本领的人.
事实上,李君昊确实没有达到天师境界.
不过也只有一步之遥了,给他一个合适的契机,他就能突破到天师境界.
“其实,这里的风水没有问题.
只是,这个镇子的情况应该是人为造成的.
很可能多年前,这里是一个万人坑.
所以才会造成如今这样的情况.”
李君昊皱眉说道.
“万人坑笑话,这里就算是万人坑的话,那如何解释,一夜之间整个镇子的人都死光了,而且还成了僵尸”
玉龙真人冷笑道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百二十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：算计（求订阅，求自定第五更）
“这样的事情,在自然情况下不会出现.
但是,如果这件事是人为的呢如果是有人故意想要让这里变成一个养尸地呢大家都应该清楚.
僵尸是集天地间的,怨气,秽气,而生,不老,不死,不灭,被天地人三界,摒弃在众生六道之外的存在.
他们以怨为力,以血为食.
但是,有一点,一般情况,没有人去主动招惹,这些僵尸只会待在阴气重的地方.
每天晚上会出来吸收月光之力来提升实力,而金甲尸这样的存在,一般的僵尸想要达到这种境界.
不知道要多久,百年100,千年,自然情况下都很难出现.
而腾腾镇,成为这样过了多久最多也就几百年吧如果几百年就能形成一个金甲尸的话,我估计,现在整个世界都已经灭亡了吧还有诸位在这里商量着如何对付么所以,这么短的时间内出现金甲尸.
只有一种可能,那就是人为的.
这也是为什么腾腾镇的人为什么会一夜之间全部变成僵尸.
这是有人故意为止....,为的就是激发这里万人坑的阴气怨气,来给金甲尸提供能量.”
李君昊说道.
听到李君昊的解释,所有人的脸色都变了.
因为李君昊分析的很有道理.
僵尸的形成需要很多先天条件,当然,也可以人为形成.
那就是,一些邪修,利用一些残忍阴险的手段故意培养.
这样的话,会比自然条件形成的速度要快,实力更强.
眼下,腾腾镇的情况和李君昊说的很相近.
“哼,说这么多,也只是你的猜测.
如果只是凭借猜测就说里面有金甲尸的话,那我们就没必要在这里呆着了,直接回家算了.”
玉龙真人冷笑道.
“回家如果你这话让你们龙虎山的祖师爷听到,我保证,他会跳出来一剑劈了你.”
李君昊鄙夷的看着玉龙真人.
“臭小子,你说什么居然敢对我龙虎山祖师爷不敬,活腻了你!”
玉龙真人怒声道.
“想动手”
李君昊站在哪里,双手抱胸,一脸戏谑的看着玉龙真人.
看到李君昊这样,玉龙真人恨不得一剑劈了他,但是,最后还是忍住了,没办法,打不过人家啊.
“身为修道者,斩除妖邪是职责所在.
现在刚刚说有点危险,你就想着跑路.
如果都和你一样的想法,那试问,你还修道做什么不知道,实力有多强,责任就有多大吗难道,你们祖师爷教你们的就是...,险就跑路吗如果是这样的话,那你们龙虎山的人现在就可以滚蛋.
没有你们龙虎山,我就不信了这里的僵尸.
怎么没有张屠夫还能吃带毛猪不成”
李君昊一脸鄙夷的看着玉龙真人说道.
这一下,所有人看向玉的目光都变的鄙夷,嘲讽,鄙视了起来.
亏你龙虎山还三教之一,原来胆子这么个后辈都不如,正如李君昊说的那样,你都这样了,还修个锤子回家待着就行了,别出来丢人了.
“有危险躲避,这是人的本能.
但是,有些事情,明知道危险,还是要有人去做的.
我们身为修道者,如果今天我们不管....
.
那么一旦这里的僵尸冲出去的话,天下都会遭殃.
到时候,就算我们,也难逃厄运.
如今只能趁对方实力不算太强的时候,先下手为强.
否则,一旦放任不管,等到他再次进阶,成为金甲尸之上的存在,那么,就算你想杀也没有机会了.
到时候,所有人都会死.
没有人能幸免.”
九叔脸色凝重的站出来说道.
“阿弥陀佛,一眉言之有理.
小施主分析的也有道理,这里确实有极大的可能出现金甲尸.
但是,不管....
有没有…,我们都要进去一探究竟.
如果没有,那么自然是万幸,如果有,那么,我们也只能做出必死之心也要抹掉这个毒瘤.”
慧心大师说道.
“大师高风亮节,令人佩服.
既然如此,我们兵分三路,有什么危险就放信号.”
李君昊看着慧心大师说道.
“如此也好,大家都小心一点,有什么不对,就尽快出来,千万不要轻举妄动.”
慧心大师说道.
“动手吧!”
李君昊说完,第一个跳下城墙,向着镇子里面走去.
慧心大师也跟着下去,从另外一个入口:赶去.
玉龙真人看到李君昊和慧心大师都下去了,虽然心里害怕,但是,也只能咬牙跳下去了.
不过,跳下去之后,找到一个没人注意的地方,玉龙真人直接向着李君昊所在的那个方向赶去.
李君昊进去之后,就感觉到阴气比外面更加浓郁.
正走着,听到无双的声音在耳边响起.
“夫君,有人在后面跟着.”
无双说道.
“哦有人跟着是不是那个…龙虎山的玉龙真人”
李君昊心里一动问道.
“没错,就是...他.
看样子,他跟在你后面想要搞事情.”
无双担忧的说道.
“没关系,让他跟着.
他要是没有什么动作,也就算了,要是敢搞什么动作,那就是作死.”
李君昊嘴角露出一丝冷笑.
“吼......”
正走着,突然一声嘶吼响起.
接着一个僵尸突然跳出来,对着李君昊就扑了上去.
很久没有人气出现了,李君昊这样血气旺盛的人一出现在这里,就容吗赵赵易引起这里僵尸的注意.
“哼......找死......”
李君昊冷哼一声,一拳对着僵尸打了过去.
雷电闪烁,直接把这一只跳尸给打爆了.
杀了一只跳尸之后,李君昊继续往里走.
身后跟着的玉龙真人看到这一幕,脸色顿时变的难看了起来汗.
只是,如今已经到了这一步,绝对不能空手而回.
一个不行,那就多弄个几个来,看你有多大能耐.
悄悄的继续跟在李君昊的身后,途中,出现好几只僵尸跳出来,都被李君昊解决了.
只是,越是往里走,出来你的僵尸实力越高.
这还没走到镇子中间的地方,就已经出现了飞尸级别的僵尸了.
:诸位巴巴,你们还在吗这几天数据都没怎么动啊.
在的支持一下好吗感谢诸位巴巴!!!
第一百二十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：以牙还牙（求订阅，求自定第一更）
而且,李君昊感觉到,随着他的深入,他能感觉到,那股强大恐怖的力量正在苏醒,而一旦他停下,那股力量也没有在继续苏醒的样子.
“夫君,这里面有一个金甲尸已经可以确定了.
只是,现在他在沉睡.
如果夫君你在继续靠近的话,肯定会惊动他的.”
无双说道.
“他有没有发现你的存在”
李君昊问道.
“没有,我躲在玉佩里面,把全部气息都收敛了起来,除非他实力在做突破,否则很难发现我的存在,更何况,现在他还处于沉睡状态.”
无双说道.
“如果我们两个联手的话,有没有可能弄死这个金甲尸”
李君昊问道.
“难,如果非要弄死他,付出的代价太大不值得.
如果能让外面那几个家伙一起出手的话,会容易一些.
但是,前提是,没有其他僵尸干扰.
这里这么多僵尸,铜甲尸,铁甲尸,飞尸,更不在少数.
所以,现在激怒这个金甲尸,是很不明智的举动.
除非夫君你能突破到天师.”
无双说道.
“这金甲尸真这么厉害”
李477君昊惊讶的说道.
他没想到,无双凝聚阳神之后,加上自己还要付出惨痛的代价才有可能杀死金甲尸.
前提是,么有其他僵尸捣乱.
要是有其他僵尸捣乱的话,不要杀了金甲尸了,自己能保住小命就不错了.
还杀僵尸,省省吧.
“看样子,已经不能在深入进去了.
否则,金甲尸会提前醒来,如今,唯一的办法就是...,在外围诱杀那些僵尸.”
李君昊脸色那看的盯着镇子中心的一个广场.
金甲尸就在广场的下方十几米深的地方沉睡,哪里是万人坑的中心.
李君昊很不明白,这个镇子建的时候,怎么这么巧合的把镇子中心对应着万人坑的中心,这不是找事情吗只是,这件事到底是巧合,还是人为,如今已经无从考证了,时间过去太久了.
“吼......”
“嗷......”
这个时候,一阵嘶吼响起.
接着,一阵脚步声响起.
一群僵尸出现在李君昊的视线当中.
“恩刚才我惊动他们了”
李君昊皱眉说道.
“夫君,这是有人搞鬼.”
无双说道.
“看样子,玉龙真人这条虫是想利用这里的僵尸把我杀了,算盘打的不错啊!”
李君昊嘴角露出冷笑说道.
“可惜,今天遇到我,算你倒霉!”
李君昊直接冲了过去,闪电直接轰了出去.
这些僵尸都是一些最低级的僵尸.
其中一个最高级的也只是飞尸境界.
在李君昊面前根本就不够看.
一出手就有几只僵尸被闪电奔电给灭了,远处躲在暗处的玉龙真人看着被僵尸围住的李君昊,嘴角露出阴险的冷笑.
“小子,杀吧,杀吧,我看你能杀到什么时候,我就不心你的灵力用不完.”
玉龙真人冷笑道.
这么多僵尸围住,动静很快惊动了周围的僵尸.
一声声嘶吼响起,越来越多的僵尸被惊动,都向着李君昊所在的位置跳了过来.
“无双,找到那个老不死的位置在哪里了吗”
李君昊一边对付僵尸,一边和无双沟通.
“就在夫君左前方两百米的地方.”
无双说道:“要不要我去把他给弄出来.”
“不用,我还不想让你的存在暴露出来.”
李君昊直接拒绝了无双的提议.
既然玉龙真人想利用僵尸对付自己,李君昊也想到了一个办法来对付玉龙真人.
以牙还牙,以血还血.
一边打一边退,僵尸被吸引的越来越多,李君昊也感觉一阵亚历山大.
而这个时候,已经离玉龙真人藏身的地方只有五十米的距离了.
这个时候,一声更大的嘶吼声响起.
一个僵尸露出獠牙直接越过其他僵尸,出现在李君昊的面前.
铜甲尸,这居然是一只铜甲尸.
李君昊也不恋战,转身就跑.
没办法,僵尸太多,他一个人累死也杀不完.
而且,现在铜甲尸都出现了,就更难对付了.
离玉龙真人所在的地方越来越近,李君昊眼神瞥了一眼一个不起眼的角落.
玉龙真人看到李君昊跑了过来,赶紧闭气,收敛全部气息,以免阴气僵尸的注意.
李君昊直接从玉龙真人的身边跑了过去,好像根本没有发现他的存在一样.
只是,在跑过去的时候.
李君昊很是隐晦的打出一道火符对着玉龙真人飞了过去.
看到李君昊跑过去没有发现自己的时候,玉龙真人松了口气,这么多僵尸,他可不敢惊动,到时候,想跑都跑不了.
只是,刚松口气.
就感觉到一股危机袭来,玉龙真人顿时面色一变,来不及考虑,下意识的就冲了出去.
“轰......”
一股火焰出现,直接把他刚才藏身的地方给焚烧了.
这边的动静,顿时惊动了僵尸群.
看到突然出现的玉龙真人,顿时僵尸怒了.
这么多僵尸直接舍弃了去追李君昊,矛头对准了玉龙真人.
“嘿,老不死的,还想算计我这下我看你还不死!”
李君昊看了一眼狼狈逃传的玉龙真人,李君昊继续想着城墙位置跑去.
玉龙真人现在骂娘的心都有了,但是,他现在根本就没有功夫.
这么多僵尸,跑的慢了小命就不保了.
只是,刚跑出没多远.
突然一道雷电劈了过来,玉龙真人面色顿时一变,直接闪开了.
雷电打在地上,只是,这一下,玉龙真人也被拦了下来,后面的僵尸瞬间就到了跟前.
对着玉龙真人就扑了上去,玉龙真人面色大变,手里的桃木剑瞬间刺了出去.
一直跳尸的心脏被刺穿,直接倒在地上.
只是,玉龙真人手里的桃木剑也变黑了一些,不过还能用.
毕竟是百年100桃木剑,不是那种…普通的桃木剑.
杀一只僵尸就废了.
只是,僵尸太多,死了一个冲上来一群.
瞬间,玉龙真人被包围了起来.
“啊......混蛋,我做鬼也不会放过你的!”
玉龙真人发出一声凄厉的惨叫.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百二十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：玉龙真人死（求订阅，求自定第二更）
听到玉龙真人的声音,李君昊嘴角露出冷笑.
直接继续赶路,很快就来到了城墙附近.
而这个时候,另一边的慧心大师也出现在路口.
在慧心大师的身后,还跟着一群僵尸.
来不及多想,李君昊直接冲了过去.
一道雷鞭,对着慧心大师身后的僵尸就抽了过去.
“嘭......”
这一鞭子直接把几只僵尸抽成了两段,慧心大师顿时感觉压力大减.
城墙上等着的众人,看到两人出现,后面还跟着这么多僵尸,赶紧扔下绳索救人.
“小昊,大师,快抓住绳索,我们拉你上来!”
九叔抓起绳子就扔了过去.
“大师,快走.”
李君昊说道.
“李施主,你先走,老衲拖住他们.”
慧心大师对李君昊说道.
“快走......”
李君昊头也不回,拿出一张火符,直接扔了出去.
高级火符,瞬间化作一个大火球砸向僵尸群,顿时,整个僵尸群整个都着火了.
李君昊转身就跑,慧心大师看到这一幕,也不在由于.
转身抓住绳索直接纵身一跃,被拉上城墙.
李君昊紧跟其后,也上了城墙.
“我师兄那他怎么还没上来”
石龙道长看到李君昊跑出来了,自己师兄居然不见了,顿时面色一变,脸色阴沉的看着李君昊质疑的问道.
“嘿......还真是笑话,你师兄没回来,你问我”
李君昊一脸戏谑的看着石龙道长说道.
“我......”
石龙道长顿时一阵语塞,不知道该怎么回答了.
难道说,自己师兄为了对付李君昊,故意在后面偷偷跟着.
要这样的话,估计就会引起众怒了.
“是啊,我们不是兵分三路去的吗玉龙道友怎么还没有回来”
“是啊,这僵尸已经被惊动了.
玉龙真人要是在不出来的话,就真的危险了.”
“是啊,怎么回事啊难道,玉龙真人已经到了中心地带”
“哦......我明白了,一定是慧心大师和李道友他们两个吸引了僵尸的注意,然后玉龙真人深入调查了.
一定是这样.”
听到这样的分析,大家顿时赞同.
毕竟,李君昊和慧心大师都出来了,还跟了这么多僵尸.
玉龙真人没有出现,一定是有别的目的.
那就是深入调查了.
“真的是这样吗为什么老衲不清楚”
慧心大师疑惑的皱眉看着下方嘶吼,不停乱跳的僵尸.
一些飞尸想要飞上来,接过直接被阵法给下去.
但是,玉龙真人还是没有出现.
“不对劲,这么久了,僵动了.
怎么还不见人出来”
九叔看着下面的僵尸皱眉问道.
“哼,难道你们没发现慧心大师回来的时候,身后有僵尸,但是,这小子回来的时候,却没有僵尸.
而且,看他的样子,应该有什么东西在后面追.
,直到刚才僵尸才出现.
很有可能,就是...这小子算计我师兄.
让我师兄在后面吸引了僵尸的注意,他自己却跑回来了.”
石龙道长脸色难看的说道.
“啧啧......这分析,真是神了.
既然你说,你师兄是因为我出了意外.
那我到要问问你了,我们兵分三路进去的,你师兄为什么会在我进去的那个入口出现在场的都知道,我和你师兄之前是有过节的.
如果我要真的害他的话,不应该我出现在他的那个入口吗为什么不是我出现在他的入口,而是你说的他出现在了我的入口:呢”
李君昊一脸冷笑的看着石龙道长说道.
“对啊,这说不通啊.”
“其实也说的通,因为,从一开始玉龙真人就想要报仇.
只是,要是单打独斗的话,他不是我的对手.
所以,就想着利用腾腾镇僵尸的手杀了我.
这也就解释的通,为什么他会出现在我进去的那个入口了.”
李君昊说道.
“你......你强词夺理.”
石龙道长脸色难看的怒视着李君昊.
“如果真的是那样的话,为什么你一点事情都没有.
我师兄到现在还没有出现”
“这能怪得了谁技不如人死有余辜而已.
要知道,想要杀别人之前,就要做好被人杀的准备.”
李君昊冷笑道.
“石龙道长,没有证据的事情,不要妄下断言.”
慧心大师脸色难看的说道.
刚才李君昊才用一张高级火符救了自己,现在听到石龙道长这么牵强的理由想要把玉龙真人的事情推到他身上,顿时心里一阵不约.
最近百年100里面,龙虎山的弟子是越来越目中无人,越来越嚣张了.
如今在这样的时候,居然还做出这样的事情.
实在令人不齿,只是,现在正是用人之际,所以才没有说破五,,没想到居然这么无耻,输不起,还利用这样的卑鄙手段算计别人.
..................“现在我师兄没有出来,又不是你们天龙寺和茅山派的人,你们当然不关心了.”
石龙道长怒声道.
“怎么你这话的意思是说,天龙寺和我茅山派合伙害死你师兄了”
千鹤道长脸色难看的说道.
“哼,是不是你们心里清楚.
我可没有这么说.”
石龙道长冷笑道.
“我看你是脑子有病,你以为你们在背后搞的那点事情我不知道只是想给你们龙虎山留点面子而已,现在看来,你们是真够不要脸的.
既然如此,那我就明说了吧!”
李君昊看着石龙道长脸色阴沉,嘴角露出一丝冷笑.
听到李君昊这样说,石龙道长的心里没来由的一突,有种:不好的预感袭上心头.
“大家也不用猜了,也不用等了.
玉龙真人已经死了,不过确是被僵尸杀死的.”
李君昊直接说道.
“什么玉龙真人死了还是被僵尸杀死的这怎么可能”
“是啊,你刚才不是不知道吗现在怎么又说人死了”
“小昊,到底怎么回事说出来,我和慧心大师会给你做主.”
九叔面色一变说道上.

第一百二十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：灭石龙（求订阅，求自定第三更）
这件事可不是…小事,玉龙真人可是龙虎山掌门张海天的师弟,如果说是除僵尸死的,这还好说一点.
要是被人害死,那事情就不好处理了.
到时候,龙虎山一定会找麻烦的.
“九叔,其实,事情刚才我已经说的很清楚了.
这玉龙真人在客栈的时候,技不如人,被我落了面皮.
还废了他徒弟,所以一直都怀恨在心.
想要报仇,所以,就想利用这里的僵尸杀了我.
这也是为什么之前他非要提议让我也下去,大家都知道,虽然我答应了他,但是,我却并非这里实力最强的.
可是,为什么玉龙真人不选别人,非要选我,这其中有没有…猫腻,想必,只要是个有脑子的人,一想就能想“四七七”
明白.
在我们下去之后,说好的兵分三路.
遇到危险发求救信号,只是,我和慧心大师走了其中两个入口:,而玉龙真人,却在中途跑到了我所在的哪一条路上.
还故意惊动僵尸袭击我,刚开始,僵尸比较少,还好对付.
最后,惊动的僵尸越来越多,我也只能选择退出.
只是,在往回跑的时候,却被人摆了一道,要不是我反应快,就死在里面了.
至于玉龙真人为什么没出来,事情已经很明,他一直躲在暗处不敢出来,接过在算计我的时候,还是泄露了气息,被僵尸发现.
这一下,我还要感谢他.
要不是他突然被僵尸发现,我还真不容易跑出来.
接过谁知道,他自己却没能出来.
现在,人已经死了,所以,我之前说了,不要把所有人都当成傻子.
算计别人之前,应该做好被算计的准备.
真以为我不知道你们安的什么心”
李君昊一脸戏谑的看着石龙道长.
“果然是你害死了我师兄,我要替我师兄报仇!”
石龙道长怒视着李君昊,双眼都快喷火了.
“替他报仇好啊,随时奉陪!”
李君昊冷笑道.
“够了......石龙,你师兄是咎由自取,你想动他,先过我林九这一关.”
九叔面色难看的直接挡在李君昊的面前说道.
“林九,你这是要和我龙虎山开战吗”
石龙脸色难看的怒视着九叔.
“少废话,有什么事情冲我来,这件事是我和你们龙虎山的事情,和其他人无关.
你们龙虎山想要报复,尽管来,我李君昊接着.
不过,奉劝你一句,最好不要牵连别人,否则,我不介意让龙虎山从此消失.”
李君昊冷声道.
“哈哈......好狂妄,好嚣让我龙虎山消失我龙虎山创立至今,已有千年,岂容你说灭就灭的既然如此,你就等着龙虎山的报复吧.
这件事没”
龙道长双眼充满仇恨的看了一眼李君昊,转身离去.
“这......”
九叔看着李君昊,张了张嘴,道说什么好了.
他出面,就是为了让龙虎山有所忌惮,不敢真的撕破脸.
只是,李君昊这样一说,他反倒不好插手了.
否则,到时候,茅山派也会面临危机.
“哎......冤冤相报何时了石龙道长,令师兄的所作所为实非正道人士所为.
如今落得如此下场,也是其咎由自取.
在场的诸位道友都可以作证.
难道,你龙虎山真的要继续这样下去”
慧心大师开口说道.
“慧心大师,这是我龙虎山和这小子之间的事情.
和其他人无关,最好不要插手.
谁插手,就是...和我龙虎山为敌.”
石龙道长冷声道.
慧心大师的面子都不给了,这龙虎山确实够嚣张的.
真以为他龙虎山无敌了真以为所有人都怕了他龙虎山不成“既然如此,你也不用走了.
留下来陪你师兄吧!”
李君昊说完,身影一闪,瞬间来到石龙道长面前.
一把抓住石龙道长的衣领,随手直接扔了出去.
扔的方向,正是城墙下的僵尸群.
“啊......混蛋,你......我做鬼都不会放过你的!”
石龙道长没想到李君昊居然敢突然出手...........这一刻,他后悔了.
后悔不应该得罪李君昊,后悔不改这么冲动.
只是,一切都来不及了.
落入僵尸群当中的石龙道长,根本就没有反击的机会,直接被僵尸给分尸了.
“这......李施主这是何必那如果你不杀石龙,由老衲和一眉出面周旋,龙虎山有所忌惮还不会撕破脸.
但是,这样一来,你就是故意杀了石龙.
龙虎山肯定不会善罢甘休的.”
慧心大师摇头无奈的说道.
“大师的好意我心领了,反正...已经得罪了.
就算他们明面上不敢撕破脸,肯定也会暗地里对付我.
对于这样的人,我从来都不会放过.
至于龙虎山,我还没放在眼里.”
李君昊傲然的说道.
看到李君昊居然还敢说出这样的话,所有人的脸色顿时一遍.
如果之前李君昊说出这样的话,他们肯定认为李君昊就是...一个目中无人的狂妄小子.
但是,现在却没有敢这样说了.
试问,这里谁敢这样明目张胆的弄死玉龙真人和他师弟石龙道长虽然玉龙真人算计别人再先,但是,毕竟他是龙虎山掌门的师弟,俗话说,不看僧面看佛面,在场的所有人遇到这样的事情.
都会给龙虎山掌门一个面子,但是,李君昊不但反3.
7过来阴死了玉龙真人不说,还当着这么多人的面弄死了石龙道长.
这就不是谁都能做的了,现在他们认为,李君昊是真的有实力敢和龙虎山叫板.
至于是不是有实力灭掉龙虎山,那就不是他们能想象的了的.
但是,他们更多的还是认为,李君昊没有那样的实力.
他这样说的底气,还是因为茅山派在后面撑腰.
只有九叔明白,李君昊是真的不怕龙虎山.
不说李君昊背后有一个无双城,就说他自己的实力,龙虎山都不一定能对付的了.
不因为别的,只因为李君昊成长的太快了.
之前见面的时候,李君昊的实力还只是刚刚突破到地师的境界.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百三十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：金甲尸王（求订阅，求自定第四更）
如今去了一趟任家镇,回来之后,连地师中期的玉龙真人都不是他的对手.
这说明什么这说明李君昊的实力最起码也是地师中期,或者说是地师后期,和自己一个境界了.
这才多久一个月一个月从一个普通人开始学习道术,直接成为地师后期说出去都没人相信.
但是,九叔知道,这一切都是真的.
这是他亲眼见证的,现在和龙虎山杠上了,只能说,龙虎山这些年太嚣张了.
太不把别人放在眼里了,以至于养成了这种目中无人的性格,以前是真的没有人敢明着得罪他们.
但是,现在遇到李君昊这样一个妖孽.
最后九叔只能说一个,因果循环.
“怎么还有谁要给他们两个报仇尽管来,杀一个是杀,杀两个是杀,我也不介意多杀几个.”
李君昊扫视了一眼在场的所有人.
被李君昊那锋利的眼神扫过,所有人都感觉一阵遍体生寒.
他们知道,李君昊绝对不是说说,而是真的敢这样做.
玉龙真人和石龙道长就是...最好的例子,除了........龙虎山29的弟子之外,还真没有人会帮玉龙真人.
只因为,玉龙真人平时的为人真不怎么样.
“阿弥陀佛,李施主,还是少造杀孽为好.
这样杀孽太重对你以后修行是没有好处的.”
慧心大师无奈的说道.
“大师错了,对于..有些人,你就算放过他,他也不会感激你.
他只会认为你不敢杀他.
这样的话,他就会变本加厉.
虽然我不怕他们的报复,但是,我身边的人呢所以,打狼,就要一棍子打死,否则,你就等着无休止的报复吧.
而如今的龙虎山我不敢说怎么样,但是,这个玉龙真人绝对是那种…睚眦必报的人.
我这人不喜欢麻烦,我饶他一次,他应该感激,但是我绝对不会饶他第二次.”
李君昊冷声道.
“可是,你这样以来,龙虎山必然不会罢手.
如果你认为茅山派是你的底气的话,那老衲只能说,你错了.
以现在的茅山派实力,斗不过龙虎山的.”
慧心大师摇头说道.
“我想大师你弄错了一件事,我从来没有说过要靠谁.
我靠的是我自己,我和九叔只是朋友.
这件事也是我和路虎山的事情,和别人一点关系都没有.
相反的,要不是之前九叔开口的话,他玉龙早就已经死了.
只是,他自己不珍惜,这怪不得别人.
虎山想要报仇,尽管来,我李君昊接着就是.”
李君昊浑身霸气凛然的说道.
“唉......这件事都怪我,我不你来的.”
九叔无奈的摇头说道.
“九叔,你这话就错了.
我们是朋友,你遇到困难找我帮忙.
这是你把我当朋友,要是你有困难却不找我帮忙.
那就是你不对了,那样的话,我会很生气.
这种情况,我不怪你.
也和你没关系,玉龙真人这样目中无人,他有今天这样的下场,完全是他咎由自取.
你放心,龙虎山如果找上门,我自己解决.”
李君昊笑着说道.
“你这样说就不对了,既然你把我当朋友,我也把你当朋友.
这件事本来就是因我而起,我又怎么能袖手旁观那样的话,我林九以后还如何在江湖上,在诸位道友面前立足”
九叔摇头说道.
“行了,不说这些了.
现在最重要的还是先解决眼前的麻烦才行.
这一下,僵尸暴动,这周围的阵法可能坚持不了多久.
而且,正如之前慧心大师猜想的那样,里面是真的有一只金甲尸级别的尸王.”
李君昊说道.
“嘶......真的有金甲尸王存在”
虽然已经有了心里准备,但是,现在确定了消息之后,所有人的脸色顿时变的难看了起来.
金甲尸王,可不是…那么容易对付的.
就算有天师级别的存在,对付起来也很麻烦.
更何况,还有这么多僵尸,想要对付就更难了.
“没错,刚才已经确定了.
不过好在这金甲尸王还在:沉睡,暂时还是安全的.”
慧心大师说道.
“那怎么办我们这些人根本不是金甲尸王的对手啊,我看,还是求援吧!”
有人提议道.
“求援实力不够...来了也是送死.
只是,天师级别的高手,那都是凤毛麟角,现在知道的也只有天龙寺的天心大师达到了天师境界.
至于龙虎山......”
九叔说到这里,没有在说下去.
“阿弥陀佛,老衲倒是可以请正一道的道友来帮忙.
只是,正一道哪位老天师年事已高......”
慧心大师说到这里没有在继续说下去.
就算没有说,大家也明白他的意思.
正一道虽然有以为老天师,但是,年龄已经过百,如果这一次出手的话,很可能来了就回不去了.
477这样的老天师都是每个门派的宝,支柱所在.
一旦这个支柱不在了,那么,紧随着这个门派的地位也会随之下降.
所以,这种情况,除非到了门派生死存亡,否则,他们是不会让老天师出手的.
所有人的脸上都露出了担忧的愁容,并非是因为怕死,而是因为这金甲尸,就算他们死了也对付不了.
“其实,也并非没有办法!”
李君昊看着腾腾镇的上空语气平静的说道.
“哦小昊,你是不是想到什么办法了”
九叔心里一动问道.
“我有一个办法,不过,需要大家帮忙才行.
如果成功,那就能解决眼前这个难题.
而一旦失败,我们就只能听天由命了.”
李君昊转身看着在场的所有人说道.
“先说说你的办法,如果能帮,大家一定会帮的.”
千鹤道长说道.
“我们可以在每个入口:布置一个阵法,然后引那些僵尸出来,逐个击杀.”
李君昊说道.
“那要是惊动了金甲尸怎么办”
“金甲尸出现,交给我就行,我来对付.
诸位只需要想办法除掉或者拖住其他僵尸.”
李君昊说道.

第一百三十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：底牌（求订阅，求自定第五更）
“不行,我不同意!”
李君昊刚说完,九叔就直接开口拒绝了.
“怎么了九叔有什么意见吗”
李君昊看着九叔平静的问道.
“谁都知道金甲尸的厉害,你现在最多也只是地师后期的实力.
但是,金甲尸可是让天师级别的都头疼的存在.
一不小心就会丢掉小命,你一个人对付那就是找死.
我不能看着你这样死.
我们这些老家伙死了也就死了,但是,你还年轻.
修道界难得出现你这样一个天才,你就是修道界未来希望.
所以,我们能死,你绝对不能死.”
九叔面色严肃的说道.
“阿弥陀佛,一眉说的有道理.
李施主这样的天才,多少年了都没有出现过.
如今有你这样一个,不能让:你轻易冒险.
依老衲来看,一眉,这里就你我二人实力最强了.
金甲尸如果醒来,就由我们二人负责对付.
其他人负责斩杀另外的僵尸,一旦事不可为,尽可能的让他们离开这里.”
慧心大师看向九叔说道.
“好,我同意大师的办法.”
九叔沉吟一下点头答应了.
“阿弥陀佛,居然如此,老衲也愿陪两位一起.”
大师这个时候开口说道.
“九叔,慧心大师,我知道,你们都是好意.
不过,这金甲尸还真得我来应付.
我这样决定,自然有我的想法.
以我的实力,就算打不过,跑是没问题.
但是,这阵法还需要人来主持,你们要是去的话,这么多阵法谁来主持而且,我也并非一个人......”
李君昊说到这里,嘴角露出一丝笑容.
“哦难道李施主还有帮手来”
慧心大师眼睛一亮问道.
“当然有帮手......”
李君昊笑着说道.
“他是谁现在来了吗”
慧心大师问道.
“她一直都在,无双......和大家见个面吧!”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
随着李君昊的话音落下,胸口的玉佩发出一道亮光.
接着,一个曼妙身影出现在李君昊身边.
这突然出现的身影,顿时惊呆了所有人.
他们之前根本就没有发现无双的存在.
这突然出现,一点征兆都没有.
要是偷袭他们的话,谁能躲的开慧心大师看到无双的时候,面色顿时一变.
九叔的脸上更多的是惊讶和震撼.
“这......无双公主,你凝聚阳神了”
九叔震惊的看着无双说道.
“九叔,好几不见.”
无九叔面带微笑说道.
“无双公主难道你是......”
慧心大师面色一变说道.
本来他就怀疑无双的身份,又听九叔叫无双为公主,他的脑海中顿时出现了一个大胆的想法.
以至于他才会这么失态,为,这件事对他来说太震撼了.
“和诸位介绍一下,我妻子,无双.
昊笑着说道.
“什么她,她,她是你妻子”
慧心大师震惊的瞪大双眼看着李君昊,又看看无双公主.
“怎么了大师有什么意见吗”
无双看着慧心大师语气平静的问道.
“呃,这个......意见到没有,只是李施主的手段果然高明.
没想到,连无双公主都能成为其妻子.”
慧心大师无奈的感慨道.
现在他才发现,和李君昊越是接触,越是让他不了解.
本以为之前高级火符就是他的底牌.
没想到,身边居然还有一个堪比天师级别的鬼仙.
问题是,这个鬼仙身份还不简单.
无双城,那可是一座城池,还是一座鬼城.
李君昊居然是无双城的女婿,这身份,要是亮出来的话,不要说在冥界,就算是在修道界,也没谁敢惹.
之前他还以为李君昊不让一眉插手,是怕连累茅山派,连累一眉,现在看看,人家根本就是有这个实力.
“现在诸位明白为什么我这样决定了吧所以,诸位不用担心.
金甲尸王交给我就行.”
李君昊笑着说道.
他当然不会让无双帮忙,他打算自己解决这个金甲尸.
让无双出现,也只是给大家吃一个定心丸.
否则,瞻前顾后去,到时候,会出问题.
而且也是为了让九叔和千鹤道长他们放心.
“如此的话,我们也就放心了.”
九叔松口气点头说道.
他感觉,这无双凝聚阳神绝对和李君昊有管.
要知道,之前李君昊就拿出聚气丹那样的失传已久的丹药来.
说他有帮助无双凝聚阳神的丹药他也不怀疑,虽然看似和李君昊做朋友麻烦不断.
但是,同样的,机缘也更加深厚了.
因为,李君昊不是那种…忘恩负义的人.
相反的,李君昊很重情义.
否则,也不会因为自己一句话就不辞辛苦的赶来帮忙,还因此得罪了龙虎山这样修道界巨头的存在.
所以,他不想李君昊出事.
现在他也算放心了,有无双在李君昊身边,最起码李君昊的小命保住了.
“阿弥陀佛,如此就辛苦李施主和无双公主了.
那么,李施主,这布置阵法的事情,还需要辛苦你来完成了.”
慧心大师看着李君昊说道.
“那是自然,不过,需要一些材料还需要大家来帮忙.
放心,谁出多少,到时候都会记录起来.
等解决了这里的事情,得到的好处吗赵赵也按出力多少...来平分如何”
李君昊点头说道.
“我没有意见!”
“我也没有意见......”
“如此,就按李施主说的办吧.
需要什么尽管开口.”
慧心大师点头说道.
当下李君昊把需要布置落雷阵的材料都说了出来,只是,最后也只能布置两个阵法,无法布置出第三个,更不要说第四个了汗.
“夫君,剩下的材料交给我来解决吧!”
无双开口说道.
“哦你能弄到这些材料”
听到无双的话,李君昊眼睛一亮看着她.
“夫君不要忘了,无双城可是存在了上千年,有些材料就算外界也没有的.”
无双笑着说道.
“如此就辛苦你一趟了.”
李君昊点头说道.
:诸位巴巴,鲜花评价月票走一波!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百三十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：大战前的突破（求订阅，求自定第一更）
“我们是夫妻,不用这么客气的.”
无双笑着摇头说道.
“那好,我们就在这里等你的好消息!”
李君昊点头答应.
“恩,那我走了.”
无双答应一声直接消失不见.
看着无双离开,九叔忍不住感慨了起来.
“哎......这一次要不是你在的话,我们还真不知道如何处理这件事,最后恐怕不是无功而返,就是...损失惨重.”
九叔感慨的说道.
“看样子,李施主也是福缘深厚之人.
难怪如此年龄就有如此高的修为,实在让我们这些老家伙羡慕不已啊.”
慧心大师笑着说道.
“我也想低调,但是,实力不允许啊!”
李君昊无奈的说道.
“............”
听到李君昊这句话,顿时,所有人的目光都变的古怪了起来.
夸你两句,你还当真了.
不过,实力确实有了.
算算时间,无双要回来还要两天的时间,这两天里,李君昊可不打算就在这里干等着.
找了个理由直接离开了客栈,找了一个安静的地方,李君昊利用加速卡开始打坐修炼.
利用加速卡修炼了六个小时6,天色已经快亮了.
李君昊睁开眼睛,眼前出现了一个属性界面.
“宿主,李君昊.”
4“所属世界,僵尸世界.”
“境界,地师巅峰.”
“体质,先天灵体王者铜皮铁骨.
气云加身,百毒不侵,”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天罡雷决强化篇天雷诀.”
“法术,茅山控火术可强化御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳可强化”
“法宝,千年桃木剑两把可强化斩妖剑可强化”
“丹药,破五,镜丹一颗1.”
“契约卡两张.
修炼加速卡无.
玉女素心决,收纳卡.”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
看着自己的属性界面,李君昊发现,加速修炼卡已经用完.
不过,今天的强化次数还没有使用.
“强化,闪电奔雷拳.”
“恭喜宿主强化成功,获,天雷拳.”
听到系统的提示音,李君昊顿时感觉浑身一阵颤抖.
一股澎湃的雷电之力冲出体外.
“轰......”
瞬间,附近的地面被雷电劈出一个个大坑.
而整个人也好像被雷电了一样,浑身黑黢黢的,头发还在:冒烟.
“我靠,要不是我有天罡雷决的话,都能被自己劈死了.”
李君昊郁闷的说道.
“强化,茅山控火术.”
李君昊咬牙再次开启了强化.
“恭喜宿主,强化成功.
获得意念控火,可控距离十米.”
听到这样的提示,李君昊顿时惊讶了.
意念控火,距离只有十米难道说,十米之内我可以随意控火想到这里,李君昊心里一动,顿时,一股火焰出现在手中.
以意念控制火焰向外飞去,接着就看到火焰真的飞离他的手心漂浮在空中.
直到飞出十米的时候,李君昊感觉到了一阵眼花,有点力不从心的感觉.
“我去,还真是十米的距离.”
李君昊无奈的说道.
收回火焰之后,那种…眩晕的感觉才算消失.
不过,这已经是不错了,依他的实力,也只能控制十米的距离了.
“强化体质!”
“恭喜宿主强化成功,获得初级金刚不坏体.”
接着李君昊就感觉到一股力量好像在他皮肤游走,接着李君昊的脸色猛然一变.
整个人直接躺在地上,脸色苍白.
额头直冒冷汗,浑身无规律的在颤抖着.
“混旦,怎么回事不是金刚不坏体吗为什么会感觉浑身骨头都碎了一样”
李君昊在心里不住的呐喊着.
只是,那种痛苦让他叫都叫不出来,李君昊不知道的是,现在他的身体正在发生着翻天覆地的变化.
正如他刚才想的那样,他的骨头全部碎裂.
但是,碎裂之后,又以极快的速度复合,然后再次断裂再次修复.
就这样周而复始,而他的皮肤,下方好像有着一条蛇游走一样,他的皮肤就好像龟裂了一样,破裂,愈合,破裂愈合.
也不知道过了多久,李君昊感觉到那股疼痛终于消失了.
整个人感觉浑身轻松.
但是,之前那种感觉,犹如地狱一样,让他心有余悸,果然,什么东西都不是那么简单能得到的.
从地上爬起来,李君昊看了一眼自己浑身上下,衣服都变的破烂不堪,浑身一阵恶臭.
找了个地方洗洗澡,李君昊浑身清爽的躺在水面上.
舒舒服服的洗了个澡,李君昊焕然一新站在水潭边.
“这种感觉真不错,趁着这个机会,试试能不能突破到天师境界.”
李君昊拿出破五,镜丹直接服下去.
顿时,一股澎湃的灵力冲刷自己的经脉,不过,这一次没有之前的那种痛苦了.
感觉一股暖流不停的在体内游走,李君昊舒服的闭上眼睛.
这股力量游走速度越来越快,体内丹田的力量也越来越强.
随着灵力越来越多,李君昊发现,直接的丹田已经达到了饱和状态,只是,那股力量还在不听的涌入他的丹田.
“咔嚓......”
一声轻微的碎裂声响起,接着,李君昊就感觉到自己的丹田犹如玻璃镜片一样,瞬间碎裂,接着在丹田中心出现了一个漩涡.
漩涡的出现,把李君昊体内出现的那股暖流全部都吸了过来.
漩涡中凝聚的力量越来越多,最后发生了质变.
等到漩涡消失之后,李君昊的丹田发生了翻天覆地的变化.
之前李君昊的丹田只是一个小水塘,现在李君昊的丹田几是一个湖泊.
在他体内发生着变化的时候,天空也出现了变化.
在李君昊的头顶出现了一片白雾,这股白雾形成一个漩涡,直接从李君昊的头顶百汇融入身体.
这是天地间的灵气,突破天师境界,需要很多灵气,.
如果不是有破五,镜丹,还有他修炼的天罡雷决,根本吸引不到这么多灵气,.

感谢：血刃神帝的月票支持！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百三十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：天师（求订阅，求自定第二更）
随着灵气的融入,周围的花草树木都开始变的枯萎了起来.
而且,随着时间的推移,面积还在:扩大,比起之前无双凝聚阳神造成的影响还大.
等到一切归于平静之后,李君昊感觉到浑身充满力量,而且,他能感觉到,自己好像能感觉到周围有许多力量.
只是,这些力量很微弱.
以前他都没有发现过,这一次提升实力之后才能感觉到.
睁开眼睛,看到眼前一片枯黄,李君昊顿时傻眼了.
“什么情况怎么会这样刚才不是什么都没有发生吗为什么会这样”
李君昊一脸蒙圈的看着周围枯黄的花草树木.
忍不住打开自己的属性页面,李君昊要看看自己是不是突破了.
““四七七”
宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,天师初期.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
气云加身,百毒不侵,”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天罡雷决强化版天雷诀.”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火.
御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,千年桃木剑两把可强化斩妖剑可强化”
“丹药,无.”
“契约卡两张.
修炼加速卡无.
玉女素心决,收纳卡.”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
看到自己终于突破了,李君昊的嘴角露出笑容.
心念一动,斩妖剑出现在手中.
御剑术运转,体内灵力猛然发动.
顿时,斩妖剑一阵颤抖,瞬间飞了出去.
围绕李君昊不停的飞舞,李君昊猛然一跃.
顿时斩妖剑出现在脚底,灵力发动,瞬间飞了出去.
一时间,李君昊听到耳边的风声.
顿时整个人兴奋的想要大吼起来,不过还是忍住了.
五分钟,只有五分钟,李君昊感觉自己体内的灵力已经消耗过半,回到之前的地方落下来,李君昊继续打坐恢复消耗的灵力.
灵力恢复之后,李君昊睁开眼.
脚步声传来,李君昊直接站起来,看到九叔和千鹤道长赶了过来.
“咦,九叔,千鹤兄,你了来了”
李君昊惊讶的看着九叔和千鹤道长.
“小昊,你在这里”
九叔惊讶的看着李君昊问道.
在看到李君昊的那一颗,九发现.
李君昊和之前好像不太一样了,之前的李君昊给他一种锋芒毕露的感觉.
但是现在,李君昊身上反而没有那种感觉,给他一种就是...普通人的感觉,而且这种感觉让他感觉很舒服,很想靠近一样的感觉.
“对啊,我在这里修炼啊!”
李君昊说道.
“修炼难道说,这都是你造成的”
九叔表情古怪的看着李君昊.
“怎么可能我也不知道怎么回事!”
李君昊一本正经的说道.
只是,九叔和千鹤道长一脸我信你才有鬼的表情,让李君昊心里一阵发毛.
“呃,别这么看着我.
好吧,我承认,是我造成的.
我也没想到会这样.”
李君昊无奈的说道.
“............真的是你造成的你,你到底做了什么”
九叔一脸愕然的看着李君昊.
“君昊,你改不是在这里暴走了吧”
千鹤道长看着周围变得:枯黄的环境.
“这个,一不小心突破了,所以,就成了这样.
我也不想的,可是,有些事情,你知道的,根本控制不住啊.”
李君昊尴尬的说道.
“这么说,刚才那股灵力波动是你突破造成的”
九叔不能确定的看着李君昊说道.
李君昊笑了笑没有说什么,只是,看表情就知道,事情就是...他造成的.
“你突破了那你现在是什么境界”
九叔忽然意识到一个关键性的问题.
“这个,要是按照道士的级别算的话,应该是天师级别初期吧!”
李君昊摸着下巴想了想说道.
“什么天,天,天师”
千鹤道长听到天师两个字,顿时忍不住惊呼一声.
双眼震惊的看着李君昊.
这么快就天师了,这速度是不是有点太快了“千鹤兄,不要这么激动.
一惊一乍的.”
李君昊无奈的看着千鹤道长.
“能不惊讶吗你才多大就达到天师境界了,你让我们怎么活”
千鹤道长郁闷的说道.
“速度就是...这么快,我已经很低调了.
但是,就是...这么快,我能有什么办法!”
李君昊无奈的说道.
“............”
“师兄,能不能给我一刀,我不想活了!”
千鹤道长看着师兄九叔说道.
“好啊,想死,我成全你!”
九叔直接说道.
“不是吧师兄,我们可是兄弟!”
千鹤道长面色一变说道.
“正因为是兄弟,你的要求我当然要成全你了.”
九叔一本正经的说道.
“师兄,你真是我师兄......”
千鹤道长一阵无语.
看到两人在这里斗嘴,李君昊嘴角露出笑容.
没发现,九叔也有这么幽默的一面....
“九叔,你们两个不会3.
7是因为刚才的波动才来的吧”
李君昊问道.
“当然了,你出去这么久也不回去.
我们担心你遇到危险,所以,就出来寻找,刚好感觉到那股灵力波动,所以就过来看看,没想到是你在这里练功.”
九叔解释道.
“不好意思,让你们担心了.
现在没事了,我们回去吧!”
李君昊笑着说道.
“好,现在君昊你突破到了天师境界,加上无双公主,这一次,就算是金甲尸王,我们也不担心了.”
千鹤道长笑着说道.
之前他还有点担心,但是,现在他完全放心了.
这一次一定可以解决腾腾镇僵尸的事情.
“千鹤兄,我突破到天师境界的事情,还是不要宣传的好.”
李君昊说道.

感谢：不知道 的月票支持！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百三十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：无双归来（求订阅，求自定第三更）
“恩,你说的没错,一旦你成为天师的事情传出去的话,会有很多麻烦上门的.”
九叔点头说道.
“放心,我知道什么该说什么不该说.”
千鹤道长笑着说道.
“对了千鹤兄,有件事需要你的帮忙.”
李君昊对千鹤道长说道.
“哦什么忙,你说!”
千鹤道长看向李君昊.
“我这里有一些符,你经常在江湖上跑,应该有销路.
帮我卖掉,或者换一些修炼需要的材料.”
李君昊说道.
“可以,这个你还真是找对人了.”
千鹤道长笑着点头答应.
“呐...!!!,这些都是,麻烦了!到时候,盈利给你三成.”
李君昊笑着拿出十张高级火符.
虽然他手里有一百多张,但是,他可不敢一下子拿出那么多,不然会吓到九叔和千鹤道长的.
看到李君昊一下子居然拿出十张高级火符,顿时瞪大了双眼看着李君昊.
“这些都是你画的”
千鹤道长震惊的问道.
“对啊!怎么了”
李君昊疑惑的看着千鹤道长.
“你哪里是不是还有”
千鹤道长心里一动问道.
“额,还有一点,留着用的.”
李君昊说道:“你想要可以送你几张.”
“这样,这十张我帮你卖出去,你也不用给我分红,能不能给我换成火符”
千鹤道长双眼放光的说道.
“这个简单,呐...!!!,这是三张.”
李君昊笑着拿出三张交给千鹤道长.
又拿出三张火符递给了九叔.
“这东西很贵重的,师弟帮你卖东西,你给他应该的.
我就不用了.”
九叔摇头说道.
“当我是兄弟,朋友,就不要拒绝.
别的方面我帮不上你,这些............对我来说,只是耗费点灵力的事情,就不要推迟了.”
李君昊板着脸说道.
“好吧,我就收下了.”
九叔推脱不掉,只能答应了.
商量好之后,三人3直接会去了.
第二天,无双从无双城赶了回来.
“夫君,我回来了.”
无双看到李君昊笑着说道.
“辛苦了,先休息一下吧.”
李君昊拉着无双的手关心的说道.
“我不累,夫君,材料都在这里了,你看看是不是你需要的.”
无双拿出一个小袋子放在李君昊的面前.
“这是......”
李君昊看着面前的一个小布袋问道.
“这是纳袋,里面有几平米的空间.”
无双笑着解释道.
“明白了.”
李君昊恍然点头.
他没有纳袋,但是,却有系统给的空间.
虽然只系统给的东西,,不过也很方便了.
最起码,一些法器符箓不用带在.
倒出里面的东西,顿时一堆布置阵法的材料.
看清楚这些材料之后,李君昊一阵感慨.
这无双城还真是富有啊,这么多人气才筹到三份材料.
接过,无双回去一趟居然弄来了足足四份材料,还有一些更高级的材料.
“没想到,我居然娶了一个富婆啊!”
李君昊看着无双笑着说道.
“什么富婆啊,无双城是我父王的.
父王就我一个女儿,你是他的女婿,以后无双城的所有东西都是你的.
这些............也只是一部分而已,你要是需要的话,我还可以在帮你拿一些.”
无双理所当然的说道.
“先不用,这些............已经足够用了.”
李君昊说道.
“那我们什么时候开始”
无双问道.
“今天就可以开始,走,我们去找九叔和慧心大师.”
李君昊站起来和无双一起下楼.
听到无双带材料回来了,顿时,所有人都来到了楼下的大厅,都在等着李君昊计划.
慧心大师看到李君昊的时候,明显的一愣.
看向李君昊的目光充满了疑惑.
“李施主,你没事吧”
慧心大师好奇的问道.
“我没事啊!大师为什么这么问”
李君昊疑惑的看着慧心大师.
“没事就好,我刚才感觉你好像和之前不太一样.
担心你是不是有什么不舒服.”
慧心大师说道.
“我现在很好,没事的.”
李君昊笑着说道.
“既然如此,我们就商量一下接下来的事情吧!”
慧心大师点头说道.
九叔和千鹤道长对视了一眼,都看到了对方眼神中的意思.
这里也就只有慧心大师能感觉到李君昊的变化了.
“恩,材料已经准备好了,接下来需要有人主持阵法,这个阵法,是根据主持人的实力高低决定它的强弱的.”
李君昊点头说道.
“我和慧心大师可以分别主持一个阵法.”
九叔想了想说道.
“我也是这样想的,剩下一个阵法,就辛苦千鹤兄和大师来主持了.
其他人可以在阵法当中,利用阵法来消灭那些僵尸.”
李君昊说道.
“这个没有问题!”
千鹤道长点头答应.
其他人也都点头没问题,这里也就九叔和慧心大师他们的实力强,他们主持阵法其他人也没有意见.
看到所有人都答应了,在李君昊的带领下众人再次来到了城墙之上.
站在城墙上,李君昊明显的感觉到一股邪恶的力量在慢慢苏醒,这让李君昊不禁眉头微皱.
“九叔,恐怕今天我不能下去了.”
李君昊皱眉说道.
“怎么了有什么不对劲吗”
九叔楞了一下疑惑的看着李君昊.
“我能感觉到,我出现之后去吗赵赵,那沉睡的金甲尸有苏醒的迹象.
我担心,如果我下去很可能会让那金甲尸提前醒来.”
李君昊皱眉说道.
听到李君昊这样一说,九叔和千鹤道长对视了一眼.
他们明白怎么回事了汗.
一定是之前李君昊突破引起的灵力波动,影响到了在沉睡的金甲尸王.
现在虽然他们感觉不到,但是,里面的金甲尸王却能感觉到李君昊的存在,一旦靠近,就会本能的想要醒来解决这个麻烦.
“老衲也感觉到了,这一次那股波动比之前要强烈许多.
会不会是和之前那股灵力波动有关”
慧心大师担忧的说道.
“很有可能,只是,不知道那股波动到底怎么回事.”
九叔皱眉摇头说道.
:诸位巴巴给力,鲜花达标了,晚上有加更,跪谢诸位巴巴!!!
第一百三十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一张两千（求订阅，求自定第四更）
“不过,也不用担心.
我可以站在这里不下去,只要有人下去按照我说的方法,把布置阵法的材料放在指定位置就可以里.”
李君昊说道.
“既然如此,还是我下去吧.
对于..阵法我还是懂一些的.”
九叔点头说道.
“如此的话,就辛苦九叔了.”
李君昊点头说道.
落雷阵九叔还是知道的,但是,却没有真的布置过.
按照李君昊给的图纸,九叔把准备好的阵法材料打入指定的位置.
九叔在下面布置阵法,李君昊观察整个镇子的动静.
以防惊动僵尸让九叔陷入危机.
“吼......”
一声嘶吼,九叔这边刚布置好一个阵法.
就惊动了第一个入口的僵尸.
瞬间,许多僵尸都冲了出来.
九叔面色一变,赶紧撤离,前往下一个入口:.
“不好,僵尸惊动了.”
千鹤道长面色一变紧张的盯着下方的僵尸.
“千鹤兄,别急.
看我的.”
李君昊伸手拿出一张火符,灵力催动,直接扔了出去.
火符落在僵尸群当中,瞬间大火燃起.
犹如泼了汽油一样,僵尸群都燃烧了起来.
“吼......”
一阵嘶吼声惨叫声响起,一些跳尸直接被火符的火焰477烧成灰烬,就算是那些.........铁甲尸,遇到高级火符也没用,浑身都是火焰,到处乱跳.
李君昊站在城墙上直接用火符拖住了那些.........追赶九叔的僵尸,让九叔松了口气,继续赶往下一个入口:布置阵法.
“嘶,这就是高级火符的威力太恐怖了吧居然连铁甲尸都不能幸免.”
“是啊,这绝对是好东西.
就是不知道能不能买到.”
慧心大师也是一阵动容,这可是高级火符,看李君昊扔出去的时候,一点都不心疼.
在想到之前李君昊和玉龙真人斗法的时候,也用高级火符打败了玉龙真人,心中很是感慨.
人比人气死人啊,自己也活了几十年了,到现在也没有一张高级火符,接过李君昊这样一个年轻人,却拿高级火符不当回事,说扔就扔出去了.
“阿弥陀佛,李施主,冒昧问一句,这高级火符是从何处得来的”
慧心大师忍不住问道.
这可是好东西,有了一个就等于多了一张保命符啊.
关键时刻能救命的东西,就算厚点脸皮也要问清楚才行.
“哦大师想要这高级火符”
李君昊看着慧心大师嘴角露出笑容说道.
“劳烦李施主能告知,老尽.”
慧心大师对李君昊行礼说道.
“大师客气了,这火符啊,我是从千鹤兄哪.
你需要的话,可以去找千鹤兄.”
李君昊嘴角露出一丝坏笑说道听到李君昊居然把皮球踢给了自己,千鹤道长嘴角一阵抽搐.
但是,却也没有说什么,之前李君昊就已经说明了.
暂时不要说出高级火符的出处,会在这个时候说出来的.
慧心大师没想到,这高级火符居然是从千鹤道长得来的,顿时看向千鹤道长.
“千鹤道兄,这高级火符真的是在你哪里购买的”
慧心大师双眼紧盯着千鹤道长.
不光慧心大师,其他人也双眼放光的看着千鹤道长.
好像一个不对劲,就要一起下手一样.
千鹤道长感觉自己好像被群狼围住的小绵羊一样,看着周围一个个双眼都要冒绿光的众人,千鹤道长忍不住吞了口唾沫.
“不瞒大师,确实是从我这里买的.”
千鹤道长说道.
“那,千鹤道兄,手中可还有这高级火符能不能让给老衲一张”
慧心大师眼睛一亮说道.
“额,我这里确实还有几张,不过,这个价格,想必大师应该清楚.”
千鹤道长点头说道.
“阿弥陀佛,老衲愿意出一千大洋怎么样”
慧心大师直接开口说道.
“我出一千五.”
这个时候有人开口了.
听到有人直接要和自己抢,慧心大师的脸色顿时难看了起来.
这一千块大洋已经是他现在的所有身价了.
想要在拿的话,就要会天龙寺才行.
只是,想到这高级火符的紧俏,他也很无奈.
“我出两千,千鹤道长,我出两千买一张高级火符.”
听到有人出两千,李君昊顿时眼睛一亮.
没想到,高级火符这么抢手啊,就这么一眨眼的功夫,几涨到了两千一张.
这一下,没有人说话了.
只因为这一次他们来的时候,都没带多少钱.
想买,也没办法啊.
只能干着急.
“这位道友,两千大洋,这张符是你的了.”
千鹤道长嘴角露出笑容拿出一张高级火符说道.
“哈哈......是我的了,太好了.”
“方天琪,你真不要脸.”
赵海脸色那看的说道.
就是...他出了一千五,不惜得罪慧心大师,也想购买到这一张火符.
没想到被正一道的方天琪给抢走了,怎么能不让他生气.
只是,自己手里的钱全部拿出来,也不够...两千大洋,只能看着方天琪抢走.
“赵海,你这就不对了.
正所谓,价高者得,你要是能出到两千以上,我就把这一张火符让给你.”
方天琪一脸得意的说道.
“哼,咱们走着瞧.”
赵海脸色难看的说道.
“欸,诸位,不要为了这个伤了和气.
我这里还有,还有!”
千鹤道长赶紧说道.
一听千鹤道长手里还有,顿时所有人眼睛都绿了.
要不是都在理智的克制自己的话,直接就动手抢了.
只是,别人的他们敢抢,千鹤道长的他们还真不敢抢.
不说现在一眉在这里,慧心大师也在这里他们都不敢抢.
本来没有抢到火符的人都一脸的失望,现在一个个都兴奋的看着千鹤道长.
“阿弥陀佛,千鹤道兄,老衲可以先交一千的订金,之后剩余的,可不可以等这里的事情结束之后,在补上”
慧心大师赶紧开口说道.
“大师说笑了,拿去就是....”
千鹤道长笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百三十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：战金甲尸王（求订阅，求自定第五更）
“千鹤道长,这一次出来的匆忙,所以钱带的不多.
这是一千五大洋,剩下的我马上传讯让人送来.
您看,可以吗”
赵海小心的问道.
“你是赵家庄的人”
千鹤道长看着赵海问道.
“没错,赵亮就是我爹.”
赵海说道.
“要是钱不够的话,可以用其他东西换.
修炼资源优先.”
千鹤道长说道.
“什么还可以用东西换真是太好了.
刚好这一次外出的时候,得到了一只百年100人参,千鹤道长,这百年100人参是我用五百块大洋买的.
我这里还有一切其他药材,您看可以作多少...”
赵海眼睛一亮说道.
挑来挑去,千鹤道长在赵海的手中挑了几个年份最高的药材,另外加上那一千五,给赵海换了一张高级火符.
“多谢道长,以后有什么需要,尽管开口,我赵家庄一定帮忙.”
赵海看着手中的高级火符,顿时激动的说道.
“好说,好说.
以后有什么上了年份的药材,可以随时联系我.”
千鹤道长笑着说道.
“一定,一定!”
赵海点头说道.
一时间,所有人都行动了起来.
都想尽办法也想要换到一张火符.
很快,千鹤道长手中的十张火符就被抢购完了.
有一些没抢到的也只能看着别人眼馋.
没办法,谁人他们没钱那!看着这一会儿的功夫几收入这么多,李君昊的嘴角露出了笑容.
这卖火符绝对是一个最赚钱的生意啊,而且,成本低的可怕.
不过,他也知道,不能一次拿出太多.
否则,到时候,价格就很难卖的上高价了.
这高级火符听上去两千大洋很贵,但是,和小命比起来,孰轻孰重,谁都清楚.
要是小命都没了,要那么多钱有什么用只有保住自己的小命,才能赚到更多的钱,买更多的火符.
同样的,自己的实力也能得到提升.
“额米托付,千鹤道兄,能否告知大家,你这高级火符哪里来的”
慧心大师问道.
“这个恕我不能告诉大师,我也是帮别人卖的.
他说了,不准透露他的信息.
否则,以后都不会在有高级火符让我出售了.”
千鹤道长说话的时候,眼神飘向李君昊.
这个举动很隐秘,没有人发现.
听到千鹤道长这样回答,所有人都很失望.
一些想法也只能放弃了.
“不过,诸位也不要失望,回头如果那人在找我出售火符的话,我一定第一时间通知大家.”
千鹤道长笑着说道.
“阿弥陀佛,大善,有了这些............高.
我们修道界的实力也得到了提升.”
慧心大师说道.
“诸位,不要闲着,帮忙对的僵尸.
吸引他们的注意力,让九叔可以安心的布置阵法.”
李君昊开口说道.
接着,众人一起出手.
远程攻击,也不下去,直接把那些僵尸都吸引到了城墙之下.
那些.........铁甲尸铜甲尸,还有飞尸.
拼命愤怒的攻阵法,但是,每一次都会被阵法挡回去.
只是,谁都知道.
这样下去的话,这封印阵法撑不了多久.
只希望九叔能快点布置好阵法,这样就可以大展身手了.
一个时辰的时间,九叔总算把三个3入口的阵法都按照李君昊画的图纸布置完成.
这些材料都被李君昊偷偷的强化过了,威力强大了好几倍.
就算是铜甲尸和铁甲尸进去也讨不了好.
等到九叔回来之后,很多僵尸都聚集在城墙下.
不停的攻击封印,李君昊手中的雷鞭不停的挥舞.
一个时辰的时间,他们在城墙上利用远攻,居然杀了上百只的僵尸.
“如果我们利用这样的方法,是不是可以把里面的僵尸彻底诱杀”
方天琪兴奋的说道.
“吼......”
好像是为了回答方天琪的话,一声愤怒的嘶吼声响起.
嘶吼声响起,顿时,那些.........本来还疯狂攻击封印的僵尸顿时停了下来.
全部都开始后退,这一下,众人在城墙上的优势就没有了.
而刚才那一声嘶吼,让一些实力不够的,都忍不住脸色一阵苍白.
就算是九叔,脸色也变的难看了起来.
因为,他也感觉到,这一声嘶吼对他也造成了很大的压力.
应该就是那只金甲尸王苏醒了,他们在这里杀了这么多僵尸,闹出这么大的动静,他醒来也正常.
“不好,真的有尸王.”
方天琪脸色一变紧张的说道.
“切,瞧你这点胆子.
这么害怕,还是赶紧回去吧!”
赵海忍不住嘲讽的说道.
“哼,我就不信你不怕!”
方天琪脸色难看的说道.
“没想到,这金甲尸王提前苏醒了.
李施主,麻烦你了.”
慧心大师看向李君昊说道.
“好,既然如此,我们分头行动.
你们只要守住阵法,别离开:阵法,那些小喽啰不难解决.”
李君昊点头说道.
..................“诸位,生死在此一举.
大家也不要藏着掖着了,一起上吧.”
九叔看向其他人说道.
“好......”
“我先下去引走那些僵尸,你们趁机去其他几个入口:.”
李君昊点头说道.
接着,李君昊直接跳下城墙.
直接来到了僵尸群的面前,手中拿着千年桃木剑.
只是,让人惊讶的是,僵尸群好像没有看到李君昊一样,站在哪里并没有动.
其他人看到这一幕,也不在犹豫.
纷纷跳下城墙,按照事先说好的赶往各自的阵地.
“吼......”
“轰......”
随着一声嘶吼响起,紧随着一声爆炸声响起.
一个身影冲出地表,冲着僵尸群冲了过来.
速度飞快,看到这金甲尸的速度,李君昊双眼顿时微眯了起来.
他还是第一次遇到金甲尸,没想到这金甲尸的速度居然这么快.
要是之前没有突破的话,在速度方面就比不了这金甲尸.
怪不得一听到金甲尸,所有人脸色都变了.
确实很强,强的离谱.
不但速度变态,更是刀枪不入.
寻常道法根本就难伤分毫,这种情况还怎么打:还有一更,感谢诸位巴巴的支持,继续码字去,诸位巴巴辛苦了.
感谢!!上!
第一百三十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：鲜花加更送上
“吼......”
看到李君昊,金甲尸愤怒的吼了一声.
一股浓烈的尸臭铺面而来,让李君昊差点没吐出来.
“我靠,真特么的臭啊.”
李君昊恶心的说道.
“为什么杀我的子民.”
金甲尸怒吼道.
“不但要杀你的子民,连你也要杀.
你们本就不该存在.”
李君昊直接说道.
对于..金甲尸说的尸话,李君昊从九叔给的那些书籍当中看到过,一直都记在脑子里,固然能听懂这金甲尸的话.
“臭道士,今天让你死......”
金甲尸一声怒吼,顿时,其他僵尸也跟着发出怒吼.
齐刷刷的冲着李君昊冲了过去,看着冲上来的僵尸,李君昊嘴角露出一丝冷笑.
单脚在地面猛然一踏,顿时,一道无形的波动出现.
“四七七”
顿时,阵法启动.
“轰......”
天空响起雷鸣,接着雷电不停的闪烁.
笼罩了整个入口:,李君昊所在的位置也是其中一个入口:.
而他身后,是方天琪,赵海等人.
其他人跟着慧心大师和九叔去了另外两个阵法.
随着金甲尸王的一声怒吼,整个镇子的僵尸都出洞了.
如果在空中看的话,就会发现,几个入口:,黑压压的全是僵尸.
和后世看的丧失大片一样,这也难怪,整个镇子上千口人全部都变成了僵尸.
之前虽然杀了上百只,但是,也只是十分之一10%而已.
现在全部出动,顿时让所有人的脸色都变了.
有胆小的已经吓的腿发软了,不过,当看到李君昊布置的阵法效果这么惊人,都松了口气.
而方天琪他们所在的阵法,有李君昊亲自主持,威力更强.
这些僵尸根本就扛不住雷电,跳尸,行尸,飞尸,直接就被劈死.
就算是铁甲尸和铜甲尸.
也扛不住几下就被劈死了,看到自己的子民就这么被杀,金甲尸王更加愤怒.
“吼......”
一声怒吼,金甲尸王出手了,瞬间冲入落雷阵,对着李君昊就抓了过去.
锋利的指甲足有十几公分长,这要是被抓到,不死也重伤.
“当......”
李君昊手中的桃木剑瞬间削向金甲尸王的手指甲.
顿时,一阵火光出现.
千年桃木剑居然没有把金甲尸王的指甲给削断,这让李君昊心里一阵惊讶.
这千年桃木剑可不是一般的桃木剑,就算是铜甲尸,也是可以一剑斩杀,但是,却连金甲尸王的指甲都砍不断,这两者之间的差距也太大了吧不过,就算没有斩断,却金甲尸王感觉到了疼痛,一声怒吼,对着身边的一个人几抓了过去.
“噗......”
血光出现,直接被抓破胸口,当场亡.
李君昊的脸色顿时变的难了起来,这尸王分明是在挑衅那,当着自己的面杀人.
“你们自己小心,我把这死亡引走.
“放心,这里有我们.”
赵海说道.
当即李君昊身影瞬间冲了出去,一拳对着金甲尸王轰了过去.
依他现在初级金刚不坏体的力量,就算金甲尸王,也比不了.
而且,速度一点也不比金甲尸王慢.
金甲尸王虽然成了尸王,但是,也只是有一点灵智,会简单的思考,却不会用计谋.
他也没想到李君昊的速度会比自己还要快,来不及反应,直接被李君昊一拳打飞了出去.
李君昊的拳头可不是…谁都能抗的,上面可是布满了雷电之力.
虽然比不上天雷,但是,也比一般的雷电要强很多.
金甲尸王直接被轰飞了出去,撞破几栋房屋.
尘烟四起,那些.........被金甲尸王撞到的低级僵尸,直接就被分尸.
李君昊这一拳的威力,顿时把方天琪和赵海等人吓到了.
这一拳的威力太厉害了吧那可是金甲尸王,就算天师遇到都头疼.
一不小心都能送命的存在,居然被李君昊一拳打飞出去.
更恐怖去的是,那些.........低级僵尸.
居然被余力直接震碎了,这太恐怖了.
“咕咚......”
“方天琪,我,我是不是眼花了”
赵海艰难的吞了口唾沫说道.
“我,我也在怀疑我是不是眼花了.”
方天琪有点哆嗦的说道.
“啪......”
“赵海,你大爷,你打我做什么”
方天琪怒视着赵海说道...........“别激动,我只是看看我们是不是在做梦.
看你的反应,我们没有做梦.”
赵海赶紧说道.
“那你不会打你自己吗”
方天琪怒声道.
“呃,下次注意.”
赵海尴尬的说道.
“............”
只是,这个时候,已经不给他们讨论的机会了.
其他僵尸再次围了上来,这些僵尸悍不畏死,前赴后继的冲入落雷阵.
落雷阵不停的落下雷电斩杀那些僵尸,一阵阵的焦煳恶臭弥漫开来.
只是,众人也顾不上这些了.
手中的桃木剑,青铜剑,金钱剑不停的挥舞.
镇尸符,镇魂符,火符,更是不要命的往外扔.
这个时候,谁也不敢藏着掖着了,不然,小命就不保了.
而另外两个入口:也展开了战斗,一时间,整个腾腾镇里鬼哭狼嚎,爆炸声,惨叫声此起彼伏.
在说金甲尸王,被李君昊一拳打飞出去之后.
很快就从废墟中再次冲了出来,浑身衣服破烂不堪,但是,却没有什么实质性的上海.
只是破了一些表皮,流出绿色的浓状物的血液,一股恶臭弥漫开来.
随着绿色浓状物的血液流出,在金甲尸王的身体周围出现了一股淡淡的绿色雾气.
雾气所接触的地方,都被腐蚀,看到这一幕,李君3.
7昊的脸色顿时一变.
他没想到,这金甲尸王的体内还有剧毒.
这毒性猛烈异常,普通人沾染了不要一分钟的时间就可能会毙命.
“吼......”
金甲尸王对着李君昊发出一声愤怒的嘶吼,冲着李君昊再次展开了攻击.
李君昊拿起手中的桃木剑开始和金甲尸王打了起来,他的速度和金甲尸王差不多.
之前那一拳,完全是出其不意.
如今,李君昊和金甲尸王僵持住了.
手中的桃木剑每一次攻击,都会被金甲尸王体内的毒液腐蚀,交手几个回合,桃木剑表面都出现了黑斑.
:感谢诸位巴巴的支持,如果感觉还可以,给点鲜花评价月票支持一下,万分感谢!!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百三十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：金甲尸王逃了（求订阅，求自定第一更）
看着手里犹如生锈了的桃木剑,李君昊的脸色一阵难看.
连千年桃木剑都能腐蚀,这毒也太凶残了一些吧既然如此,让你试试火焰的厉害!一张火符出现在手中,李君昊随手一道雷鞭抽了出去.
顿时,金甲尸王被抽了一个跟头.
顿时,这不但没有让金甲尸王害怕,反而激发了他的凶厉之气,冲着李君昊再次冲了上去.
就在这一刻,李君昊催动手中火符对着金甲尸王扔了过去.
金甲尸王没想到李君昊会突然来这么一手,直接被火符砸中.
顿时,火光突起.
一股难闻恶臭弥漫开来,金甲尸王被烧的发出凄厉的惨叫.
身体不停的在地上打滚,很快,让李君昊震惊的一幕出现了.
这金甲尸王身上的火焰居然在慢慢熄灭,一股更加浓郁的绿色毒雾出现.
金甲尸王整个被烧的黢黑,浑身溃烂流脓,流出的都是绿色的29剧毒血液.
一双眼珠子在空旷的眼眶里面,直勾勾的盯着李君昊.
嘴里锋利的獠牙足有十公分长.
“啊......”
金甲尸王怒吼一声,爆发出前所未有的速度,瞬间冲到李君昊的面前,一爪子就抓在了李君昊的胸口.
“当......”
令人想不到的是,并没有想象中的直接被刺穿,而是响起了金铁交鸣的声音,这一下,好像抓在了钢板上一样.
而李君昊也被这股力量撞的飞了出去,直接撞穿了好几道墙壁.
可见金甲尸王这一击的力量有多大.
“夫君,夫君,你怎么样你没事吧”
李君昊胸口的玉佩光芒一闪,一个身影出现在李君昊的身边挂心的问道.
“咳......噗......他奶奶的,这金甲尸王还真不是一般的难对付.
没想到突然之间还能爆发出如此的速度.”
李君昊捂着胸口咳嗽了两下说道.
低头看了一眼自己的胸口,发现皮肤居然被抓破了.
被抓破的地方流出的血液变成了绿色.
这是中毒了,一阵眩晕的感觉袭来.
让他面色一变,他没想到,这金甲尸王的毒这么厉害.
连自己这百毒不侵的体质都有点难以抵挡,虽然有点难以抵挡,但是,那种…眩晕的感觉也只是一瞬间就消失了.
胸口的伤口流血也止住了,只是伤口愈合的有点慢.
这是因为这金甲尸王的毒太厉害了.
而且,伤口又是在胸口的位置.
所以才会有之前的反应,要是受伤的是腿或者手臂的话,根本就不会出现眩晕的感觉.
百毒不侵的体质,并非说说而已,只,针不同的毒,化解的时间不同而已.
“别担心,我没事,只是尸王的毒太厉害了,差点抗住.”
李君昊安慰无双道.
“夫君,你先休息,让我去对付这尸王.”
无双心疼的看着李君昊说道.
“不,你不能去,现在王已经发狂.
你去,他会把你当做食物,吸取你的力量来壮大自己的.
到时候,就真的难以对付了.”
李君昊拉住无双的手说道.
“可是......”
“没有什么可是,听我的.
我能应付,刚才只是一时...大意而已.”
李君昊看着无双,语气不容置疑.
“那你小心!”
无双无奈只能答应.
“吼......”
一声怒吼,金甲尸王发狂了一样,对着天空一声嘶吼.
顿时,天空的阴气疯狂的向着他聚拢,他在吸收阴气疗伤.
看到这一幕,李君昊直接把手中的桃木剑收了起来.
斩妖剑出现在了手中.
本以为千年桃木剑可以杀了金甲尸王,没想到这尸王居然是一个身带剧毒的家伙.
把桃木剑都给腐蚀了,如今只能使用斩妖剑了.
看到金甲尸王正在吸收阴气疗伤,李君昊提起斩妖剑,在手腕一划.
让他今个的一幕发生了,居然只是破了一点表皮,而且,破了的表皮居然还在快速愈合.
“我擦,这就是初级金刚不坏体么连斩妖剑都只能造成一点伤害.”
李君昊惊讶的看着自己的手腕.
不过,就算破五,点皮,斩妖剑上还是沾染了他的血液.
天师的血液,可破万邪.
李君昊提着沾染了自己血液的斩妖剑,冲着金甲尸王就斩了过去.
正在吸收入阴气的金甲尸王感觉到危险,瞬间转身看向李君昊所在的方向.
看到李君昊提着一把剑冲了过来,金甲尸王抬起手臂,锋利的指甲抓向李君昊手中的斩妖剑.
“噗......”
“嗷......”
这一次,没有之前被抓住的一幕了,斩妖剑沾染了李君昊的血液,直接把金甲尸王锋利的指甲斩断.
指甲和牙齿,是僵尸的两大武器,也是身体最坚硬的地方.
利爪被斩断,金甲尸王疼的不停的大叫.
情绪更加愤怒,更加疯狂.
只是,看向李君昊的时候,眼神多了一丝恐惧.
没错,47是恐惧.
他没想到,眼前这个人类,居然越战越勇,不但不害怕自己的毒,现在手中又多了一把可以伤到自己的兵器.
看到金甲尸王的眼神居然出现了恐惧的情绪,李君昊心里一阵惊讶.
这家伙是真的进阶到有灵智的阶段了,现在居然会害怕了.
但是,越是这样,越不能放过他.
一旦让他离开,恐怕,除了他没有人能制得住他了.
而且,就算为了完成任务,也不能让这金甲尸王活着离开.
“现在知道怕了来不及了.”
说完,李君昊手中的斩妖剑再次挥了出去,对着金甲尸王的脖子横扫过去.
金甲尸王这一次不敢硬抗了,直接开始躲避了.
没办法,这剑太厉害了,指甲都被斩断了.
自己的脖子硬度比不了指甲,这要是被斩到的话,直接就脑袋被斩掉了.
“还躲,我看你能躲到什么时候!”
李君昊怒喝一声,手中的斩妖剑再次挥动.
不得不说,任何生物,在面临生死危机的时候,都会爆发出前所未有的潜能.
金甲尸王也不例外,为了活命.
他都被李君昊逼的,速度比之前要快上几分了.

第一百三十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：我断后，你们先撤（求订阅，求自定第二更）
而李君昊的速度也在突破,这一下,金甲尸王找到一个机会,转身就跑.
连和李君昊打的心都没有了,直接向着自己的老巢跑去.
绝对是拼了命的跑啊.
“我擦,这家伙还真是狡猾的家伙.
不过,你以为这样你就跑的了吗”
李君昊嘴角露出一丝冷笑.
双指并拢,催动灵力.
顿时,斩妖剑瞬间化作一道流光飞了出去,金甲尸王感觉到身后的危机,本能的躲避了一下.
斩妖剑擦着金甲尸王的脖子飞了过去.
李君昊控制着,瞬间调头再次刺了过去.
金甲尸王眼神更加恐惧了,这样的事情他什么时候遇到过一把剑居然可以飞,这简直就是不可能的.
但是,却真实的发生在他的面前.
一道流光闪过,斩妖剑直接刺穿金甲尸王的心口.
顿时,金甲尸王的动作停了下来,身体僵硬的站在哪里.
斩妖剑刺胸而过之后,再次飞回,对着金甲尸王的脖子直接斩了过去.
“噗......”
随着一声轻响,一颗脑袋飞了起来.
滚落到李君昊的面前,斩妖剑也飞到李君昊的身边直接被李君昊收了起来.
收起斩妖剑,李君昊深深呼出一口气.
超控斩妖剑,对自己的灵力消耗很大,加上之前和金甲尸王的战斗消耗,让李君昊体内的灵力消耗过半了.
“他奶奶的,这金甲尸王还真难对付.
还好突破之后才来的,否则,小命都要搭在这里了.”
李君昊看着金甲尸王的脑袋心有余悸的说道.
“这金甲尸王本来就是千年难得一遇的存在,自然不好对付.
如果是我单独遇到的话,我也会躲开,这金甲尸王太难对付了.
也就是夫君你这样的妖孽,换做其他天师,早就已经不知道死了多少次了.”
无双出现在李君昊的身边说道.
“现在不是说这些的时候,先回去看看其他人怎么样了.”
李君昊站起来转身向着入口处赶去.
而这个时候,入口处.
方天琪和赵海他们的情况很危急,本来有十几人的阵营,如今只剩下五人5.
其他人都被僵尸给杀死了.
而且,阵法也快支撑不住了.
赵海和方天琪等人背靠背,还在:努力坚持.
“方天琪,没想到,有一天我居然和你死在一起.”
赵海喘着粗气说道.
“他奶奶的,我也没想到,居然和你这个混旦死在一起.”
方天琪忍不住骂了一句.
“你当我愿意和你一起死那我可不想被这些............不人不鬼的家伙咬死.
也不想变成那种…不人不鬼的样子.
一会儿...,阵法一旦失效,你就杀了我!”
赵海看着方天琪说道.
“说什么废话,你不想我也不想.
我杀你,谁来成”
方天琪不爽的说道.
“你放心,我会在最后一口气的时,捅死你.”
赵海笑着说道.
“你大爷......”
方天琪住骂了一句.
这个时候,围攻他们的僵尸突然变的来.
一个个好像受到什么惊吓一样,左右:乱跑了起来.
“赵海,方天琪,你看,这是怎么回事”
听到这样的动静,赵海和方天琪赶紧看去.
果然,那些僵尸都开始乱跑了起来,好像真的遇到什么危险了一样.
这些僵尸之所以这样惊慌,是因为他们感觉到了,他们的金甲尸王死了,所以,他们感觉到了危险,想要逃离这里.
“快看,是李道长.”
“真是李道长,他杀死金甲尸王了,太好了.”
众人这个时候透过凌乱的僵尸群看到了正在快速靠近的李君昊,一眨眼的功夫,李君昊已经到了跟前.
手中的斩妖剑不停挥动,每挥动一次,就有一直僵尸被斩掉了脑袋.
不是他不想用闪电奔雷拳,只是,太消耗体内灵力了.
有神兵利器方便很多.
“你们快撤,这些僵尸已经不足为虑,休整之后再说,先撤离.”
李君昊对着赵海和方天琪说道.
“撤......”
听到李君昊的话,方天琪和赵海等人开始后退,李君昊胸口的玉佩亮光一闪,无双的身影出现.
手中长陵飞舞,缠绕住一只僵尸的脖子,猛然一拉,顿时,僵尸的脑袋飞了起来.
看到方天琪和赵海等人离开之后,李君昊转身向着九叔他们所在的位置冲了过去.
而这个时候,九叔和千鹤道长情况也不荣乐观.
不过,好在两人实力不弱,九叔更是地师后期的实力.
阵法还在:坚持,不过,边缘地区还是有几个道友被杀死.
“师兄,阵法快坚持不住了,撤吧!”
千鹤道长说道.
“不行,不能撤,小昊还没有传回消息.
要是这个时候撤的话,一旦僵尸把他围困的话,那就真的完蛋了.”
九叔开口说道.
“师兄说的有道理,不过,我们也只有半个时辰的时间了.
半个时辰之后,不管....
君昊有没有消息,我们都要离开这里.
如果没有消息,那很可能就说明他失败了,而失败的后果师兄我想你也清楚.
我们也没必要做无谓的牺牲,先离开这里然后从长计议.”
千鹤道长说道.
“阿弥陀佛,一眉,千鹤道兄说的有道理,我们不能吗赵赵为了这些僵尸把小命都丢在这里.
只有活着才有机会.”
大师开口说道.
“好,在等半个时辰.”
九叔迟疑了一下最后点头答应汗.
九叔刚说完,就感觉到围攻他们的僵尸群出现了骚动,接着就看到两个身影出现.
正是李君昊和无双,两人经过的地方,僵尸犹如割麦子一样倒在地上发抖,最后停止挣扎.
看到李君昊出现了,九叔也总算是放心了.
不管是不是成功解决了金甲尸,只要活着就行.
“九叔,千鹤兄,大师,我断后,你们先撤!”
李君昊冲进来对九叔说道.
“小昊,你没事太好了.”
九叔嘴角露出笑容说道.
“君昊,怎么样那金甲尸被消灭了吗”
千鹤道长一看到李君昊激动的问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百四十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：五五开（求订阅，求自定第三更）
“这件事等回头再说,你们先离开这里.”
李君昊没有回答千鹤道长,直接让他们先离开.
“师弟,大师,我们先走.”
九叔对千鹤道长和大师说道.
等到九叔和谦和道长还有大师和其他人离开之后,李君昊继续奔赴下一个入口:.
哪里是慧心大师和其他门派的人在守着,李君昊冲过来的时候,慧心大师身边能站着的人已经所剩无几了.
就算是他自己,也是脸色苍白.
阵法极尽面临崩溃,要不是慧心大师拼死坚持,阵法已经破了.
看到慧心大师和他身边的人危在旦夕,李君昊也顾不上是不是灵力消耗太大,电光闪烁,一道雷鞭直接抽了出去.
那些.........围攻慧心大师的僵尸,瞬间就被雷鞭抽成两段.
顿时,慧心大师感觉压力骤减.
“大师,怎么样没事吧”
李君昊来到慧心大师身边,随手又斩杀两个僵尸问道.
“阿弥陀佛,我佛慈悲,李施主来的真及时.
否则,老衲就要交代在这里了.”
慧心大师看到李君昊来了,顿时477松口气你说道.
“这都是晚辈应该做的,大师不用这么客气.
先离开这里在说吧!”
李君昊说道.
送慧心大师回到城墙之后,李君昊双手结印,打出也一个个法决.
顿时,一阵剧烈的爆炸声响起.
之前的三个3入口:布置的阵法,瞬间被引爆.
顿时,附近的僵尸直接被炸死,只有少数离的远的没有被炸死,但是就算是这样,也被炸的少胳膊断腿的.
做完这一切,李君昊转身看着身边的众人.
大家身上都挂彩了,而且,更多的却再也回不来了.
“大家先会客栈吧,有很多都受伤了.
尸毒要赶紧处理才行,否则,尸毒攻心,谁也救不了了.”
李君昊说道.
“好,我们先回去......”
九叔点头说道.
带着众人回到了客栈,大家开始忙碌了起来.
这里还有一些人留守,这些人都是一些没出师的锻体境界的弟子.
看到同门受伤了,赶紧去帮忙处理伤口.
治疗尸毒,一时间,整个客栈都在忙碌,说话的人却少了.
一直忙了一个多时辰,大家的伤口才算处理完.
剩下的只是时间问题.
“小昊,你也忙了这么久了,休息一下吧!”
九叔看到李君昊一直都在忙,开口提醒道.
“恩,大家都处理完伤口了吧!都辛苦了,先好好休息一下.”
李君昊点头答应道.
“对了,小昊,那金甲尸王不是被你杀了”
九叔突然问道.
“恩,已经被我杀了.”
李君昊点头说.
听到李君昊回答,九叔这松了口气.
要是李君昊都付不了那个…金甲尸王,那这一次可真是无功而返了.
好在金甲尸王被除掉了,这一次的损失虽然惨重,但是也算值得.
要不是李君昊的话,这一次就不止重,全军覆没都有可能.
“真的被你杀了太厉害了.
对了,那金甲尸王实力如何”
千鹤道长眼睛一亮问道.
“实力如何还行吧,我和他五五开.”
李君昊想了想说道.
要是单论身体方面的话,确实是五五开,问题是,李君昊手里有神兵利器啊.
更让人想不到的是,李君昊还会御剑术.
要不是这御剑术的话,他就算想杀金甲尸王,恐怕也没那个能力了.
兵器虽然是外物,但是,有时候还真不能没有.
这一次要不是有斩妖剑的话,那一切都白费了.
“五五开你们两个和他都只能打个平手”
千鹤道长面色一变说道.
“你太高估天师也低估了金甲尸王的厉害,这金甲尸王体内全是剧毒,绝对是见血封喉的存在.
要不是我还有点手段的话,这一次真折:里面了.”
李君昊说道.
这个时候,九叔才注意到.
李君昊胸口的衣服破了,看伤口的角度,像是被什么锋利的爪子抓破的.
“你受伤了怎么样让我看看!”
九叔关心的问道.
“已经没事了,我处理过了.”
李君昊笑着说道.
“没事就好,没事就好!这一次多亏了你,你要是出了什么事情的话,我会内疚一辈子的.”
九叔欣慰的拍了拍李君昊的肩膀说道.
“没那么严重,我自己的命,我比谁都珍惜.
没把握的事情,我可不会去做.”
李君昊笑着说道.
“好了九叔,今天大家都辛苦了,早点休息吧.
剩下的事情就交给我了.”
李君昊说道.
“休息一晚,明天在去吧.
剩下的僵尸已经不成气候了,随时都可以除掉.”
九叔说道.
“行,那就休息一晚!”
众人确实都累坏了,还有的中了尸毒,身体虚弱,已经没什么战斗力了,不过,李君昊也没有对这些人报什么希望.
他是想赶紧除掉僵尸,完成任务获得奖励.
只是,这种事情是不能和别人说的.
回到房间,李君昊继续打坐休息.
现在他已经习惯了打坐休息,这样并不影响休息,而且还能修炼提升实力.
两全其美,而且,李君昊发现.
打坐一晚上,并没有感觉到累,反而很精神.
所以,他养成了这个习惯.
这是因为灵气,入体,滋润他的奇经八脉,这样的情况,精神只会越来越好,不会出现打坐一晚上,第二天困的睁不开眼的情况.
否则,谁还会打坐练功第二天,李君昊从入定中睁开眼睛.
一晚上的修炼,耗损的灵力完全恢复.
“夫君,你醒了,快来吃点东西吧,我准备了一些饭菜,你看看合不合口味.”
无双笑着说道.
“恩,真香.
有个媳妇在身边伺候,这种感觉真好.”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“每天能看着你醒来,给你做饭吃更好!”
无双一双大眼完成月牙,双眼深情的看着李君昊.
“得妻如你,夫复何求”
李君昊搂着无双的肩膀笑着说道.
“恩,先别说了,赶紧吃东西,吧,要不凉了就不好吃了.”
无双温柔的说道.

第一百四十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你是认真的？（求订阅，求自定第四更）
“来,我们一起吃!”
李君昊直接一个公主抱,让无双坐在自己腿上,两人甜蜜的吃着早餐.
这一刻的无双,感觉自己就是...最幸福的.
真的希望时间就这样停止.
让李君昊惊讶的是,无双准备的这些饭菜,居然是他平时最喜欢吃的.
这下,让他心里彻底相信之前无双说的话了,两人真的认识了很久.
只是,并非无双说的一千年前,而是一千多年前,因为他是后世来的人,所以,不是千年,而是一千多年.
这也让李君昊心里更加珍惜无双了,一个女人可以等你千年,就这一点就足矣.
“对了,夫君,你打算什么时候把神女给收了”
无双突然开口说道.
李君昊这边刚喝了一口汤,直接就给喷了出去.
呛的他开始咳嗽了起来.
“噗......咳,咳......你,咳......你说什么”
李君昊脸色涨得通红看着无双.
“别着急,慢点喝,又没人和你抢.”
无双体贴的拍着李君昊的后背说道.
“你少来,你刚才是什么意思”
李君昊认真的看着无双问道.
“什么什么意思”
无双疑惑的看着李君昊.
“就是...你刚才说的那句话.”
李君昊黑着脸看着无双.
“刚才我说什么了哦,对了,我说你慢点喝,别急,没人跟你抢.”
无双一本正经的说道.
“不对,上一句.”
李君昊直接说道.
“上一句让我想想,哦......我想起来了,我是问你,什么时候把神女给收了.”
无双嘴角微微上扬笑着说道.
“你是怎么想的别人都巴不得自己男人身边就自己一个女人.
你怎么还嫌不够...啊有个婷婷还不够啊”
李君昊郁闷的说道.
“我想补偿你啊,你想啊,千年时间,就按正常人的寿命来算的话,八十岁,就算长寿的,一百岁,这一千年,你怎么也有十个10老婆吧这才一个,算上我才两个,还差好几个那.
我当然要给你补偿回来了.
至于其他的,只要夫君你心里有我,不赶我走就行了.”
无双一本正经的说道.
“............”
还能这样算吗难道说,这千年的轮回,这几世我都是男人吗难道我期间要是有一世是个女人的话,你是不是还打算给我找个爷们回来“你就确定我这千年的轮回,每一世都是男人吗”
李君昊嘴角抽搐了一下说道.
“对哦,这个还真保不准,那我是不是要在给你找个男人回来”
无双一脸恍然的说道.
“找你妹......”
李君昊直接怼“什么夫君,你,你居然看上我妹了”
无惊的看着李君昊说道.
“............”
“我不是那个意思......”
李君昊赶紧解释.
“不用解释,如果夫君你真的看上,回头我去和她说.
我想,她肯定很乐意给你当老婆.
这样的话,我们姐妹就可以永远在一起了.”
无双眼睛一亮的说道.
“等等.........你还当真了不对,你之前不是说,你爹就你一个女儿吗哪里来的妹妹”
李君昊疑惑的看着无双.
“我爹是我一个女儿没错,可是,谁也没说我不能有堂妹,表妹啊.”
无双一脸认真的说道.
“............”
“我错了,我们还是吃饭吧!”
李君昊一阵无语,赶紧转移话题.
在这样下去的话,还不知道要给自己找多少女人回来.
李君昊都有点怀疑,无双的思想是不是有什么问题.
哪有上赶着给自己男人找老婆的老婆,估计,无双这样的,古今也就这么一个.
那些.........心怀鬼胎的不在此列,真正心甘情愿给自己丈夫找老婆的.
“吃饭可以,你还没回答我的问题.”
无双双手捧着李君昊的脸颊问道.
“什么问题”
李君昊嘴角一阵抽搐.
“到底什么时候收了神女诸葛舞雪.”
无双认真的说道.
“你是认真的”
李君昊表情变的严肃了起来.
“当然是认真的,虽然我不是很喜欢她.
但是,收了她,对夫君以后有很大的帮助的.”
无双认真的说道.
“哦有什么帮助”
李君昊好奇的问道.
“夫君这么问,应该是不知道神女的身份吧”
无双嘴角露出一丝笑容看着李君昊.
“诸葛舞雪诸葛孔明的后人”
李君昊表情有点古怪的看着无双说道.
“咦,夫君,你居然知道她的身份”
无双惊讶的看着李君昊.
“看你这么重视,她又姓诸葛,不难猜出她的身份.”
李君昊笑着说道.
要是让无双知道,诸葛舞雪早就已经被他给拿下了.
不知道会是什么表情.
“既然夫君你知道她的身份,那想必应该知道她祖上是什么身份吧..................她在你身边可以帮你出谋划策,而且,实力也不错.
而且,夫君,难道你不觉得,正服这样一个女人很有成就感吗”
无双笑着说道.
“我最有成就感的事情,就是...有你这样一个好妻子.
至于别的,无所谓了.”
李君昊笑着说道.
“又说好听的哄我开心,不过,人家喜欢.”
无双面色一红羞涩的说道:“那,这件事就这么说定了,以相公你的实力,拿下她还不是分分钟的事情”
“这个,有件事我要和你说一下.”
李君昊有点尴尬的说道.
“什么事情”
无双楞了一下疑惑的看着李君昊.
“就是...,诸葛舞雪已经是我的人了!”
李君昊摸了摸鼻子说道.
“什么夫君,你说的是真的”
无双瞪大双眼看着李君昊.
小嘴都能塞下一个鸡蛋了.
“当然是真的,这件事我没必要和你说谎.”
李君昊点头说道:“不过,她和你的身份不同.”
“身份不同什么意思夫君,你是说我是鬼体,她是半神体么”
无双疑惑的问道.
“不是,我说的是,你是我妻子的身份,但是,她虽然是我的人,却是以契约的身份存在.
也就是说,她和我签订了主仆契约,是我的女人,也是我的下属.”
李君昊说道上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百四十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：众人震惊（求订阅，求自定第五更）
“............”
无双听了李君昊的话,顿时整个人都惊呆了.
小嘴微张,凤眼瞪的老大,内心震撼无比.
她怎么也没想到,自己男人居然和神女有这样的关系.
她还以为只是在身体和内心上的正服,结果却是这种单方面的霸道契约.
看着无双可爱由人和谐的模样,李君昊一阵眼馋,对着无双口勿了上去.
“唔.........”
还没从震惊中回过神来的无双,突然感觉到小嘴被袭击,顿时一愣,接着软到在李君昊的怀中.
对于..这一天,无双已经期待已久了.
只是,她一直都没有凝聚出阳神,不想因为一丝的欢乐害了李君昊,所以,她也一直在:控制自己的情绪.
如今已经凝聚“四七七”
出阳神,她也不担心会对李君昊有影响了,而且,也不会有影响.
两人一个孤单了千年,一个年轻力壮,火气旺盛的壮小伙,接下来要发生什么,一切都顺理成章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━.
只是,一想到这里的场合,李君昊最后还是控制住了内心的望.
“这里不行,你可是我的妻子,不能在这样的地方.
要在洞房那一天才行.”
李君昊看着面色红润的无双说道.
“恩,听你的!”
无双乖巧的点头.
“走,时间不早了,早点解决这里的事情,回去让九叔帮我们主持婚礼.”
李君昊笑着说道.
“真的啊那我要赶紧把这件事和斧王说一声.
结婚这可不是小事儿.”
无双激动的说道.
“你看着办就行,这边就只有九叔和其他几个人而已.”
李君昊点头说道.
出了房间,刚好遇到九叔和千鹤道长走了过来.
至于其他人,虽然都起来了,但是,精神都不太好.
不过,这也正常,毕竟,他们可没有李君昊这样的体质.
“九叔,千鹤兄,早啊!”
李君昊笑着说道.
“早,怎么样休息的还好吧”
九叔笑着打招呼.
“还不错,怎么样大家都恢复的还好吧”
李君昊问道.
“没什么大问题,过段时间就会恢复健康.”
千鹤道长笑着说道.
“对了,吃过早饭了吗一起吃点”
九叔问道.
“呃,我已经吃过了.
九叔你们慢慢吃,我去收尾.”
李君昊笑着说道.
听到李君昊这样说,在看他身边的无双.
九叔顿时明白怎么回事了.
有老婆的人就是...不一样,早饭什么都准备的.
“收尾你要做什么”
楞了一下问道.
“就是...剩下的僵尸,把他们处理了之后,就可以尽快回去了.”
李君昊笑着说道.
“既然如此,那就辛苦不过,你放心,这一次的好处也是你的最多.”
九叔笑着说道.
“到时候九叔帮我处理就行了.”
李君昊点头笑了笑.
和九叔说完之后,李君昊和无双来到了腾腾镇.
这里的阴气已经淡薄了许多,天空已经不在像之前那样这云蔽日了.
可见之前的金甲尸王怨气有多重.
金甲尸王已经死了,剩下的对李君昊来说,根本就不是问题.
强化后的闪电奔雷拳,更加霸道,威力更强.
一条条雷蛇交织成雷网,所过之处,就算是铜甲尸都扛不住,直接被打出一个窟窿.
本来都在吃饭的众人,听到九叔说李君昊来这里收尾,顿时一个个都好奇的饭都不吃了,来到了城墙看李君昊怎么一个人对付这么多僵尸.
只是来到城墙上之后,所有人都目瞪口呆的看着正在猎杀僵尸的李君昊.
他们还是第一次看到这样霸道的方式猎杀僵尸的,不管....
什么僵尸,遇到李君昊的时候,都扛不住一击.
“阿弥陀佛,没想到,李施主的功法如此霸道,威力如此强大.
一眉,这和你们茅山派的功法不太一样啊”
慧心大师看向一旁的九叔说道.
“确实,不过,这可能是跟他的体质有关.”
九叔有点尴尬的说道.
他自己都不明白,难道这先天灵体修炼功法的时候,还能自带强化功能不成这威力也太强了吧就算是天师,也没有这么霸道的攻击力吧九叔都不自带该怎么解释了,只能说是李君昊的体质和别人不同...........“哦体质难道李施主是雷灵根”
慧心大师惊讶的说道.
“差不多吧!”
九叔有点敷衍的说道.
先天灵根的事情还是暂时不要透露的好,先用雷灵根打个掩护的好.
雷灵根和先天灵根比起来,根本就没有可比性.
雷灵根只是在修炼雷系功法的时候,有先天优势.
但是,先天灵体,可以修炼所有功法,而且,速度都一样,威力也比雷灵根要厉害霸道许多.
“难怪,没想到雷灵根修炼雷系功法居然如此霸道惊人.”
慧心大师恍然点头说道.
“九叔,这就是雷灵根的威力吗”
方天琪震惊的说道.
“恩......”
九叔眼神闪烁,有点不好意思的点头.
只是,其他人并没有发现九叔的反应.
还以为九叔自己也被震惊到了.
一口气消灭了上百只的僵尸,李君昊缓了口气.
看着还有许多僵尸蜂拥而来,让他一阵无奈.
拿出高级火符直接扔了出去,高级火符对金甲尸王的作用不是很大,但是,对这些僵尸威力可是大的很.
3.
一张火符能烧死好几只僵尸,耗费了几张高级火符之后,总算是把所有僵尸都解决了.
看到众人居然都在城墙上,李君昊顿时一愣.
接着对着大家招招手.
“诸位,下来打扫战场了.”
李君昊笑着说道.
听到李君昊的话,所有人眼睛一亮.
他们来这里的目的除了........除掉僵尸之外,更重要的就是...钱.
这腾腾镇变成这样已经几百年了,当年的腾腾镇可是很热闹繁华的.
这一下变成僵尸之后,所有财物都还在.
毕竟没有那个贼会不要命到来僵尸窝里偷钱.
人多力量大,不过,就算是所有人一起动手.
还是用了一天的时间才把所有财物聚集起来.

第一百四十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：我们都没意见（求订阅，求自定第一更）
看着堆成了小山的金银财宝,所有人脸上都露出了笑容.
“没想到这一次收获这么丰盛.”
方天琪笑着说道.
“你高兴个什么劲儿又不是你的功劳!”
赵海撇嘴说道.
“怎么不是我,难道是你么”
方天琪冷笑道.
“诸位,这些钱财商量一下如何分配吧!”
慧心大师开口说道.
“不错,这么多,确实要好好商量一下如何分配!”
九叔点头附和.
“依老衲看来,这一次出力最大的是李施主,就由李施主来决定如何分配吧!”
慧心大师提议道.
“恩,大师的提议我没意见.”
赵海点头说道.
“我也没意见.”
方天琪赶紧说道.
“我们也没有意见.”
“可以......”
九叔点头同意.
“几位,对于..这些............分配我不拿手,我看还是交给九叔来处理吧.”
李君昊说道.
“一眉,既然李施主这样说了,那就辛苦你了.”
大师开口笑着说道.
“这......好吧,既然几位没有意见,那我就说说我的建议29.”
九叔点头说道.
“这一次,小昊出力最大,金甲尸王是他消灭的,还有其他僵尸也是他杀了一大半,而且,辅助阵法也是他布置出来的.
不过,我们也损失不小,这些钱财,我打算拿出一半来给小昊.
剩下的一半我们大家来分,先把那些.........已经牺牲的道友的抚慰金拿出来.
然后我们在分配,大家觉得怎么样”
九叔想了想说道.
“这个分配老衲没意见!”
慧心大师单手合十点头说道.
“可以,没有意见.”
大师点头说道.
“九叔分配,我们当然没有意见.”
赵海笑着说道.
方天琪看到赵海又抢在自己前面了,脸色顿时难看了起来,赶紧也附和了起来.
对于这样的分配大家都没有意见,接过,李君昊自己就获得了足有五万块大洋.
剩下的五万块,九叔和慧心大师,还有其他人给分了.
还有其他一些东西,这一次可以说是收获颇丰.
得到报酬之后,李君昊的脑海中也响起了系统提示任务完成的声音.
“恭喜宿主完成任务,获得修炼加速卡一张,修炼大礼包一份,请注意查收.”
果然,打开系统背包李君昊看到了一张加速卡和一个修炼大礼包.
“打开修炼大礼包!”
“叮,打卡修炼大礼包,恭喜宿主,获,炼加速卡十张,回气丹十颗注,可以瞬间恢复消耗的灵力.
还魂丹三颗,驻颜丹十颗.”
“不是修炼大礼包吗驻颜丹什么鬼”
李君昊忍不住问道.
只是,系统根本就不回答他的问题.
打开属性页面,李君昊看了看自己的全新页面.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,天师初期.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
气云加身,百毒不侵,”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天罡雷决强化版天雷诀.”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火.
御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,千年桃木剑两把可强化斩妖剑可强化”
“丹药,回气丹十颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹十颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“契约卡两张.
修炼加速卡十张.
玉女素心决,收纳卡.”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
看到这些............,李君昊心里一阵无语,这所谓的修炼大礼包,也就回气丹和还魂丹有点用,至于驻颜丹,这玩意对女人用处更多一些.
只是,这东西是系统给的,扔了把可惜,还是留着吧,给婷婷留着就行了,至于无双和诸葛舞雪,根本不需要.
第二天,李君昊就和技术一起上路往任家镇赶去.
至于千鹤道长,还有些事情要处理,在腾腾镇三人3就分手了.
“九叔,回到义庄,我打算和婷婷还有无双举行婚礼.”
李君昊说道.
“恩,可以,你打算低调处理,还是准备大办一场”
九叔点头问道.
对于..李君昊这样的提议,他并不意外.
这件事之前他就说过,而且,婷婷是一个好女孩,对他又那么上心,这个时候要是把人家给甩了,就太不是人了.
至于无双,他虽然有点意外,不过也在情理之中.
之所以意外,那是没想到无双这么快就凝聚阳神.
凝聚阳神之后,就不会对李君昊有什么损害了,相反,如果两人合修的话477,还能相互辅助.
这也是一种提升自己修为和实力的一个捷径,只是,千年以来,能修出阳神的女鬼真的不多.
有很多,宁可不要修炼出阳神.
一直走鬼修的路.
因为,在这个封建的年代,女人的地位很低.
大多数能化作厉鬼的女鬼,都是死的很凄惨.
而这个过程,很男人脱不开关系.
不管....
是痴情,还是因为怨恨.
都和男人脱不开关系,而且,凝聚阳神比走鬼修这条路要困难许多.
所以,很少有女鬼能修炼出阳神.
最起码九叔自己见到的就无双这么一个.
而且无双和李君昊的感情纠葛,九叔也无能为力.
具体决定还要看李君昊自己.
不过,目前来看,无双对李君昊是真心的,他还是第一次遇到一个女鬼对一个男人这么上心的.
至于是不是有别的目的,九叔都是不担心.
现在李君昊已经是天师境界了,就算无双凝聚出阳神,想杀李君昊也不是那么容易.
所以,他不担心两人在一起,更何况,之前李君昊和他啊说过一些关于无双和他之间的事情,他也相信了无双对李君昊的真情.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百四十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：商议婚事（求订阅，求自定第二更）
“高调还是不要了,一旦大张旗鼓的话,我的身份也就跟着曝光了.
到时候,九叔你想清净都难了,所以,还是算了吧!”
李君昊笑着说道.
“恩,既然如此,那就低调一点,师弟他们几个请来就行了,我们吃个家宴怎么样”
九叔想了想点头说道.
“可以,最好镇上的人也不要通知.
不然,到时候,肯定全镇的人都来了,我最怕的就是...麻烦.”
李君昊说道.
“放心,回去我就让文才和秋生去准备东西,.
要是有人问,就说要给人准备一场冥婚,到时候镇上的人肯定没人敢来.”
九叔摸着下巴说道.
“对了,你和无双要举行婚礼,她爹那边你有把握吗”
九叔突然问道.
“没有,不过,无双已经回去准备了.
至于她爹同意不同意,我到是不担心.
只要无双愿意就行了,女生外向九叔你是不明白.
如果一个女孩子铁了心要嫁给一个男的.
那绝对是没人能阻拦的,而且,我听无双的意思,她爹并不反对我们在一起.
不过,有一点,估计到时候我要去接亲,不然的话,她爹就会来送亲.
我可不敢让他送,无双城城主出行,那阵仗,绝对会惊动一些老家伙,到时候,我想低调都不行了.”
李君昊笑着说道.
“恩,这是应该的,到时候,我陪你去接亲.”
九叔想了想说道.
“不行,路途遥远.
九叔你还是在家里等着当主婚人吧,要是去的话,回到义庄,我看看秋生或者文才,再不行,找四目兄也行.
你就不要去了,太累.”
李君昊摇头说道.
不是他不想,只是这无双城离任家镇,听无双说,足有上千里的路程,以现在交通情况,一个来回要一两个月,就算他是修道者.
那也要十天半月,而且还是日夜兼程.
九叔年级也不小了,这样的长途跋涉,很容易吃不消的.
所以,他可不想九叔太劳累,还等着九叔当主婚人那.
“行,到时候,你看他们谁愿意跟你去,你就带谁去好了.
不过,聘礼一定不能少.”
九叔点头答应道.
这一路上,倒也么有发生什么事情.
两人顺利的回到了义庄,回到义庄之后,九叔就把事情和大家说了一遍.
只是,见到神女诸葛舞雪到时候,九叔还是被震惊到了.
他没想到,无双凝聚出阳神也就算了.
这神女居然也成功凝聚阳神,而且,还在:李君昊的身边.
这是什么情况这家伙连神女都给收了早就应该想到这一点了,当初神女和无公人就在抢李君昊,只是后来谁也没得逞,还被李君昊给赶走了.
没想到,现在两人都成了李君昊.
而且,好像两人都是因为李君昊的出现之后,才在这么短的时间内凝聚出阳神的.
期间一定发生了什么了不,不过,九叔也没有问.
这是人家的私事,他也不好过问.
现在主要的事情是李君昊的婚事,如果只是普通人的话,到好办了,直接吃顿饭就行了.
可是,现在的问题是.
无双公主是无双城的公主,不能失了身份,所以要好好准备一下才行.
“现在,事情你们也知道了,秋生,文才,师弟,你们谁愿意陪小昊走一趟”
九叔看着四目道长和自己的两个徒弟问道.
“师父,去接亲,是不是要去无双城啊”
秋生小心的问道.
“当然,无双城是无双公主的娘家,不去哪里还能去哪”
九叔点头说道.
“这个,我还是不去了.”
秋生摇头说道.
“我,我也不去了.”
文才摇头说道.
“我虽然想去,但是,还是不要去了,我怕给昊哥丢脸.”
家乐尴尬的说道.
“你还真有自知自明啊,师父爱死你了.”
四目道长脸色难看的说道.
自己这徒弟还真是够“争气”
的,连鬼都怕,自己还指望他继承衣钵,现在看来,任务有点重啊.
一想到整个成全是厉鬼,两人就浑身冷,头皮发麻.
家乐也好不到哪去.
“真丢人,以后出门,别说是我林九的徒弟.”
九叔一脸恨铁不成钢的训斥秋生和文才.
“师父......”
秋生和文才一脸的委屈.
他们是真的害怕,谁遇到厉鬼不害怕啊一个都已经吓的要死了,更何况一城全是厉鬼,那可是一言不合就杀人的存在.
“既然如此,师兄,就让我陪小昊走一趟吧,反正...最近我也没什么事情.”
四目道长这个时候开口说道.
要是李君昊自己去的话,倒也不是不行.
只是这样的话,会让无双城那边觉得没有诚意.
但是,李君昊又不想高调,只能找个人陪一起去了.
现在义庄就只有他们几个,秋生和文才,一看就不行.
还没去就吓成这样了,去了也是丢人.
还不如不去,四目道长也只能主动站出来了.
“千鹤师弟倒也能陪你们去,只是他现在不在这里,只是,你们两人去,是不是有点太少了会不会失了礼数”
九叔皱眉说道.
“哈......我回来了.”
这个时候,一声爽朗的声音传来.
只见大师从门外走了进来,之前他因为有些事情要处理,所以耽搁了一下,并没有吗赵赵和九叔还有李君昊一起回来.
这不,刚赶回来,就听到李君昊他们商量事情.
“大师回来了,快请坐.”
秋生赶紧说道汗.
“大师,这一路辛苦了,坐下:喝杯茶.”
李君昊笑着说道.
“不用这么客气,我自己来.”
大师笑着说道.
“看你们聚的这么齐,是不是在商量什么事情要是不方便的话,我去房间.”
大师笑着问道.
“大师说笑了,没有什么不方便的.
我们在商量小昊的婚事,不过......”
九叔就把事情和大师说了一遍,大师听了之后.
顿时一脸的惊讶,他并不知道李君昊居然和无双还有这样一层关系.
不过,这无双城他也是听说过的.
在冥界也是很有名望的存在,要是去的人少了,确实有失礼数.

第一百四十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：接亲（求订阅，求自定第三更）
“既然是小昊的婚礼,一眉你要在这里坐镇,就让我和四目陪他去吧.”
大师想了想说道.
“如此的话,就辛苦大师了.”
李君昊对大师拱手笑着感谢道.
“诶,不用这么客气,都是自己人.”
大师笑着说道.
“谁跟你自己人,你是你,我们是我们.
你是和尚,我们是道士,不是一家人.”
四目道长直接怼了过去.
“诶,四目,你这话就不对了,俗话说,佛道不分家不是吗都是为了天下苍生,而且,我们这么有缘聚在一起,怎么不是一家人”
大师不以为意的笑着说道.
对于..四目道长这个时候出来和自己唱反调,他一点都不意外.
要是不唱反调,那才意外.
“那是你说的,我可没有承认.”
四目道长撇嘴说道.
“师父,别吵了,今天可是商量昊哥婚事的.”
家乐拉了一下自己师父说道.
“哟呵,张能耐了连师父都想管了,你还真是师父的好徒弟啊,师父爱死你了.”
四目道长黑着脸伸手捏住了家乐的脸就是...一阵揉搓.
“啊,疼,疼,师父,我错了.”
家乐一脸苦相的说道.
看到家乐一脸委屈的表情,众人都忍不住笑了起来.
谁都知道,四目道长和大477师喜欢斗嘴,不过两人不会真的闹翻,否则,也不会做这么久的邻居.
“既然如此,那就这么说定了.”
李君昊点头说道.
“主人,让小雪陪你去吧.”
诸葛舞雪这个时候开口说道.
“不用了,你还是留下帮九叔跑跑腿吧.
还有很多东西,要准备那.”
李君昊说道.
“这......好吧!”
诸葛舞雪虽然很想去,但是,李君昊的话她不会违背的.
看到李君昊和婷婷要结婚了,青青一脸的羡慕.
本来应该高兴的事情,但是,内心总是高兴不起来.
“堂姐,你这就要结婚了啊”
任珠珠忍不住问道.
“你不是已经看到了吗还问我”
任婷疑惑的问道.
“我的意思是说,这么快啊!”
任珠珠无奈的说道.
“快么我不觉得啊!”
任婷不以为意的说道.
“堂姐,你真的不介意姐夫同时娶你们两个其中一个还是个鬼”
任珠珠好奇的问道.
“这有什么要说介意的话,应该是无双姐姐介意才对.
他和昊哥可是有着千年姻缘的.
她都能同意我嫁给昊哥,为什么我还要介意嫁给喜欢的人不好吗而且,现在那个…有能力,有钱的男人没有三妻四妾而像昊哥这样的,真的不多了.”
任婷说道.
“这......说的也对.”
任了想说道.
“哈......堂姐,要不,我也嫁给姐夫怎么珠珠突然眼睛一亮说道.
“噗......”
任婷刚喝了口水,直接就喷了出来.
喷的任珠珠满脸都是.
顿时,气氛变的凝固了.
青青愕的看着两人,完全被任珠珠这样的想法给惊呆了.
“堂姐......”
任珠珠一脸郁闷的看着自己堂姐.
“咳......对不起..,我不是故意的.”
任婷尴尬的说道.
任珠珠擦了一下脸,一脸的郁闷看着自己堂姐.
“珠珠,你不会是认真的吧”
任婷表情认真的看着自己表妹.
“看把你吓的,开玩笑的.”
任珠珠笑着说道.
“你还年轻,应该找个合适的.”
任婷说道.
“说什么那我现在还不想嫁人.”
任珠珠摇头说道.
只是,见到李君昊这么优秀的男人,她还能看上其他男人“那我就放心了,对了,珠珠,青青,我们去买东西,吧虽然昊哥准备低调一点,但是,还是有很多东西要准备的.”
任婷说道.
“好啊,走吧,我们一起去!”
任珠珠点头同意.
“小雪,我们一起”
任婷看向一旁的诸葛小雪问道.
“好啊,我们一起去!”
诸葛舞雪笑着答应.
其实,也没什么要准备的.
如果真的要准备的话,东西,太多,根本就不好带,而且长途跋涉也不安全.
所以,李君昊就想了一个办法.
等到了无双城附近的时候,直接用钱去买就行了.
反正...现在他也不缺钱,而且,九叔要准备这些的话,也需要成本和人工.
“九叔,这些东西不用准备了,而且长途跋涉不好带.
到时候直接在无双城附近买就行了.”
李君昊说道.
“也好,反正...你小子现在也不缺钱.
既然如此,你们路上注意安全.”
九叔点头说道.
告别九叔和任婷,任珠珠,青青,还有诸葛舞雪等众人之后,李君昊和四目道长还有大师一起上路了.
无双城,位于苗疆地域,离这里有千里之遥,为了能尽快赶路,任婷让人准备了一辆马车,李君昊和四目道长大师,三人3直接坐马车赶往苗疆.
坐在马车上,说实话,如果不是怕四目道长和大师跟不上的话.
李君昊真心不想坐这个马车.
虽然里面已经铺了很厚的褥子,但是,路况不好啊,这一路颠的,人都能散架了.
刚开始还好一点,只是,三天后,三人3的脸色就变的难看了起来.
大师和四目道长也知道此行不那么好受,只能忍耐.
不过,李君昊可不打算就这样一直忍着,要想办法解决才行,否则,人还没到地方就要散架了.
虽然这年头也有车,只是,就算有车,也要有好路才行啊,而且这个年代的车子避震效果可不怎么样.
最后,李君昊只能想了一个简单的办法,就是...把马车改造了一下,在里面装了吊床.
又让人在车轱辘上撞了一个简单的避震器,虽然还是不能避免颠簸,但是却比之前好太多了.
至于火车,他宁愿做马车.
这个年代的火车,他可是很清楚里面什么情况.
不说速度快不了,就车上那味道他就受不了.
只是,如今这个年代,正是战乱年代,盗匪猖獗,人命更是不值钱.
这不,快接近蜀地的时候,马车正在快速奔驰,突然之间,一道绊马索升起.
“吁......”
:诸位巴巴,鲜花评价,月票走一波!!!跪谢诸位巴巴的支持!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百四十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：打劫（求订阅，求自定第四更）
一声骏马嘶鸣.............,车夫坎坎控制住没有撞上去.
这突然之间的停下,差点没把李君昊三人从吊床上甩下去.
“站住,打劫......”
一群拿着长刀,还有几把步枪的劫匪拦在了路中间.
“姑爷,有,有劫匪!”
车夫紧张的说道.
“恩真是作死.”
李君昊脸色一阵难看.
之前他被颠的心情很不爽,也没有注意周围的路况.
不然,这些劫匪没有出现就被他发现了.
不过,现在他也不担心,只是几个劫匪而已,他根本就没有放在心上.
四目道长睁开萎靡的眼睛看了一眼,从吊床下来.
并非是要下去收拾那些劫匪,而是好不容易停下来,他想下去透透气.
这一路颠的,快散架了都.
大师的情况也好不到哪去,都是上了岁数的人了,这样长途跋涉确实很辛苦.
“下来,给我抱头蹲下.”
一个独眼劫匪对着车夫挥舞着长刀说道.
“车上的人给我滚下来,放心,我们只求才,不杀人.”
独眼对着马车喊道.
李君昊的身影出现,四目道长也跟着走了出来.
大师看了看也跟着走了出来.
一看到李君昊三人的打扮,独眼劫匪顿时一愣.
他没想到,这马车上居然坐着的是道士跟和尚,这让他的脸色一阵难看.
这道士和尚都是穷鬼啊,这年头,战乱年代,谁还相信这个啊.
而且,这道士跟和尚都是和死人打交道的,不是谁家莫名其妙的出现邪门事情,谁也不会请道士跟和尚上门的.
可以说,道士跟和尚,就是...不祥的预兆啊.
接过呢让他给遇到了,心里别提说别扭了.
“特么的,真晦气,居然遇到这两个丧门星.”
独眼劫匪脸色难看的说道.
“老大,还要劫么”
小弟也知道这行的规矩,忌讳这个,小心的问道.
“哼,为什么不劫在不劫,老子都要和西北风了.”
独眼劫匪不爽的说道.
虽然这一行忌讳这个,但是他却不信邪,这世界上,哪里有什么鬼怪.
在说了,和尚道士也是人.
有什么可忌讳的“都给老子老实点,否则,老子剁了你们.
说了,只求财,把身上值钱的东西给老子交出来,否则,别怪我刀下无情.”
独眼劫匪嚣张的说道.
“劝你们赶紧消失在我面前,否则,我让你们有来无回.”
李君昊脸色难看的说道.
“哟呵,小子,你是没搞清楚状况吧居然敢对老子这样说话兄弟们,上次这么和我们说话的人什么下场”
独眼劫了一眼自己兄弟,一脸嚣张的说道.
“砍了手脚,被挂在城门楼上了.”
小弟直.
“听到了吗要是你们不想手脚,挂在城门上,就乖乖的拿出来.”
独眼劫匪冷笑道.
“两位,稍作休息,我这些............碍眼的家伙在上路.”
李君昊对四目道长和大师说道.
“小昊,教训一下就行了,千万别伤及”
大师心生仁慈对李君昊说道.
“大师,你这种想法可要不得.
这一次要是不除掉他们,还不知道有多少无辜被害.
他们每个人身上都背着人命,你觉得,放过他们是好,还是坏”
李君昊看着大师说道.
“这......阿弥陀佛,上天有好生之德,不管怎么说,都是条人命.
我相信,他们一定会遭到应有的报应的.
种善因得善果,冥冥之中自由天定.”
大师说道.
“哼,妇人之仁,你这不是救人,是害人.
有时候,牺牲小我是必须的.
我问你,一人,和一百人100,只能选一个救,你是救这一个人,还是救这一百人100”
四目道长忍不住怼.
“这根本就不是一回事儿,总之不杀人就对了.”
大师面色一变说道.
“你这死脑筋,你去问问他们,杀了你,会不会放过我们自己都要被人家吃了,居然还想着替人家着想,你是不是脑子被驴踢了”
四目道长没好气的说道.
“行了,都别争了,遇到我,算他们倒霉.
他们身上绝对不止一条人命.
杀了他们是积阴德,要是放了他们.
他们因为杀了很多人的话,那么,那些人就是因你而死.
你说,你到底是在救人,还是在害人而且,我已经提醒过他们,不听,怪不得谁.”
李君昊直接说道.
“就是...,连救人和害人都分不清,你还救什么人按照你这样下去,天下不会太平,只会更加混乱.
想想,遇到该死之人你怜悯不杀,他们就会去杀更多的人.
好人都被杀光了,剩下的就是...坏人了.
如果都有你这样的想法,那人间不是成了炼狱到时候,你就是千古罪人.”
四目道长冷笑道.
..................“我......”
大师一时间不知道该怎么说了.
如果真是这样的话,自己不是真的成了帮凶了“你们三个在哪里叨比什么赶紧拿钱来.”
独眼劫匪怒声道.
“钱我有很多,就怕你有命拿,没命花.”
李君昊冷笑道.
接着,身影瞬间消失.
再次出现的时候,已经到了独眼劫匪的面前,直接夺过独眼劫匪手中的刀,轻轻一挥,顿时,独眼劫匪的喉咙被划破.
脚步不停,李君昊的身影化作一道残影,穿梭在劫匪之中,所过之处,所有劫匪都捂着脖子跪倒在地.
想叫,但是,却一点声音都发布出来.
在这一瞬间,他们后悔了,害怕了.
只是,一切都来不及了.
在他们决定杀人的时候,就已经注定了他们的下场.
最后,只剩下一个年轻劫匪还好好的站在哪里,只是,这个时候的年轻劫匪早就已经吓的面无人色,双腿发抖.
“不,不,不要杀我.”
劫匪惊恐的看着李君昊说道.
“放心,我不杀你.
因为,你没有杀过人.
也是这么多劫匪当中,唯一一个没有杀过人的.
所以,你走吧!”
李君昊表情平静的丢下手里的刀.
“真,真的吗”
年轻劫匪好像没听明白李君昊的话一样,哆哆嗦嗦的问道上.

第一百四十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你又突破了？（求订阅，求自定第五更）
“怎么你是想死那我成全你!”
李君昊皱眉说道.
“不,不要,多,多谢大侠不杀之恩,多谢大侠不杀之恩.”
年轻劫匪直接吓的跪在地上给李君昊磕头.
不停的感谢,说完,转身爬起来就跑.
哪里还管同伴的尸体,他现在只想赶紧离开这里,他发誓,以后都不会在当劫匪了.
太危险了,一不小心小命都没了.
看到李君昊最后放走了一个,大师顿时松了口气.
虽然没有在阻止,但是,他还是不忍心死人.
“放心,我杀的都是该杀之人.
这些人身上都被怨气缠身,就算侥幸活到老,也是病患缠身,不得善终.
我这样也算是帮他们解脱.
又免得他们在去害其他人性命,这样不“四七七”
是挺好吗”
李君昊说道.
说完,随手一挥.
一道火焰出现.
火焰犹如火龙一样,瞬间,所有尸首都被烧着.
只是几个呼吸的时间,这些............尸首都被烧成了灰.
看到李君昊这么挥手间就烧了这些............尸首,四目道长顿时瞪大了双眼.
他发现,李君昊的实力又强大了许多.
本来他还在想.
找个合适的机会,利用从李君昊哪里换来的聚气丹突破地师.
现在看来,自己又被甩的远远的.
“咦,小昊,你又突破了”
大师惊讶的问道.
“恩,可能是上次腾腾镇的事情给的奖励吧.”
李君昊笑着说道.
“阿弥陀佛......”
大师打了一个佛号,没有在继续说下去.
李君昊的身上充满太多的奇迹了,好像什么事情在他身上发生都不奇怪.
事实上,确实如此.
“臭小子,你老实说,你现在到底什么实力别和我说什么地师,我师兄就是...地师,他可没有你这种可以凭空生火的能力.”
四目道长紧盯着李君昊问道.
“你不知道吗这是茅山控火术啊.”
李君昊一脸狐疑的看着四目道长说道.
“什么茅山控火术你居然学会了”
四目道长震惊的看着李君昊.
茅山控火术,他怎么会不知道.
那是茅山派的高级法术,他想学,但是,却怎么也学不会.
就算是他师兄九叔,也试过,一点效果都没有.
就算当年他师父都没能学会,所以,就算是他,也有点怀疑,这茅山控火术是不是假的.
现在听到李君昊说出来,他怎么可能不震惊“怎么了很难吗难道不是因为太低级,你们不屑去学才没有学的吗”
李君昊疑惑的看着四目道长.
听到李君昊的话,四目道长一阵抽搐.
这是打脸吗这是炫耀吗一定是,肯定是,.
对于..四目道长心里的想法,李知道.
就算知道也不在意.
“你小子是不是故意的这茅山控火术可是我茅山派的高级法术,我和师兄都试着练过,但是,不管怎么练就是练不.
不要说控火了,就连凭空生火都没办法.
放弃,你跟我说,是他太低级不值得练习”
四目道长脸色阴郁的看着李君昊.
要不是打不过的话,他真想把李君昊给揍一顿.
但是,他只能忍耐.
因为他知道,真要这样做的话,最后被揍的肯定是自己,为了小命着想,被鄙视就被鄙视吧,那也比挨揍来的好.
“哦是吗我怎么不觉得”
李君昊尴尬的笑着说道.
不过,李君昊也明白了.
这茅山控火术应该是不完全,所以才会出现练不成的情况.
至于自己为什么能练,那是因为自己有系统在身.
有系统奖励的强化功能,强化之后才有了控火的能力.
之前没有强化的时候,他也没有控火的能力.
所以,也不能怪他们,只是因为这功法不全而已.
至于为什么系统没有提示,那就不是他能知道的了.
因为他发现,有时候问的问题,系统会回答,有时候直接沉默.
最后李君昊归根结底认为,这系统是个有个性的坑爹系统.
想回答了就回答,不想回答了就不回答.
没见过这么坑的.
“哼......这天没法聊了,我去休息!”
四目道长郁闷的转身进了马车...........大师也很无奈,转身回到马车里.
车子继续赶路,对于..路上发生的这些事情.
三人3根本就没有放在心上.
越是接近蜀地,空气越是潮湿.
蚊虫也多了起来,本来这个时候的任家镇那边,已经没有蚊虫了.
但是,这边却还能遇到很多.
好在三人3都是有修为在身的存在,这些............对他们没什么影响.
“小昊,这里已经进入蜀地了,我们还是找个地方把需要的东西准备一下吧.”
四目道长说道.
“恩,确实该准备一下了.”
李君昊点头同意.
和车夫说了一声,车夫在来到一个县城的时候.
直接问了一下,带着李君昊三人来到了一家纸扎店.
这里卖的都是一些白事儿用的东西,纸马,纸人,童男童女,还有一些钱财.
这个年代,一般干这种生意的都是道士.
其他的都觉得这东西晦气,都不愿意干这样的生意.
“老板......”
李君昊直接走了进去.
“诶,几位需要点什么”
老板是一个老头,看到李君昊和四目道长还有大师的时候,顿时一愣赶紧问道.
“童男童女十个10......”
很快,李君昊说出了一大3.
7堆需要的东西和数量.
这一下,老板听了手的发抖了.
他还是第一次遇到这么大方的主顾,一次性要这么多.
他店里的存货都不够啊.
“三位爷,买这么多,是打算也开店吗”
老头问道.
“怎么怕抢你生意啊”
四目道长没好气的说道.
“那倒不是,只是,老头子第一次遇到一次性买这么多的,所以有点好奇.”
老头赔笑的说道.
“不该问的别问,问多了,对你没好处.”
四目道长说道.
“是,是,老头子不问了.
不过,三位爷要的数量太大,小店存货不够....
你看这样行不行三天,给老头子三天时间,三天后来取,保证给您备齐.”
老头说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百四十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：带你去放松一下（求订阅，求自定第一更）
“能送货吗”
李君昊问道.
“能啊,不知道这位小哥要送到哪里”
老头笑着问道.
“无双城......”
李君昊直接说道.
“咣当......”
李君昊话音刚落,就听到一声响.
只见老头直接蹲坐在地上,一脸惊恐的看着李君昊.
“你,你,你要去无双城”
老头惊恐的说道.
“怎么了有什么问题吗”
李君昊皱眉问道.
“你,你,你们不是本地人吧”
老头哆哆嗦嗦的看着李君昊问道.
“不是啊,我们是外地来此办事儿的.
怎么这和我们是不是本地的有什么关系吗”
李君昊疑惑的看着老头不过,心中多少有点猜测,这老头很可能知道无双城的事情,知道无双城就是...无双鬼蜮,所以才会这么害怕.
“这就难怪了,只是,你们知道这无双城是什么地方吗”
2老头松口气说道.
“哦这无双城不就是一座城吗难道还有别的意思”
李君昊笑着问道.
“这位小哥,你就不要拿老头子寻开心了.
你都买了这么多冥纸,这么多的东西要送去无双城.
你会不知道无双城是什么地方只是,小老儿还是劝你们,别去,因为哪里是禁地,去的人没有一个活着出来的.
千年了,能出来的寥寥无几,就算初来了,也变成了傻瓜白痴,所以,小老儿劝你们,还是不要去了.”
老头无奈的劝说道.
“原来你是害怕这个啊,不过你放心,我们心里有分寸,既然我们来了,对这里不可能一点都不了解.
你照做就行了,要是你怕的话,就帮我把货物装好,到时候,我们自己带过去.”
李君昊说道.
“唉......这位小哥,你怎么就是不听那你不会以为,有道士和尚跟着就没事里吧我告诉你,就算有他们跟着,也没用.
哪里可是住着鬼王的.”
老头小声的说道.
“好,多谢老板提醒.
这是订金,三日后我们来取.”
李君昊拿出一千个大洋放在了老头的面前.
看到李君昊还是执意要去,老头也很无奈.
只能摇了摇头.
“你放心,小老儿会如数备好的.”
离开了纸扎店,李君昊和四目道长还有大师直接来到了酒楼.
,还有三天的时间,他们在这里等着就行了.
到时候带着东西,一起上路.
“四目兄,大师,还要停留三天.
这三天我们可游玩一下,好好休整一番.”
李君昊说道.
“终于可以休息一下了,这几天,真是颠死我了,要不是你突发奇想,改善了一下马车,我这老骨头早散架了.”
四目长松口气说道.
“两位辛苦了,一会儿...我们去县城的好好泡个澡,在找两个推拿师父给两位松松筋骨,好好缓解一下疲劳.”
李君昊笑着说道.
“阿弥陀佛,要去的话,你们两个去就行了,和尚我就不去了.”
大师开口说道.
“洗个澡而已,大师怕什么又不是给你找姑娘.”
李君昊笑着打趣道.
“阿弥陀佛,罪过罪过,小昊,这种玩笑开不得.”
大师面色尴尬的说道.
“行了,小昊,不要搭理这个老不死的.
他最无趣了,赶紧吃饭,吃完饭,我们两个去.”
四目道长直接说道.
大师的脸色一阵难看,最后还真的没去.
李君昊带着四目道长去放松了.
在这样的战乱年代,这些地方还是有的.
来到了县城最大的澡堂子,这里人络绎不绝,出入的很多都是衣着光鲜的身影.
“恩不对劲!”
四目道长和李君昊来到门口站定,看了一眼,顿时发现不对劲了.
“确实有点不对劲.”
李君昊点头说道.
这个时候,一个服务生面带微笑的迎了上来.
“两位里面请,我们这里有单人温泉洗浴,也有大厅.
两位打算选择哪一种”
服务生笑着说道.
“来两个单人吧,对了,在给我们安排两个技师.”
李君昊对服务生说道.
一听李君昊这样要求,服务生顿时眼睛一亮.
“先生,我们这里的技师有男技师,和女技师.”
服务生说道这里,对着李君昊露出一个你懂的眼神.
“哦看看去!”
李君昊嘴角露出笑容说道.
听到李君昊居然要去看,四目道长的脸色顿时变了.
拉了李君昊一下.
“喂,臭小子,你想干什么这种犯错的事情可不能做!”
四目道长紧张的说道.
“你想做什么”
李君昊疑惑的看着四目道长问道.
“你说做什么你小子带我来这种地方.
还要找女师傅,你想做什么”
四目道长嘴角抽搐的说道.
“你一个男人怕什么我还真没看出来,你居然会害怕一个女人.”
李君昊惊讶的问道.
“胡说,我怎么会害怕一个女人只是,这地方的女477人......”
四目道长迟疑了.
“你想多了,只是帮你松松筋骨而已,放松一下.
不过,你要是有别的想法,那就看你自己的意思了.”
李君昊笑着说道.
“............”
“你小子,什么意思我是那样的人吗”
四目道长脸色难看的说道.
“别解释,解释就是...掩饰.”
李君昊绷着脸说道.
跟着服务生,李君昊和四目道长来到了一个房间.
接着一群穿着旗袍的女人出现.
只是,看到其中一个女人的时候,李君昊的嘴角露出一丝笑容.
这个女人气质比别的女人都要妖娆,而且一双眼睛还会放电.
李君昊假装被迷惑一样选择了妖娆女人.
四目道长看到李君昊选了,心里也就放心了.
他也发现了,这个女人有问题.
有李君昊在,小小厉鬼翻不起什么风浪.
只是,接下来李君昊的一个决定,让四目道长顿时懵逼了,一脸愕然的看着李君昊.
本以为你李君昊自己想要解决这个厉鬼,没想到这家伙居然把那个…被厉鬼附身的女人给了自己,这下怎么玩
第一百四十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：吓跑了（求订阅，求自定第二更）
“四目兄,我看这个技术应该不错,而且身材好,长相甜美.
好东西要分享不是吗就给你了.”
李君昊一脸笑意的看着四目道长.
“不是,你不是......可是......”
“没什么可是,你第一次来,有好的,当然要紧着你了.
行了,你们两个留下,其他人走出去吧!”
李君昊找了一个差不多的直接就打发其他人出去了.
给了服务生五个55大洋的小费,李君昊带着女技师离开了.
走的时候,还对四目道长露出一个坏笑.
看到李君昊这样欠揍的表情,四目道长恨不得直接上去揍人,只是,想想还是放弃了.
李君昊已经带着人离开了,四目道长也只能郁闷的带着人离开了.
不得不说,这个年代在县城能有这样的地方泡个澡,真的很难得.
“帅哥,听口音不像本地人那!”
按摩师看着李君昊问道.
“恩,北边过来的.”
李君昊闭着眼睛泡澡.
这个年代,只要有钱.
人命都不之前,更何况这行业本身就有一些暗箱操作.
“哦帅哥是来这里做生意的还是投奔的”
按摩师好奇的问道.
“来这里接亲的.”
李君昊眼睛都不睁的说道.
他来这里只是想放松一下,至于做点什么男女之间的事情,他没想过,谁知道会不会有什么病,虽然他不怕.
但是,不知道被多少人玩过的,他可没兴趣.
他之所以找个技师,一是放松一下,二是打个幌子.
就是不知道四目道长怎么处理那女鬼,同时,他也好奇,这厉鬼是怎么回事.
“接亲帅哥真会说笑.
接亲还来这里消费”
按摩师笑着说道.
“怎么接亲就不能来这里放松了这是哪门子道理”
李君昊撇嘴不屑的说道.
“帅哥不要生气,人家不是那个意思.
帅哥,要不要人家帮你放松一下”
按摩师说完手脚开始不老实.
“老实点,要是让我老婆知道的话,你会死的很难看.”
李君昊说道.
“咯咯......帅哥真会说笑.
就算尊夫人知道,也管不到我们这里来的.”
按摩师笑着不以为意的说道.
“别人或许管不到,不过,我老婆可不是一般人.
不要说你们这里,就算你们整个县城也拦不住她的.”
李君昊淡淡的说道.
“哦那这么说,尊夫人一定是一个大有来头的人了”
按摩师被李君昊的话激起了好奇心.
她能感觉到,李君昊不像是说谎.
觉很奇怪,她以前都没有这样的感觉.
“还是不要说了,我怕说来的话吓着你.”
李君昊.
“帅哥真会说笑,只是说说而已,怎么可能吓着人家.”
按摩师笑着说道.
很明显,她不相信.
就来头,只是在这里说说而已,怎么可能会吓着自己.
“龙婆,你这样尽忠的守着,不觉得不好还是说,你喜欢看我洗澡”
李君昊突然开口说道.
李君昊这突然的话让按摩师顿时一愣,疑惑的看了一眼周围.
却什么都没有,这是单间,房间里就他们两个人.
哪里有第三个人只是,这龙婆是谁只是,还没等她反应过来,就感觉到突然一股冷风袭来.
让她忍不住打了个冷战.
“怎么回事这里没有窗户啊,怎么会突然这么冷”
按摩师疑惑的自语的说道.
“当然会冷了,因为有人来了.”
李君昊淡淡的说道.
“姑爷恕罪,只是小姐嘱托老奴在这里等着接待姑爷.
小姐看姑爷这么久还没到,有点不放心,现在是战乱年代,怕您遇到危险.”
莫名的,一声沙哑的声音突然在房间里响起.
顿时把按摩师吓了一大跳.
“啊......鬼啊......”
按摩师一回头,却看到不知道什么时候,房间门口出现一个佝偻的身影.
而这个时候,那身影正嘴角露出一丝阴森的笑容看着自己.
顿时吓的她手脚冰凉,忍不住大叫了起来.
“这丫头,还挺心急的.
你回去告诉她,三天后我会上门.
现在正在准备聘礼,耽误点时间.”
李君昊头也不回淡淡的说道.
“好的,老奴一定把话带到.”
龙婆恭敬地说道:“姑爷还有什么需要交代的吗”
“没了,到时候,别忘记找人引路,第一次来,我可不知道门在哪里.”
李君昊说道.
“姑爷放心,一切都安排妥当.”
龙婆恭敬的说道.
“恩,你去吧!”
李君昊答应一声.
“姑爷,隔壁那个…不睁眼的贱婢需要老奴打发了吗”
龙婆突然问道.
“不用,小小厉鬼而已,我那朋友自己能处理.”
李君昊不以为意的说道.
“是,老奴这就回去告诉小姐.”
龙婆说完,对着按摩师露出一个阴森的笑容消失不见.
按摩师早就已经吓的浑身僵硬,手脚冰凉.
瞪大双眼,呼吸急促,都不知道说话了.
“你看,我都说了,不要问,你非要问.
怎么样是不是很惊喜”
李君昊抬手在按摩师的后心点了一下.
“呼......”
被吓的呼吸困难的按摩师顿时松了口气,这一口气差点没上来直接被吓死.
现在想想,吗赵赵刚才那一幕真的很凶险.
一想到刚才那个身影可能是鬼,顿时浑身一颤,也顾不上其他的.
吓的豁然转身看着躺在温泉池当中的帅气身影汗.
“你,你,你,你到底是人是鬼”
按摩师惊恐的说道.
“你这话问的,你见那个…鬼有体温的”
李君昊有点好笑的说道.
“可是,可是刚才......”
按摩师说到这里说不下去了.
“刚才你没看错.
她是鬼,不过,你放心,只要你不得罪她,她也不会对你动手的.”
李君昊淡淡的说道.
“啊......鬼啊......”
按摩师听到李君昊承认,顿时吓的爬起来惊慌的就跑.
哪里还管别的,小命要紧那.
看到按摩师居然被吓跑了,李君昊顿时一阵无趣.
这人胆子太小了,这就给吓跑了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百五十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你真特么牛（求订阅，求自定第三更）
无奈,李君昊只能一个人躺在哪里泡澡.
而另外一边,四目道长享受着难得的机会,平时他每天都忙着帮人赶尸赚钱,哪里有时间在这里放松啊.
只是,没想到来这里放松一下都能遇到这样的事情.
难道,从事这一行之后,就总能遇到一些不干净的东西么四目道长一直都很警惕,没办法,他可没有李君昊那么变态的实力,一不小心都可能着了道.
不过,他可不像自己师兄那样刚正不阿,这厉鬼出现在这里,肯定是有原因的.
要是一见到就直接抹杀,搞不好自己都会遭殃.
虽然是鬼,但是也不能随意打杀,杀错了,可是要损阴德的.
身为道士,除了........日常修炼.
就是...利用帮助死人和阴魂,积阴德来提升实力.
这也是无奈之举,如今是末法时代,想要修炼太难了.
好在有这样一条不算捷径的捷径.
看着四目道长躺在哪里的时候,按摩师的眼中闪过一道绿光.
手上的指甲瞬间变长了许多,伸出双手慢慢靠近四目道长.
“说吧,你有477什么冤屈为什么要在这里逗留”
四目道长闭上眼睛淡淡的说道.
四目道长的话,顿时让按摩师的动作停了下来.
心里一惊,紧张的盯着四目道长.
“先生不是在开玩笑吧我能有什么冤屈啊”
按摩师谨慎的盯着四目道长说道.
“既然没有冤屈,却附身普通人.
你可知道这样做的后果”
四目道长冷声道.
“原来你是一个臭道士,你想多管闲事”
按摩师的脸色瞬间变的狰狞可怖.
房间的温度也开始下降,周围的环境也发生了变化.
本来还好好的房间,瞬间变成了一个被鲜血冲刺的房间.
犹如一个血腥的屠宰场一样,而且,温泉池哪里还是温泉池,嫣然一个血池,里面还有一些残破的肢体漂浮着.
一个脑袋翻转了一下,七孔流血的对着四目道长.
要是就他一个人的话,他还会被吓到.
但是,这一次随行的还有李君昊这样一个高手在,他一点都不担心这个厉鬼作妖.
“太上老君,急急如律令,破邪障......”
四目道长一滴鲜血甩出,顿时,金光亮起.
刚才房间里面的画面开始破碎,最后消失不见.
房间再次恢复成之前的样子.
“就你这点小道行,也想在道爷面前显摆”
四目道长一脸戏谑的看着被厉鬼附身的按摩师.
他自己都感觉晦气,来洗个澡都能遇到这么坑的事情.
厉鬼没想到四目道长瞬间就破了他,而且,对自己一点都不害怕.
这下她有点慌了,他本就想要利用幻术吓人.
让人恐惧,然后趁机入侵,达到杀人的目的.
但是,现在对方不但不怕.
还一旦事情都没有,这哈怎么玩不是说,人都怕鬼的吗为什么这个臭道士不害怕“臭道士,我劝你还是不要多管闲事,否.
死也不会放过你.”
厉鬼威胁到.
“呵......你都已经死了,还怎么死魂飞魄散吗可是你都要魂飞魄散了,还怎么不放过我”
四目道长一脸无语的说道.
“............”
“臭道士,你真要插手这件事”
厉鬼怒声道.
“你这厉鬼是不是脑子坏掉了道爷一直问你为什么在这里,你个脑残就是...不说.
信不信,道爷我一道符灭了你”
四目道长不爽的说道.
这边一直问为什么,你特么的就是...不说.
你是真想灰飞烟灭是么那道爷我成全你.
“说了又怎样难道你还能帮我杀了这里的人不成”
厉鬼冷笑道.
“既然你不说,那就莫怪我下手黑!”
四目道长一阵无语.
他怎么也想不到,遇到一个脑子瓦特的,根本说不通道理.
你牛,你特么真牛,看看你能不能扛得住.
“哎,四目兄,你这效率不行啊!既然他不想说,灭了就是...,她手上已经沾染了鲜血.
害她的人也死了,还留着做什么难道你想娶回家不成”
李君昊的声音突然在房间里响起.
“啊......”
厉鬼还没反应过来,浑身突然冒起火焰.
转眼的功夫就化成灰烬消失不见.
四目道长没想到李君昊出手这么快,不过既然已经杀了他也没有在说什么.
他是怕杀错了损阴德,现在李君昊出手了.
“你以为我跟你一样可以无所顾忌的杀了.
搞不好我以后都很难突破的.”
四目道长郁闷的说道.
“凡事都要看开一点,当命运给你关上一扇门的时候,会给你打开一扇窗的.
船到桥头自然直,车到山前必有路,,何必顾忌那么多最主要的是自己活的开心.
刚才你给了他机会了,接过碰到一个傻逼,再说了,她手上有人命的,你杀了他可是大功一件.”
李君昊说道.
“你怎么知道她杀人了”
四目道长惊讶的看着李君昊问道.
他刚才可没有看出来,只是想让厉鬼自己交代.
如果真的杀人的话,他就算动手灭了也没有什么问题.
但是,要是没有杀人的话.
只是吓人,他动手杀了,那就属于烂杀了.
“难道你没有发现她的实力很诡异吗而且,她死的时间不长.
能成为厉鬼,除了........怨气之外,还需要煞气,这些都是从活人身上得来的.
所以,她身上的怨气很驳杂,其中夹杂着许多人的情绪,虽然她是被人害死,但是,她也死有余辜,这就是,可怜之鬼必有可恨之处.
在说了,你给了她就会,她不珍惜,能怪得了谁”
李君昊耸耸肩无奈的说道.
“为什么我感觉不到”
四目道长呆滞的看着李君昊问道.
“因为你境界低,等你到了我这个境界你就知道了.
话说,你不是从我这里换了一个聚气丹吗为什么还是人师巅峰你不会是吃了聚气丹还没有突破吧”
李君昊一脸疑惑的看着四目道长.
“呃,这个,我还没来得及服用.”
四目道长尴尬的说道.

感谢：小高的月票支持！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百五十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：留着下崽？（求订阅，求自定第四更）
“............”
“留着不用,你是打算留着下崽吗还是说,你自己有信心可以不用聚气丹能突破地师”
李君昊嘴角抽搐了一下说道.
“呃,这个,这么珍贵的东西,舍不得用啊.”
四目道长尴尬的说道.
“在珍贵的丹药,也是给人用的.
你不用,就算在珍贵,也是废物一个.”
李君昊无奈的说道.
“呃,好像是这个道理啊.”
四目道长楞了一下说道.
这也不能怪他,只是性格使然,否则,他也不会一件衣服穿了八年还不舍得给家乐.
可见守财到什么程度,遇到聚气丹这样的珍贵丹药.
他哪里舍得用啊.
“不是我咒你,万一那天你遇到了危险,一不小心小命丢了,“四七七”
那什么都没了.
还要这些............有什么用”
李君昊撇嘴说道.
“是这么个理儿,那我回去就服用.”
四目道长仔细一想李君昊说的确实有道理.
“行了,洗好了吗洗好了走吧.”
李君昊说道.
“走我还没洗好,不能走.
再说了,花了钱的,要是不好好放松一下,太对不起花的钱了.”
四目道长说道.
“你确定,这样你还有心情洗”
李君昊指了指躺在地上的按摩师说道.
“这有什么不过是被厉鬼上身了而已,休息一下就没事了.”
四目道长说道.
“............”
“服你了,服了......”
李君昊一时...都不知道说什么好了,人家都不介意,他还能说什么只是,这个时候,一阵脚步声响起.
接着就看到服务生带着一群打手出现,身边还有一个脸色苍白,浑身发抖的女人.
正是之前被李君昊点的那个…按摩师.
“什么人居然敢在这里闹事儿”
服务生脸色难看的说道.
接着就看到昏迷的女按摩师,脸色顿时难看了起来.
“闹事儿你脑子没病吧我们这是在帮你们解决麻烦.
你们不感谢也就算了,居然还想找我们的麻烦叫你们老板来,这件事你一个服务生坐不了主.”
李君昊直接说道.
“杀了人还敢这么嚣张,给我上.”
服务生冷笑道.
他虽然只是一个服务生,但是,对于..这里的一些事情可是知道的不少.
而且他们老板交代过,有人来这里找事儿,那就直接做了,不能活着离开.
“唉......为什么总是有人呢我不招惹你们,你们还敢主动来找我的麻烦简直就是...作死.”
李君昊说完,抬脚直接把前方的一个打手踹飞了出去.
接着一个横扫,其他几个打手手中的短棍直接被踢,个人都飞了出去.
服务生还没回过神来,李君昊的身影已经到了他面前.
伸手直接抓住了服务生的衣领,随手一挥直接扔了出去.
“嘭......”
这边的动静顿时惊动了其他人,一个个多惊讶的李君昊,他们很多都是这里的常客.
都知道这家娱乐场所的背景不简单,只要是来这里消费的,绝对放心,不会有人来找麻烦.
但是,却也没有人敢在这里闹事.
因为,拉这里闹事的人都莫名其妙的消失了.
明眼人都知道,这是被处理了.
很久都没有遇到这样的事情了,一个个都饶有兴致的看着李君昊,不知道李君昊到底什么人,敢在这里闹事.
“怎么回事什么人在这里闹事儿”
这个时候,经理脸色难看的说道.
“经理,这小子,就是...他.
他会妖法,还杀了一个姑娘.”
服务生艰难的爬起来说道.
经理脸色难看的看向李君昊,眼角的刀疤一阵抖动.
“朋友,不知道他们哪里招待不周,惹你生气了发这么大的火”
经理面色冰冷的看着李君昊.
“不长眼的东西,那只眼睛看到我杀人了我帮你们解决了一个大麻烦,你们不感谢也就算了.
居然还想找我的麻烦可以,小爷我接着.
有什么招使出来.”
李君昊直接说道.
看到李君昊不承认杀人,经理的脸色顿时难看了起来,看了一眼服务生...........“经理,小红的尸体就在那个房间里,让人看看就知道了.”
服务生面色一变说道.
只是,他的话音刚落.
两个人从房间里走了出来.
其中一个就是...他口中的小红.
只是这个时候的小红看上去有点虚弱,单手按着太阳穴.
旁边的四目道长已经穿好衣服.
“怎么回事”
经理的脸色一阵难看.
“经理,你听我解释,这,不对啊.
刚才明明已经死了啊.”
服务生紧张的说道.
“你个小瘪犊子,胡说什么你是咒姑奶奶死吗”
小红一听顿时怒了,指着服务生的鼻子骂道.
“你到底是人是鬼刚才你明明已经死了.”
服务生紧张的说道.
“四目兄,这里怎么这么多傻逼刚才那个…厉鬼傻逼也就算了,这家伙也是一个傻逼.
人家刚刚明明是累了睡着了,家伙都不检查一下就说人死了,现在人好好的你怎么解释”
李君昊一脸无奈的说道.
他都有点怀疑了,这里的人是不是脑子都少根筋.
那个…厉鬼少根筋,这个服务生也是一个脑残.
难道是因为看他们两个是外地来的,所以准备黑了他们两个这种可能,也不是3.
7没有啊.
“这就是你说的死人了”
经理脸色难看的说道.
“经理,事情是这样的......”
服务生小声的在经理的耳边说了一遍事情的经过.
听了服务生的话,经理脸色顿时难看了起来.
抬手就是...一个耳光扇了出去.
“啪......”
服务生直接被一巴掌扇倒在地,经理还不解恨,抬脚又踹了计较.
“废物,有眼无珠的东西,,连仙师都敢得罪,你特么的活腻歪了是吧信不信老子直接弄死你”
经理恼火的说道.
店里什么情况,他比谁都清楚.
前阵子有个姑娘被几个家伙给玩死了.
本来也没什么,这样的事情也不是没有发生过.
他也没放在心上,这年头人命不值钱.

第一百五十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：瞧不起我是不是？（求订阅，求自定第五更）
只是,接着就发生了奇怪的事情.
先是那几个始作俑者莫名其妙的死了.
后来他这里也不安生了,有两个姑娘莫名其妙的失踪了.
找到的时候,已经死了,而且死状很恐怖.
为了不影响到正常生意,他把这见识给隐瞒了起来.
只和这里的人说,那几个因为一些事情回家了.
或者是被那个…富商看上买走了,这样的事情,在他这里不新鲜.
其他人也没有多想.
但是,他可是清楚怎么回事,期间他还偷偷的请“高人”
来看过,接过对方以来,直接吓跑了.
现在知道眼前这两位是有真本事的仙师,他哪里还敢得罪这样的人,是绝对不能得罪的,不然,死都不知道怎么死的.
“两位仙师,这里不是说话的地方,跟我来!”
经理一脸赔笑的说道.
对于..经理突然改变了态度,李君昊心里很清楚.
服务生自以为自己说的话没人听29到,其实,一字不落的被李君昊听在耳中.
至于这经理为什么这么大反应,李君昊知道.
这个经理是唯一知道事情真相的人,也是一个相信这个世界上有鬼等人.
“行了,有什么事情就直说,我们可没功夫和你在这里闲聊.”
李君昊淡淡的说道.
“仙师说的是,我怎么敢耽误仙师的时间.
只是,实不相瞒,我们这里确实闹鬼.
之前也请了高人来看,只是,对方来看了之后,直接就跑路了,说这里的那个…太凶.”
经理解释道.
“所以,你为了不影响这里的生意.
就把闹鬼的事情隐瞒了下来”
李君昊一脸戏谑的看着经理说道.
在这样的混乱年代,干这种生意的,有几个良民有几个手底下干净的他做出这样的决定,一点都不稀奇,因为,如今的情况,人命不值钱.
“仙师果然料事如神,这一次还请两位仙师帮帮忙.
报酬方面好说,只要能解决这个麻烦.”
经理笑着说道.
“五千个银元.”
李君昊直接说道.
“五,五,五千”
经理面色一变看着李君昊.
“本来,除掉这只厉鬼只是顺手的事情.
也没打算要钱,只是,没想到,你们店里的人狗眼看人低.
所以,五千个银元,少一个字儿都不行.
不同意我们走,你另请高明.”
李君昊直接说道.
听到李君昊的话,经理恨不得现在直接去把那个…服务生给崩了.
就因为你个兔崽子,老子要多花五千大洋.
“仙师说笑了,五千,就五千,我这就给您”
经理最后咬牙答应了.
要是不解决的话,以后他这生都做不成了.
到时候,损失的就不是五千了,五万,五十万都很正常.
相比起来,五千,真的.
其实还可以更少,只是,机会错过了.
那了五千大洋,李君昊嘴角露出笑容.
“行了,钱到手了,厉鬼我之前已经帮你除了........,本来我们是打算直接走了,可惜,你的人非要说我们杀人了.”
听着李君昊的话,经理的脸色顿时绿了.
要不是两位仙师还没走,他直接就拿枪:去把那服务生给崩了.
“这个送给你,不白拿你的钱,带上它,遇到脏东西可以救你一命.
不过,也奉劝你一句,少造孽,多积德,否则,报应来了,你活不久.”
李君昊说完,直接起身就走.
四目道长从头到尾没有说一句话,看到李君昊这么简单的就赚到了五千个大洋,心里一阵羡慕.
这就是实力啊,有了实力就是...好说话.
看着李君昊和四目道长离开了,经理的脸色一阵青一阵红,本来可以一个字儿都不花,就能解决问题的.
接过,最后不但花了五千大洋,还差点得罪两位仙师.
越想越气,经理叫来那个…服务生,直接是一顿狂揍.
好在他最后听了李君昊的话,没有杀了那个…服务生.
否则,要不是李君昊最后一句话,这个服务生早就已经没命了.
“哈,真没想到,你小子的赚钱手段这么高.
就这么一转眼的功夫,动动嘴皮子,就赚了五千大洋.
我平时累死累活,东奔西跑,一趟也就几块,几十块大洋.
根本没法比啊.”
四目道长无奈的感慨道.
“这是实力带来的好处,有了实力,你就有了底气.
有了底气,你自然能得到更多的好处.
没有实力,一切都是空谈.
或许你侥幸能蒙几个不懂的,但是,倒霉的话,不要说钱了,小命都难保.
就刚才,要不是我最后给他一句忠告,,你觉得,那个…服务生还能活着吗”
李君昊说道.
“看他的情况,是真的想要杀了那个…服务生.”
四目477道长想了想说道.
“没错,真是因为他相信了我说的话,所以,那个…服务生不会死,不过一顿揍是免不了的.
毕竟,因为他的原因,让他老板损失了五千大洋.”
李君昊笑着说道.
“我怎么觉得,这一切都在你的算计之内啊”
四目道长一脸狐疑的看着李君昊.
“你才看出来”
李君昊表情古怪的看着四目道长.
“唉,唉,唉,你这是什么眼神你说清楚,你什么意思瞧不起我是不是”
四目道长嘴角一阵抽搐.
“我可没有,你自己这样想的.”
李君昊笑着直接离开了.
李君昊和四目道长走了之后,经理把之前给李君昊按摩的那个…按摩师找来,让按摩师仔细的和自己说了一下她看到的情况.
想来想去也想不明白李君昊到底是什么身份,不过,有一点他可以肯定,那就是李君昊很厉害.
绝对是有真本事的人,相信他应该没错.
只是,想想那五千大洋就一阵肉疼.
三天时间过的很快,第三天的时候,李君昊和四目道长还有大师来到了纸扎店.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百五十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：到达无双城（求订阅，求自定第一更）
“小哥来了,不负重托,三天加班加点总算给你弄好了.”
老板笑着说道.
“那就好,货物在哪里”
李君昊点头说道.
“三位跟我来,因为数量太多,我把东西装好之后车子停在后院.”
老板笑着说道.
看到后院的几大车的东西,李君昊点点头.
把剩余的钱结了之后,李君昊让人把车子送到城外.
这么多车子,他们三个根本没法一次性带过去.
无奈,只能等到晚上在行动.
他已经通知了龙婆,让她带人来把东西拉过去.
到了晚上,龙婆如约而至.
“姑爷,让你久等了.”
龙婆的身影突然出现在李君昊的身边说道.
“不算久等,天刚黑.”
李君昊点头说道.
“那我们走吧!”
龙婆点头说道.
接着,龙婆随手一挥,顿时,每一辆马车前都出现了一个身影.
接着马车开始行动,但是,却一点声音都没有.
这样的一幕,要是让人看到的话.
估计能吓死,有谁见过,大晚上出现了一个车队,默默的前进,但是,却一点声音都没有.
虽然已经有了心里准备,但是,四目道长和大师心里还是有点紧张.
这样的事情,他们也是第一次经历.
有点紧张,又有点期待.
一路安静的走着,车子很快进入了深山里面.
车子依然在走,李君昊和四目道长还有大师都没有说话.
在深山当中走了两个时辰2,车子总算停了下来.
李君昊和四目道长还有大师下了马车.
却看到,离他们不远处,一片灯火辉煌.
隐约还能听到有人说话,好不热闹.
“姑爷,两位,我们到了.”
龙婆说道.
龙婆说完,手中的拐杖在地上轻轻一顿.
顿时,一股无形的波动出现,接着两条火龙从城中出现.
一直延伸到李君昊的面前,接着一个骑着高头大马,带着面具,手拿巨斧的将军带着部队出现.
“无双城守将,鬼煞前来迎接新姑爷.”
鬼煞跳下战马对李君昊说道.
“迎,姑爷......”
鬼煞的话刚落音,身后的士兵发出一声响亮的口号.
声音传出很远.
“不用这么客气,都是一家.
君昊笑着说道.
这阵仗,要是被人看到的话,估计能直接吓,,三人3都是见过大世面的,虽然有点震撼,倒也能接受.
“姑爷请随我来......”
鬼煞对李君昊行礼说道.
点点头,李君昊看向四大师,看到两人没有什么不妥之后,三人3这才跟着鬼煞进入城中.
龙婆对几个仆人说道:“这些都是姑爷带来的聘礼,你们要小心,不要碰坏了.”
对于..李君昊的到来,顿时,整个无双城的身影都停了下来.
一个个都站在路边对他们行注目礼.
更有甚者,闻到了生人的味道.
口水都流出来了,只是,看到李君昊身边的鬼煞之后,一个个都忍住了.
“姑爷莫怕,这些东西不敢对您怎么样的.”
鬼煞看着街道两旁的那些.........无双城的子民说道.
“我要是怕的话,就不会来了.”
李君昊笑着说道.
“我们加快脚步吧,城主已经在等着了.”
鬼煞点头说道.
李君昊表情平静的走在路上,四目道长就没有这么淡定了.
他能清晰的感觉到,这街道两旁的厉鬼实力都不若.
这要是这些............厉鬼一瞬间对他们出手的话,他都在怀疑,自己是不是连还手的机会都没有.
大师的脸色也不太好看,第一次被这么多厉鬼包围.
想不紧张都不行啊.
好在这一次来是迎亲,而且城主亲自交代过.
否则,两人说什么都不会来的.
这尼玛太渗人了.
就这样,四目道长和大师提心吊胆的来到了城主府.
城主已经在门口迎接了.
“城主,姑爷平安到来.”
鬼煞将军对城主行礼道.
“好......贤胥一路辛苦了,里面已经准备妥当,跟我来.”
城主一点没有架子的对李君昊笑着说道.
对于..城主这样的态度,李君昊有点惊讶.
不过很快就对这个城主有了不一样的看法.
能做到这一步,不简单.
也难怪无双城能屹立千年不倒,还让修道界不敢轻易来犯.
“李君昊,见过城主.”
李君昊笑着说道.
“你小子不地道,都这个时候了,还称呼本王城主”
城主脸色不悦的说道.
“呃,我的错,岳父大人.”
李君昊楞了一下赶紧改口.
都上门来娶人家闺女了,确实应该改口了.
只是,这样的事情他也是第一次经历,难免有些想不到汗.
“诶,这就对了.
这两位是亲家吧不用拘束,到了这里,就是...到自己家了.
随便点,给你们准备的食物都是可以吃的.
不过,除了........给你吗赵赵们准备的,其他的还是不要尝试.”
城主看着四目道长和大师说道.
本来,对于..道士跟和尚,无双城的人没有好感.
但是,因为李君昊的原因,爱屋及乌,对四目道长和大师的态度也很好.
还特意让人准备了人类的食物,为的就是让李君昊他们在这里不至于挨饿.
“城主客气了,多谢款待......”
四目道长赶紧说道.
虽然这城主表面和善,但是,他可是很清楚.
眼前这位可是鬼王,而且是一个千年鬼王,想要杀他们的话,估计除了........李君昊,他和大师谁也跑不掉.
而且,在这里,有着很多忌讳.
是不能去触碰的,在这里一切虽然看似平静,却要比在任何地方都要小心才行.

第一百五十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：总算没有白费（求订阅，求自定第二更）
在看到李君昊的时候,城主就已经明白了.
自己女儿没有认错,真的是当年那小子.
他没想到,千年之后,还能遇到.
这千年的时间,他不知道劝过自己宝贝闺女多少次了.
让她不要等了,可是自己女儿一直都没有放弃.
现在看来,一切付出都是值得的.
等了千年的时间,总算没有白费.
城主府是无双城最大的宫殿,而且,李君昊发现.
这地方不是幻术制造出来的,而是真是存在的.
这一下,李君昊有点惊讶了,这无双城当年到底发生了什么,为什么会一夜之间都死了,而且还全部都变成了鬼.
这里已经准备好了宴席,没有其他人在,只有李君昊,四目道长和大师,以及城主.
“岳父大人,这是礼单,你过目.”
李君昊拿出一张货单说道.
“这些............不重要,我已经让人去通知无双了.
很快无双就会来,到时候,你们是在这里住几天,还是直接回去,我都不阻拦.
留下,我们欢迎.
离开本王也不会怪罪.”
城主看着李君昊笑着说道.
无双城主477的态度让李君昊感觉到一丝不寻常,看城主的意思,好像巴不得自己女儿嫁出去一样.
如果是这样的话,也没必要这样吧尤其是李君昊在城主的眼神中看到了一丝异样的情绪.
贪婪兴奋欲望.
按道理说,这样的情绪不应该出现在他的眼神中,而且隐藏的很好.
如果不是他达到了天师境界,还真难以发现.
这让他心中有了一个不好的预感,就是不知道,这件事无双扮演了什么角色.
打定了注意,只要接到无双之后,不停留,直接离开.
他总感觉心里不踏实.
“来,我们喝酒,喝酒.”
城主端起酒杯对李君昊笑着说道.
大师是出家人,所以没有准备酒.
而是以茶代酒,四目道长也没有想那么多,直接就喝了.
李君昊也端起酒杯喝了,只是,酒下肚之后,李君昊就感觉到不对了,这酒有问题.
不过,他不担心,自己的体质百毒不侵.
只要自己没事,其他都好说.
他也想看看,这城主到底玩什么花样.
“岳父大人,怎么还不见”
李君昊不动声色的问道.
“哦不急,不是已经让人去请了吗很了.”
城主笑着说道.
“咦,这酒劲儿还真大,.
就开始晕了”
四目道长端着酒杯疑惑的说道.
“哈哈......这可是千年佳酿,每一杯拿出去的话,都是价值不菲的东西.
这可不是随便就能喝到的,日是小女出阁的日子,本王可不会拿出来.”
城主笑着说道.
只是,这个时候,大师也感觉眼前一阵模糊.
脑子一阵发晕,摇晃了一下脑袋,心里一惊,一惊明白怎么回事,只是,还没来得及做出反应,眼前一黑趴到桌子上昏睡了过去.
四目道长也跟着倒下去了,李君昊面色一变,摇晃了两下也跟着倒下.
“贤胥,怎么回事这么不胜酒力吗”
城主看到李君昊三人都昏迷了,忍不住问道.
看到都没有了反应,脸上的笑容消失了.
这个时候,无双和龙婆来到了大殿.
“夫君......”
无双一进来就忍不住叫了一声.
她今天很高兴,因为她期盼已久的夫君要来接她过门.
早早的都在等着了,在龙婆通知她人已经到了的时候,就迫不及待的和龙婆一起过来了.
只是,脸上的笑容很快就凝固了,看到倒在酒桌上的三人3的时候,无双脸色一变.
“父王,你对夫君他们做了什么”
无双看着自己父亲问道.
“他们不胜酒力,喝了点酒睡着了.”
城主直接说道.
“哦真的是这样吗”
无双皱眉说道.
“当然,不然你以为是什么”
城主笑着说道.
“父王,既然是喝酒,为什么会有嗜睡虫的成分”
无双脸色难看的说道.
“哦你都发现了”
城主表情淡然的看着自己女儿.
“既然你已经发现了,我也没有什么好隐瞒的.
没错,是我下的药.”
城主淡淡的说道.
“为什么难道斧王你不知道夫君是我等了千年的夫君吗难道你不知道千年前,夫君为我们做了什么样的牺牲吗为什么要这样对他你要是不同意我嫁给他,可以直说,为什么要这样”
无双脸色冰冷双眼紧盯着自己父王问道.
“你还是太年轻了,这些年,为父已经调查清楚当年事情的原因了.
就是这个家伙出卖了我们,才致使我无双城一夜之间成了一座死城,我没有直接杀了他就已经是看你的面子了.
怎么难道还想我把女儿嫁给他简直做梦.”
城主冷笑道.
“不,不可能,当年夫君是为了救无双城,是为了救女儿才死的,你怎么可以这样你这是恩将仇报.”
无双情绪激动的说道.
“放肆,当初怎么说的你都忘了让你嫁给他,只是为了夺取他的力量,助你凝聚阳神.
只是,没想到,你凝聚阳神这么快.
这小子身上一定有秘密,而且,你之前也说了,他是先天灵根.
难道你不知道这样的家伙,对我们来说意味着什么意味着只要利用他的献血来修炼,我们无双城会出现一个甚至多个鬼仙级别的霸主.
到时候,我们不但可以统治冥界,就算是人间也一样会成为我们的地盘.”
城主双眼放光的说道.
“所以,你这是打算囚禁夫君好用他来修炼”
无双脸色苍白的看着自己父王说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百五十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：父女对峙（求订阅，求自定第三更）
“不要说的那么难听,你放心,要是父王突破鬼仙之后,他还没死,父王保证会成全你们的.”
城主笑着说道.
“我不同意,你马上放了他们,我不嫁了.”
无双直接说道.
“哼,本来也没打算让你嫁.”
城主冷笑道.
“我说,放他们离开!”
无双双眼怒视着自己父王说道.
她没想到,自己只是想嫁给自己等待了千年的夫君.
结果却因为这个害了他.
早知道,自己就不应该把先天灵根的事情告诉自己父亲,不然,也不会有这样的事情发生了.
她现在很后悔,所以,她要想办法弥补,想办法救人,哪怕是死也要救人.
“这里还轮不到你做主,龙婆,带小姐回去.”
城主冷声道.
“既然你不肯放了夫君,那么我也只有随他一起去了.”
无双脸上露出决然之色说道.
“胡闹,你想做什么”
城主一看无双的举动,顿时面色一变说道.
“我说了,放他走.”
无双手中拿着一把黝黑的匕首.
这匕首名曰屠鬼匕,对鬼魂有着致命是杀伤力.
被这匕首刺中的话,就算是鬼魂也一样难逃一死.
而要是对人的话,表面不会有什么伤口.
但是,魂魄却会被杀,灵魂被杀了,人也活不成了.
所以,无双不是开玩笑.
不管....
是人还是鬼,如果他真的一心求死,谁也拦不住的.
“不可能,你知道这小子对我们来说意味着什么吗”
城主怒声道.
“夫君是因为我才来的这里,因为我才被抓的.
我没有能力救他出去,只能一命偿命.”
无双一脸决然的说道.
“为了一个人类,值得吗”
城主怒声道.
“我等了他千年才等到这一天,你说值得不值得”
无双反问道.
“我说了,无双城变成今天这样,都是这小子一手造成的.
你怎么就是不相信”
城主怒声道.
“他一手造成就是...让自己死在别人剑下就是为了阻拦别人,为了救别人丢了自己的小命你还能在找一个更烂的理由吗找一个更慌妙的借口吗无非就是...看上夫君的体质特殊而已.
都已经到了这个时候了,这样的借口不觉得可笑吗”
无双嘲讽的看着自己父亲.
“既然你已经知道了,那也没必要说那多今天是不可能放他离开的.
我要为无双城的百姓负责.”
城主脸色那看的说道.
听到自己父亲的话,无双一脸痛看向昏迷的三人3.
眼泪控制不住的流了出来.
“夫君,无双对不起...
我一开始就不改找你,可是,我等了千年,只是想和你再续前缘,没想到却因此害了你.
无双对不起你,对不起你的朋友.
无双只有了.”
无双看着李君昊哭的稀里哗啦的.
说完,无双豁然转身看着自己父王.
眼神充满了怨恨,怨恨中透着绝望.
接着手中的屠鬼匕对着自己的脖子就刺了过去.
城主的脸色黑的可怕,虽然闺女很重要.
但是,想想最后他还是放弃了,和闺女比起来,他选择了李君昊.
闺女没有了可以在生,但是,李君昊这样的体质绝对是千年,万年难得一见的,错过了就没有机会了,所以,他不能错过.
只是,无双城主不知道的是.
在他和自己女儿争论的时候,李君昊却在暗中做着准备.
既然发现了城主有问题,李君昊当然做了准备.
在假装昏迷的时候,李君昊对自己进行了一些强化.
其中,一直没有强化过的斩妖剑,这一次李君昊也进行了强化.
因为他不清楚城主的实力到底有多强.
剩下的两次,李君昊对闪电奔雷拳再次进行了强化,同事对功法天雷诀也进行了强化.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,天师初期.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
气云加身,百毒不侵,”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天罡雷决强化版天雷诀强化版,御雷真诀”
..................“法术,茅山控火术强化版,意念控火.
御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,天雷拳,强化版”
“法宝,千年桃木剑两把可强化斩妖剑强化版”
“丹药,回气丹十颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹十颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“契约卡两张.
修炼加速卡十张.
玉女素心决,收纳卡.”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
当这一切做完之后,刚好看到无双要自杀,来不及多想,直接一道镇魂符打了出去.
一道金光闪过,一道镇魂符贴在了无双的身上,顿时,无双的手被定住了.
“真是一个傻瓜,不想给我当老婆了还自杀,亏你想得出来.
要是我在慢一步,你就真的死了.”
李君昊来到无双身边,拿掉了无双身上的镇魂符.
“夫君,你,你没事”
无双震惊的看着李君昊上.

第一百五十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：阴谋（求订阅，求自定第四更）
她很清楚嗜睡虫的威力,就算是鬼,没有解药的情况下,能让你永远陷入沉睡.
这种东西她知道,只有自己父王的手中有.
她都没有,只是,没想到李君昊居然一点事情都没有.
“我当然没事了,不但我没事,四目兄和大师也都没事.”
李君昊说完,一脸戏谑的看着城主.
“不可能,你怎么可能一点事情都没有难道,你没有喝不对啊,我亲眼看着你喝的,怎么可能没事”
城主不能置信的看着李君昊.
“从进门的时候,我就发现你有问题了.
既然发现你有问题,自然要防着你了.”
李君昊冷笑道.
“哎哟,真没“四七七”
想到,你这无双城的城主居然会用这样卑劣的手段.
为了修为,连自己女儿都不要了.
果然是一点人性都没有啊.”
四目道长说道.
“阿弥陀佛,虎毒不食子,没想到,世间还有这等狠心的父亲.
你已经脱离了鬼,陷入魔道,你已经成魔了.”
大师感慨的说道.
刚才父女两人的对话,他们也都听到了.
他们也想救人,想阻拦无双,但是,李君昊没有开口,他们也不好轻举妄动.
现在想要离开这里,还需要李君昊才行.
否则,就他们两个,连城主府都出不去.
“小子,本王自认这件事谁都不知道.
而且,嗜睡虫也不可能被觉察到,你是怎么知道的”
城主脸色难看的说道.
“虽然你掩饰的很好,但是,我还是发现了一点问题.
你的眼神不对,尤其是看到我的时候.
眼底的那一丝兴奋,贪婪和欲望,虽然只是一闪而逝,还是被我发现了.
所以,我就留了一手,看来,我的估计没错.”
李君昊淡淡的说道.
“呵......真不简单,居然连这一点细微的地方都被你发现了.
不过,你认为你们能离开这里吗”
城主冷笑道.
本来他是打算把李君昊偷偷的软禁起来,在把四目道长和大师直接杀了.
到时候就直接说,李君昊没有来.
就算无双想追问,找不到李君昊和四目道长还有大师,她一点办法都没有.
计划是好的,但是他没想到,自己女儿对李君昊居然这么死心塌地.
为了李君昊,居然连命都可以不要.
虽然已经是鬼了,但是,鬼死了就真的死了,一点痕迹都没有了.
人死了还有灵魂,怨气化成鬼,但是,鬼真的从这个世间彻底消失,一点痕迹都没有了.
更让他没想到的是,李君昊一开始觉察到了他的阴谋,居然提前做了准备.
不过,既然被发现了.
也就摊牌了,就算是摊牌,他依然不怕,无双城,是他的地盘,他说了算.
不要说离开无双城,就算是城主府都出不去.
个自信.
“夫君,我对不起你,我没想到会发生这样的事情.”
无双一脸愧疚的看着李君昊.
“别哭,我没有怪你的意思.
你心地善良,不能指望别人也都和你一样善良.
就算是自己亲人也一样,你不用自责.”
李君昊笑着说道.
“小子,你还是太嫩了,江湖险恶不知道吗怪只怪你不改有这样的体质.”
城主冷笑道.
“父王,你放了夫君,我求你了,你放过夫君吧!”
无双看着自己父王恳求道.
“放了他千年了,等到这一次机会千年了,难道,你想让我这千年来的努力都白费吗”
城主冷声道.
“你要是不放,那就连我一起杀了.”
无双一脸决然的说道.
“别傻了,刚才他就没把你的命当回事儿.
你认为你现在求他他会放过我吗”
李君昊说道...........“没错,就算怎么求我,我都不会放你走的.”
城主狞笑道.
“要不这样,让他们走,我留下怎么样”
李君昊表情平静的看着无双城主.
“你认为,你还有资格跟我谈条件.”
无双城主戏谑的看着李君昊.
“既然这样,那就好办了.
你说,我要是用这张符把自己给烧了,会是什么情况”
李君昊手中拿出一张高级火符冷笑道.
“小子,你说什么我不信你敢自杀!”
无双城主脸色难看的说道.
“我不敢左右:都是个死,我为什么要便宜你”
李君昊表情平静的说道.
“夫君,我陪你!”
无双一脸凄然的看着李君昊.
“你还有一分钟的考虑时间,一分钟之后,要么让他们走,要么我这张符让你什么都得不到.”
李君昊脸色平静的看着无双城主说道.
看到李君昊的态度,无双城主脸色阴沉.
一股怒火憋在心中无处发泄,一股阴冷的气息从身上弥漫开来.
他没想到会发展到这种程度,自己女儿叛变不说,还被一个黄毛小子威胁,要说不生气,那是不可能的.
“一分%3.
7钟之间到了,考虑的怎么样了给个准确答复!”
李君昊冷声道.
无双城主脸色一阵青一阵黑,最后咬牙说道:“好,我答应你,让他们离开.
但是,你不准离开.”
“你放心,我可没有你这么不讲信用,只要我的朋友安全,一切都好说!”
李君昊淡淡的说道.
“不行,小昊,我们不能丢下你.”
四目道长面色一变说道.
“是啊,小昊,大不了和他拼了,你是修道界的希望,不能就这样死在这里.”
大师说道.
“是啊,夫君,不能答应.”
无双着急的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百五十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你们先走（求订阅，求自定第五更）
“记住,安全了之后给我发个信号.”
李君昊笑着说道.
“可是......”
“没有可是,听我的,离开这里.
他们说道约束不敢去追你们的.”
李君昊说道.
“我不要走.”
无双摇头说道.
“你不走,我们大家都要死.
死我一个人就够了,我不能连累你们.”
李君昊说道.
“无双,大师,我们走.
小昊,你放心,这件事绝对不会就这么算了.
回去之后,我就让师兄联系整个修道界,一举灭掉这无双城.”
四目道长脸色阴沉的说道.
“臭道士,还敢大言不惭信不信本王现在就灭了你”
无双城主冷声道.
“四目兄,大师,无双拜托你们了.”
李君昊说道.
“无双,我们走!”
大师无奈摇头直接和四目道长离开了.
无双看了一29眼李君昊,无奈也只能跟着离开了.
这里她已经待不下去了,遇到这样一个冷酷无情的父亲,她真的很失望.
等到四目道长和大师一起带着无双离开之后,李君昊看了一眼无双城主,嘴角露出戏谑的冷笑.
“真没看出来,你居然这么冷酷无情.
不管怎么说,无双也是你养大的,你真的下得去手”
李君昊看着无双城主冷笑道.
“小子,你胡说什么”
无双城主眼睛微眯看着李君昊.
“无双不是你亲生的,是你的养女对么”
李君昊淡淡的说道.
“小子,你是怎么知道的这件事无双自己都不知道.”
无双城主脸色难看的说道.
“不难看出,你看无双的眼神不一样.
要么她不是你亲生的,要么就是你心理变态.
对自己女儿都下的去手,不过看你的样子也不像变态,所以,我断定,无双不是你的亲生女儿.
而你早就对无双有了邪念,只是,因为一个计划,所以一阵没有动她,为的就是等这一天对么”
李君昊淡淡的说道.
“先天灵体,果然不简单,这件事从始至终就只有本王自己知道,没想到你居然通过这么简单的观察,你就能知道的这么清楚,果然不简单.
不过,就算你知道了又能怎么样你还是要成为我的腹中餐.”
无双城主冷笑道.
“腹中餐我看不见得.”
李君昊淡淡的说道.
“哦难道你认为,你还能从中逃走吗”
无双城主面目狰狞的看着李君昊.
“如果我把当年你做的事情公布出来,你说,这的厉鬼会放过你么”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
“哈哈......小子,你别忘了,就算你把所有事情都说出来,他们也不会相信的.”
无双城主嚣张的大笑.
“小子,我已经让他们离开了,现现承诺了.”
“别急,我朋友的信号还没发来.”
李君昊不以为意的说道.
他这样做的目的就是为了拖延时间,让四目道长他们离开,去到安全的地方.
这样他才可以放心的动手,他想离开的话,很容易,但是,带着四目道长和大师的话,就没那么容易了.
搞不好到时候,都死在这里.
很快,一道灵符飞了过来,看到四目道长传回来的消息,李君昊总算是放心了.
“看样子,你的朋友已经安全了,现在你也可以安心上路了.”
无双城主冷笑道.
“总算是安全了,我们的事情也改解决了.”
李君昊站起来说道.
“小子,你这是打算反悔”
无双城主面目狰狞的怒视着李君昊.
“反悔我压根就没打算兑现:.
不这样做,你怎么让我的朋友离开”
李君昊冷笑道.
“你找死......”
无双城主怒吼一声,对着李君昊抓了过去.
李君昊的手中出现一张符,直接甩了出去.
瞬间火光乍现,直接砸在了无双城主的身上.
“啊......”
“混旦,高级火符不可能,当今修道界已经没有天师存在了,怎么还有高级火符”
无双城主愤怒吼道.
“哼......”
“谁告诉你的,没有天师就不能有高级符”
李君昊冷笑道.
说完,又是一张火符扔了出去.
无双城主的脸色顿时难看了起来,他没想到李君昊的手中居然还有高级火符.
什么时候高级火符这么不值钱了这样扔着玩“混蛋,都给我进来!”
无双城主怒吼道.
接着大殿里多了很多身影,鬼煞拿着板斧出现.
477对着李君昊就直接劈了过去.
“哼,一个小小的鬼将也敢在我面前嚣张.”
李君昊冷哼一声,对着鬼煞就是...一拳打了过去.
一瞬间,电闪雷鸣,李君昊的拳头直接打在了鬼煞的身上,瞬间,鬼煞浑身冒起白烟直接消失不见.
接着手掌展开,整个手掌全是雷电,所有靠近的厉鬼直接被雷电击中灰飞烟灭.
无双城主没想到李君昊的功法居然是雷法,这种功法可是天下所有阴邪之物的克星.
“来吧,不怕死的尽管来,来多少...我杀多少!”
这一刻的李君昊,整个好像一个雷人,浑身上下都有雷电,这些............厉鬼根本就不敢靠近.
“小子,你以为这样你就赢了吗妄想.”
无双城主怒声道.
“万鬼阵......”
顿时,一股阴风吹来.
周围的环境瞬间发生变化,李君昊发现,自己居然在无尽的血海当中.
这血海当中还有无数的骷髅,一只只骷髅爪伸向李君昊.
而李君昊发现,自己的雷电也消失了.

第一百五十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：御雷真诀（求订阅，求自定第一更）
“哈哈......小子,这一次我看你还怎么嚣张.
这万鬼阵,乃是本王用了上万的冤魂炼制而成的.
不要说你,就算是天师来了,也休想逃出去.”
无双城主疯狂的大笑着说道.
“哼,你以为我怕你”
李君昊冷笑道.
接着,直接打开阴阳眼.
双眼看向无尽血海,顿时,眼前的景象发生了变化.
这不是血海,而是一个骷髅堆积出来的犹如小山一样的东西.
在这个白骨堆成的小山当中,有一个绿油油的珠子.
这个珠子就是...这万鬼阵的阵眼,只要破掉这个阵眼,这万鬼阵就不攻自破了.
只是,无双城主怎么可能看着他去破坏阵眼,手中出现一把桃木剑,划破手指,对着脚下直接刺了下去.
“啊......”
一声惨叫,接着就是腐蚀的声音响起.
一阵白烟出现,李君昊脚下的血海好像沸腾了一样.
本来脚下已经被血海覆盖,如今这血海却以桃木剑为中心快速退去.
血海退去,露出下面无尽的白骨堆积而成的小山,而李君昊整个人就在这白骨堆积的小山之上.
“万鬼阵以数万冤魂祭练而成”
李君昊看着脚下白骨双眼闪烁着冷芒.
这哪里是冤魂祭练而成,分明聚是数万活人血祭而成的后果.
被血祭的人,死后怨气最重:,这样的人死后百分百%化为厉鬼.
也正是这样的冤魂更适合祭练万鬼阵,这样祭练出来的万鬼阵为了更大.
否则,以李君昊如今天师级别的修为,在加上阴阳眼,不可能会被困,也不可能压制体内的雷霆之力.
桃木剑毫不迟疑,对着脚下的白骨直接刺了下去.
“当......”
桃木剑刺在白骨之上,居然发出了金铁交鸣之声.
好像并非砍在了白骨之上,而是砍在了钢铁之上.
“哈哈......就算你发现了又能怎么样就凭你手中的烧火棍,根本就破不开.
你就等着被万鬼吞噬吧,哈哈......”
无双城主疯狂的大笑着说道.
“小小骷髅而已,真当能挡得住我”
李君昊冷笑道.
接着,李君昊手中举起桃木剑.
双手猛然松开…,不停结着印发,桃木剑直接在他面前漂浮起来.
随着李君昊结出印发,一股股恐出现.
天空突然毫无征兆的出现了一片乌云,云层还在:压低.
云层中雷光闪烁,似一条条云层中一样.
给人一种心灵上的恐怖压力.
无双城主看到天空出现的一幕,顿时面色大变.
豁然看向被困在阵法当中的李君昊.
“不,不,这不可能,绝对你怎么可能是天师”
无双城主震惊的看着李君昊,眼神中闪过一丝恐惧.
一个天师,还修炼雷系功法.
这绝对是阴邪鬼魅最怕的存在.
如果只是这些的话,他还不怕.
他计划了这么久,依他一人之力都可以抗衡正道人士,怎么可能会惧怕一个天师.
但是,现在不一样.
茅山派的法术他见过,龙虎山的法术他也见过,正一道,天龙寺,这些门派的法术他都见过.
但是,唯独眼前这法术他没见过.
他所见过的所有法术都没有眼前李君昊施展出来的声势浩大.
就算是同样以天师的境界来施展,也没有这么打阵势.
“你没见过就认为没有可能简直就是...可笑.
我看你这千年都白活了.”
李君昊冷笑道.
“你,你这到底是什么法术为什么,为什么本王从来没见过”
无双城主震惊的说道.
“你没见过,不代表不存在.
今日就看看,是你的万鬼阵厉害,还是我的御雷真诀威力更强.”
李君昊双眼精芒闪烁.
猛然一整爆喝.
“呔......”
“以吾之躯,引天之力,降下神雷,供吾驱使,御雷真诀,疾......”
“轰......”
“咔嚓......”
“轰隆......”
随着李君昊的口诀念完,一声响彻天际的闷雷响起.
接着,一道闪电直接从云层落下.
犹如雷龙咆哮一样,直冲而下,劈在了万鬼阵上.
“啊......”
一阵惨叫声响起,本来浓郁如墨的万鬼阵,被这一道雷电劈的瞬间暗淡了许多.
但是,也只是暗淡了一些.
并没有真的消失和破碎.
本来,无双城主被这御雷真诀的阵势给吓到了,看着雷龙劈在阵法上的时候,心里更是有种:不好的预感.
只是,当看到自己的万鬼阵没有被破开的是,顿时放心了,心里更加惊喜了.
“哈哈......小子,阵势不小,本王承认,刚才你确实吓到本王了.
但是,现在看来,还是本王道高一筹啊.
哈哈......”
无双城主大笑了起来汗.
听到无双城主大笑的声音,李君昊表情平静.
嘴角微微上扬,一点都不吗赵赵担心.
如果御雷真诀只是这样的威力的话,那就太没意思了.
系统出品,什么时候不是精品了御雷真诀一旦发动,目标不被摧毁绝不停止,除非施法者灵力耗尽才会停止.
眼瞎,这只是刚开始而已,接下来才是噩梦的开始,当然了,这噩梦是对无双城主而言.
“是么”
李君昊嘴角露出一丝笑容看着无双城主.
看到李君昊嘴角露出笑容,无双城主心里一颤,一股不好的预感出现.
接着让他恐怖的一幕出现,只见第一道雷龙消失之后,紧接着第二道,第三道,第四道......每一道雷龙都比前一道威力强上几分,而且,随着雷龙的落下,万鬼阵变的摇摇欲坠.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百五十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：霸气雷龙（（求订阅，求自定第二更）
当第六道雷龙落下的时候,万鬼阵终于承受不住直接崩溃.
而在崩溃的同时,一道雷龙再次落下,直接劈向无双城主.
“啊......给我破!”
这个时候无双城主,怒吼一声.
张开大嘴,从口中居然出现了一个骷髅拐杖.
这是他的本命法宝,到了他这个境界,怎么可能没有一个厉害的法宝.
可以说,这本命法宝比起万鬼阵来说一点也不弱.
他能感觉到这雷龙的恐怖,也亲眼见识了这雷龙的威力.
所以,他不敢大意,直接祭出了自己蕴养了多年的法宝.
骷髅拐杖一出现,只见那骷髅头上的两颗眼睛顿时亮起幽光,突然,嘴巴直接张开.
发出诡异阴森的笑声,一股黑烟从骷髅头的口中喷出.
直冲雷龙.
瞬间就和雷龙相撞,没有想象中的爆裂声.
雷龙瞬间被吞噬,黑烟开始和雷龙纠缠,随着纠缠,雷龙的身躯开始变小,威力也在减弱.
而骷髅的黑烟却好像无止境一样,不停的往外喷.
“哈哈......什么御477雷真诀,遇到本王的法杖,一样是不堪一击.”
无双城主看到这一幕,顿时忍不住大笑了起来.
“哼......”
李君昊冷哼一声,手印一变.
顿时,天空再次响起一声龙吟,接着只见云层不停的翻滚,好像有什么东西要冲出一样.
“吼......”
又是一声龙吟响彻万里,接着就看到乌黑的云层出现了一个巨大的脑袋,一颗1龙首探出云层,龙首是闭着眼睛的,在探出云层之后,猛然睁开了眼睛.
顿时,一股无形的威压扩散开来,无双城主脚下的地面瞬间龟裂,脚下出现了一个坑.
无双城主的脸色顿时变了,祭出法杖的双手都开始颤抖了起来.
他能感觉到那一股压力,好像真的是龙威一样.
龙威不可............犯,这一刻,云层中的龙首张开大嘴一声嘶吼.
“吼......”
之前和黑雾纠缠的雷龙瞬间脱离出来,直冲云层,和龙首融合在了一起.
接着龙首开始冲出云层,巨大的身躯一点点显露出来.
浑身雷电闪烁,接着是龙爪,锋利的龙爪,闪着幽光,好像随时都能抓破虚空一样.
庞大的身躯接着出现,最尾.
居然是一条长达百米的巨龙,虽然比不上真正巨龙的身躯,但是,就算如此也是一种奇.
原来,这个世上真的有龙.
只是,这么多年过去,,已经成为传说中的存在,没有人在见过.
巨大雷龙对着无双城主直接扑了上去,龙口对着骷髅拐杖咬了过去.
而这一刻,李君昊的脸色也白了起来.
这是他刚才拼尽灵力凝聚出的最强一击.
不过,这却不是御雷真诀而最强的一击.
因昊刚才凝聚这雷龙的时候,体内灵力已经只剩下一半.
也就是说,这巨大雷龙的形状,是李君昊一半的实力凝聚的.
如果是全盛实力,凝聚的雷龙比这要大很多.
心念一动,一颗1回气丹出现在手中.
直接吞了下去,顿时,一股精纯的力量出现,之前消耗的灵力快速恢复.
随着灵力的恢复,天空中的雷龙气势更强,巨大的龙口发出璀璨的光芒.
“嘎嘣............”
一声脆响,骷髅拐杖直接被雷龙给咬破,接着一股黑烟从骷髅当中出现,化作一个个鬼脸想要逃走.
这个时候,雷龙那足球一样的双眼瞬间看向飞出的鬼脸,接着,无数道雷电出现.
雷电所过之处,所有鬼脸直接消失.
“咔嚓......”
最后一下,骷髅拐杖直接被咬的粉碎.
无双城主顿时喷出一口绿血,气势也下降了许多.
“吼......”
雷龙发出一声咆哮,对着无双城主张口,口中亮起光芒,雷电闪烁,对着无双城主一道雷光冲了过去.
犹如一道流星一样,无双城主来不及多想,直接转身就跑.
“轰......”
地面一阵晃动,他跑了,无双城的厉鬼遭殃了.
这一下,所有碰到雷光的厉鬼直接灰飞烟灭,犹如被蒸发了一样.
看着雷龙这一下的威力,李君昊的双眼顿时微眯了起来.
内心很是震撼,他没想到,这御雷真诀居然这么霸道.
本来依他的实力,根本不是无双城主的对手.
但是,因为无双城主的大意,在加上这御雷真诀,居然把无双城主给打的狼狈逃传.
雷龙这一击,直接毁了城主府,周围的那些.........厉鬼一个个都躲了起来,谁也不敢露面了.
天空的雷龙太霸道了,谁露面只有一个下场,那就是灰飞烟灭.
爆炸结束之后,雷龙也消失不见.
天空的乌云也随之消失,一切都归于平静,本来豪华的城主府,如今成了一片废墟.
李君昊深吸口气,这才发现,这里并没有看到的那么热闹非凡,一切还是幻术.
只是,这幻术比较高级.
而且,李君昊刚开始的时候没有防备.
现在一切都被李君昊放出的雷龙给破了,真实的场景也展露在了他的面前.
这里居然是一座空城,城中到处都是白骨.
看的出来,这些............白骨死了很久了.
在城主府找了几圈,都没找到之前他看到的那个…绿珠子.
这让李君昊很奇怪,最后也只能放弃.
在李君昊和无双城主斗法的时候,远在无双城外的四目道长和大师,以及无双看着无双城的方向,心里很是担忧.
“喂,老家伙,赶紧发消息.
我这边给我师兄发消息,让尽快准备营救小昊的事情.”
四目道长面色凝重的说道.

第一百六十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：发财了（（求订阅，求自定第三更）
“方心,不用你说,我已经发出去了.
就等消息了.”
大师没好气的说道.
“不行,我要回去救夫君.”
无双担忧的说道.
“无双,你就不要在去添乱了.
小昊这样牺牲,就是...不想我们在他身边分心.
我想,以小昊现在的实力,就算打不过城主,不过,保命应该没问题,如果我们当中任何一个在的话,他都要分心照顾我们.
到时候,不要说我们了,他自己都有危险.
所以,我们还是在这里等着吧.”
四目道长劝说道.
“是啊,无双,我们就在这里等着吧.
我相信,小昊吉人自有天相,不会有事的.”
大师说道.
就在这个时候,一声响彻天际的嘶吼声响起.
顿时把三人3吓了一条.
尤其是无双,被这突然响起的嘶吼吓的浑身都忍不住发抖.
好像这声音是她的克星一样,让她内心本能的产生了恐惧.
“我靠,那,那是什么老家伙,快看,那,那边是什么”
四目道长突然双眼瞪大看着西方.
“别说了,我看到了.”
大师震惊的说道!“嘶......这,这是龙真的有龙”
无双震惊的看着西方,那个位置,正是无双城所在的方向.
“应该错不了,刚才那一声怒吼,应该就是龙吟,不然的话,不会有这么大的效果.
连我的感觉到了恐惧,也只有这种传说中的上古神兽才有这样的威能了.”
四目道长吞了口唾沫震惊的说道.
“为什么为什么这上古神兽会出现在哪里老伙计,哪里是不是无双城所在的地方”
大师震惊的说道.
“还真是......这,难道是小昊”
四目道长面色一变说道.
“你认为,有可能么”
大师皱眉表情凝重.
“要是别人,我不相信.
但是,小昊的话,什么事情发生在他身上都有可能.
这神龙,如果说这世间有人能够降服的话,也只有他了.”
四目道长双眼反光的盯着远方那条在云层中翻腾的雷龙.
“我也希望是他,这样的话,他就不会有事了.”
大师点头同意.
听到四目道长和大师的分析,无双的心里也松了口气.
只是,李君昊还没回来,她的心里还是不能彻底放心.
只是,接下来的事情,让三人3的脸色顿时又,因为他们发现,这好像并非传说中的神龙,更像是一种虚幻的东西.
因为,他们看到了,不止一条神龙.
而且越来越厉害,越来越强大.
如果是神龙的话,不需.
只需要一条.
就能横扫整个地球了,哪里需要这么多“不对,老家伙,你发现了没有这并.
倒像是一种功法,这种功法可以凝聚出一种以龙的形态出现的攻击方式.
所以,才会出现这样的情况.”
四目道长皱眉说道.
“你说的有道理,而且,后面越往后威力声势越强.
这很复合功法的表现.”
大师点头同意.
“不要瞎猜了,等夫君回来之后,问他就清楚了.
我现在只关心,夫君他是不是安全.”
无双皱眉说道.
“放心,不会有事的.”
四目道长安慰道.
其实,他心里也没底啊.
虽然他相信,李君昊不会做没把握的事情,只是,无双城主的实力,太强了.
否则,也不会存在这么多年没有被除掉.
还和修道界定下了互不侵犯的规矩.
能和修道界定下这样的规矩,可见其实力有多强.
在加上无双城还有那么多厉鬼存在,哪怕是天师,也是凶多吉少啊.
无双城主跑了,其他厉鬼都吓的不敢露面.
李君昊一个人在城主府的废墟中寻找了起来.
无双城存在了这么多年,肯定有不少财富.
既然来了,要是不带走点东西,太对不起自己了.
很快,李君昊就找到了一个密室,密室当中,全是金银财宝,还有一些名人字画.
看到这些............,李君昊眼睛顿时一亮,这些............可都是好东西啊,黄金,珠宝,银两,这些东西,在现在这个战乱年代,是最保值的.
比起什么银元什么的,要保值的多,也好用.
只是,一下子这么多,有点不好带啊.
李君昊摸着下巴看着眼前这些金银珠宝,有点犯难了.
..................突然,李君昊眼睛一亮.
他想起系统里面还有一张收纳卡,可以把不属于系统的东西收入系统的储存空间当中.
就是不知道,能不能把这些都收进去.
“狗系统,这收纳卡能不能把这些东西都收进去”
李君昊问道.
“每一张收纳卡使用之后,有十分钟的瞬间限制.
在这十分钟之内,一切物体,除了........活物,皆可收入.
收入后,系统会根据其价值自动定价.
什么时候需要,什么时候可以取出,一旦取出,想要收入,需要在使用收纳卡一张.”
“呵,这一次你到是说话了,我还以为你是一个哑巴.
只是,只有十分钟,我去,这么多,十分钟哪里拿的完”
李君昊看着眼前这么多金银珠宝无奈的说道.
无奈之下,李君昊只能先把那些.........他认为之前的东西,选定.
在这个年代,还是黄金比较方便.
至于名人字画,要等到后世之后,还不知道能不能活到那个时候,还是算了.
当下,李君昊使用了收纳卡.
在他的眼前出现了一个虚拟倒计时画面.
来不及想其他的,李君昊双手开始去收.
让他惊讶的是,只要是他的手碰到的东西,直接就消失不见上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
感谢：18037921953的月票支持！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百六十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：人间太危险（求订阅，求自定第四更）
接着就看到自己系统背包仓库中就出现了,这让他眼睛一亮,瞬间加快了速度,密室当中的金银财宝一件件的快速消失.
等到李君昊把房间最后一件金银财宝,倒计时刚好结束.
看着已经被搜刮一空的密室,嘴角露出了笑容.
在一看系统仓库里面的东西,都一件件的摆好,归纳争气,而且,在每一件名人字画,古玩上都有一个数字显示.
应该就是价格.
“不错,不错,这一次总算没有白来.
无双城主,别再......让我遇到你,否则,我会让你知道厉害的.”
李君昊嘴角露出一丝冷笑,转身离去.
李君昊离开之后,无双城里出现了一道道身影.
这些都是之前被雷龙吓跑的那些.........厉鬼.
“怎么办城主都跑了,我们怎么办”
“什么怎么办这里是29我们的家,我们在这里住了这么多年,难道还能离开不成”
“可是,要是那家伙在回来的话,怎么办我们会被全杀掉的.”
“是啊,还是赶紧走吧,那,那雷龙太恐怖了.
我可不想死.”
“切,你特么的都已经死过了,还怎么死”
“死了就不能死了你没看到鬼杀将军怎么死的还有那几个家伙,直接就灰飞烟灭了.
连投胎的机会都没有了,人间太危险了,我,我还是去投胎吧!”
“没出息!”
“就是...,真没出息,我也去投胎好了.”
这一下,很多厉鬼都怕了.
本以为在无双城可以无忧的做鬼,还有鬼王罩着,结果没想到居然有人可以打到这里.
连他们的城主都跑路了,他们还能怎么办这里已经不安全了.
对于..这些............厉鬼的去向,李君昊不知道,就算知道,也不会去管.
因为他很清楚,很多厉鬼已经被吓破胆了.
根本就不敢轻易露面,而且,不管....
是厉鬼,还是鬼.
正常情况是不会主动害人.
都是有仇怨的厉鬼才会主动去害人,更多的是躲起来修炼.
因为,他们比人更清楚因果循环.
李君昊离开无双城之后,辨别了一下方向.
开始向着来的时候县城的方向赶去.
只是,让他没想到的是,然碰到了四目道长和大师,还有无双.
“咦,四目兄,大师,无双,你们怎么还在”
李君昊惊讶的问道.
“夫君,你没事,你回来了.
一看到李君昊顿时激动的扑了上去.
“别担心,我没事!”
李君昊笑着说道.
看到李君昊完好无损的回来了,长和大师都松了口气,嘴角露出笑容.
“哈哈......我就知道你小子没事.”
四目道长笑道.
“阿弥陀佛,君豪,你果然是福泽深厚之人.”
大师笑着说道.
“侥幸,侥幸而已!”
李君昊笑着说道.
“切,你说这些............谁信快告诉我,之前那神龙是不是你放出来的”
四目道长兴奋的看着李君昊.
“神龙什么神龙”
李君昊疑惑的看着四目道长.
“就是...刚才啊,我们可是都看到了.
在无双城方向,一条雷龙在咆哮,你别告诉我,这件事不是你搞出来的.
要不是你,以无双城主的实力,你怎么可能一点事情都没有就回来了”
四目道长说道.
“这话不对吧怎么听着你这么想让我出事儿啊”
李君昊表情古怪的看着四目道长.
“别瞎说,怎么会你告诉我,那条龙是不是你放出来的”
四目道长说道.
“什么龙啊,那只是功法的缘故.
不过,那一招是我自己自创的.”
李君昊说道.
“果然和我猜想的一样,如今这世间怎么可能还会有龙.”
四目道长恍然点头说道.
“没想到,你们居然一直在这里等着,我还以为你们已经回县城搬救兵了.”
李君昊黑着脸说道.
“我靠,你不说我还忘了,赶紧给师兄传讯,让他不要来了.”
四目道长面色一变,赶紧拿出八卦镜,直接催动开始传讯.
离的近了,可以用灵鸟传讯.
远了就只能用八卦镜了,只是,这八卦镜一般情况下,是遇到大危险,大灾难的时候,才会用的.
因为这八卦镜一旦使用,通知的就不是一个人了.
而是整个门派,之前四目道长就是怕李君昊.
而且,这里距离任家镇太远,灵鸟根本支撑不到,灵鸟只是灵力幻化出来的.
传讯的距离并477不远,所以只能用八卦镜来传讯了.
听到四目道长的话,大师也赶紧利用自己的方法传讯.
现在李君昊没事了,也不用援兵来了.
“夫君,你误会大师和道长了.
刚才刚脱离危险,他们就发出求救信号了.
我们也是一直在这里等着援兵到来,没想到你这么快就出来了.”
无双解释道.
李君昊当然不会认为四目道长和大师是那种…不讲情义的人,刚才只是开玩笑而已.
“四目兄,你这八卦镜传信,通知的是整个门派吧”
李君昊看着四目道长拿出的八卦镜问道.
“对啊,所以,才着急啊.
师兄和千鹤师弟其他人都没事,就是大师兄不行啊,这件事要是被他抓住,又不知道说我什么那.”
四目道长郁闷的说道.
对于..四目道长口中的大师兄,李君昊还是知道的.
石坚,这一代茅山派大师兄,修炼了闪电奔雷拳,只是,为人心术不正,和九叔的关系很紧张.
而且,一直都嫉妒师父没有把真东西传给自己,却给了九叔.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百六十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：城主收养的（求订阅，求自定第五更）
石坚的为人,在茅山派没多少人喜欢.
但是,因为他是大师兄,而且实力又是最强.
还修炼了闪电奔雷拳,没人打的过,谁也不敢明着得罪,石坚也总是喜欢用大师兄的身份压人.
平时也只有他找人帮忙,没人会找他帮忙.
除非遇到重大事件,否则,不会有人找他帮忙的.
这一次四目道长也没打算找他帮忙,只是,这八卦镜是门派内的传讯工具,只要是门派的弟子,都会收到信息.
至于去不去,那就看你个人的决定了.
只是,四目道长刚发出去信息,现在又要取消,要是知道他为人的,不会放在心上.
但是,时间这人,心眼小的很.
虽然不会主动来找麻烦,不过,这件事肯定会记在心里,说不定什么时候遇到了,就会拿出来说事儿.
“四目道长,你们不是同门师兄弟吗应该不至于吧”
无双疑惑的问道.
“怎么不可能哎,不说了,我先把这边的情况说一下吧.
别到时候都来了,一点事情都没有,那事情就大发了.”
四目道长无奈的说道.
“对了,君昊,你在无双城到底发生了什么无双城主呢他怎么就放你出啦了”
大师好奇的问道.
“无双城主被吓跑了,所以我就回来了.”
李君昊笑着说道.
“............”
“夫君,对不起..,都是我的错,要不是我的话,也不会让你身陷险境.”
无双愧疚的说道.
“我们之间不用说这样的话,而且,就算这一次不动手.
他也会找机会动手的.”
李君昊笑着说道.
“是啊,你小子现在就是...一个行走的丹药.
一个可以让不管....
是邪修,还是鬼修,见了都想咬你一口.
这无双城主本身就有极大的野心,他对你下手,也没什么奇怪的.
只是,没想到,他为了提升实力,居然连自己女儿都不放过,太狠了.
正如老伙计说的,无双城主已经入魔了.”
四目道长说道.
“其实,无双并非城主的女儿,只是被他收养的.
他收养无双的原因就是...计划这一天.
他等这一天已经等了千年了,当年无双城一夜之间被灭这件事很可能也和他有关.”
李君昊说道.
“什么不是吧这家伙这么狠划了千年”
四目道长震惊的说道.
“夫君,你,你,你说的是真的我真的只是父...收养的”
无双震惊的说道.
“没错,否则,他也不会连你的性命都不顾.
而这些年他对你的关心,也完全是假的.”
李君昊说道.
“不会的,我爹长什么样,.
不会有错的,夫君,你是不是弄错了如果真的是你说的那样,他根本就没必要留下.
直接把我杀了就行了.
而且,他自己也是鬼啊.
还是无双城实力最强的鬼王,这说不通啊!”
无双皱眉说道.
“我想,这应该是和他修炼的功法有关.
你应该知道,人的寿命是有限的.
但是,鬼就不一样了.
只要在阴气浓郁的地方,鬼魂是可以一直存在的.
这也是一种变向的长生,而一旦这个鬼魂的实力强大到一定程度,就不需要一直待在阴气浓郁的地方.
就比如之前的你,而他之所以没有杀你,应该是为了给全城的人一个交代.
他需要全城的厉鬼来给他提供修炼所需的力量,而你是无双城的郡主,无双城的子民是因为你的原因才留下的.
这也正是他想要的接过,只要这些子民的鬼魂都在.
时间久了,就算不是阴邪之地,也会变成阴邪之地,这样就更加适合他修炼了.
如果不是我的出现,可能,他会一直这样下去.
但是,如果遇到合适的时机,他还是会动手的.
我是出现,只是加速了他的计划而已.
现在他跑了,在找他就不容易了.”
李君昊解释道.
被李君昊这样一解释,无双顿时浑身一颤.
想到了平日的种种,终于明白为什么了.
四目道长和大师对视了一眼,都看到了对方眼中的无奈.
他们都没想到,原来,当年无双城的消失居然是这样的结果.
而无双却认贼作父了这么久,要不是李君昊的出现,还不知道要到什么时候才能知道事情的真相.
这一次是有李君昊这样一个千年难得一遇的妖孽天才,要是没有他呢恐怕,无双就算知道了事情的真相,也报不了仇.
“为什么为什么会这样为什么会这样啊!”
无双哭着扑到李君昊的怀里汗.
“一切都过去了,你放心,你的仇我会帮你报的.
不管....
这家伙躲到哪里,终有一天一定会找到他的.”
李君昊安慰道.
“是啊,无双,过去的事情就让他过去好了.
你现在有了小昊吗赵赵,可以开始新的生活了.
至于其他的,有小昊在,一切都不是问题.”
四目道长说道.
“你放心好了,这件事我们回去会通知各大牌的朋友的,让他们留意那家伙的动静,一旦遇到,会第一时间通知你的.”
大师安慰道.
“多谢大师,多谢四目道长.”
无双感激的说道.
“好了,这里没我们的事情了,我们还是离开这里吧.”
李君昊说道.
本来是来接亲的,没想到会发生这样的事情.
好在大家都没事,要不然,还真不知道该怎么办了.
李君昊带着无双,和四目道长和大师离开了.
在他们离开之后没多久,他们之前所在的地方,出现了一个佝偻着身躯的身影.

第一百六十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：事情大发了（求订阅，求自定第一更）
正是一直跟在无双身边的龙婆,看着无双离去的身影.
龙婆心里松了口气.
“小姐,你现在终于找到好归宿了,老奴也就放心了.
老奴不能在陪你左右了,你要学会照顾自己.”
龙婆说完,身影消失不见.
在龙婆消失的一瞬间,无双好像感觉到了什么.
回头看了一眼,但是,却什么都没有发现.
“怎么了有什么不对吗”
李君昊问道.
“我刚才好像感觉到了什么,对了,夫君,有没有看到龙婆”
无双突然问道.
“这个......你不说我还真没想起来,好像从我们进入无双城之后,龙婆就在也没有出现了.”
李君昊皱眉想了想说道.
“龙婆不会有什么事情吧”
无双担忧的说道.
“应该不会.”
李君昊想了想说道.
“龙婆是从小看着我长大的,我不想她有事.
!”
无双担忧的说道.
“别担心,没有看到,并不代表就会有事.
我想,龙婆应该知道一些当年的事情.
她这个时候不出来见你,应该是477有其他原因.
并不一定就是...出事了.”
李君昊说道.
“是啊,无双,你也不要太担心.
不会有事的!”
四目道长说道.
“但愿龙婆不会有事,否则我会内疚一辈子的.”
无双看着无双城的方向喃喃的自语.
远在任家镇的九叔,这几天一直都在准备七月鬼节的事情.
“秋生,文才,你们两个这几天辛苦点,加加班,马上要到鬼节了,这些东西要提前准备好.”
九叔对秋生和文才说道.
“啊师父,又要加班那”
秋生郁闷的说道.
“恩有意见”
九叔挑眉看着秋生.
“没,怎么会有意见.
我们这就去.”
秋生面色一变赶紧说道.
“整天就知道让我们加班,还总是扣我们的零花钱,哪有这样的师父嘛!”
秋生小声的嘀咕.
“嘀嘀咕咕的说什么赶紧干活.”
九叔脸色难看的说道.
“师父,师兄说你剥削.”
文才说道.
“哈......小兔崽子,居然说我剥削怎么平时吃饭不要钱吗你们两个的衣服不要钱吗买黄纸,墨斗,鸡血,这些东西吗将来你们两个还要娶媳妇,这些............不要钱吗平时还要给你们零花钱,你们两个平时又不赚钱,偷懒.
居然还有脸说我剥削两个没良心的东西,你们两个要是有小昊三成,以后你们想干嘛干嘛,我都不管....
.”
九叔一脸恨铁不成钢的训斥道.
“师父,我错了,我们这就去!”
秋生一脸苦相的说道.
让他和昊哥比,还不如直接杀了他那.
再说了,有昊哥的本事的话,哪里用在这里受气啊,早就出事了.
“九叔消消气,他们两个也忙了一天了.”
这个时候,任婷端着茶水走了过来.
“你们两个,这几天事情比较多,九叔年纪大了,你们两个就不能多分担一些”
任珠珠走进来对着秋生和文才数落.
“珠珠,连你也这样说我们!”
秋生郁闷的说道.
“呀,怎么你们做错事还不让说啊整天就知道玩,你们能怪谁”
任珠珠撇嘴说道.
“我们错了还不行吗文才,干活去!”
秋生郁闷的和文才去干活了.
“九叔,夫君他们什么时候回来啊”
任婷给九叔倒了杯茶问道.
“算算时间,应该到地方了,回来的时候,应该可以快点.”
九叔想了想说道.
“九叔,现在这个年代,这么乱,他们不会有什么事情吧”
任婷担忧的问道.
“应该不会,就算遇到.
以小昊的实力,不会有事的.”
九叔沉吟了一下说道.
只是,九叔这边刚说完,就看到八卦镜突然亮起来了.
顿时面色一变,赶紧走了过去.
当看到八卦镜上的消息的时候,九叔的脸色顿时变了.
他么想到,这边刚说完不会有事,就发来求救信号了.
看到九叔的脸色瞬间变了,任婷的心里一颤.
有种:不好的预感出现.
“九叔,怎么了是不是出什么事情了”
任婷问道.
“哦,没事,我师弟遇到一点麻烦让我去帮忙.”
九叔找了个借口说道.
“你师弟那不是家乐的师父吗”
任婷皱眉想了想说道.
“不是四目,是千鹤.
这样,你们留在义庄,我去收拾一下.”
九叔说完转身就进了房间.
看到九叔这么着急,任婷心里一阵担忧.
“小雪......”
任婷喊了一声.
“恩怎么了主母!”
小雪来到任婷的身边问道.
“你能感觉到夫君的位置吗他是不是遇到危险了”
任婷问道.
对于..诸葛舞雪和李君昊的关系,她是知道的.
两人签订了契约,一方有什么危险的话,都能感应到.
所以,她担心李君昊是不是遇到什么危险了.
听到任婷的话,诸葛舞雪闭上眼睛开始联系李君昊.
很快,李君昊的信息就反馈了回来.
“主母,别担心,主人的情况都很正常.
没有什么异常.”
诸葛小雪说道.
“呼......那就好,那就好.
对了,九叔刚才好像有急事要出去,看看九叔是不是需要帮忙.
如果需要帮忙的话,你就跟九叔去一趟好了.”
任婷想了想说道.
“这个小雪不能答应,主人走的时候交代了,让我留下就是...保护你们的安全.
义庄里面,就我和九叔实力最强.
要是我们两个都走了,那义庄就没人保护了.”
诸葛舞雪摇头说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百六十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：就你事儿多（求订阅，求自定第二更）
“义庄能有什么事情啊没事的,你去吧,要是昊哥问起来的话,我和他说.”
任婷说道.
这个时候,九叔也收拾好东西了.
其实,也没什么要准备的,就是...拿上道袍还有桃木剑,在加上一个背包.
“秋生,文才,我有事出去一趟.
你们两个乖乖的把剩下的东西做完,别给我找事儿明白吗”
九叔对秋生和文才说道.
“啊师父,你要出远门吗”
秋生问道.
“该问的问,不该问的别人.
交代你们记住了吗”
九叔直接说道.
“明白了师父,你就放心吧,这里有我和文才,还有家乐帮忙,不会有事的.”
秋生点头说道.
“小雪,要是这两个混小子不听话惹事,该修理就修理,不用给我留面子.”
九叔对小雪说道.
“九叔,到底发生了什么事情你是不是有什么事情瞒着我”
任婷看到九叔眉宇间带着一丝愁容说道.
“别担心,没事的.
你们好好在家,我走了.”
九叔说道.
看着九叔出门,任婷的心里总感觉不太踏实.
只是,她却不知道到底发生了什么.
九叔要说不担心,那是不可能的.
毕竟,李君昊他们离这里千里之遥,自己师弟都发出八卦求救了,证明是真的遇到难以解决的大事情了.
他得到消息,也只能以最快的速度赶往苗疆,只是希望自己能来得及,否则,他也不知道该怎么办了.
现在他只希望,在苗疆地区有他的同门在附近.
得到消息能尽快去支援,否则,真的麻烦了.
九叔没想到,李君昊在的情况下还能遇到这样危险的事情.
要知道,李君昊现在的实力已经达到了天师境界了.
加上四目师弟和大师的话,就算不敌脱身应该没问题.
但是,到底是发生了什么事情居然让师弟动用八卦阵传音求救.
而另一边,在九叔收拾东西赶路的同时.
远在几百里之外,靠近苗疆地域,一个身穿道袍的身影,正在带着一队1尸首赶路.
这人不是别人,正是千鹤道长.
他居无定所,经常天南海北的跑,哪里有生意就往哪里跑.
这不,刚刚帮李君昊处理完一些高级火符,接了生意,往苗疆地区送的“客人”
结果这个时候,腰间的八卦镜亮了.
顿时千鹤道长面色一变,直接停了下来.
看到八卦镜上的消息的时.
顿时面色一变.
看了一眼方向,直接收起八卦镜开始全速赶路.
身后的死尸也跟着快速的跳动了起来,因为他区比较近,所以,他是第一个收到信息的.
受到信息之后,直接一边赶路,一边放出自己的纸鹤.
纸鹤直接飞了出去,千鹤道长继续赶路.
他要以最快的速度赶去才行,否则,就大条了.
而另一边,一个浑身邋遢的道长也在赶路,这邋遢道人不是别人,正式麻麻地.
上次在任家镇和李君昊闹了不愉快之后,他就直接南下了,在这一带给别人赶尸赚点钱.
同样在腰间的八卦镜也亮了.
“嘿,四目这个家伙也有求人的时候,刚好离这里不远,去看看也好!”
回到县城的时候,四目道长接到了千鹤道长的传音.
看着纸鹤传来的消息,四目道长一阵无奈.
“小昊,看样子,我们要在这里等上两天了.
千鹤师弟已经在来的的路上了,天亮差不多就到了.”
四目道长说道.
“恩,那就在这里等几天吧,总不能让大家白跑一趟.
到时候,只要是来的,一切开销都算我的.”
李君昊点头说道.
“你小子现在是土豪,我们不会和你客气的.”
四目道长笑着说道.
只是,最郁闷的就是...九叔了,刚刚离开任家镇赶了一个时辰的夜路,结果,八卦阵又亮起,看到上面的信息,九叔是一阵无语.
没想到这么快就解决了,自己这个师弟还是这么不靠谱.
这种事情也乱开玩笑,看你回头怎么和其他同门解释.
既然没事了,他也没必要在赶去了.
直接原路返回了,当任婷他们看到突然回来的九叔的时候,顿时都愣住了.
这才离开多久两个时辰2就回来了“九叔,你这是......”
任婷疑惑的看着九叔问道.
“呃,没事了,事情已经解决了.
所以,我就回来了.”
九叔尴尬的说道.
..................“............”
“哇......师父不是吧既然这么快就解决了,需要用八卦镜发消息吗”
秋生惊讶的问道.
“就你多事,干活去.”
九叔没好气的说道.
“............”
“不管怎么样,没事就好.
九叔要吃宵夜吗我这边准备了宵夜.”
青青端着宵夜走来.
“恩,也好,这一路跑的,确实有点饿了.”
九叔点头说道.
他现在是越来越羡慕李君昊了,居然这么多红颜知己.
同时也感慨,家里还是有个女人好啊.
最起码你回来能有个热饭,不用在自己去摆弄着吃了.
至于文才和秋生,这两个家伙,平时都懒得要死.
也就是做点饭,哪里会想到吃什么宵夜.
“哇,有宵夜,太好了.”
一听到有宵夜吃,秋生和文才顿时激动的跑了过来.
看到自己两个徒弟的表现,九叔一阵无奈的摇头.
真不知道什么时候,这两个家伙才能真的成长起来.
一夜无话,第二天一早,四目道长就找到了李君昊他们所在的酒店.
”
千鹤兄,辛苦了,快来先吃点东西.”
看到千鹤道长的时候,李君昊赶紧打招呼上.

第一百六十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：再遇麻麻地（求订阅，求自定第三更）
看到李君昊和四目他们都没事,千鹤道长也松了口气.
本来,路上他也接到了师兄四目道长第二次发的信息,已经没事了.
索性也没有继续连夜赶路,就休息了一下.
早上才赶过来的,不然,昨天晚上就赶到了.
“你们这是到底怎么回事啊不是在任家镇师兄哪里吗怎么会跑到这里来的”
千鹤道长疑惑的问道.
“别着急,先坐下来,慢慢和你说.”
四目道长说道.
李君昊给千鹤道长点了一份早餐,五人5一起坐下开始边吃边聊.
四目道长就把昨天晚上发生的事情和千鹤道长说了一遍,听了之后,千鹤道长“四七七”
的脸色变的古怪了起来.
“这么说,小昊,你一个人把无双城给毁了”
千鹤道长有点不确定的看着李君昊.
“差不多吧,只可惜,那城主太狡猾了.
一不留神就给他跑了.”
李君昊无奈的说道.
“............”
“这一次算是让师弟你白跑一趟了.”
四目道长说道.
“也不算白跑,最起码我知道无双城这个隐患算是可以解决了.
以后有小昊在,无双城翻不起什么大风浪了.
现在唯一需要注意的就是...无双城主的去向.
不知道这一次他会躲到哪里去.”
千鹤道长说道.
“这家伙想要躲起来,还真不好找.
所以,一切随缘了,不过,他只要敢露面,一定会有消息.”
四目道长说道.
“没错,他受伤了,肯定需要疗伤.
要么他能找到聚阴之地,要么就是利用人类来疗伤.
如果是聚阴之地,那就难找了.
如果是第二种方法,利用人类的灵魂来疗伤,肯定会引起注意的.
到时候,我们就可以找到他,一举歼灭了.”
千鹤道长说道.
“恩,行了,先不说这些了,吃饭,吃饭.
吃完饭,好好休息一下在上路.”
李君昊笑着说道.
正说着,又一个身影走了进来.
四目道长看到来人的时候,嘴角忍不住抽搐了一下,不过,却也不能装作没看到.
毕竟是自己招来的,这样要是避而不见,说不过去.
正吃饭的李君昊,突然手动作停了下来.
看向门口,顿时嘴角一阵抽搐.
他没想到,进来的居然是麻麻地.
之前地闹的可不愉快,现在又见面了,这让他一时...有点不知道改怎么开口了.
“麻麻地师弟,没想到你也赶来.”
四目道长说道.
麻麻地这个时候也看到了李君昊,脸色顿时拉了下来.
看向四目道长和千鹤道长.
“既然你身边有他在,那我就不奉不过,我不能白来.
耽误的时间你要补偿.”
麻麻地直接开口说道.
听到麻麻地这样直接开口要钱,四目道长和千鹤道长的脸色顿时变的难看了起来.
李君昊之前就说了,这一次只要是来的.
一切费用他包了,这还没开口,你就先要钱,你也不嫌丢人.
你不嫌丢人,我们还先丢人.
“师弟,不要这样说,我们是师兄弟.
你大老远的来了,先坐下说话!”
四目道长说道.
“得,四目兄,千鹤兄,大师,我吃好了.
对了,四目兄,多少钱,你先给他,回头我在给你.”
李君昊说完,就直接和无双一起上楼休息了.
对于..麻麻地,他是真心不待见.
没点实力,整天还一副目中无人的样子.
脾气还大,尤其是他的一身臭毛病,李君昊一看到他就没胃口了.
看到李君昊直接走了,麻麻地的脸色更加阴沉了.
也不管那些了,直接来到四目道长的身边坐了下来...........习惯性的一条腿就踩在了旁边的板凳上.
浑身一阵嘚瑟,小拇指开始在嘴里抠牙缝.
抠出来的东西,还直接弹出去,这样的举动.
顿时让一旁的大师放下了手里的碗筷,千鹤道长之前就停了.
“坐好......你就不能注意点形象,注意点卫生,你看看你,坐没个坐像.”
四目道长脸色难看的说道.
“怎么要你管啊你算老几啊我妈生我让你骂的吗我想怎么样就怎么样,你管不着.
现在给我拿钱,拿完钱我立马走人.”
麻麻地根本就不吃四目道长那一套,直接就怼了回去.
“你......”
四目道长一阵无语,碰到这么一个师弟,他是一点办法都没有.
“你什么你拿钱!”
麻麻地嚣张的说道.
“给你......”
四目道长拿出五个55大洋拍在了桌子上,气的眼镜都快掉了.
“你什么意思打发要饭的我马不停蹄的赶来,你就给我这点钱你什么意思瞧不起谁啊”
麻麻地一脸不屑的说道.
“怎么五块嫌少来了什么都没做,只是接到信息赶过来而已,给你五块已经是看在同门3.
7的份上了.
你要不要不要连五块都没有.”
四目道长黑着脸怒视着麻麻地.
“行,行,你真行,你比林九还黑.
以后有你求我的时候.”
麻麻地气呼呼的拿起五个55大洋就要走.
“咦,麻麻地师兄,怎么不见你哪两个徒弟啊”
千鹤道长疑惑的看着麻麻地.
他是知道麻麻地收了两个徒弟,一直都跟在身边的.
依他的性格,不可能不带在身边啊.
听到千鹤道长说到自己徒弟,麻麻地的脸色顿时黑了下来.
还真是哪壶不开提哪壶,老子的徒弟都已经去投胎了,你还问我他们在那飞卢提醒您:读书三件事收藏,
感谢：15942297099的100vip打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百六十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：江山易改禀性难移（求订阅，求自定第四更）
“徒弟去问你那个…好朋友去,他最清楚了.”
麻麻地说完,脸色阴沉的看了一眼楼上,直接气呼呼的走了.
真是,刚走到门口有转身回来,直接坐在餐桌前,也不打招呼,直接就开吃.
一边吃,还一边抠脚丫子.
顿时,把四目道长三人3给恶心到了.
“哼......千鹤师弟,一休我们走.”
四目道长气呼呼的站了起来.
饭也不吃了,哪里有胃口啊.
恶心都给恶心饱了,那还吃的下.
大师一阵无奈的摇头,跟着离开了.
千鹤道长也是一阵无奈,跟着师兄四目上楼了.
这里可是高档酒楼,麻麻地这样的另类.
顿时引起了酒店其他客人的注意.
一个个都一脸嫌弃,皱眉的对着麻麻地指指点点.
只是,麻麻地根本就当没看见.
自顾自的吃的很嗨,不得不说,这家伙的脸皮是真厚.
“喂,你看,那个人太没素质了.
吃饭就吃饭,还抠脚丫子.
呕......不行了,不行了,我要吐了.
快走吧!”
“哪里来的臭脚花子,老板,你们怎么做生意的怎么什么人都让进来.
还让不让人吃饭了”
有人气呼呼的站起来就骂.
“就是...,怎么什么人都让进来啊.”
“吃饭就吃饭,你就算是个乞丐,也没你这么邋遢的.
吃饭还扣脚丫子,那你还吃什么饭那直接啃自己脚丫子不就行了吗”
“就是...,赶紧滚蛋,别在这里影响我们的胃口.”
“怎么允许你们在这里吃饭,老子就不能在这里吃啊老子想怎么吃就怎么吃.
碍着你们什么事情了想吃吃,不想吃滚蛋.
惯得毛病,在吵吵,信不信让你们吃不了兜着走”
被人这样说麻麻地顿时怒了.
他可不是…善茬,直接就开骂了.
这个时候,老板也跑了过来.
对着客人一阵赔礼道歉,安抚了吃饭的客人之后,老板转身看着麻麻地.
“这位先生,请注意你的言行举止.
如果你再这样,我们酒店只能请你出去了.”
老板绷着脸看着麻麻地.
“怎么你们酒店还不让人进了开门做生意,哪有把客人往外赶的道理”
麻麻地挑眉不屑的说道.
“你的行为已经严重影响他客人,所以,我们有权利把你赶出去.”
老板直接说道.
“赶我出去就凭你们”
麻麻地冷笑道.
“赶紧走,我们不做你生意.
保安,把他给我轰出去.”
老板直接说道.
“行,你行,给我等着,让你酒店开不下去.”
麻麻地气的脸都绿了.
“在这地界,还没人敢这样在我们这.
看你是外乡来的,今天不和你计较.
在敢多说一句,让你躺着出去.”
老板脸色阴沉的盯着麻麻地.
刚说完,几个人高马大的保安走了过来.
脸色阴沉的盯着麻麻地.
麻麻地顿时有点发憷了,最后只能撇撇嘴离开了.
没办法,这些保安太吓人了,他是不敢硬钢啊.
只是,他要是就这么算了的话,他也就不是麻麻地了.
对于..这些普通人,他有太多办法对付了.
“咱们走着瞧,你们这酒店要的能开下去,我就不叫麻麻地.”
麻麻地气呼呼的转身就走.
“呵......还敢威胁,给我揍他.”
老板顿时怒了.
几个保安直接追上去就打,看麻麻地跑的快.
没办法,不跑快点就要挨揍了.
而这一幕,楼上的李君昊等人都看在眼里.
看到麻麻地狼狈的跑掉了,一阵无奈的摇头.
“唉......真是没救了,经过上一次的事情,他还是不知悔改.
希望他不要做出什么出阁的事情,否则,谁也救不了他.”
李君昊无奈的说道.
“麻麻地人就是这样,实力不行,还谁都不服.
做事情也是由着性子来,他不高兴,什么事情都做的出来.”
四目道长无奈的说道.
“唉,这样下去,早晚会吃亏的.”
千鹤道长摇头说道.
“吃亏就算吃亏,他依然改不了.
正所谓,江山易改禀性难移,他这辈子都不会改了.”
李君昊摇头说道.
“为什么这么说”
千鹤道长疑惑的看着李君昊.
“对了,我刚才在楼下的时候,问他那两个徒弟怎么没有跟他一起.
接过他就翻脸,还说要我来问你,小昊,难道这件事跟你有关”
“他那两个徒弟,估计已经死了!”
李君昊直接说道.
“什么死了怎么会死”
千鹤道长惊讶的问道.
“怎么会死他自己本身就是一个半吊子.
实力不行,还学人家收徒汗.
收徒也不是不可以,你好好教导也行啊.
接过教出来的徒弟,跟他一个德行,虽然没有他身上那些.........臭毛病.
但是,整天调皮捣蛋,就知道用道法作弄人.
这样的人,早晚都会出事.”
四目道长说道.
“是啊吗赵赵,上次他们师徒就出事情了.
给九叔发了求救信号,九叔因为一些事情抽不开身,就让我去了.
结果,事情解决了.
他徒弟阿豪被僵尸抓伤,之后的事情我就不知道了.
现在看来,估计是阿豪因为尸毒尸变,最后死了.”
李君昊说道.
“按道理说,被僵尸抓伤,处理得当,不至于尸变啊”
千鹤道长皱眉说道.
“在你我,还有师兄手中自然不会有事.
.
但是,他麻麻地就是一个半吊子.
他解决不了很正常,要我猜,他估计就知道一个糯米能除尸毒,然后就那么一敷就完事儿了.”
四目道长说道.
:感谢诸位巴巴的支持,打赏终于有五个55了,晚上有加更.
感谢支持!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百六十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：愤怒的麻麻地（求订阅，求自定第五更）
“只是简单的糯米的话,是除不了尸毒的.
顶多延缓尸毒发作,难道,麻麻地道长连这么简单的事情都不知道吗”
大师疑惑的说道.
“他要是知道的话,就不会混的这么惨了.
最后连自己徒弟都救不了”
四目道长撇嘴说道.
麻麻地的为人在茅山派众多师兄弟当中,仅次于石坚.
石坚脾气不好,刚愎自用.
但是,人家有实力.
人家目中无人那是有实力,你麻麻地这么嚣张,谁也不服,你有什么实力有实力那叫装逼,没实力那叫找死.
所以,很多时候,都不愿意和他扯上关系,但是,这家伙遇到麻烦就会厚着脸皮求你.
你答应了,他又不服你.
到最后,帮了他还得罪他,真的很难伺候.
大家也是看在同门的关系上没有翻脸.
“可是,当时小昊不是也在吗怎么没有出手帮忙吗”
大师疑惑的看着李君昊说道.
“呵......大师,你把事情想的太简单477了.
你以为,以麻麻地的为人,他会找我帮忙首先,对于..不待见我,我也不待见的.
我是不会主动出手帮忙,对于他,一点好印象都没有.
我去帮忙,那是看在九叔的面子去的.
以麻麻地的性格,你要说他处理的方式不对.
他肯定会给你怼回来,至于他那两个徒弟.
本来事情就是...他们两个惹出来的.
后果应该他们自己承担,做错了事就要敢于承担.
没有承担后果的心.
却整天到处惹事儿,这不是能耐,这叫作死.
小事儿,你摆平了,那叫你的本事.
丢了性命,那也是活该.”
李君昊直接说道.
他帮忙也看是帮谁的忙,这个人该不该帮.
如果谁开口就帮忙,甚至不开口还帮忙.
他可没那么好心,救人帮忙都需要一个正确的方法.
否则,到时候,忙你帮了,最后还落得个里外…不是人,他还没有贱到那种…底部.
本来以为秋生和文才已经够不靠谱了,接过,麻麻地的两个徒弟更加不靠谱.
秋生和文才不靠谱,总是惹麻烦.
但是,人家有个好师傅啊,九叔对他们负责,而且,茅山术方面,可以说,这一代,子当中,九叔懂的最多.
人家这是有实力,有靠山去作死.
在尸的最关键时刻,都能把人拉回来.
你麻麻地算什么一个三士而已,还学人家,你有个本事吗现在混成这样,完全是他自己造成的后果,谁也怪不了.
“小昊说的有道理,虽然,有点不顾同门之情,但是,就事论事,麻麻地这人品确实不怎么样.”
四目道长摇头说道.
“唉......以前我只知道麻麻地师兄不靠谱,没想到居然不靠谱到连自己徒弟都救不了.
难道,面子真的这么重要他这哪里是收徒,分明就是...误人子弟,徒弟没教好,命还搭里了.”
千鹤道长无奈的说道.
“对了,四目兄,你觉得,这麻麻地会报复这家店吗”
李君昊突然回头看向四目道长.
“这个......还真不好说,如果是以前,他可能会.
但是,现在还真不好说.”
四目道长想了想说道.
“我看,他一定会利用道法捣乱.”
李君昊说道.
“不会吧师门有门规,道法不能用在普通人身上,更不能利用道法作弄人.
师兄要是这样做的话,就是...违反了师门门规.
难道他不知道吗”
千鹤道长面色一变说道.
“知道是一回事,尊不遵守又是另外一件事了.
希望他不要作死,身为修道者,利用道法捉弄普通人,百年之后,到了下面,可就有的受了.”
李君昊淡淡的说道.
“唉......希望他能好自为之.”
四目道长无奈的摇头.
对于..这件事,他也没办法.
现在要是去找麻麻地的话,肯定会被骂了个狗血临头.
正如李君昊说的,有些人就算你帮他,他也不会记你的好.
而麻麻地离开之后,一路上骂骂咧咧的.
越想心里越是生气,怎么也没想到,被人当着这么多人面落了面子.
他还没这么丢人过,之前在李君昊面前丢人也就算了,如今来到这里,又被人羞辱.
还真是倒霉透顶了,他发现.
这两次倒霉的事情,李君昊都在场.
“李君昊,难道你是老子的克星不成每次你在场老子就会倒霉.
这一次,我看你还怎么嚣张.
敢看不起我麻麻地,简直就是...不知死活.”
麻麻地冷冷的看了一眼酒店,直接离开.
到了晚上,麻麻地的身影再次出现在酒店的外面.
看着酒店门口络绎不绝的人,脸上露出阴冷的冷笑.
拿出一把伞,直接打开.
里面出现一个身影,这个身影是他之前在路上收的一只女鬼.
“看到了吗那个酒店,进去给我捣乱,事成之后,我送你投胎.”
麻麻地冷声道.
“道长,真的吗”
女鬼有点害怕的看着麻麻地.
“废话,当然是真的.
我还会骗你一只鬼吗赶紧去,把酒店的生意给我搅黄了.”
麻麻地没好气的说道.
“是......”
女鬼也很无奈,她本是游魂野鬼,错过了投胎的时间.
没办法投胎,被麻麻地抓住了.
说是答应送自己去投胎,但是,这几天却一直没有说要送自己投胎的事情.
如今,却让她去做这样的事情.
为了投胎,她也只能照做了.
这个时候,正是酒店人流高峰期.
来这里吃饭的都是一些商人,有钱人.

第一百六十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：脸都绿了（求订阅，打赏加更）
女鬼冲进酒店就是...一通捣乱,服务生正端着菜走的好好的.
结果,突然手里的一碗汤,直接泼到了客人的身上.
“啊......混旦,你干什么没长眼吗”
客人发出一声惊声怒吼.
“对,对不起..,对不起..,我也不知道怎么回事,突然就这样了.”
服务生赶紧道歉.
“我这一身衣服把你卖了都买不起,把你们老板叫来.”
客人怒声道.
这里的动静很快就惊动了老板,出来一看.
顿时怒了,上去就给服务生一巴掌.
“没用的东西,上个菜都上不好.
要你有什么用”
老板怒骂道.
“真对不住..,这位小姐,是我们酒店的不对.
这样,今天这顿饭算我请的.
至于这衣服,我先让人给您买一件,您看怎么样”
老板一脸赔笑的说道.
“只是陪件衣服就算了”
“那,您说怎么办”
老板面色一变说道.
“一百块大洋,这是对本小姐的精神损失费.”
“这......”
老板的脸色顿时难看了起来.
这时候,整个大厅的灯突然闪烁了起来.
一阵风刮来,整个大厅的灯突然全部炸裂.
“哈哈......”
突然,一阵阴森恐怖的笑声传来.
这笑声的出现,顿时把所有人都吓了一跳.
老板打脸都绿了,他怎么也想不到,自己店里居然会发生这样的事情.
“啊......鬼啊!”
有人忍不住尖叫一声就跑了,这一下,所有人都吓的跑了出去.
就连刚才那个女的,也被吓跑了.
连找老板赔钱的事情都给忘了.
“哈哈......还我命来!”
阴森的声音突然在老板的耳边响起,吓的老板大叫一声,浑身一颤摔倒在地.
这个时候才看到,自己身后不知道什么时候出现了一个女人.
仔细一看,哪里是什么女人啊,分明就是...一个女鬼.
“啊......鬼啊......”
老板吓的惨叫一声直接昏死了过去.
至于服务员,早就已经跑的魅没影了.
好好的生意,就这么给搅黄了.
“何方妖孽,敢在这里撒野”
这个时候,突然一声怒喝响起.
女鬼顿时犹如被雷击一样,叫一声就跑了.
女鬼离开之后,顿时,酒店恢复了平女也跑了,本来正在外面等着看好戏的麻麻地,看到客人都吓跑了,心里一阵得意.
“敢和我斗,我要是不给你点只是,刚说完,就看到女鬼惊慌的跑了回来.
直接躲进了雨伞里,麻麻地顿时愣住了.
“什么情况我让你去捣乱,你怎来了”
麻麻地脸色难看的问道.
“大,大人,里,里面有高人.
我,我刚才差点被他抓住啊.”
女鬼哆哆嗦嗦的说道.
“高人什么高人”
麻麻地眉头微皱.
刚说完就反应过来了,这女鬼说的高人.
应该就是李君昊和自己师兄师弟还有那个和尚了.
一想到是李君昊坏了自己的好事儿,麻麻地的脸色更加难看了.
“混蛋,和我作对,这件事没玩,走着瞧!”
麻麻地脸色难看的直接离开了.
“没用的东西,让你吓个人都做不好.”
“大人,里面那个高人太厉害了.
只是一句话,差点把奴家给震的魂飞魄散.”
女鬼惊恐的说道.
听到女姑这样说,麻麻地的脸色更难看了.
能一句话差点把女鬼震的魂飞魄散,只有一个人,那就是他最不想见到的人.
也正是因为整个人,自己的两个徒弟也死了.
如今又来捣乱,这件事绝对不能就这么算了.
我就不信你能一直在这里住下去,走着瞧.
女鬼在大厅捣乱的时候,楼上的李君昊和四目道长千鹤道长,大师都感觉到了.
四目道长和千鹤道长对视了一眼,拿着东西,直接走了出去.
刚开门就看到隔壁大师也走了出来.
“阿弥陀佛,四目,千鹤你们也感觉到了”
大师问道.
“恩,一股阴气正在楼下捣乱.”
四目道长点头说道.
“师兄,要不要和小昊说一声”
千鹤道长迟疑了一下说道.
“只是一直小鬼而已,我们就能解决.”
四目道长说道.
三人3直接就往楼下走去,那一声怒喝就是大师发出的.
并非大师实力太强,只是因为这女鬼的实力太低了.
..................而且,大师这一声怒吼是以佛家的狮子吼喊出的,带着法力波动,对这些孤魂野鬼伤害很大.
女鬼跑了出去,三人3看到店老板昏迷倒在地上,赶紧过去施救.
四目道长追着女鬼就冲了出去.
刚好看到一个熟悉的身影离去,脸色顿时难看了起来.
他没想到,麻麻地真的敢这样做.
居然趋势女鬼来这里捣乱,这样已经违反了门规.
好在没有造成死亡,否则,他说不得要亲自出手清理门户了.
茅山弟子,不允许出现这样的败类.
三人3在下面施救,李君昊的房间里却是一片寸光.
无双今天总算是如愿以偿成了李君昊的女人.
当两人正你侬我侬的时候,外面传来了尖叫声.
顿时让无双的动作停了下来.
“夫君,有个小鬼来捣乱.
要不要我去把她收了”
无双面色微红的看着李君昊问道.
“不去管她,有人会处理.
我们继续!”
李君昊说完,搂着无双大被一蒙,一阵地动山摇.
第二天,李君昊和无双一起下楼.
看到老板和几个服务员正在清理大厅.
:五个55打赏加更送到,诸位巴巴请笑纳,感谢支持!!上!飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百六十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：赠丹（求订阅，求自定第一更）
没办法,昨天晚上打碎了很多东西.
本来按照以往,这个时候,店里会有很多客人吃早餐,但是,发生了昨天晚上的事情,今天早上一个人都没有.
老板的脸色还是很不好,昨天晚上被吓的不轻.
这个时候,四目道长,大师,还有千鹤道长也下楼了.
看到凌乱的大厅,倒也没有什么惊讶的表情.
昨天他们已经见过了,不过,他们今天要走了.
都还有很多事情要办,不能耽搁太久.
“几位道长,请留步.”
老板一看李君昊和四目道长他们要走,赶紧跑了股偶去.
“老板,还有什么事情吗”
四目道长问道.
“几位道长,千“四七七”
万别走啊.
你们要是走了,那个女鬼要是在来怎么办求求几位道爷救救我这条小命吧,我可是什么亏心事儿都没做过啊.”
老板一脸苦涩的祈求.
“你放心,那个女鬼已经被我们赶跑了.
应该不会在来了.”
四目道长说道.
“是啊,你要是不放心,我这里有张符,你把它贴在门口,那些.........脏东西就不敢来了.”
千鹤道长拿出一张辟邪符交给老板说道.
“哎哟,多谢道长,多谢道长.”
老板激动的感谢道.
“几位道长,小小意思,不成敬意,还请收下!”
老板拿出五十个50大洋递到了千鹤道长的面前,他能把生意做到这个地步,当然不是一个笨旦.
自己的小命都是人家救得,现在又送符.
不表示一下,就真的不会做人了.
“这个我不能手,算是结个善缘.
以后多行善事,多积德.”
千鹤道长摇头说道.
“行了,我们走吧.
已经耽误两天时间了,在不回去,家里人会担心的.”
李君昊开口说道.
出了酒店,千鹤道长就和李君昊他们分别了.
他本来就是在送货的路上,接到信息改道来的.
现在事情解决了,他也要继续送货了.
李君昊和四目道长还有大师开始往回赶,马车还是之前任家镇出来的时候任婷给他准备的.
只是,这一次多了一辆.
没办法,多了一个人.
虽然无双可以隐匿起来.
但是,四目道长和大师也知道.
人家是新婚夫妇,他们两个自然不能在身边当灯泡了.
“夫君,这一路上很辛苦吧在李君昊的怀中问道.
“还行吧,改装了一下,倒也不算难熬.”
李君“这一次辛苦夫君了,为了奴家奔波,还差点有生命危险.”
无双一脸痴迷的看着李君昊.
“傻瓜,你是我的女人.
你等待千年,我为你奔波千里又算的了什么”
李君昊笑着说道.
“恩,夫君,让奴家帮你放松一下吧!”
无双突然双眼水汪汪的看着李君昊.
看到无双这样的眼神,李君昊心里一颤.
他相信,只要是个正常男人都无法拒绝一个女人这样的眼神.
不过,这里是在马车上.
自然不能大战,只能无双一个人主动进攻了,李君昊只能被动防御.
好在李君昊的自控能力还是可以的,并没有发出什么动静.
这一路上,他可算是享受了一种别样体验.
有了事情做,时间过的很快.
倒也没有之前来的时候那种…难熬了.
只是,四目道长和大师有点难熬了.
本身两人就上了年级了,而且,在体术方面也没有李君昊强.
这一路颠簸是真的要散架了,可惜,这个年代,交通不方便,根本无法避免.
熬了一个礼拜,总算到了任家镇.
大师和四目道长下车就吐了,没办法,连日的赶路,两人还真的有点吃不消了.
“四目兄,大师,你们没事吧”
李君昊关心的问道...........“哎哟,我这把老骨头,快被你玩死了.”
四目道长脸色蜡黄有气无力的说道.
“咳......阿弥陀佛,以后老衲决定,再也不做马车长途跋涉了.
要老命了.”
一休大师两腿发软,嘴唇发抖的说道.
“真是辛苦两位了,我这里有两颗丹药,两位收下吧,可以短时间内恢复消耗的体力,灵力,和精力.
可以让你瞬间恢复巅峰状态.”
李君昊拿出两颗回元丹说道.
听到李君昊说的丹药的效果,四目道长顿时眼睛一亮.
刚要伸手去接,却停了下来.
可以让实力瞬间恢复巅峰的丹药,他听都没听说过.
更不要说见了,这东西要是传出去的话,绝对会在修道界掀起一场地震.
“这个,太贵重了,我还是不要了.”
四目道长尴尬的说道.
只是,说话的时候,眼睛一直盯着李君昊的手.
大师听了李君昊的话,心里一阵惊讶.
有点不相信的看着李君昊,他不太相信这世上真的有这样的东西存在.
“小昊,你的心意我们领了,这丹药你还是收下吧!”
大师说道.
“两位就不要和我客气了,这一路上辛苦3.
7了.
就收下吧,过了这村可没这店了.
要是别人,多少钱我都不卖的,两位确定不要么”
李君昊嘴角露出笑容看着四目道长和一休大师问道.
“别,有便宜还不占我要,怎么能不要呢”
四目道长一听,不再迟疑,直接从李君昊的手中拿过了回气丹.
大师还是没有动作,这让四目道长一阵着急.
“喂,老家伙,你到底要不要你要是不要的话,我可拿走了.
到时候你可不要后悔!”
四目道长说道.
“哼......你个老不死的,凭什么给你这是小昊给我的,卖了也不给你!”
一休大师板着脸说道.

感谢：qq_92381739的100vip打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢：15775051449的月票支持！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百七十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：到底发生了什么（求订阅，求自定第二更）
“啊......你这个没良心的,居然这样说.
太没良心了.”
四目道长黑着脸说道.
“切,居然给我了,那就是我的东西,我怎么处理就是我的事情了,和你没关系!”
一休大师把回气丹直接收了起来.
看到两人又开始斗嘴了,李君昊一阵无奈的摇头苦笑.
他们两个可是斗了几十年了,真是一对冤家.
“九叔,我们回来了.”
李君昊敲响了义庄的门说道.
很快,义庄的门打开了.
却见小雪的身影出现在眼前,看到李君昊,小雪顿时扑了进去.
无双看到这一幕,双手抱胸,一脸笑意的看着两人.
之前李君昊和她说过,已经把诸葛舞雪收了,她还有点怀疑.
现在看来,事情是真的了.
只是,没想到诸葛舞雪这么大胆,这大白天的,这么多人在看着,还这么奔放.
“咦,几天不见,长大了不少啊!”
李君477昊惊讶的看着诸葛舞雪说道.
“真的吗我也感觉到了变化.
主人,喜欢吗”
诸葛舞雪双眼放光的看着李君昊.
那眼神,李君昊都有点怀疑.
这里要是没有人的话,这个彪悍的女人会不会直接把自己给推倒了.
“什么样都喜欢,走吧,进去说!”
李君昊一脸笑容,不动声色的在诸葛舞雪小蛮腰上抓了一把.
“小雪见过主母.”
诸葛舞雪从李君昊的怀中离开,对着无双行礼.
“自己人,不用这么客气.”
无双笑着说道.
听到动静的任婷和任珠珠青青都跑了出来,就连文才,秋生也从楼上跑下来了.
两人还在加班加点赶制鬼节需要的东西.
“昊哥,你回来了.”
任婷惊喜的看着李君昊.
只是,她脸皮薄,没有诸葛舞雪那样扑到李君昊的怀里.
但是,眼神中的思念却表露无遗.
“姐夫,这一趟去了这么久啊,回来有没有…给我带礼物啊”
任珠珠跳出来掐着腰说道.
“额,这个我还真给忘了.”
李君昊楞了一下尴尬的说道.
“哼,坏姐夫,臭姐夫,都不知道给人家带礼物,不理你了.”
任珠珠一听,顿时不满的崛起小嘴,一脸的委屈.
“傻瓜,那,这个给你的.
昊从系统背包当中拿出一对儿翡翠手镯出来.
“哇,好漂亮的手镯啊,这是祖母绿翡翠惊讶的看着一对儿手镯说道.
“咦,没想到你还认识这些............,,有点眼光.”
李君昊惊讶的点头说道.
虽然很惊讶,不过想想也就明白了.
任珠珠本就是富家小姐,认识这样的东西也没什么奇怪的.
“那是,也不看看我是谁!”
被李君昊这夸,任珠珠一脸得意的说道.
“昊哥,回来了,先进来休息一下,我去给你倒茶.”
青青开口说道.
“是啊,四目兄,大师,这一路奔波,先休息一下.”
李君昊对四目道长和大师说道.
这个时候,秋生和文才从楼上跑下来,看到李君昊顿时兴奋了.
“哈......昊哥,你总算回来了,你是不知道啊,你不在的这几天,我和师兄过的什么日子.
每天都要加班到深夜,就这,师父还不给零花钱,你要是在不回来,恐怕就见不到我们了.”
文才夸张的说道.
“虽然文才有点夸张,但是,这几天我们确实一直在:加班.”
秋生说道.
李君昊却不停的给两人使眼色,只是,秋生和文才这个时候光顾着和李君昊诉苦了,根本就不明白李君昊这是什么意思.
“咦,昊哥,你怎么了眼睛不舒服吗要不要看医生啊”
秋生疑惑的问道.
“哈......我看不是不舒服,而是看到我们两个激动的想哭吧”
文才一脸得意的笑着说道.
听到两人的话,李君昊顿时一阵无语.
这两人的想象力还真是丰富啊.
李君昊一阵无奈的摇头,这两人已经没救了.
“怎么你们两个小兔崽子这是有意见啊”
这个时候,九叔的声音在两人身后响起.
看到九叔开口了,李君昊对两人无奈的耸耸肩.
“昊哥,你不够意思,师父来了,你怎么也不提醒一下啊”
秋生对李君昊挤眉弄眼的说道.
“这不能怪我啊,我刚才就给你们两个使眼色了,可是,你们压根就没当回事儿啊.”
李君昊无奈的说道.
这下秋生才反应过来,刚才李君昊确实给他眨眼了,但是,自己压根就没有想到这些啊.
“呃,呵呵......师父,我刚想起来,墨用完了,我去买!”
秋生说完,撒丫子就跑.
“喂,师兄,等等我.
那什么,师父,我去帮师兄拿东西!”
文才说完赶紧就跑.
看着两人的举动,顿时惹得众女一阵娇笑.
秋生和文才,因为这样的事情,平时可没少挨揍.
九叔也是一阵无奈,不知道两人什么时候能真的成长起来,让他这个当师傅的少操点心.
“九叔......”
李君昊笑着打招呼.
“恩,回来了,路上没有发生什么事情吧”
九叔看着李君昊点头说道.
其实,这几天他还是有点担心.
之前八卦传讯,虽然后来有传来消息说没事了,心里还是有点不踏实.
“没事......”
李君昊点头说道.
“四目,说说,到底怎么回事没事你发什么求救信号”
九叔看向四目道长说道.
被师兄这样问,四目道长的脸色顿时一阵尴尬.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百七十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：筹备婚礼（求订阅，求自定第三更）
“这个,师兄,这件事不能怪我啊,当时情况紧急,我只能想到这个办法.
我也没想到,这小子最后一点事情都没有的回来了.
所以,之后的事情你也知道了.”
四目道长尴尬的说道.
“到底怎么回事说清楚.
是不是遇到难题了”
九叔皱眉问道.
被九叔这样一问,任婷,任珠珠,青青都一脸好奇的看向李君昊等人.
“事情是这样的......”
四目道长就把在无双城的事情原原本本的说了一遍,就连后来看到的雷龙也说了出来.
听到最后的雷龙,九叔惊讶的看向李君昊.
他能想到,这雷龙应该和李君昊修炼的功法有关.
只是,他也没想到,这天罡雷决修炼到高阶,居然会有这样的效果.
任婷几人听的是提心吊胆,尤其是李君昊一个人留下的时候,心更是提到了嗓子眼了.
好在最后没事,否则,她们还真不知道改怎么办好了.
“哼......你还好意思说.
要是你平时专心练功,把实力提升上去,也不至于到关键时刻什么忙都帮不上.
短距离,你搬救兵还有机会.
远距离的话,就比如这一次,就算我们都赶去,这么远的路程,到地方早就凉了.
还好小昊实力强大,手段多.
否则,要是出了什么意外,我先收拾你.”
九叔板着脸说道.
“师兄,我错了,我现在就去修炼,争取早点突破地师.”
经过这一次事情之后,四目道长也意识到了自己实力确实有点低了.
遇到突发情况,根本就帮不上忙.
正如师兄说的,近距离的话还好一点,可以及时支援.
要是远点呢就比如这一次.
到地方菜早就凉了,还有个屁用啊.
“你要是早能用心修炼,你的实力也不会比我低.
你道场的事情,我已经有了眉目.
就定在了酒泉镇,你看什么时候搬过去.”
九叔说道.
“好,不过在这之前,我还先去修炼好了.”
四目道长点头说道.
说是修炼,其实就是...去服用从李君昊哪里换来的聚气丹.
不管....
什么时候实力才是最重要的.
“对了,小昊,既然已经回来了.
你们的婚事也抓紧时间早点办了吧.”
九叔看着李君昊说道.
“可以,九叔你看那天时间比较合适”
李君昊点头说道.
“恩,东西,早就已经准备了,这一次也没打算宴请什么人.
就明天吧,明天举行婚礼,到时候,我让秋生去酒楼.
订一大桌我们直接在家吃就行.
你看怎么样”
九叔想了想说道.
“恩,可以.
不过,在这之前,去挑选几件婚服.”
李君昊点头答应.
“那你们抓紧时间去吧.”
九叔点头同意.
听到李君昊明天就要结婚了,青青顿时一阵黯然.
内心的那一丝想法也被压了下去.
“堂姐,姐夫,我也要去.”
任珠珠开口说道.
“那就一起去.”
李君昊点头答应.
“青青,你愣着干嘛啊走啊,一起去.”
任珠珠上千拉着青青的手说道.
“啊我,我就不去了吧”
青青有点不好意思的说道.
“没事,帮忙参谋一下.”
李君昊笑着说道.
“那,好吧......”
听到李君昊的话,青青下意识的就答应了.
只是,答应了之后,就有点后悔了.
他要结婚了,可惜,新娘不是我,我还去做什么这不是自讨没趣吗可是,自己就是想去啊......大师看到自己徒弟这样的反应,心里一阵无奈的摇头.
他哪里看不出来自己徒弟对李君昊有意思.
以李君昊的优秀,在这世间女子,恐怕没有谁能不心动.
只是,这件事他一个出家人也不好插手啊.
“大师是在担心青青的事情”
看着众人出了义庄,九叔问道.
“哎,年轻人的事情,让他们自己处理吧.”
一休大师无奈说道.
“恩,这一点我到是同意大师的看法.
年轻人感情的事情,还是让他们自己处理吧.
不过,大师真的不介意青青她们在一起”
九叔好奇的问道.
“一眉,你想说什么这件事,只要青青自己没意见.
我为什么要阻止.
在说了,像小昊这样的天才,有女孩子喜欢很正常.
我总不能让:青青一辈子都跟我常伴青灯吧那样不是毁了她一生吗所以,她要是能有个好归宿,我会替她高兴的.”
一休大师点头说道.
..................“恩,确实......要是这样一个小姑娘,在这样的年龄就出家,确实太可惜了.”
九叔点头说道.
“阿弥陀佛,等小昊婚礼结束,老衲也改离开了.”
一休大师说道.
“大师准备去哪里可有找到适合的道场”
九叔问道.
“还能去哪里当然是和四目那个家伙一起了.
这么多年斗嘴都习惯了,要是突然之间没了这么一个斗嘴的,那日子就太难熬了.”
一休大师笑着说道.
“哈哈......要是让师弟听到这个消息,不知道会是什么反应.”
九叔笑着说道.
对于..一休大师和自己师弟的关系,他哪里不清楚.
两人虽然平时一见面就喜欢斗嘴,但是,感情还是很好的.
斗嘴而已,也是给生活增加一些趣味而已.
而这个时候,李君昊带着无双,诸葛舞雪,任婷婷,任珠珠,青青来到了一家布庄.
“几位需要点什么尽管看.”
布庄老板笑呵呵的说道.
“老板,这里有好一点的喜服吗”
李君昊直接问道.
“哦小伙子这是要结婚吗”
不装老板眼,,睛一亮笑着问道上.

第一百七十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：五套喜服？（求订阅，求自定第四更）
“恩,有的话,麻烦老板拿出来让我看看.”
李君昊点头说道.
“有,有的,我这就让伙计给你拿.”
老板赶紧说道.
很快,一件大红喜服被拿了出来,不管....
是做工,还是布料都是上等丝绸,而且是复古中式的喜服.
“怎么样这件是我们店里最好的喜服了.
不管....
是做工,布料都是上等丝绸.
小伙子还满意吗”
不装老板笑着说道.
“恩,确实很不错,婷婷,你先试试.”
李君昊对任婷说道.
“啊我要不,让无双姐姐试试把!”
任婷面色一红说道.
“夫君说了让你试你就试试吧!我随时都可以有.”
无双笑着说“四七七”
道.
听到无双这样一说,在看看李君昊身边这几位,都是难得一见的美女,老板心里一阵惊讶.
这小伙子看上去年龄不大,这是要娶妻还是纳妾啊还是说,一下子都娶了要是都娶了,这也太牛了吧“这......那好吧!”
任婷羞涩的点头.
布庄老板这个时候才发现,眼前这位美女,不是任老爷的女儿,任婷婷吗只是,有些事情知道就行了,千万不能问出来.
“喂,老板,你们这里就只有这一件喜服吗”
任珠珠问道.
“怎么这位姑娘也打算看看吗”
不装老板眼,,睛一亮说道.
“怎么我不能看吗”
任珠珠挑眉说道.
“当然不是,当然不是了.
恰好还有一件,我这就给你拿.”
布庄老板笑着说道.
很快,一件一样的喜服拿了出来.
任珠珠一看就喜欢上了,也不多说,拿起喜服就跑到了里面去换衣服了.
看到任珠珠这样风风火火的样子,李君昊一阵无奈.
这丫头,还是这么疯.
很快,两人焕然一新的走了出来.
刚一出来,顿时让人眼前一亮.
只是,两人现在没有带头饰,但是,就算如此,还是有一种惊艳的感觉.
“不错,真的很不错.
要是带上头饰的话,绝对是最漂亮的.”
李君昊笑着说道.
“真的吗”
任婷面色一红羞涩的说道.
“当然是真的.”
李君昊认真的说道.
“喂,姐夫,你太偏心了吧只姐,怎么就不看我难道我不漂亮吗”
任珠珠不满的说道.
“漂亮,很漂亮.
谁不知,珠珠最漂亮了.”
李君昊笑着说道.
“是啊,珠珠最漂亮了.”
青青在一旁笑着说道.
“这还差不多.”
任珠珠一说道.
“对了,老板,你们这里还有吗这样的喜服珠珠突然问道.
“啊这个,真不好意思,现在只有这两件.
要是需要的话,还需要另做才行.”
布庄老板尴尬的说道.
“啊还要另做啊那需要多久”
任珠珠有点失望的问道.
“这个,最起码也要三天时间.”
布庄老板迟疑了一下说道.
“一天,明天就要,能不能做出来”
李君昊直接说道.
“啊这位少爷,你这是在为难老朽啊.
一晚上的时间,怎么可能做的出来”
布庄老板脸色一黑说道.
“一晚上,我要五套,能的话,这些............就是你的.”
李君昊直接拿出五根小黄鱼放在了布庄老板的面前.
布庄老板一看这五根小黄鱼,顿时眼睛都直了.
他没想到,李君昊居然出手这么大方.
要知道,这一条小黄鱼,够一个普通家庭一辈子的生活了.
这一下子就是...五根,这一根都差不多能买下自己的布庄了.
“这个,一下子五套,真的有难度啊!”
布庄老板为难的说道.
听到布庄老板的话,李君昊嘴角露出一声笑容.
双眼微眯的看着布庄老板...........“在加一条,愿意就接,不愿意我在找别的布庄.
我想,别的布庄一定很乐意接这样的生意.”
李君昊直接说道.
“成交,明天早上来拿货,绝对让您满意.”
老板赶紧说道.
五套喜服,六条小黄鱼.
相当于六千块大洋,这绝对是一个天价.
不过,李君昊不在乎.
要用就用最好的,他现在不差钱.
“那,不知道是哪几位新娘子要穿老朽需要知道她们的尺码.”
“拿笔来,我告诉你.”
李君昊说道.
布庄老板赶紧拿来毛病,李君昊快速的在上面写了一串数字.
第一个当然是无双的三围,接着是诸葛舞雪,最后是青青的三围.
至于李君昊为什么会知道青青的三围,太简单了.
依他现在的实力,一眼看穿一个女孩的三围,太简单了.
至于任珠珠和任婷的,两人都已经试穿过了,不需要了.
“哇......姐夫,你这是写的都是谁的啊为什么没有我的”
任珠珠看到李君昊写的三个3数据惊讶的问道.
“别捣乱,你都穿到身上了,还问什么”
李君昊没好气3.
7的说道.
“咦,这一个看尺码应该是无双姐姐的,这个应该是小雪的.
可是,这一个是谁的为什么这个最大我和堂姐也没有这么大啊姐夫,你是不是在外面还有其他女人”
任珠珠双眼微眯盯着李君昊说道.
李君昊没想到任珠珠居然看出来你了,抬手在她头上拍了一巴掌.
“哪来那么多问题捣乱是不是”
李君昊没好气的说道.
“姐夫,你欺负我.
我有说错吗这里就为什么五个55女孩子,我和堂姐有了,你又写了三个3.
咦,不对,这第三个不会是青青你的吧”
任珠珠突然好像发现了什么,顿时一脸惊讶的看向青青.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百七十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：坏姐夫（求订阅，求自定第五更）
只是,这个时候青青的俏脸已经红透了.
她没想到,自己的李君昊居然会知道的这么清楚.
好像亲自用手量过一样,但是,她很清楚.
这根本就是没有的事儿,但是,为什么李君昊会知道的这么清楚那“好啊......姐夫,你果然不老实.
有了我堂姐,无双姐姐和小雪还不满意,居然打青青的主意.
真没看出来你,你们两个什么时候来电的我们居然不知道.”
任珠珠惊讶的说道.
“别瞎说,我只是想买一套送个她而已,至于她会穿上和谁走向婚姻的殿堂,那是她的自由.
我可没有什么非分之想.”
李君昊说道.
“哼,还说没有,连人家的都知道的这么清楚.
这要不是关系亲密到一定程度,会知道的这么清楚”
任珠珠撇嘴说道.
“不要说她的,你的我也知道的很清楚.
那是不是我们之间也有什么啊”
李君昊双眼微眯盯着任珠珠说道.
“不可能,我的连我堂姐都不知道,你怎29么可能知道”
任珠珠一脸的不信表情看着李君昊.
“那这是谁的”
李君昊说完,就说出了一串数字,正是任珠珠的.
听到李君昊说的,任珠珠顿时惊呆了.
一脸见鬼的表情看着李君昊.
“啊......姐夫,你,你偷看我沐浴,你太坏了,堂姐,姐夫是变态,他居然偷看我沐浴.”
任珠珠惊呼一声一脸怕怕的躲在堂姐任婷的身后说道.
“............”
“哈哈......笑死我吧......”
看到任珠珠这样紧张的表情,顿时忍不住笑了起来.
诸葛舞雪也是掩嘴轻笑了起来,这任珠珠太能搞怪了.
只是,她也好奇,自己这个主人,到底是怎么做到的.
她相信,李君昊不可能做这样的事情.
但是,如果不是的话,又怎么知道的这么清楚呢任婷的脸色也是一阵尴尬和无语,自己堂妹真是太能搞怪了.
李君昊是什么样的人,她最清楚了.
自己现在都还是完身,要是李君昊有哪方面的癖好的话,自己早就被他拿下了,怎么可能还是好好的.
“好了,珠珠,你就不要瞎胡闹了.
你姐夫怎么可能是那样的人,别说你的,我的他也很清楚.
这真是简单的,对你姐夫这样的说,一眼就能看穿,根本就没什么新奇的.
你就不要大惊小怪的了.”
任婷没好气的说道.
“这么神奇吗”
任珠珠一亮说道.
“............”
“那姐夫你教我好不好”
眼放光的看着李君昊说道.
哪里还有刚才那种…害怕的好像受惊的小兔表情人一阵无语,任珠珠真是太搞怪了.
“瞎胡闹什么选完了吗选完了就走!”
李君昊没好气的说道.
“哼,坏姐夫.”
任珠珠不满的说道.
看到任珠珠把李君昊制的一点脾气都没有,众女都忍不住一阵娇笑了起来.
李君昊的脸色一阵难看,碰到这么一个喜欢搞怪的小姨子,真心累.
“对了,姐夫,既然你是送礼物,为什么要送青青这样的喜服老实交代,你是不是想连青青也一起娶了”
任珠珠一本正经的问道.
“瞎说什么在瞎说,信不信我抽你”
李君昊黑着脸说道.
“堂姐,你看姐夫,一定是被我说中了,所以恼羞成怒了.”
任珠珠躲在任婷的身后说道.
“昊哥......”
任婷看向李君昊.
李君昊一阵无奈,说真的,他也不会真的对任珠珠动手,只是吓吓她而已.
只是,被她这样一说,气氛有点尴尬了.
让他一时...都不知道改说什么了.
“其实,我到是觉得没什么啊.
青青要是真的喜欢昊哥的话,我们一起做姐妹也好啊.
这样,就更热闹了.
而且,我知道,青青也是喜欢昊哥的对不对”
任婷笑着说道.
“啊婷婷,你......”
青青没想到任婷会当着这么多人的面这样说,这是她没想到的.
这么多人在这里,让自己怎么回答啊.
自己可是女孩子,这样的事情能这样直接说出来吗“怎么了难道,你不喜欢昊哥不想嫁给他”
任婷笑着说道.
“我......”
青青一时...不知道怎么回答了.
要说不愿意,违心了.
要说愿意,是不是有点太不矜持了只是,现在怎么办那477“那,你不回答,我就当你愿意了.
刚好订了三件喜服,明天可以直接派上用场.
以后,我们就是...好姐妹了.”
任婷笑着说道.
“青青就算了,珠珠你跟着起什么讧你嫁人的事情,你爹愿意吗”
李君昊看着任珠珠黑着脸说道.
“嘻嘻......我的事情,我爹管不了.
在说了,姐夫你这么优秀,嫁给你也不吃亏啊.
而且,我爹经常都不在家,就知道忙自己的生意,根本就不管我,我结婚嫁人为什么要他管”
任珠珠撇嘴说道.
“这样不好吧要是让你爹知道,会不会跟我拼命”
李君昊表情古怪的说道.
“他要是敢找你麻烦,我就不认他,大不了以后都不回去了.
反正...,嫁人了之后,我就是你的人了.”
任珠珠撇嘴说道.
这绝对是一个有主见的人,自己的事情自己拿主意,谁说都没用.
“放心吧,不会有事的.
伯父不是那种人,不管....
嫁给谁,只要开心幸福就行了.”
任婷开口说道.

第一百七十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：绿毛龟（求订阅，求自定第一更）
“还是堂姐说的对,不止我一个人这样想,我想,无双姐姐,小雪姐姐,青青还有堂姐和我都是一样的想法.
要是家里人不同意的话,她们绝对会和家里人抗争到底.
所以,你这辈子都别想摆脱我们,赖定你了.”
任珠珠泼辣的说道.
听到任珠珠的话,李君昊心里一阵郁闷.
总感觉有种:上当的感觉.
搞定了喜服之后,又带着几人去买了首饰.
看着一个个都欢喜的样子,李君昊的心里也是一阵欣慰.
“昊哥,我们一起去买点胭脂水粉吧”
任婷突然说道.
“叮,触发神级选项.”
“选项一,赔任婷去买胭脂水粉,奖励欧蕾化妆品大礼包一套.”
“选项二2,拒绝,增加绿毛龟几率百分之三十%%.”
突然跳出来的两个选项,顿时让李君昊一阵郁闷.
这简直就是多此一举.
“选择一!”
“恭喜宿主做出选择,请尽快完成任务.”
“好啊,我们去看看!”
李君昊点头说道.
李君昊带着众女,浩浩荡荡的去了秋生姑妈的胭脂店,没办法,任家镇就这么一家.
来到秋生姑妈的胭脂店,果然,秋生这家伙也在.
哪里是买墨去了,分明就是怕九叔生气惩罚他,所以才找借口跑出来.
“咦,昊哥,诸位嫂子,你们怎么有空来这里啊”
秋生看到李君昊带着任婷婷她们都来了,顿时激动的跑了出来.
“秋生,这是你朋友啊”
秋生姑妈笑着问道.
“姑妈,我给你介绍一下,这是昊哥,李君昊.
这几位嘛......嘿嘿......都是他的红颜知己,马上就要结婚了.”
秋生笑着说道.
“哟,那敢情好.
既然是秋生的朋友,今天你们尽管选,姑妈免费送你们,算是给你们新婚贺礼.”
秋生姑妈笑着说道.
“这可使不得,该给的钱还是要给的.
一码归一码.”
李君昊说道.
“你看你,这就见外了不是你和秋生是好朋友,本来你们新婚,我这个做姑妈的就应该送上礼物的.
这一点只是小意思,你要是在拒绝的话,就是...不拿秋生当兄弟了.”
秋生姑妈说道.
“昊哥,既然是姑妈的一点心,手下吧!”
秋生说道.
“既然如此,那我就不客气了.”
李君昊无奈的“应该的,应该的.
以后秋生还需你们照顾才行.”
秋生姑妈笑着说道.
“好了,你们看看相中那了,今天姑妈买单.”
李君昊笑着说道.
“多谢姑妈......”
任婷笑着说道.
顿时众女开始选了起来,爱美是女人的天性.
面对这些胭脂水粉,只要是女人,都不能免俗.
在任婷无双她们选胭脂水粉的时候,李君昊的脑海中也出现了系统提示完成任务的声音.
看着背包里面多了一个化妆品大礼包,李君昊嘴角露出一丝笑容.
直接打开,却发现,这里面包含了许多化妆用品,各种都有,看到这些............,李君昊才知道,这东西来的还真是时候.
明天就是成亲的日子,有这化妆品在的话,明天的几位新娘子,绝对是最漂亮的.
“昊哥,准备什么时候举行婚礼啊”
秋生拉着李君昊到一旁问道.
“恩,九叔算了时间,明天举行婚礼.”
李君昊说道.
“哇,这么快.
这么说,我要赶紧回去帮忙才行.”
秋生惊讶的说道.
“九叔给你安排了,明天去酒楼.
订一大桌酒席,送到义庄去.
到时候,就我们自己人吃点酒席就行了.
不用通知其他人了.”
李君昊说道.
“人多了不是热闹吗”
秋生说道.
“热闹是热闹,问题也多啊.”
李君昊摇头说道:“难道你不知道,人怕出名,猪怕壮吗”
“额,说的也是.
既然这样,酒席的事情就交给我好了.”
秋生笑着说道.
“呐...!!!,这些是酒席的钱,剩下的你自己看着处理好了.”
李君昊拿出一条小黄鱼说道.
看到李君昊居然拿出一根小金条,顿时眼睛一亮.
这么一根金条,最少都能换一千块大洋啊.
一桌酒席,撑死了几十块大洋就顶天了.
剩下的就是自己的了,简直不要太大方.
“昊哥牛气,谁都不服,就服昊哥.
你放心,我一定给你弄任家镇最好的酒席.”
秋生笑着说道.
“虽然说剩下的给你了,但是,你最好还是不要乱花.
攒起来回头娶个媳妇,也算是有个自己的家.
到时候,我在给你封一个大红包.”
李君昊笑着说道.
“嘿嘿......昊哥,这句话我可记住了.
不过,眼下我还不想结婚,年轻人,要多玩玩才行,我要是现在结婚的话,那就没玩了.”
秋生一脸萎缩的嘿笑道.
“你小子,还真是吗赵赵记吃不记打啊.
你有么有听过一句话”
李君昊说道.
“什么话”
秋生疑惑的看着李君昊.
“那就是,年少多玩玩,中年没得玩,老了看人玩.
你这身板,呵呵......如果不能控制一下的话,要不了几年,你就算是想玩都玩不了.
到时候,很可能你连孩子都难有.”
李君昊说道.
“啊不是吧昊哥,你不要吓我.
我胆小.”
秋生面色一变说道.
“骗你做什么知道你为什么现在实力提升的慢吗第一点是你不专心练功,喜欢偷懒.
第二个原因就是...,你现在已经不是童子身了.
要知道,童子身练功,那可是不是童子身的人练功效果要好很多的.”
李君昊说道汗.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
感谢：g122602650的月票支持！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢：g122602650的100vip打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百七十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：打开看看（求订阅，求自定第二更）
“真的吗”
秋生面色一变说道.
“当然是真的了,不过,你是没机会了.”
李君昊说道.
“天哪,为什么师父没有告诉我”
秋生一脸后悔的说道.
“告诉你,你会相信吗”
李君昊笑着说道.
“说的也是.”
秋生点头说道.
“要是九叔和你这样说的话,你肯定认为,九叔是为了不让你碰女人才这样说的,根本就不会联想到和功夫有关.
而有些事情,不是都要师父去教.
而是靠自己领悟,俗话说,师父领进门,修行在个人.
自己不努力,不肯吃苦,师父就算在努力也是没用.
而且,身为师父,能给你传授你“四七七”
道法,不懂的地方指点你就已经足够了.
至于剩下的,你自己选择.
能走多远就看你自己了.”
李君昊说道.
“算了,反正...都这样了,有师傅在,我担心这些做什么”
秋生想了想说道.
“............”
听到秋生这样说,李君昊一阵无语.
真是没救了,自己都这样和他说了,居然还想着依靠九叔,不想好好练功.
这家伙的自控能力还真是差啊,除非让他亲身经历一些生死劫难,否则,绝对不会改的.
选好了胭脂水粉之后,李君昊带着众女直接回了义庄.
任婷众女开始在一起讨论明天用画什么妆好看.
看着他们讨论的这么兴奋,李君昊拿出了之前获得的化妆品大礼包放在了桌上.
“别讨论了,看看,我给你们准备了什么好东西!”
李君昊笑着说道.
李君昊的话,顿时吸引了众女的眼光.
当看到桌上放着的大礼包的时候,任婷顿时眼睛一亮,赶紧跑了过去.
一把抓住大礼包,激动的看着李君昊.
“昊哥,这,这是送给我们的吗”
“当然,打开看看,绝对是你们现在最需要的.”
李君昊笑着说道.
无双,小雪,珠珠,还有青青看到任婷这样激动的样子,心里一阵疑惑.
“堂姐,这里面是什么啊还有,这个上面画的什么我怎么从来没有见过啊”
任珠珠好奇的问道.
“好东西,绝对是好东西.
对女人.
没有那个女人能拒绝这里面的东西.”
任婷兴奋的说道.
“这里面到底是什么居然么兴奋”
无双好奇的问道.
“快,快打开让我们看看,这里面到底是什么.”
任珠珠一脸着急的看着自己堂姐.
“别急,我这就给你们打开.
着说道.
接着任婷就直接打开了欧蕾化妆品大礼包,当看面包装精美的化妆品之后,众女都惊呆了.
她们还是第一次见到这种东西,不管....
里面的东西什么样.
就这外表就已经吸引了她们.
“天哪,堂姐,这,这东西和你之前说的那个…化妆品是同一种东西,”
任珠珠震惊的说道.
“恩,不过,这一次的应该比之前的还要好.
而且还是这么多,我们一人一套都用不完那!”
任婷笑着说道.
“太好了,我要这一套.”
任珠珠兴奋的抓住一套抱在了怀里.
“无双姐姐,我看这一套比较适合你.”
任婷拿出一套粉色递给了无双说道.
接着又拿出一套紫色给了诸葛舞雪,最后拿出一套淡色的给了青青.
众女都分到了自己喜欢的颜色,一个个都迫不及待的想要试试效果.
爱美是美女人的天性,更何况现在有这么好的东西.
当然要试试了.
看着众女高兴的样子,李君昊嘴角露出了笑容.
当众女试过效果之后,一个个都兴奋的尖叫了起来.
她们没想到,这些............化妆品居然有这样的效果,简直不要太好...........和她们之前买的胭脂水粉,简直就是...天差地别,根本就不是一个级别.
她们实在想不明白,这样神奇的东西,.
她们的男人从哪里弄来的,不过,这些............已经不是他们考虑的了,什么时候用完了在要就行了.
要是李君昊知道她们的想法的话,不知道会不会有种想要撞墙的感觉.
这东西完全是随机性的东西,不是他想要就能有的.
转眼到了第二天,一大早的所有人都开始起来忙碌了.
这一次,四目道长,和大师也都开始帮忙.
秋生和文才就是...跑腿的,秋生老早的就去订酒宴了,今天也不需要什么东西.
主要就是...把婚房布置好就行了,剩下的一众人在一个特大号的餐桌前坐下:,开始吃饭了.
难得这么热闹,大家都喝了酒.
当然,众女并没有喝多少.
而大师是出家人,不能喝酒.
酒过三巡,就剩下九叔,四目道长,秋生,文才,家乐,还有李君昊他们了.
九叔也是难得这么高兴,多喝了几杯.
已经有点上头了,不过,还是不服输.
还别说,一次3.
7娶了五个55老婆.
这场面,绝对是震撼的,秋生和文才还是第一次见到一次娶五个55老婆.
而且,五个55老婆一个个都是难得一见的大美女.
这要是让人看到,绝对是羡煞旁人.
最起码秋生和文才还有家乐都处在羡慕行列,三人3现在也算是想明白了.
以后想要找老婆,绝对不能让:对方见到李君昊,否则,说不定他们看上的女人又被李君昊给抢走了.
没办法,太优秀了.
没有按:个女人不喜欢优秀的男人,所以,找老婆的时候,绝对不能让:李君昊在场.
最后的结果就是...,众人都被李君昊喝趴下了,只有李君昊一个人头脑还算清醒.

第一百七十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你也做梦了？（求订阅，求自定第三更）
在大师的帮助下,把九叔和四目道长他们扶到屋里休息了.
至于秋生和文才,还有家乐,直接扔到一个房间里去了.
伺候他们想多了.
李君昊可没那个…功夫,五位娇妻还在等着他洞房,怎么能在这样的事情上耽误时间回到房间,看着坐在炕沿的五位身影.
李君昊顿时眼睛一亮,在究竟的作用下,李君昊感觉整个人都兴奋了起来.
这个房间是专门从新布置过的,所以,就算六人6同炕也不会挤.
“众位娘子,老公我来了.”
李君昊搓着手,一脸坏笑的走上前.
随手一挥,顿时,五位新娘子的盖头都被揭了起来.
顿时引来五位新娘子的一声娇呼.
盖头被掀起的瞬间,五张漂亮脸蛋儿展现在李君昊的面前,五女可谓是各有千秋.
绝对都是万中无一的美女,这和后世那些.........靠化妆整容出来的美女可29不一样.
眼前这五位,可都是纯天然的美女.
美女就是...美女,就算没有化妆,也不是一般人能比的.
化妆之后,简直就是...画龙点睛之笔,李君昊可以肯定,今天的她们绝对是最漂亮的.
“天色不早了,诸位娘子,我们该就寝了.”
李君昊嘿小道.
“啐,你个坏蛋,不要过来,今天我们姐妹要聊通宵,你自己找地方睡去吧!”
任珠珠掐着腰站出来说道.
“哦这才刚过门,就想要造反了吗今天为夫就要震夫纲,让你们这些............妇道人家知道,这个家里,我才是天.
就先从你开始,跑也跑步了的.”
李君昊浑身一震,一股王霸之气袭来.
搂着任珠珠就倒在了炕上,顿时,众女一阵惊呼,一个个一脸娇笑的看着两人.
“啊,堂姐,无双姐姐,青青,小雪,快来救我啊.”
任珠珠惊慌的说道.
虽然之前说的很大胆,但是,真的要发生的时候.
她还是紧张了,没错,她怕了.
只是,让她没想到的是,无双,小雪,青青不帮自己也就算了,就连自己堂姐都不帮自己.
“嘿嘿......叫吧,叫吧,叫破喉咙都没人帮你的.
你就人命吧,嘿嘿......”
李君昊坏笑道.
“啊,好啊,你们几个合伙算计我.”
任珠珠不爽的喊道.
“没办法啊,这个主意是你想出来的.
我们可不敢帮你,帮了你,遭罪的就是我们了.
你是没体会过夫君的厉害,我们可是过来人了,得罪了夫君,绝对让你死去活来的.”
无双一脸无奈的说道.
“............”
任珠珠总算明白了,为什自己提出集体抗议的时.
堂姐和无双她们表情古怪,还直接同意了.
原来,她们是早就知道了.
这下玩蛋了,不知道要被折腾成什么样.
只是,已经这样了,反抗已无用,了.
虽然已经和李君昊该发生的都发生了,但是,她们还是第一次这么多人一起,虽然都已经成了姐妹.
但是,内心的羞涩还是难以避免.
只是,却没有一个人逃离出去.
而是内心带着羞涩和好奇,看着两人在哪里折腾.
不得不说,一次娶了五个55老婆,不是一般人能扛得住的,这需要一个强大的肾才行.
否则,每天写作业都能累死你,更不要说别的.
不过,这对李君昊来说根本就不算什么.
依他现在初级金刚不坏体的实力,加上天师的境界,不要说五个55老婆,就算是十个10也都能收拾的服服帖帖.
第二天日上三竿,九叔这才迷迷糊糊的从房间里走出来.
没办法,昨天居然喝多了.
一直睡到现在才起来,看着只有自己一人起来了,九叔一阵无语.
当看到秋生,文才,还有家乐三人3的睡姿,九叔就一阵头疼.
文才抱着家乐的腿,好像在做什么梦.
口水都流出来了,家乐趴在秋生的腿上,一脸的陶醉,睡的那叫一个香.
而秋生却被文才的腿搭在脸上,脚丫子都伸到嘴边了.
可是,秋生好像有点都没有感觉到,还张嘴要尝尝味道.
“啊......”
一口咬下去,顿时,三声惨叫响起.
三人3同时做了起来,文才抱着自己的叫,疼的直咧嘴.
家乐抱着自己的腿,不停的吹起,秋生同样抱着腿,伸手不停的揉搓.
感情三人3做了同样的梦,都梦到好吃的.
要么就是遇到和美女滚床单了.
“混旦,你咬我做什么”
秋生不爽的对477家乐说道.
“我,我也不是故意的,我做了个梦,我还以为是在梦中.”
家乐尴尬的说道.
“喂,文才,你咬我的腿干什么”
家乐问文才.
“秋生,你个混蛋,你看你把我的脚趾头给咬的.”
文才哭丧着脸说道.
“............”
三人3这下蒙了,你看看我,我看看你.
“你也做梦了”
“你也做梦了”
“你也做梦了”
三人3同时开口,接过都问出了同样的问题.
“不会吧这么巧你们做了什么梦”
秋生疑惑的问道.
“我,我梦见我在吃大餐,吃猪蹄子.”
文才想了想说道.
“我梦见在吃鸡腿啊.”
家乐不好意思的说道.
听到两人说的都是跟吃的有关,秋生一脸的鄙夷表情.
“真没出息,就知道吃.
还好我和你们不一样.”
秋生撇嘴得意的说道.
“那你做的什么梦为什么咬我的脚趾头”
文才疑惑的问道.
“是啊,快说说,你做的什么梦”
家乐也是一脸的好奇.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第一百七十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：准备搬家（求订阅，求自定第四更）
“嘿嘿......我昨天晚上梦见一个美女,那美女对我一见倾心,我们情投意合坠入爱河,最后......”
秋生说道最后,自己的表情就出卖了他的想法.
“禽兽......”
“禽兽......”
家乐和文才齐声给了秋生一个评价,他们梦到的都是吃的,接过这家伙居然说自己梦见了和美女幽会,太不要脸了.
“切,你以为都跟你们两个一样,整天就想着吃.
做梦都是吃东西,年轻人,要有点梦想,有点追求.
不要整天就想着吃,这样,你们一辈子都找不到媳妇的.”
秋生一脸鄙夷的说道.
“那你说说,那个女人张什么样漂亮不漂亮”
文才好奇的问道.
“当然漂亮了,尤其是身材,啧啧......”
秋生说起这个,就一脸陶醉的表情.
接过,这个时候,九叔走了过来.
看到秋生那一脸萎缩陶醉的表情,哪里不知道他在想什么.
手里的藤条直接就抽了过去.
“啪......我让你偷懒,都什么时辰了,居然还不起床练功.”
九叔黑着脸训斥道.
“啊......别打了,别打了,师父,别打了,我这就去练功还不行吗”
秋生惨叫一声求饶道.
“你们两个也去!”
九叔直接说道.
家乐和文才,本来还一脸幸灾乐祸,接过没想到战火烧到了自己身上,吓的两人一股脑赶紧爬起来就去练功.
这个时候,四目道长岁眼朦胧的走出来.
一脸的不高兴.
“怎么回事啊大清早的就这么吵”
四目道长不满的说道.
“大清早你也不看看时间,这马上就正午了,还大清早”
九叔黑着脸说道.
“呃,呵呵......昨天一不小心喝多了.
睡过头了,不过,难得这么高兴,师兄你就不要发这么大火了.”
四目道长尴尬的笑着说道.
只是,四目道长哪里知道九叔为什么发火啊,他发火就是因为秋生和文才两个不争气.
文才,资质不行,吃不进苦也就算了.
秋生资质可以,就是...不好好练功.
整天就想着女人,这样下去,早晚都会出事.
只是,这样的事情又不能说出来.
只能郁闷的把气撒在秋生和文才身上.
而这个时候,李君昊他们房间房门打开了,任婷和青青两人走了出来,看看时间已经快正午了,顿时俏脸一红.
没有说什么,赶紧就去厨房做饭了.
不是她们不想起,只是,昨天晚上太疯狂了.
每个人都被李君昊折腾的浑身发软,一点力气都没有.
这才睡过头了,要不是听到秋叫声,她们估计还要在睡一会儿...才会醒.
只是,她们不知道的是.
昨天晚上,可把一休大磨坏了,本来这个时代的房间隔音效果就不好.
还遇到一个能力强大的李君昊,一晚上都没消停.
大师这一次总算体会到,晚上被吵的睡不着觉是什么感觉了.
一时间,觉得这些年有点对不起..四目道长了.
这不,大师一出来,整个顶着两个黑眼圈.
至于九叔和四目道长他们,都喝的烂醉如泥了,睡的跟死猪一样,哪里能听到.
“你们两个抓紧时间,把这些都给我烧了.
过了时辰,下面的那几位找麻烦,你们两个自己扛.”
九叔黑着脸说道.
秋生和文才一听,顿时脸都绿了.
大晚上的蹲在门口烧纸,别提多恐怖了.
李君昊起来之后,看到秋生和文才,还有家乐正在郁闷的扎马步练功,也没有去管他们.
直接找到了九叔,说出了自己要搬家的想法.
虽然义庄够大,但是,毕竟自己已经结婚了,还有五个55老婆.
在住在这里,确实不合适.
有些事情,被听了总归不太好.
“九叔,我打算过几天搬家.”
李君昊直接说道.
“哦搬家想好什么地方了吗”
九叔楞了一下点头问道.
“还没有,回头看看吧.
具体的等找到了再说.”
李君昊想了想说道.
“恩,找到了,到时候,别忘了通知我.”
九叔点头说道.
“对了,这方面九叔你有什么好的建议吗”
李君昊问道.
“我个人觉得,你还是找一个灵气,比较充足的地方比较合适.
灵气,充足有利于修炼.
只是,如今青朝已经灭亡,新的龙脉没有生成.
灵气,充足的地方真的不好找.”
九叔说道.
“是啊,这样的地方确实不好找.
算了,走一步算一步吧.”
李君昊点头说道.
“别担心,没有好地方就继续在义庄住下来.”
九叔笑着说道.
这个时候,四目道长走了过来.
坐在两人面前,喝了口茶说道:“师兄,我听那老家伙说你帮我找到去处了”
“就在酒泉镇,你打算什么时候搬过去”
九叔直接说道.
“酒泉镇”
四目道长楞了一下说吗赵赵道.
“没错,就是...酒泉镇,离这里有几十里的路程,那边刚好没人,你打算什么是过去”
九叔点头说道.
“我打算这几天就过去.”
四目道长点头说道.
“那好,你什么时候走,我让秋生和文才送你过去.”
九叔点头说道.
“哦,你们两个刚才在说什么”
四目道长问道.
“我打算过几天搬走,在这里住了这么久,在住下去,我都不好意思里.”
李君昊笑着说道.
“哈,你要搬走啊不如和我一起去酒泉镇啊”
四目道长笑着说道:“到时候,我们也可以做个邻居啊.”
:感谢诸位巴巴的支持,今晚有加更,鲜花加更达到了.
诸位巴巴,感谢支持!!汗!
第一百七十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：四合院（求订阅，求自定第五更）
“想什么那去你哪里住你还想晚上睡不好”
九叔没好气的说道.
“睡不好不会吧小昊又不会和那个老家伙一样晚上敲木鱼念经.”
四目道长皱眉说道.
“你是真傻,还是假笨”
九叔没好气的说道.
听到九叔这样说,四目道长的心里更疑惑了.
只有李君昊有点尴尬.
自己离开这里,九叔一想就明白怎么回事了.
自己这么多老婆,晚上动静肯定小不了,都是血气方刚的男人,偶尔一次还好,时间长了,谁受得了“我就不去打扰你和大师做邻居了,我对赶尸没兴趣啊.”
李君昊笑着说道.
“那好吧,不过,有空的话,可要记得去看我啊.”
四目道长说道.
“一定......”
李君昊点头说道.
跟你去,我可没有让别人听墙根的兴趣.
“那就这么说定了,我去练功了.”
四目道长点头说道.
“咦,师弟,你这是转性了”
九叔惊讶的问道.
“没办法,47有实力就有了自保的能力.
到时候,有什么事情还能帮得上忙.”
四目道长说道.
“总算是开窍了.”
九叔欣慰的点头说道.
这一天李君昊都在看地图,在想办法寻找自己要搬的家.
只是,一直都没个头绪.
“昊哥,要不,先搬到我家去住吧我家里地方大.”
任婷说道.
“不用,过几天我们找个地方在搬家好了.”
李君昊想了想说道.
“夫君,要不去县城吧,在哪里可以买到大宅院.”
任珠珠突然开口说道.
“县城你们觉得呢”
李君昊看向众女说道.
“夫君你决定好了!”
无双笑着说道.
“那,县城如今这个时代,属于战乱年代,到时候会有很多麻烦事儿.
倒不如找个清净的地方来的好,这样会免去很多麻烦.”
李君昊说道.
“夫君,其实你是当局者迷.”
无双笑着说道.
“哦说来听听”
李君昊好奇的问道.
“正如你说的,战乱年代,一旦打仗,全国任何地方都避免不了的,所以,在县城,和在乡下隐居,都是一样的.
重在一个修心,而且,战乱年代,怪也会比以往要多很多,在县城这样的地方,人多,消息传的也快.
到时候,夫君就可以帮到.
如果我们搬到一个山清水秀人烟稀少的地方,就算有人想找我们帮忙.
估计都找不到我们,这有违初衷不是吗”
无双笑着说道.
“恩,你说的也有道理,既然如此,那珠的,去县城好了.”
李君昊恍然点头说道.
确实如无双说的,要是自己找个人少的地方住的话,是免去很多麻烦,但是,同时也失去很多机缘.
“太好了,那我们明天就搬家!”
任珠珠兴奋的说道.
第二天,李君昊等人就开始收拾东西搬家.
同时四目道长也收拾东西开始和大师一起前往酒泉镇.
“九叔,就不用送了.
有什么需要帮忙的,尽管让人送信给我,我会第一时间赶来的!”
李君昊对九叔说道.
“放心,需要你帮忙的时候,我一定不会客气的.
不过,一般的小事儿也不会请你的.”
九叔笑着说道.
“那我们走了.”
李君昊点头说道.
“昊哥,你这走了,什么时候能回来啊”
秋生看着李君昊问道.
“天下无不散之筵席,有时间你可以去县城找我啊!”
李君昊笑着说道.
“那你到了地方,要把你的地址告诉我们才行,不然,到时候找不到你就不好了.”
秋生说道.
“一定,一定.”
李君昊笑着说道.
当下李君昊一行人坐着一辆大马车离开了,四目道长和一休大师也动身前往酒泉镇.
不到半天的时间,马车就到了县城.
这里任珠珠比较熟悉,她家所在的任家镇就离县城没多远,她是经常去县城,还是比较了解.
李君昊看了一下县城的风水,找到了县城最适合的地方.
巧的是,这里刚好有一个四合院出售.
“这个位置不错,婷婷,无双,你们在这里等着,我去警署把宅子的事情搞定.”
李君昊说道.
这个时候,一个老人看到李君昊一行人站在这个四合院门前,赶紧上前.
“我说小伙子,你们这是看上这宅子了”
老人问道.
“恩,这个位置不错,我打算买下来.”
李君昊点头说道.
“哎呀,小伙子,不能买啊,千万不能买啊.
这宅子不干净的.”
老人紧张的说道.
“哦不干净没关系,打扫一下就好了.”
李君昊笑着说道.
“哎呀,我说的不干净不是你说的那个…不干净.
这,这里面闹鬼的!”
老人紧张的看了一眼四周说道.
听到老人这样一说,李君昊嘴角露出笑容.
他当然看出来了,也正是因为这样,他才来这里的.
只要他在这里布置一个阵法,然后在清除这里的脏东西,这里就会变成全城最好的风水宝地.
“闹鬼多谢老人家好心,放心好了,我的身份就是...道士,所以,这些............鬼对我来说,不算什么的.”
李君昊笑着说道.
“啊你就是道士啊那就好,那就好,不过,听说这个厉鬼真的很厉害的,你确定能搞定吗”
老人松口气说道.
“放心,不管....
他是什么鬼,我都能搞定.”
李君昊笑着说道.
“那你们好自为之吧,该说的我都已经说给你们听了.”
老人摇了摇头说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第一百七十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：闹鬼的宅子（鲜花加更送上）
等到老人走了之后,任婷来到李君昊身边,好奇的问道:“昊哥,这宅子里真的有脏东西”
“恩,有,而且还是一个很厉害的角色.”
李君昊点头说道.
“那怎么办要不要换个地方”
任婷问道.
“没事,忘记你老公我是做什么的了”
李君昊笑着说道:“而且,就算里面这个再厉害,还能有她们两个厉吗”
说完,李君昊看向无双和诸葛舞雪,这两位可是鬼王级别的存在,里面那个…在厉害,也翻不起什风浪.
“夫君,你这是对我们姐妹不满意吗”
无双嘴角露出笑容说道.
“怎么会只是,我在想,这里面的家伙太不长眼了,你们来了都不知道,你说是不是很没眼力劲儿”
李君昊笑着说道.
“确实够没眼力劲儿的,这让我好奇,里面到底是什么样的一只鬼,居然这么大胆.”
无双说道.
“你们现在这里等着,我去警署把地契弄来.”
李君昊笑着说道.
这里面的鬼聪明的话,赶紧离开,否则,到时候就不好玩了.
到了警署,李君昊说明自己的来意.
顿时,警署的人激动的把李君昊迎了进去.
这个宅子可是在这里挂了很长时间了,就是...没人买.
要么买不起,要么就是听说这宅子闹鬼不敢买.
他们也很无奈,这宅子的主人还卖的那么贵.
在这样的战乱年代,傻子才来买.
但是,眼下真的来了这么一个傻子要买那处四合院,他们怎么能不高兴.
卖出去这个四合院,他们也能得到不少好处的.
“这位先生,我是这里的署长,听说你要买那处宅子”
署长一脸笑容的看着李君昊.
“你好,我叫李君昊,不知道宅子的主人打算多少钱出售.”
李君昊点头直接问道.
“这个好说,先喝杯水.”
署长笑着说道.
“不用这么麻烦了,还是直接说宅子的事情吧!”
李君昊摆摆手说道.
“那既然这样,那我们就说说宅子的事情.”
署长笑着说道.
“你真的打算买这处宅子”
“当然,不然的话,我也不会来这里和署长谈了.”
李君昊点头说道.
“看你是外地来的吧”
道.
“恩,外地来的!”
李君昊点头说道.
“奉劝一句,这个宅子还买了.”
署长摇头说道.
“哦为什么”
李君昊问道.
“其实,也不瞒你,毕竟,的出了人命的话,我们警署也会有麻烦.
这处宅子不干净,虽然我身为警署署长,说有点不对,但是,有些事情,还是不得不承认他的存在.”
署长说道.
“所以,署长不想我因为这个丢了性命”
李君昊嘴角露出笑容看着署长.
“没错,所以,这处宅子你还是不要买了.
以前也请过道士,但是,不是吓跑就是...丢了性命.
所以,这出宅子才会一直空着,否则,也不会到了现在还没人买.”
署长说道.
“署长的好意心领了,不瞒署长,我就是个道士.
对于..这些............,我在行.”
李君昊笑着说道.
“哦原来你是个道士,真是没看出来,既然你这样说了,我也就不拦你了.
一千块大洋.
这是宅子的主人留下的价格,如果你愿意,现在就可以签字.”
署长点头说道.
李君昊既然是道士,对这方面最了解.
李君昊要买,他自然也不会在拦着了.
“一千块这主家够黑的啊,就算没有这闹鬼的事情,这宅子最多值五百个大洋.
现在还存在闹鬼,这宅子有人要就不错了,居然还敢开价要一千块大洋”
李君昊嘴角露出冷笑.
要是这宅子没有问题的话,一千块大洋他也认了.
现在他也不缺钱,但是,现在居然存在闹鬼的事情,还敢要这么多,这宅子的主人够黑的.
听到李君昊这样说,署长的脸色顿时尴尬了起来.
他也觉得价格有点高了,这摆明了是坑人.
只是,主家留下的就是这个价格,他也不能随便改价格啊.
“这个,李先生,这是宅子主人留下的价格,我也没办法啊.”
署长尴尬的说道.
“要不,署长你在和主家沟通一下这宅子的厉鬼和他们有关系,要是不抓紧时间解决的话.
不管他们跑到哪里,都会被厉鬼追上门讨债的.
到时候,没人能救他们.”
李君昊说道.
“李道长,这是真的”
署长的脸色顿时一变说道.
听到李君昊这样一说,署长连称呼都变了.
从刚才的先生变成了道长.
“当然是真的,要是不信的话,我无所谓.”
李君昊说道.
“那李道长你先等等,我去和主家联系一下!”
署长面色凝重的说道.
看着署长去和主家沟通了,李君昊的嘴角露出笑容.
虽然自己不缺钱,但是,也不想当冤大头.
之前在任家镇他愿意用六根小黄鱼换三套喜服,那是因为情况特殊,他也着急用.
现在不一样了,大不了在酒店住几天.
他能等,但是,有人等不了,毕竟,没有人不怕死.
很快,署长就回来了.
一脸笑容的看着李君昊.
“李道长,刚才我已经和主家沟通了.
他们已经把这件事的决定权交给我了.
不过,这个钱,也不能太低不是要有个差不多.
这样我也好交差.”
署长笑着说道.
“三百个大洋,不能再多了.”
李君昊直接说道.
:感谢诸位巴巴的支持,鲜花加更送到,感谢诸位巴巴的支持!上!
第一百八十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：鬼节（求自订，第一更）
听到李君昊直接说三百个大洋,署长的嘴角一阵抽搐.
这砍价砍的也太多了.
“额,这个,李道长,三百是不是有点少了能不能再涨点”
署长尴尬的说道.
“署长,其实,这个价格已经是主家的底线了.
我说的对么署长!”
李君昊笑着说道.
听到李君昊这样说,署长的嘴角一阵抽搐.
这一下,他相信李君昊是个有本事的人.
“李道长果然是高人,既然如此,三百就三百.
这是地契,交钱就可以签字了.”
署长无奈的说道.
价格都被人知道了,还怎么谈李君昊很爽快的签了字,直接拿出一个钱袋.
放在了署长“四七七”
的面前.
“这里面是五百个,多出来的,就算是给署长还有其他弟兄喝茶吧!”
李君昊笑着说道.
看到李君昊居然多给了两百块,署长顿时眉开眼笑了.
心里暗自点头,李君昊会办事儿.
“道长真是客气了,那我就代警署的几位兄弟谢过道长了.
以后有什么需要帮忙的,尽管说.”
署长笑着说道.
“客气了,以后我们互相关照.”
李君昊笑着说道.
事情已经办好,李君昊直接拿着地契离开了.
回到四合院,直接打开了大门走了进去.
一开门,一股阴冷的气息就扑面而来.
李君昊脚步一顿,看向身边的无双.
无双会意,来到任婷身边,拉住了她的手,另一只手抓住了任珠珠的手.
诸葛舞雪来到青青身边,拉住了青青的手.
她们三个3是普通人,这样的阴气虽然不会致命,但是,也会影响身体健康.
“这厉鬼的怨气还真重,不知道当初到底是怎么死的.”
李君昊感慨的说道.
“夫君,要不,我去把她找出来”
无双说道.
“不用,晚上她自己会出来的.”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“我们先把院子打扫一下.”
李君昊说道.
“这个简单......”
无双说完,随手一挥,顿时,一股风出现,院子里面的落叶瞬间就被卷飞消失不见.
李君昊在没个房间都使用了一张净化符,顿时,所有蛇虫鼠蚁,,,,,,都消失跑出去了.
有净化符在,这些东西以后都不会在出现了.
清理干净之后,李君昊在门前挂上了一个八卦镜.
这一次来的时候,从任家带来了一些.
代老管家去买一些家具,李君昊开始在院子里观察了起来.
这院子里面的情况,根本就逃君昊的眼睛.
阴阳眼之下,李君昊能清楚的看到,一股浓郁的阴气从后院出现.
李君昊来到后院一看,却除了........一口古井之外,并没有其他东西,而那股阴气就是...从古井中传出.
李君昊来到井口边,眼睛盯着井底看去.
发现居然是一口枯井,只是,很快就发生了变化.
本来还是枯井,突然之间出现了翻腾的井水.
但是,仔细一看,这井水并非是井水,而是血液.
同时一股浓烈的血腥味也冲了上来.
直冲李君昊的面孔而去,只是,刚到李君昊面前,却被一股金光挡住.
“哼,小小厉鬼也敢在我满前嚣张.
今天晚上让我看看你有什么能耐.”
李君昊冷笑道.
说完,李君昊直接转身离去.
在李君昊离开之后,井口已久平静,好像什么都没有发生一样.
突然,井口出现了头发,接着却看到一个披头散发的脑袋从井口中出现,一双血红的眼睛盯着李君昊离去的方向.
最后又落了下去,井口再次恢复平静.
好像和正常的古井没有什么区别.
今天晚上就是...鬼节,鬼门关打开的日子.
有这些东西出现,也没什么稀奇的...........到了晚上那才叫恐怖,阴间会有很多无主孤魂,由鬼差押解上来领取阳间的布施.
一般的风俗,都会在这一天,放水灯,烧纸衣,或者放水补,又或是请高僧超度亡魂,早脱苦难,所以,知道的人一般在这一天晚上是绝对不会出去的.
当然了,这世界上,不免会有一些人不相信这些事情.
这一晚灵异事件也是最高的.
这一天,九叔也要准备很多东西烧给下面的鬼差,这是每年都有的惯例.
而且,这一天的晚上是不能随便出去乱走的.
百分之九十的会见鬼的.
“文才那怎么不见他人”
九叔看到秋生在准备元宝纸钱问道.
“哦,好像是去看戏了.”
秋生不以为意的说道.
“什么看戏今天去看戏脑子有病不知道今天是鬼节戏是给鬼唱的”
九叔面色一变,顿时黑了.
自己这徒弟,还真是会给自己找麻烦啊.
鬼节去看戏,这尼玛不被鬼勾走都是撞大运了.
“啊那怎么办文才会不会有危险”
秋生面色一变说道.
“你说那3.
7还赶紧去把他给找回来.”
九叔黑着脸说道.
“啊我,我去啊”
秋生面色一变说道.
“你不去难道我去我要去的话,那些鬼还不吓跑了到时候,鬼差找麻烦,你承担的起吗”
九叔没好气的说道.
“那,那要是我也被鬼发现了怎么办”
秋生面色那难看的说道.
“你放心,到时候我会在外面接应你的.”
九叔说道.
“那好吧......”
秋生很无奈,但是,也只能答应了.
毕竟,如果不去的话,文才就危险了.
而这个时候,整个戏场就文才一个人在台下观看,手里还拿着甘蔗在啃,不时的还拍手叫好.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第一百八十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：做了件好事？（求自定第二更）
台上唱戏的人看到文才居然在台下看戏,顿时吓的脸都绿了,不过,脸上化着妆,看不出来.
唱戏的不停的给文才打眼色,文才却误会了对方的意思,还以为对方给他打眼色让他鼓掌那.
赶紧拍手叫好,看到文才居然在鼓掌拍手叫好,唱戏的差点没一头...栽倒在地,见过笨的,没见过这么笨的.
最后,唱戏的也很无奈.
没有在劝说什么,继续表演.
这个时候,文才也发现了不对劲,整个戏场好像就自己一个人.
“真是奇怪了,唱的这么好,居然没人来.”
文才嘀咕了一声说道.
这个时候,秋生和九叔来到了戏场.
果然,看到整个戏场聚文才一个人开看戏.
“咦,师父,这里不就文才一个人吗哪里有什么鬼啊!”
秋生疑惑的问道.
“你没开眼,当然看不见了.”
当下九叔拿出柳叶给秋生开眼,秋生回头一看,顿时吓29了一跳.
只见,文擦的身后全是人.
确切的说,是鬼.
一个个脸色铁青,目光呆滞的看戏.
而在这些鬼的身后,还有四个44拿着哭丧棒的鬼差守着.
而这个时候,文才的拍手叫好,顿时引来了群鬼的注意.
鬼看戏,从来不会说话,也不会拍手叫好.
文才这样一闹,顿时引起了注意.
旁边一个女鬼发现了文才,双眼冒着绿光向着文才靠近.
“不好,师父,有个女鬼要勾文才!”
秋生着急的说道.
“你赶快去,我在这里等着.”
九叔说着拿出一根红绳,绑在了秋生的手腕.
“记住,千万不要说话,装作什么也没看到.
到时候,我会拉你们两个出来.”
九叔叮嘱道.
秋生虽然紧张,但是也不得不去啊.
秋生紧张的心都提起来了,向着文才所在的地方走去.
这个时候,刚好有两个鬼迎面走了过来.
秋生下意思的说了一句让让,刚走过去,顿时意识到不对,赶紧向着文才走了过去.
“咦,师兄,你也来了.
你看,唱的太好了,我们一起看.”
文才看到秋生赶紧说道.
“看什么看,跟我回去!”
秋生直接说道.
“回去做什么啊好不容.
看,我才不回去!”
文才直接说道.
就在秋生要拉文才的时候,突然一个曼妙而降.
看到靠近文才的女鬼,俏脸一冷.
顿时那个女鬼吓的躲开了,女鬼对着文才吹了口气.
顿时,文才打了个哆嗦.
“哇,什么时候来了这啊”
文才吓了一跳,不知道什么时候居然来了这么多人.
“可能是你刚才看的太入迷了吧!”
女笑着说道.
“哇,你好漂亮,你好,我叫文才.”
文才看着小丽一脸痴迷的说道.
“你叫我小丽就行了.”
小丽笑着说道.
“对了,这是我师兄秋生.”
文才指着身边的秋生说道.
“师兄,我给你介绍个朋友小丽.”
文才对身边的秋生说道.
“啊朋友什么朋友在哪里”
秋生疑惑的看了看周围说道.
“就在这里啊......”
文才疑惑的看了一眼身边的小丽.
这个时候,小丽对着秋生吹了口气.
顿时,秋生和文才一个下场.
“嗨......你好,我叫秋生.”
秋生对小丽露出痴迷的表情说道.
“你好,我叫小丽.”
小丽说着还忍不住往身后看了看,好像身后有什么人在追她一样.
“你好,对了你在看什么”
秋生好奇的问道.
“有人在追我,我要赶紧走,被他们抓到的话,一定会把我卖到女支院的.”
小丽一脸害怕的说道.
“什么什么人这么大胆别怕,有我们两个保护你,不会有事的.”
秋生面色一变直接说道.
“那,就是...他们几个.”
小丽指着后面的四个44鬼差说道.
“恩,这几个家伙一看就不是什么好人.
你放心,交给我们兄弟了.”
秋生拍着胸脯保证到.
“你们要小心那,他们可是会法术的,很厉害的.”
小丽假装好心的提醒道.
“会法术我们还会道术那.
看到了吗只要这个一贴,他们就完蛋了.”
秋生说完拿出两张镇魂符说道.
“那你们小心.”
小丽说道.
而这个时候,九叔的手不停的拉扯秋生的手腕.
秋生的手腕被拽的来回摇摆,但是一点反应都没有.
而且,拽的他烦了,直接把绳子给扯断了.
摔了九叔一个跟头.
“该死,这两个混旦,这下麻烦大了477.”
九叔脸色难看的说道.
但是,现在又不能冲进去,否则,所有鬼都会被吓跑的,到时候就真的麻烦了.
只是,秋生和文才接下来做的事情,顿时让九叔有种:想要撞墙的感觉.
秋生和文才两人跟唱戏一样,来到鬼差的面前.
捏着嗓子说了一通.
接过四个44鬼差根本就听不懂他们在说什么,直接给无视了.
秋生和文才对视了一眼,拿出手里的符直接贴在了鬼差的头上.
顿时,鬼差浑身一抖,直接躺倒在地.
这个时候,有个鬼魂发现了,直接大叫了起来.
“大家快跑啊,鬼差倒地了.”
瞬间,所有鬼魂都开始跑路.
九叔冲进来,拿着自己的八卦袋就开始抓鬼.
只是鬼太多了,而且,已经来不及了,只抓了几只,剩下的几百只鬼魂都跑了.
女鬼小丽也趁机跑掉了,文才和秋生看到自己师父来了,顿时兴奋.
“师父你来了,你不知道,我和师兄刚才做了件好事儿.”
文才得意的说道.

第一百八十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：九叔求援（求自定，求鲜花第三更）
“哦什么好事儿”
九叔脸色阴沉的快要滴出水来了.
“我们刚才路见不平拔刀相助了,救了一个女孩子.
她就在......咦,人呢怎么不见了”
文才指着刚才小丽所在的位置疑惑的说道.
“好事儿我让你好事儿!”
九叔手中出现藤条,对着两人就抽了起来.
“啊!师父,别打了,别打了,在打要死人了.”
文才捂着脑袋就跑.
秋生也好不到那去,和文才慌忙的跑回了义庄.
九叔气的差点背过气去.
这一次是真的闯大祸了,人间有人间的规矩,地府也有地府的规矩.
虽然他是阳间鬼差,但是,也不能破坏下面的规矩.
自己两个徒弟一下子放走了那么多鬼魂.
如果处理不好,两人的魂魄绝对会被勾到地府去还债.
只是,一下子这么多鬼,到哪去抓啊.
回到义庄的时候,九叔就感觉到义庄的气氛不一样.
阴气比以往都要重,他就知道,麻烦上门了.
“师父,有客人.”
秋生看到师父回来赶紧说道.
九叔黑着脸,看了两人一眼.
“回头我在收拾你们两个.”
九叔冷哼一声走进屋里.
秋生和文才两人无奈的对视了一眼,心里一阵郁闷.
进屋之后,果然,四个44鬼差直接就看了过来.
那一股气势,差点没把秋生和文才给吓尿了.
叽里咕噜的说了一通,大概意思就是...,你徒弟坏了规矩,你打算怎么办!九叔刚要张嘴,又停了下来.
说人话这些............鬼差听不懂啊,无奈,只能来到墙角,挖了点泥巴放进嘴里.
叽里咕噜的和鬼差对话,双方你来我往,说了一会儿...,四个44鬼差直接站起来消失不见.
九叔的脸色难看了起来,双眼阴沉的看着秋生和文才.
“师父,怎么样啊没事吧”
秋生小心的问道.
“没事我让你没事,我让你没事!”
九叔拿起藤条又开始操练起来.
“啊,师父,别打了,别打了,我错了,我错了还不行吗”
秋生惨叫着说道.
“师父,别打了,打死我们也没用啊,还是先解决问题吧!”
文才捂着皮古一脸委屈的说道.
“你们两个混旦,平时让好好练功就是...不停.
你们也跟了我几年了.
连最基本的都不知道吗鬼节去看戏也,居然还敢给鬼差贴符,放走阴间来的鬼魂.
你们两个是不活腻歪了还是认,你们师父我是无敌的,什么事情都能给你们摆平啊”
九叔怒声道.
“师父,我错了,我以后在了.
不就是几个鬼魂吗给他们抓回来不就行了吗”
文才嘀咕说道.
“抓回来你去抓啊.
三天,他们只给了三天时间,要是三天时间不能把跑掉的几百鬼魂抓回去.
就要勾你们两个的魂去交差,到时候就算是我也没办法救你们.”
九叔怒声道.
“啊师父,那怎么办那难道,真要我和师兄被勾魂吗”
文才面色一变说道.
“你们两个要是有小昊哪怕十分之的本事,我就不用这么操心了.
你们这样下去,等那天我死了,看你们怎么办,到时候看谁给你们擦屁股.”
九叔恨铁不成钢的说道.
“师父,我们错了,您就快想想办法吧!”
文才低着头说道.
“现在唯一的办法就是...,请你们师叔师伯帮忙.
还有,你们两个混旦,给我赶紧加班去干活印银票.”
九叔黑着脸说道.
“啊银票不是都已经弄完了吗怎么还要啊”
文才疑惑的问道.
“怎么还要你们闯了这么大的祸,他们不能第一时间交差,难道不需要钱打点吗从今天起,罚你们两个一年的零花钱.”
九叔直接说道.
“啊不要吧用的了一年吗”
文才郁闷的说道.
“四千万两,你说,拿什么弄这还是人家看在我这张老脸的份上,要是别人就算你肯花钱人家都不答应.”
九叔怒声道.
“嘶......这几个家伙够黑的.”
秋生忍不住吸口凉气说道.
“那你现在是要钱,还是要命”
九叔黑着脸说道.
“要命......我们这就去!”
秋生面色一变赶紧说道.
秋生和文才走了之后,九叔无奈,只能拿出八卦镜开始发消息了.
这么多年了,在同门当中,九叔还没求过谁,这一次却要落下老脸去求人了.
八卦镜发出消息之后,九叔开始准备东西,.
在李君昊走的时候,他就给了李君昊一个八卦镜,就是为了以后有什么紧急事情可以通知到他.
而这个时候,李君昊刚刚和五位老婆一起吃过饭.
看到八卦镜亮了,李君昊一阵惊讶,不知道又发生了什么事情,居然用得上八卦传音.
看了信吗赵赵息之后,李君昊的表情顿时变的古怪了起来.
没想到,自己这边刚走,秋生和文才就搞出这么大的动静.
“叮,触发神级选项.”
“选项一,答应帮助九叔解决问题,奖励修炼加速卡三张.”
“选择二2,自己去解决,奖励加速卡两张.”
“选项三,看着他们解决,奖励加速修炼卡一张!”
“请宿主做出选择.”
“选择一.”
“恭喜宿主做出选择,请尽快完成任务.”
“夫君,怎么了发生什么事情了吗”
无双好奇的问道.
“那,你自己看吧!”
李君昊说道汗.
无双看了八卦镜的消息之后,表情和李君昊一样变的古怪了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第一百八十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：火速前往（求自定第四更）
“秋生和文才还真是不让九叔省心那,这我们刚走,他们就闹出这样的事情,真不知道什么时候他们两个才能真正的成长起来.”
无双无奈的说道.
“算了,这可能就是...九叔的劫,估计上辈子三人3之间有什么纠葛,否则,这一世九叔也不会这么被两个不争气的家伙连累.”
李君昊站起身准备离开.
“夫君,要不我和你一起去吧,还能多个帮手.”
无双开口说道.
“恩,也好,小雪,家里就交给你了.
我和无双去帮忙.”
李君昊对诸葛舞雪说道.
“恩,放心,我不会让主母有事的.”
诸葛舞雪点头说道.
本来,可以带上诸葛舞雪的,毕竟,多一个帮手.
只是后院的枯井当中还有一个厉鬼没处理.
要是都走了,留下青青一人,恐怕对付不了那只厉鬼,所以,留下诸葛舞雪他也可以放心的去帮九叔了.
而且,他和诸葛舞雪心意相通,有什么事情不需要传音,直接神念沟通就可以了.
4事不宜迟,们这就走.”
李君昊对无双说道.
接着,李君昊带着无双就直接离开了.
出了院子,看到左右没人,李君昊直接拿出斩妖剑,心念一动,顿时,斩妖剑出现在脚下.
“走,我带你一程.”
李君昊拉着无双的小手说道.
而无双,已经被李君昊这样的举动给惊呆了.
小嘴微张,震惊的看着李君昊.
“夫君,这,这是御剑术”
无双有点磕巴的问道.
“恩,怎么样帅不帅”
李君昊笑着一脸得意的说道.
“帅,真是帅呆了.”
无双俏脸露出笑容揽住李君昊虎腰,靠在了李君昊的怀里,露出幸福的笑容.
“站稳了,我们走了.”
李君昊心念一动,顿时,斩妖剑化作一道流光冲向天际.
这是因为路程断,所以,为了赶时间,他才用御剑飞行,要是远的话,他可不敢这样用.
这家伙对灵力的消耗太大了,他现在只能坚持十分钟,十分钟的时间,他的灵力基本上就消耗一空了.
不过,县城里任家镇只有百里左右,五分钟的时间就能到,可见这御剑飞行到底有多快了.
当两人来到任家镇上空的李君昊一看,顿时忍不住吸了口冷气.
在高空下,任家镇整个都被一股阴森鬼气,这一看,初步估计,得有几百只孤魂野鬼在外面游荡.
就连附近都有许多鬼魂在飘荡,这样的情况,谁要是敢在任家镇乱跑,绝对能给吓破胆.
“夫君,难怪九叔会发卦镜求救,这任家镇都快成鬼窝了.”
无双看着被阴气笼罩的任家镇说道.
“走,我们下去,看看到底怎么回事!”
李君无双直接落了下去.
以两人的实力,那些.........孤魂野鬼,恶鬼,厉鬼根本就不敢靠近.
尤其是李君昊,那绝对是这些东西都惧怕的存在.
上前敲响了义庄的门,九叔正在忙着整理东西,听到敲门声,心里一阵疑惑.
今天可是鬼节,谁大晚上的还敢乱跑打开门的瞬间,九叔直接就愣住了.
他记得,自己刚发出信号还不到半柱香的时间,李君昊居然就赶到了.
“小昊,无双,你们......你们怎么这么快”
九叔震惊的看着两人.
“接到消息我们就立马赶过来了,九叔你发出八卦传讯,一定是遇到难题了,所以就没敢耽搁.”
李君昊笑着说道.
“可是,你不是在县城吗算算时间,你应该下午到的县城.
这里离县城有百里之遥,你这还不到半柱香就赶到了”
九叔问道.
“那是因为夫君会御剑术,直接御剑飞行带着我就赶来了.”
无双笑着说道.
很少能在九叔的脸上看到震惊和惊讶的表情,好像什么事情都在他的意料中一样.
这一次,看到九叔震惊的样子,感觉很是搞笑.
“御剑术你居然会失传已久的御剑术那可是仙术啊!”
九叔震惊的说道.
“瞎琢磨出来的,主要还是因为有这把…斩妖剑.
否则,就算是想,也没办法用.
这法宝级别的法器才行,达不到这个级别,根本承受不住灵力的力量.”
李君昊笑着说道:“而且,这御剑术消耗太大,以我的实力,也只能使用十分钟.
十分钟的时间,我的灵力就会被消耗一空,平时我可是不会用的.”
“厉害,真是太厉害了.
没想到你居然可以琢磨出御剑术,遇到你,真是我这一生最大的运气.”
九叔感慨的点头说道.
“九叔说笑了,对了,到底发生什么事情我刚才看到,整个任家镇都被笼罩在一股阴气当中,到处都是孤魂野鬼和恶鬼.”
李君昊问道.
“是啊,九叔,就算今天是鬼节,这些鬼魂也不应该到处乱跑啊难道,鬼差都不管....
的吗”
无双疑惑的问道.
“哎......还不是因为哪两个不争气的东西.”
九叔无奈的摇头说道.
提起秋生和文才,九叔就一肚子火大.
把事情的经过和李君昊说了一遍,李君昊和无双对视了一眼,都看到了对方眼中的无奈.
什么师父遇到这样的弟子,估计都能气出病来.
九叔能到现在还活的好好的,不得不说,九叔的内心太强大了,这样都能受得了.
“那现在怎么办”
李君昊看着九叔说道.
“还能怎么办已经和那几个鬼差说好了.
三天之内把跑掉的鬼魂都给抓回来,然后给四千万的封口费.”
九叔无奈的说道.

第一百八十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：再等等吧（求自定第五更）
“嘶......四千万的封口费,这几个家伙还真敢要.”
李君昊嘴角抽搐一下说道.
虽然说是冥纸,但是,四千万也不是小数目.
九叔要给他们烧那么多,可是要花很多钱的.
少说几百个大洋是跑不了.
要知道,一百个大洋,放在普通人家,够他十几二十年的口粮了.
这一下子出去这么多,谁不心疼“三天之内就算人多,也不一定能抓完那.
要想个办法把他们引出来才行.”
李君昊想了想说道.
“恩,你跟我想的一样.
我准备把这些鬼魂引出来,然后利用八卦阵收了他们.”
九叔点头说道.
“看样子,这一次需要他们两个当诱饵了.”
李君昊嘴角露出笑容说道.
听到下面有动静,秋生和文才跑下来.
看到李君昊和无双的时候,顿时激动了.
“昊哥,嫂子,你们什么时候来的你们不是去了县城吗”
秋生激动的问道.
“激动什么还不是因为你们两个臭小子闯的祸要不然,小昊会刚要安顿下来再次往返回来”
九叔冷着脸道.
“额......呵呵......我们也不想啊.
我没想到会发生这样的事情.”
文才郁闷的说道.
“师父,这也不能完全怪我们啊!是那个女鬼太狡猾了,不知道用了什么方法,我们两个就稀里糊涂,做了不改做的事情.”
秋生解释道.
“呵......是么你还有脸说如果你平时专心练功,实力提升上去,能有一颗1坚定的道心,会被一只小小的女鬼给迷惑现在惹祸了,还往别人身上推,你要是个男人,就应该有点男人的担当.”
九叔脸色阴沉的看着秋生和文才.
秋生和文才不敢在说话了,师父还在:气头上.
再说,就真的要倒霉了.
“九叔说的没错,你们两个平时要是勤加练功,就不会闹出这么多乱子了.
现在惹出这么大的祸,还有脸推卸责任你要知道,九叔出师以来,从来没有求过人.
只有别人求他的份,结果,应为你们两个晚节不保,拉着脸去求别人.
你们身为弟子,难道不觉得羞愧”
李君昊看着秋生和文才说道.
听到李君昊这样说,秋生和文才的脸色顿时露出羞愧之色,低着头不敢去看自己师父.
“钱倒不是问题,只是,这人情难还你们知道吗”
李君昊脸色难看的说道.
“昊哥,师父,我们错了,证,以后在也不会了,我以后一定好好练功.”
秋生直接跪在九叔的面前.
“师父......”
文才也跟着跪了下去.
看到两人的认错态度,九叔心里一感慨.
“起来吧,希望你们能今天的教训.”
九叔无奈的感慨的说道.
看到秋生和文才总算意识到错了,不在说什么了.
和九叔打声招呼,回房间休息了.
事情还要等其他人到了之后在一起解决,眼下只能等.
按照剧情的进展,这一次,和石坚算是对上了.
第二天一早,就有人开始上门了.
四目道长和大师也回来了,还有其他茅山弟子,离任家镇最近的都赶过来了.
“师兄,怎么回事这么着急让我们来”
“师兄,咦,小昊,你也赶来了”
四目道长看到李君昊的时候,顿时眼睛一亮跑到李君昊的身边坐下:.
“四目兄,你这速度也够快的.”
李君昊笑着说道.
“没办法,八卦传音,这都是火烧眉毛的事情.
只是,我没想到,一向都是别人求师兄.
这一次,到底怎么回事居然让师兄都没办法了.”
四目道长嘴角露出笑容说道.
“哎,不提也怕,等回头再说吧.”
李君昊无奈的摇头说道.
“哈哈......我们以为我和四目来的已经够快了,没想到你的速度更快.”
大师笑着说道.
“九叔传讯,自然不能耽搁.”
李君昊笑着说道.
“哦,对了,青青还好吧”
大师问道.
“很好,已经在县城安顿下来,我在城西购了一处四合院.
大师什么时候有时间可以去住上一段时间.”
李君昊笑着说道.
“哈哈......你们年轻人的世界,我就不去抽热闹了.
青青能有一个好归宿我就放心了.”
大师笑着说道.
..................很快,时间已经接近正午,该来的人也都来了.
只是,还有个人没到.
“师兄,我看大师兄可能来不了了,我们就先不用等他了,我们先商量吧!”
四目道长开口说道.
“再等等吧!”
九叔看了看时间皱眉说道.
又等了半个时辰,还是不见石坚的身影.
九叔一阵无奈,看向在做的师兄弟.
“看样子,大师兄是不一定会来了,既然如此,我们开始吧!”
九叔说道.
“一眉师兄,到底发生了什么事情这么着急让我们来”
“唉,还不是我这两个不争气的弟子惹出来的......”
九叔一阵无奈的说道.
只是,这边刚说完,就看到两个身影走了进来.
为首一个身材枯瘦,留着长须,双眼如鹰,身边跟着一个面容白净的年轻人.
正是石坚和他的弟子,石少坚一脸傲然的走了进来.
看到两人走进来,九叔赶紧站起来.
“师兄,你来了.”
九叔说道.
石坚冷着脸,冷哼一声,直接坐在了九叔的位置.
一时间,九叔却没了做的地方.
“四目兄,这位是谁啊好大的面子,一来就喧宾夺主啊.”
李君昊对身边的四目道长问道上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第一百八十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：骗鬼吃豆腐（求自定，求鲜花，第一更）
“恩”
石坚一听,顿时脸色一变,看向李君昊.
一股惊人的气势直接爆发,向着李君昊压了过去.
李君昊看着石坚,嘴角露出一丝戏谑冷笑.
这石坚果然不是个好东西.
这一言不合就想给自己一个下马威,只是,这简直就是作死.
李君昊双眼微眯,嘴角带着一丝冷笑看着石坚.
对于他放出的气势压力,一点影响都没有.
四目道长的面色顿时有点尴尬了,石坚可是他们大师兄.
为人睚眦必报,出手狠辣,得罪他的都没有好下场.
而且,石坚的人缘并不好,但是,谁让人家实力强.
“呃,呵呵......他就是我们大师兄石坚.
“四七七”
”
四目道长小声的说道.
“这位道友好眼生啊小小年纪,这里有你坐的位置吗”
石坚嘴角露出冷笑看着李君昊.
“难道,你眼睛有问题没看到我在这里坐着居然还问有我的位置吗”
李君昊淡淡的说道.
“你......”
“哼,你算什么东西,也敢这样和我师父说话”
石少坚冷笑道.
“你又算什么东西,你师父说话由你插嘴的份你师父就是这样教你礼数”
李君昊戏谑的看着石少坚说道.
“你......”
石少坚脸色一变怒视着李君昊.
只是,这一看,却看到李君昊身后的无双.
顿时眼睛一亮,他还是第一次见到这么漂亮的美女.
“你要是在敢多看一眼,我就把你的眼珠子挖出来.”
李君昊语气冰冷的说道.
“你......有种就单挑.”
石少坚脸色阴沉的说道.
“单挑可以啊!”
李君昊冷笑道.
“好狂妄的小子,修道界什么时候出了这么一位有为青年林九,这是你请来的”
石坚脸色阴沉的看向九叔.
他感觉到了李君昊不简单,自己徒弟根本就不是对手.
要是真动手,也不能在这里动手,那是自找没趣.
不过,他也不好厚着脸皮坐在九叔的位置上,只能起身挪开,坐在九叔的下首.
“是我的朋友,请来帮忙的.”
九叔直接说道.
“哼......都是你的好徒弟.
这一次,你打算怎么办”
石坚脸色难看的说道.
“我打算用八卦阵,把那些鬼魂然后在抓起来.”
九叔想了想说道.
“既然你们已经商量好了,还让我来做什么”
石难看的说道.
“这......”
九叔脸色一阵难看.
他和石坚本来就不对付,一次说白了,也不想请石坚来.
只是,多一个人多一份力量,而且,时间只有三天,要是抓不到.
事情就不好办了.
“你要想走,没人拦着你.”
李君昊直接说道.
“小子,这是我们门内之事,什么时候轮到你一个外人插嘴了”
石坚冷声道.
“他不是外人,我和他的关系,是亦师亦友.
师兄可不要因为他年轻就看不起人!”
九叔脸色难看的说道.
“哼......”
石坚冷哼一声,没有说话.
听到九叔的解释,时间的脸色更加难看了.
“那师兄你有什么好的建议”
九叔看着自己大师兄问道.
“既然你们已经商量好了,那就用八卦阵好了.
不过,这之前需要有人去当诱饵,不知道谁愿意”
石坚冷着脸看了一眼在场的人.
一听到要有人去当诱饵,秋生和文才顿时面色一变,向后退了一步.
石少坚看到秋生和文才的举动,心里一阵鄙视.
“切,我看,这样艰巨的任务,也只有我这样的天才能胜任了.”
石少坚一脸傲然的站出来说道.
“恩这里有你什么事情”
石坚脸色阴沉的说道.
石少坚面色一变,不敢在说话了..........“林九,这件事要我看,谁弄出来的,还是需要勇敢站出来才行.”
石坚说道.
“这是自然,你们两个兔崽子,这件事就由你们两个去做.”
九叔看着秋生和文才说道.
“啊师父......”
秋生顿时脸色都变了.
“啊什么你们自己闯出来你的祸,难道还想逃避不成”
九叔脸色阴沉的说道.
既然已经决定了,那事情就好办了.
到了晚上,秋生和文才去引鬼.
大晚上的,两人挑着两担豆腐在街上卖.
“师兄,你说这大晚上的,那些鬼真的会出现吗”
文才紧张的看着周围说道.
“我怎么知道不过,师父说了,鬼最喜欢吃豆腐了.
一定会出现的.”
秋生说道.
两人正说这话,一个身影突然在两人的身后出现.
伸手拍了一下秋生的肩膀.
这突然出现的身影,正是女鬼小丽.
“喂,你们两个大晚上的在这里做什么”
女鬼小丽问道.
秋生和文才被这突然出现的声音吓了一跳,转身一看是女鬼小丽,顿时松了口气.
“哎呀,是你啊!”
文才眼睛一亮惊喜的3.
看着小丽.
“咦,臭豆腐,我要吃!”
小丽一看居然是豆腐,顿时惊喜的说道.
看到女鬼小丽要吃豆腐,秋生和文才顿时面色一变,这东西可不能让她吃,不然就坏事儿了.
“停,这个你不能吃.”
秋生说道.
“为什么不能吃这大半夜的你们在这里卖豆腐,难道不是给鬼吃的”
女鬼小丽疑惑的看着两人.
“这,这个真的不能吃的,是加了料的豆腐.”
文才说道.
“加了料加了什么”
女鬼小丽好奇的问道.
“那,我告诉你,你可不能乱说.”
文才小心的看了一眼周围说道.

第一百八十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：帮忙还是捣乱（求自定，求鲜花，第二更）
“恩,你说,我保证不乱说.”
女鬼小丽说道.
“其实,这里面加了红豆.
鬼吃红豆就会浑身发抖,到时候,我们就可以直接抓住了.”
文才笑着说道.
“哦......我知道了,骗鬼吃豆腐是不是”
女鬼小丽一脸恍然的说道.
“嘘......小声点,要是被他们听到了,他们就不来吃了.”
文才赶紧做了一个禁声的动作.
只是,小丽的表情已经变了.
因为她看到,在秋生和文才的身后突然出现了一大群鬼魂,这些鬼魂正是之前跑掉的那些..........
现在他们正表情冰冷的看着秋生和文才,因为,鬼最讨厌别人骗他们.
一般情况下,遇到平常的鬼魂,倒也没什么.
说不定,他做了一些本能去做的事情之后就离开了.
29有的要你帮忙之后,也离开了.
但是,如果你在这个期间骗了他们,那么恭喜你,你中奖了.
他们会一直缠着你,不死不休的.
本来那些鬼魂都在观望,毕竟,他们是偷跑出来的.
不想会地府,只是,这豆腐的香味让他们欲罢不能.
结果,刚要去吃.
却听到这两个卖豆腐的家伙说里面加了红豆,这让他们感觉到了欺骗.
而且,也确实在期盼他们.
小丽一个劲的给两人使眼色,但是,两人压根就没发现.
还在:哪里喋喋不休的说个没完.
那些鬼魂在他们说话的时候,已经快到身后了.
小丽看到这一幕,也管不了那么多了,转身就跑.
“喂,你别跑啊,又没让你吃,你放心好了,有我们两个在,绝对不会抓你的.”
秋生笑着说道.
只是,小丽已经跑的没影了.
他们说的话已经听不到了,文才一脸失望的看着小丽消失的方向.
“怎么就走了啊”
文才郁闷的说道.
“谁知道啊......”
秋生刚说完,就意识到不对了,他感觉到身后一股冷风袭来.
顿时让他有种:毛骨悚然的感觉,浑身僵硬的转身一看.
却发现,身后不知道什么时候出现好多身影,一个个浑浑噩噩,表情冰冷无情的看着他们.
秋生顿时吓的浑身汗毛都了,回头,拉着文才就跑.
“妈呀,鬼啊......”
看到两人要跑,后面的鬼追了上去.
一时间,整个任家镇的孤魂野鬼都加入了追逐的阵营.
秋生和文才开始向着村外空地跑去,哪里是之前就已经说好的地方,在哪里已经布置好了八卦阵.
其实,这本来就是九叔计划好的,故意让他们卖豆腐.
但是,鬼吃了红豆并不会真的抖的丧失战斗力.
但是,激怒他们还是可以的.
因为,鬼本来就不喜欢红豆.
不过,秋生和文才并不知道.
要是让他们两个知道的话,两个家伙肯定会坏事儿.
李君昊和九叔他们就守在八卦阵的附近,看到秋生和文才跑过来了,嘴角露出笑容.
等到这些鬼魂全部都跑进八卦阵之后,九叔直接激发了阵法.
顿时,所有鬼魂都被困在了里面.
一时间,所有人都开始动手抓鬼.
有的用的是酒坛,有的是乾坤袋,有的是八卦镜,也有用浮尘的.
但是,有一个人例外,那就是石坚.
在这些鬼魂被困住之后,他并没有去抓,而是用闪电奔雷拳直接去杀了这些............孤魂.
这家伙根本就不是来帮忙的,而是来捣乱的.
这样下去的话,少了这么多鬼魂,鬼差肯定会找事儿.
到时候,秋生和文才就真的要遭殃了.
九叔看到这一幕,顿时面色一变,赶紧过去阻止.
“师兄,这些鬼魂只是普通鬼魂,而且我们还要给鬼差交差,你这样直接把他们打的魂飞魄散,怎么跟鬼差交差”
九叔脸色难看的说道.
“林九,这你就错了.
你没看到他们已经成了厉鬼吗你不杀他,他们就会杀你.
我这是为你好.”
石坚不以为意的说道.
说着,又是一道雷电打出.
一只鬼魂直接被打的魂飞魄散,九叔面色难看,再次挡在了石坚的面前.
“师兄,这些............并非厉鬼,他们也没有害人,为什么非要打杀抓住他们交给鬼差就行了.”
九叔黑着脸说道.
“怎么你是在教训我么我是大师兄,我做什么事情还用得着你来教”
石坚冷声道.
我就是要杀,到时候我看你怎么交差.
你不是挺厉害的吗有能耐你就自己抓啊,还敢这样和老子说话477,看子不玩死你.
“你......”
“九叔,不用跟这老不死的废话.
他分明就是...在报复之前的事情,大家本来都是来帮忙的,他这样杀了这些鬼魂,就是...想让秋生和文才的命.”
李君昊来到九叔的身边,一脸戏谑的看着世间.
九叔哪里看不出来,只是,他还不想和石坚撕破脸.
毕竟是大师兄,大家是师兄弟,他还是有点下不去手.
“小子,说话要讲证据,这是我们茅山派的事情,和你有什么关系”
石坚脸色阴沉的看着李君昊.
他没想到,李君昊又来捣乱.
还敢对自己说这样的话,简直就是...不把自己放在眼里.
“九叔的事情就是我的事情,而且,秋生和文才是我小弟,你想要他们的命,当然和我有管了.
而且,大家都是在抓鬼,你却在这里杀鬼.
怎么你要是不想帮忙可以不来.
没人求着你来,现在来了却在这里捣乱,你到底是和居心”
李君昊毫不退让的看着石坚.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第一百八十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：咱们走着瞧（求自定，求鲜花第三更）
“九叔,你先去忙,这里交给我,有我在,他杀不了一只鬼.”
李君昊直接说道.
“你自己小心......”
九叔看了一眼石坚,最后转身离去.
他当然不担心李君昊的实力,以李君昊现在的实力,不要说石坚一个人了,就算这里所有人一起上,也不是他的对手.
石坚没想到李君昊居然敢和自己对着干,多少年了.
从来都是自己找别人麻烦,什么时候被人找过麻烦对方要是一个高手也就算了,居然还是一个年轻后辈,这让他感觉脸上很是无光.
“小子,你是铁了心的要跟老夫过不去了”
石坚语气冰冷的看着李君昊.
“我可没有那个闲工夫和你耗,你做什么事情我不管.
但是,你想利用这个办法害九叔和秋生,文才,那我就不能坐视不理.”
李君昊直接说道.
“小子,你真的以为,自己学会点道术就以为自己天下无敌了告诉你,这样做可是要丢掉小命的.”
石坚说话的时候,一直藏在身后的右手开始凝聚力量.
“天下无敌不无敌我不知道,不过对付你这个老不死的还是搓搓有余的.”
李君昊冷笑道.
李君昊很清楚,就算他不出手.
石坚也活不了多久了,本身就是心术不正的家伙,为了自己的利益是什么事情都做的出来.
不要说杀几只鬼了,就算杀了全村的人他都不会有一丝内疚.
“好,很好,果然是年轻人,什么话都敢说,既然如此,那你还是给我去死吧!”
石坚说完,右手突然出手.
一个闪烁着雷电的拳头,对着李君昊打了过去.
要是换了其他人,这一击就算不死,也会重伤.
不过,他遇到了李君昊,注定要悲剧.
在石坚出手的一瞬间,李君昊的速度比他更快.
瞬间出手,一股比石坚的闪电奔雷拳更加狂暴的雷点出现.
“轰......”
耀眼的光芒,和猛烈的爆炸声.
顿时惊动了其他人,都回头看向爆炸的方向.
爆炸过后,李君昊站在哪里一点事情都没有.
却看石坚,整个人倒飞出去,口中喷血,浑身焦黑,好像被雷劈了一样.
不过并没有死,只是受伤而已.
并没有直接杀了石坚.
斩草要除根,而且,这样出手直接打死的话,九叔也不好办.
会让其他同门认为九叔故他来对付石坚的,因为,家都知道,九叔和石坚的关系并不好.
而且,同门相残,是任何派的大忌.
不到万不得已,都不会要了对方的命.
李君昊之所以这样做,也是给九叔一.
“你,很好,林九,原来,这一切都在你的计划当中.
你找他来,就是为了对付我的对吧居然把我茅山派的闪电奔雷拳给了他,还教给他雷决,好,很好,我看你怎么和师父和茅山派历代祖师交代.”
石坚没有说李君昊,而是把矛头对准了九叔.
其他人,除了........四目道长和大师一脸平静之外,其他人都是一脸惊讶的看着李君昊.
他没想到,李君昊居然学会了雷决,还学会了闪电奔雷拳.
现在看来,居然比他们大师兄石坚的还要厉害.
“少转移话题,刚才你不是想杀我吗怎么现在发现不是我的对手了,开始转移目标.
你是看九叔心软,念及同门之情不会杀你.
所以你才这样说的吧没错,九叔会看在同门的份上不杀你.
但是,这些............在我面前没用.
因为,就你这样的阴险小人,根本就不该活着.
九叔请大家来,是帮忙抓鬼魂的.
你不想帮忙就站一边,却在这里杀鬼魂,你什么意思还不是想利用这一次的机会,害九叔的两个徒弟.
就你这样歹毒的心肠,怎么配当什么茅山派的大师兄我看,你们师父当初也是瞎了眼,居然收你这样一个白眼狼当徒弟.”
李君昊冷笑道.
其他人听了虽然表面没有什么表示,但是,内心还是同意李君昊的话,毕竟,石坚平时的作风他们都很清楚.
行事嚣张跋扈,目中无人.
仗着自己是大师兄,从来不把任何人放在眼里.
但是,九叔不一样.
平时九叔就是...老好人一个,帮助同门从来都不要什么报酬.
在整个茅山派人缘是最好的,而且,也是练功最用功的.
也是因为这个,九叔成了茅山派仅次于石坚的存在.
这让石坚感觉到了危机,而且,他平时欺负人的时候,九叔遇到的话,都会阻拦,因此,两人的关系越来越不好.
而让石坚彻底恨上九叔的原因,还是吗赵赵他们师父死的时候,好东西都给了九叔,并没有传给他这个大师兄.
所以,这么多年,两人之间并没有什么联系.
这一次,要不是发生这样的事情,两人还不会见面.
只是,这八卦传讯,只要是出师的茅山派弟子,都会收到传讯,所以,石坚知道也很正常.
“好,好,很好,咱们走着瞧.”
石坚阴冷的看了一眼李君昊,又怨恨的看了一眼九叔,转身离去.
李君昊刚要动手灭了石坚,却被九叔给拉住了.
看到九叔的表情,李君昊心里一阵无奈汗.
没有在追石坚,九叔的面子还是要给的.
不过他也知道,石坚肯定还会作死,不会就这么算了的.

第一百八十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：人鬼殊途（求自定求鲜花，第四更）
“九叔,你应该清楚.
石坚这个人的人品,睚眦必报,而且心眼极小,为人嚣张跋扈,目中无人.
就算你今天放了他,他也不会记你的好.
他只会认为,你不敢杀他.
所以,他一定会找机会报仇.
而如果今天成为阶下囚的是九叔你的话,石坚绝对会毫不犹豫对你下黑手,你有没有想过这样的后果”
李君昊看着九叔面色凝重的说道.
这个时候,四目道长走过来.
拉着李君昊劝说道:“好了,你也别生气了.
我师兄什么样的人你又不是不知道.
虽然整天板着一张脸,但是,了解他的人都知道,他就是...嘴硬心软.
石坚不管怎么说,也是茅山派的大师兄.
要是因为杀了几只鬼魂,就要杀他,也有点说不过去.
“哦难道四目兄认为,我是那种…杀人如麻的人”
李君昊看着四目道长淡淡的说道.
“怎么会你要是杀人如麻的人的话,那整个世界不全是杀人魔头了我知道你心里怎么想477的,但是,有些人心里那道坎过不去啊.
你就当给我一个面子,这件事就不要追究了.”
四目道长一脸赔笑的说道.
“我不追究可以,你的面子和九叔的面子我也可以给.
但是,你认为,以石坚的脾气和为人,他会就这么算了”
李君昊看着四目道长说道.
“你放心,如果他在找麻烦,你改怎么处理怎么处理,哪怕你杀了他,我也不会管的.
只是,今天这么多人在,你要是杀了他,别人会怎么想他们会认为,你是我师兄授意杀的.
你实力强大,可以不担心.
但是,我师兄的为人你是知道的.”
四目道长小声的说道.
听到四目道长的话,李君昊也明白了.
他是不怕石坚,杀了也就杀了,但是,九叔不一样.
虽然自己今天真的杀了石坚,九叔也不会说什么.
但是,恐怕以后九叔在有什么麻烦需要帮忙的话,还会找自己帮忙吗虽然自己厉害,但是,也不能因此忘记九叔传艺之恩啊.
这件事算是解决了,其他人看李君昊的目光也变了.
之前他们虽然好奇,李君昊的实力,本能的认为李君昊是没有资格和他们平起平坐的.
但是,现在不一样了,刚才李君昊表现出来的战力,连石坚都不是对手,这样的实力,有资格和他们平起平坐.
“真是英雄出少年那,不错,不错!我叫四胖,我就在王家村,有时间可以去我哪里做做.”
四胖道长笑着说道.
“四胖兄客气了,有时间—登门拜访.”
李君昊笑着说道.
“那,提醒你一下,一定要小心石坚.
长小声的说道.
“多谢提醒.”
李君昊点.
事情处理完了,众人也收拾家伙回去了.
李君昊瞥了一眼看到了秋生和文才在一旁鬼鬼祟祟的,心里一阵冷笑.
秋生和文才看到已经结束,赶紧转“你们两个鬼鬼祟祟的做什么”
李君昊的声音在身后响起.
“啊!昊哥,原来是你啊.
吓死我了,还以为师父来了.”
秋生听到李君昊的声音说道.
“你们两个在这里做什么”
李君昊问道.
“啊没什么啊,我们以为是师父呢.
要是让师父知道,我们两个肯定又要挨打了.”
秋生尴尬的说道.
“哦真的吗”
李君昊戏谑的看着两人.
“当然是真的!”
文才说道.
“出来吧,别躲了.”
李君昊直接说道.
听到李君昊的话,秋生面色一变.
文才一脸紧张的拉着秋生的手臂.
“昊哥,你在说什么啊这里不就我们三个和嫂子吗”
秋生说道.
“看样子,你是打算我亲自动手了!”
李君昊冷声道.
“别,别,仙师,我出来还不行吗”
小丽的声音突然出现,接着一个身影出现在面前,正是女鬼小丽.
“你一个女鬼,不下去等着投胎,留在这里做什么”
李君昊冷声道.
“我我闲着无聊出来看你们抓鬼啊!”
小丽看到李君昊的时候,顿时感觉自己心跳加快了许多.
“那我就送你一程.”
李君昊冷声道.
“别,我又没有害人,你为什么多管闲事”
小丽委屈的说道.
“你不知道人鬼殊途吗”
李君昊冷着脸说道.
“人鬼殊途那她是谁”
小丽看向一旁的无双说道.
“............”
在看到无双的时候,小丽心里就一阵嫉妒.
她没想到,还有人比自己长的漂亮.
而且,她发现,无双居然和她一样,也是鬼,只是,比自己的道行要高很多,居然已经凝聚阳神了.
这道行可比自己高出太多了,不过,她一点都不怕.
“她是我老婆.”
李君昊直接说道.
“那,那,奴家也可以给你当老婆啊!”
小丽羞涩的说道.
“闭嘴,有你什么事儿赶紧给我哪来回哪去,否则,别怪我直接收了你.”
李君昊冷声道.
“我就不走,有能耐你杀了我.”
小丽一脸傲娇的说道.
李君昊没想到这小丽居然这么厚脸皮,他还真有点不好下手.
毕竟,人家也没做什么伤天害理的事情.
自己要是直接杀了她的话,那事情就大条了.
“哼......真以为我不敢杀你”
李君昊冷声道.
“那你杀了奴家好了,反正...奴家也是一个苦命的人.
死了这么久都没能投胎,与其......这样继续游荡,还不如死了好.”
小丽一脸委屈的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第一百八十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：薅人头发（求自定，求鲜花，第五更）
看到小丽这样的举动,李君昊就感觉到一阵头大.
“嘿嘿......昊哥,我看不如你还是收了她算了.”
秋生笑着说道.
“恩你是不是皮痒了”
李君昊冷声道.
“嘿嘿......反正...你已经有了嫂子了,也不在乎多一个不是”
秋生嘿笑道.
“你这么喜欢,你娶了她好了.”
李君昊看了一眼秋生,直接就走.
“喂,公子,别走啊!”
小丽一看李君昊走了,赶紧追了上去.
“我警告你,别再......跟着我,否则,直接收了你.”
李君昊冷声道.
“那你就收了我啊,死在你手里,奴家心甘情愿.”
小丽羞涩的说道.
李君昊一阵头痛,也不管了.
直接离开了,他实在受不了小丽这股热情了.
看着李君昊头疼的样子,无双抿嘴轻笑.
“你笑什么”
李君昊黑着脸看着无双.
“没什么,只是,我发现,夫君,你在女人方面太腼腆了.
有女人倒追你还苦恼,要是换了哪两个小子,估计做梦都能笑醒.”
无双笑着说道.
“那是他们,真以为我是见了女人就走不动的人啊”
李君昊没好气的说道.
“当然不是了,否则,我也不用等这么久了.
你要真是那种…见了女人就走不动的人,我还看不上你了.”
无双一脸傲娇的说道.
“那,晚上回去好好犒劳犒劳你!”
李君昊嘴角露出坏笑.
“讨厌.
......”
无双羞涩的说道.
看着李君昊居然真的走了,小丽顿时不满的追了上去.
好不容易遇到一个让自己心动的,怎么也不能放手.
“公子,等等...奴家......”
小丽追了上去.
秋生和文才对视了一眼,心里一阵郁闷.
“师兄,怎么办”
文才郁闷的问道.
“还能怎么办你没看到小丽见到昊哥恨不得这扑上去.
再说了,就算小丽真的愿意跟你.
你认为,你有福消受吗一次都能要了你的小命.”
秋生没好气的说道.
“那我还是不要了.”
文才一脸怕怕的说道.
什么东西都没有自己的小命重要啊,活着比什么都好.
回到义庄,这件事也算有个交代.
把准备好的纸钱给鬼差烧下去.
而在另一边,石坚脸色阴沉.
正在打坐疗伤,身边的徒弟,也是他的儿子石少坚.
“爹,这个家伙真的有这么厉害吗连你都不是对手”
石少坚看着自己父亲眼神闪过一丝惧怕.
“哼,这一次是我大意.
不然.
早就灭了那小子.”
石坚脸色那难看的说道.
“那接下来我们怎么办”
石少坚松口气问道.
“还能怎么办等我养好伤再说.
到时候,连林凤娇也一并收拾了.”
石坚脸色阴沉的可怕.
正如李君昊说的,石坚对于..九叔出手求情的事情,根本就没当回事.
“对了,爹,镇上的钱老板请你去看风水.”
石少坚说道.
“知道了!别打扰我,我要练功疗伤.
对了,帮我找一个阴年阴月阴日阴时的处置来.”
石坚冷声道.
石少坚转身出去了,石坚脸色阴沉的开始闭目疗伤.
这件事绝对不能就这么算了.
第二天,九叔找到李君昊说了一下自己要出去给钱老板看风水,问李君昊要不要去.
“小昊,你要不要一起去”
九叔问道.
“我就不去了,让秋生和文才去吧.
他们两个应该多跟着你历练一下.”
李君昊笑着说道.
“好啊,好啊!”
秋生听到激动的说道.
“我也去......”
文才跳出来说道.
“去可以,不过你们两个最好给我老实点,不要多嘴知道么”
九叔冷着脸说道.
“放心,师父,我们知道的!”
秋生拍着胸脯保证.
九叔带着秋生和文才出去了,李君昊一个人躺在摇椅上,享受着午后阳光.
“夫君,你怎么不去”
无双好奇的问道.
“我去我去的话,事情就不好玩了.”
李君昊说道.
“哦难道,这一次九叔去会发生一些意想不到的事情”
无双眼睛一亮看着李君昊.
“当然会发生一些意想不到的事情,有些麻烦,还是要解决之后在离开的好,不然,被一个地师巅峰的高手惦记,虽然我不怕,但是,我身边的人就不行了.”
李君昊说道.
..................“夫君的意思是,那个…石坚有可能会报复”
无双好奇的问道.
“不是有可能,是一定.
而且,这一次,他也会和技术彻底决裂.”
李君昊说道.
“这么说,技术今天出去要办的事情,可能会和石坚碰上.
然后两人之间又有了一些碰撞,这次的碰撞成了导火索,也是触发两人之间多年过节的一个诱因”
无双很快就想通了事情的关键.
毕竟,这千年石坚,她可不是…虚度的.
对于..人心她的了解,不比李君昊要少.
相反,她比李君昊更了解,李君昊只是知道整件事的发展,才会这么肯定,不然,他怎么可能想到九叔他们今天会和石坚碰上.
正如李君昊知道的那样,在钱老板的茶楼,九叔和石坚遇上了,因为秋生的多嘴,以至于生意泡汤,被石坚抢走了.
“哇,昊哥,昊哥,你是不知道,石坚那个…徒弟,简直太阴险了,居然薅人家女孩子的头发.
你说,他这样做要干什么”
秋生回来之后,直接跑到李君昊的身边问道.
当看到李君昊身边的无双,正在给李君昊削苹果,心里那叫一个羡慕啊上.

第一百九十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：出现意外了（求自定，求鲜花，第一更）
“薅人头发,还能做什么肯定是一些见不得人的事情.
那个女孩是不是很漂亮”
李君昊淡淡的说道.
“对啊,是钱老板的女儿,长的那叫一个水灵.
还穿着洋装,尤其是那......嘿嘿......”
秋生差点说漏嘴,看到一旁的无双,打住了没有说出来.
“你们聊,我回房间休息一会儿.”
无双对李君昊笑着说道.
看到无双走了,秋生对李君昊竖起大拇指.
“昊哥,你真幸福.
有嫂子这样的美女伺候,还这么听话,不知道我什么时候能有这个福气,找到像嫂子这样温柔体贴的女人.”
秋生无奈的感慨道.
“你嫂子这样的女人,你“四七七”
这辈子是没机会了.”
李君昊直接说道.
“说吧,还有什么”
李君昊问道.
“昊哥,既然那家伙不安好心,我们要不要去救钱老板的女儿”
秋生问道.
“想救就去啊,问我做什么”
李君昊疑惑的看着秋生.
“这个,昊哥,你知道的,那小子怎么说也是一个人师中期的实力.
我这刚突破,肯定不是他的对手,到时候要是打起来的话,搞不好要出人命的.”
秋生说道.
“放心,你们没有机会交手.”
李君昊说道.
“你怎么知道”
秋生问道.
“石少坚,一看就是...心术不正,薅人头发,应该是想用元神出窍去对付那个女孩子.
只要让他的元神回不去,不就没事了”
李君昊说道.
对于..钱老板的女儿,他真的没兴趣.
早就已经不知道被人玩过多少次了,他可没兴趣.
自己身边的老婆,哪一个不比她漂亮“这么简单”
秋生楞了一下看着李君昊.
“就这么简单,不然你还想怎么样去钱老板家里你跟他说,他会相信他只会认为你是想打他女儿的主意,说不定还报官抓你.”
李君昊说道.
大晚上的,你跑人家闺女的房间.
谁都会认为你别有图谋,根本就不可能相信你说的话.
“有道理......”
秋生恍然点头.
虽然他很想亲近钱小姐,但是,也不能因为这件事惹上麻烦,而且,钱老板和钱小姐也不可能相信自己说的话.
接下来要发生什么,李君昊但是,他不打算阻止,他要的是,让石坚发狂暴走.
只有这样,他才会不顾一切的想要杀了九叔,己.
也只有这样,自己才能有个合适的理由直接灭了他.
一切计划都在按照原本的剧情走,至于钱小姐是不是被石少坚给玩了,那就不是他关心的了.
“九叔,看你这样的脸色,这一顺利”
李君昊看着在忙碌制作纸钱的九叔问道.
“别提了,这两个兔崽子,都说了不让他们乱说话.
接过好了,帮人家看个风水的事情,居然张口要五百大洋.
结果,我大师兄也在场,人家只要了五个55大洋,生意就这么泡汤了.”
九叔无奈你的说道.
“秋生和文才,也是为了帮你多赚点钱.
有了这一次,以后就不会这么莽撞了.”
李君昊笑着说道.
“对了,小昊,有件事要拜托你.”
九叔突然开口说道.
“哦什么事情”
李君昊好奇的看着九叔.
“我打算离开去西北一段时间,已经三年没去祭奠师父了,我想去祭奠师父.”
九叔说道.
“那就去好了,你是担心秋生和文才惹出什么乱子”
李君昊恍然道.
“这两个家伙我还是不放心,我要是走了,义庄没人看守.
我不在身边,这两个家伙还不翻天么”
九叔无奈的说道.
“既然如此,就放心交给我好了.”
李君昊点头说道.
他没想到,自己刚搬走,就有这么多事情发生.
如今九叔要走,自己还要留下来帮他看守义庄,这事儿闹的.
只是,九叔开口了,他也不能不帮忙.
天色很快黑了,李君昊在帮九叔印刷一些阴票,这个时候,秋生和文才慌张的跑了进来.
“师父,出事儿了.”
秋生着急的说道.
“恩又出什么事情了你们两个混旦,就不能消停一会儿...”
九叔脸色难看的说道.
“师父,我们是去救人了,只是,没想到出现了意外而已.”
秋生说道.
“你们两个该不会是把石少坚的本题给弄丢了吧”
李君昊看着秋生和文才表情一阵古怪.
“昊哥,你真是神了.
这都知道”
秋生震惊的看着李君昊.
“到底怎么回事快点说清楚.”
九叔黑着脸说道.
“事情是这样的......”
秋生把事情经过说了一遍,和原本剧情一样.
石少坚的身体被野狗叼走了,而且被野狗咬烂了.
“那你们还愣着干什么还不赶紧把尸首找回来”
九叔怒声道.
“啊这......好吧,我们这就去!”
秋生看到九叔3.
7的表情,顿时面一变,拉着文才就走.
秋生和文才出去之后,九叔的脸色更加凝重了起来.
这一次,真不知道改怎么交差了.
“这两个混旦,这么简单的事情,居然搞成这样.”
拘束无奈的说道.
“这件事就是...一个意外,谁也没想到会发生这样的事情.
等他们找到之后再说吧!”
李君昊说道.
“希望不要在出什么乱子才好!我要先把石少坚的魂招会拉才行.”
九叔无奈的说道.
“那,要不要我回避一下”
李君昊笑着说道.
“只是招魂而已,不用回避!”
九叔说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第一百九十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：棺材菌（求自定，求鲜花，第二更）
接下来发生的事情,让李君昊有点惊讶.
这和电视看的不一样啊,哪有那么娘啊.
就是...正经的招魂而已,这一个方法,他也会.
只是以为他是真的不知道说什么好了,遇到两个这样的徒弟,谁都不好过啊.
秋生和文才一路小跑,再次回到丛林中.
但是,两人却不知道改怎么找,这大晚上的,也不好找啊.
“师兄,这么大的林子,我们要找到什么时候啊”
文才问道.
“我有办法,这方面有专家啊!”
秋生嘴角露出笑容说道.
“黑白配,男生女生配.”
刚结束,一个身影出现在两人身边.
正是女鬼小丽,本来她守在义庄附近等着李君昊,想找机会进去.
接过就被这两个家伙给招来了.
“你们两个没事吧这29大半夜的不回家睡觉找我来做什么”
女鬼小丽没好气的问道.
“喂,不至于吧不就耽误你几分钟看帅哥吗至于吗不是我们兄弟帮你,你现在早就被鬼差抓走了.
你这是卸磨杀驴么”
秋生没好气的说道.
“师兄,你,你是说自己是驴么”
文才说道.
“滚蛋......都是你,让你看个死人都看不好,居然能让野狗给叼走.”
秋生没好气的说道.
“行了,不就是想让我帮忙找尸首吗这么简单的事情,你们两个都搞不定.”
小丽鄙夷的看着两人.
“要是能找到的话,就不让你来了.
赶紧吧,在过会儿天都亮了.”
秋生催促道.
很快,两人跟着小丽开始寻找.
在一个灌木丛当中找到了石少坚的尸首.
只是,看到石少坚的尸首的时候,小丽这个鬼都被吓了一跳,那尸首整个都被野狗啃烂了.
“啊,鬼啊......”
小丽惊叫一声就跑了.
“喂,你有没有搞错啊,你自己就是...鬼,你居然还害怕鬼.”
秋生一脸鄙夷的看着小丽.
“虽然人家是鬼,但是人家还是一个女孩子啊.
害怕也很正常啊.
不相信,你自己去看啊.”
小丽没好气的说道.
“我去看看!”
文才疑惑了过去.
只是,当看到石少坚的尸首的时候,顿时吓了一跳.
“我的妈呀,鬼啊......”
文才直接惊叫一声跑了.
他的反应和小丽没什么区别.
“喂,你们两个够了啊,现在可开玩笑到时候,一个死尸而已,至于怕成这样吗”
秋生不以为意的走了过去.
只是,当秋生看到石少坚的时候,顿时脸都绿了,这尼玛还是人吗都被啃成这样了,这样还怎么带回去带回交给大师伯他会不会直接拍死不行,要想个办法才行.
“怎么办呐...!!!,师兄要想办法才行,这样带回去,师傅肯定会骂死我们的.”
文才担忧的说道.
“你别急,我在想办法啊!”
秋生皱眉说道.
“尸首给你们找到了,我先回去看我的帅哥去了.”
小丽说完,直接消失不见.
“喂,你怎么可以这样啊太没义气了,亏我们还把你救出来,你居然见色忘义.”
秋生没好气的说道.
只是,小丽已经听不到了,看了一眼周围,秋生只感觉好像有一双双眼睛在盯着自己一样.
让他感觉浑身有点发毛,他现在一分钟也不想在这里待下去了.
“走,先带回去,回头用布包裹住,在给他戴上一个笑面佛不就行了”
秋生说道.
“对啊,只要不让他看到脸就行了,到时候,就不是我们的事情了.”
文才眼睛一亮说道.
两人直接把石少坚的尸首带了回去,头上给套上了一个笑面佛.
九叔带着秋生和文才去给石坚送了过去,而李君昊和无双留在了义庄.
“夫君,你怎么不跟九叔一起去万一石坚那个老不死的对九叔下手了怎么办”
无双好奇的问道.
“不会,石坚虽然为人阴险毒辣,但是,这件事他还不敢明着和九叔撕破脸,毕竟,是他儿子犯了门规在先.
他理亏,不敢对九叔动手,而且,这家伙为人阴险的很,喜欢在背后搞阴谋,所以,九叔不会有事的,最多他会想办法给九叔出难题.”
李君昊说道.
“我说夫君你怎么这么淡定,原来,什么事情都已经想到了.”
无双笑着说道.
“那是,你男人我可是能掐会算,这样的事情,怎么可能难得住我.
477”
李君昊一脸得意的说道.
“切,我不信.”
无双一脸傲娇的说道.
“不信不信算了.”
李君昊直接说道.
“想让我信也行,那你在猜猜,石坚会给九叔出什么难题”
无双杏眼一转问道.
“哦我要是猜对了怎么办”
李君昊嘴角带着一丝笑容看着无双红润的小嘴.
“你要是真的能猜对,你让我做什么都行.”
无双说着,俯身到李君昊的耳边小声的说道:“就算你想在解锁几个动作,人家也可以答应的哟.”
“诱.
绝对是惑.”
“好,这可是你说的,到时候你可不要后悔啊!”
李君昊眼睛一亮笑着说道.
“当然,愿赌服输,但是,你要是猜不对了怎么办”
无双说道.
“猜不对,我也用同样的条件,你让我做什么都行,另外,我在送你一个好东西.”
李君昊笑着说道.
“一言为定.”
“一言为定,我才,石坚会让九叔帮他找棺材菌,而且九叔一定会答应去找.”
李君昊说道.

第一百九十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：死缠烂打（求自定，求鲜花，第三更）
“棺材菌那东西可是很稀有的存在,一般有棺材菌的僵尸,都是尸王级别的存在.
哪有那么好找,九叔真的会答应”
无双惊讶的说道.
“僵尸王虽然稀有,但是,也并非没有.
在这几十里外就有一个僵尸林,哪里就有一个僵尸王.”
李君昊笑着说道.
听到李君昊这样一说,无双的俏脸顿时变了.
她有种:上当的感觉,只是,现在要是反悔的话,就等于是认输了,绝对不能认输.
九叔他们还没回来,回来之后就清楚了.
“哼......虽然你说的有道理,但是,也不一定就代表,石坚会让九叔去找棺材菌.”
无双嘴硬的说道.
“肯定会找的,因为石少坚的尸首被咬烂了,石坚会用:这个方法来让九叔去寻找.
然后他在背后搞鬼,到时候,就算九叔他们死了,也是僵尸王杀死的,和他石坚没关系.”
李君昊说道.
“就算尸首被野狗咬烂了,但是,棺材菌也起不到修复的作用啊!那东西只能让正常人面容更加年轻而已.”
无双说道.
“所以,棺材菌只是一个幌子,但是,就算是这样,九叔还不得不答应.
这叫阳谋,你明知道是陷阱,你还不得不往里跳,因为,石少坚最多也只是想用道法去迷少女,惩大诫就可了.
但是,你却把人家的尸首弄成这样,不出手帮忙是不行的.
而且,身为修道者,也只能用这些药物来帮忙修复他的尸首.
所以,只要石坚这样说,肯定会答应.
就算九叔不答应,带着两个坑货徒弟也会答应的.”
李君昊运筹帷幄的笑着说道.
“完了,我怎么把这两个坑货忘记算在里面了,他们两个根本就不知道棺材菌是怎么回事.
肯定以为是一种简单的药,所以,他们会毫不犹豫的答应,到时候,九叔就算想拒绝也来不及了.”
无双恍然大悟的说道.
“聪明,不过,现在想明白已经来不及了,嘿嘿......你就等着试试新动作吧!”
李君昊一脸坏笑的说道.
“............”
无双这一刻是真的不知道说什么好了,自己怎么就没有想到九叔是带着两个坑货去的.
专门坑师傅的家伙啊,有这两个家伙在,什么事情不给你搞砸了“哈哈......后悔也没用了,你就等吧!”
李君昊得意的翘着二郎腿说道.
看到李君昊一脸得意的表,无双就恨不得咬他两口.
是气的牙痒痒啊.
“哈哈......姐姐,你这也太惨了吧你居然和他打赌,要我看,他就是...一个不打没把握仗的人,他要是主动和你打赌,那输的人肯定是你.”
这个时候,一声娇笑响起.
却看到女鬼小丽不知道什么时候了院中,正掩嘴轻笑.
“谁让你进来的”
李君昊黑着脸说道.
“我自己想进来的啊!”
女鬼小丽一脸得意的说道.
“你不知道进来要敲门谁给你的规矩到别人家里不敲门的”
李君昊冷着脸说道.
“敲门奴家是个鬼耶,你让我一个鬼去敲门”
小丽一脸惊愕的看着李君昊.
“我管你是人是鬼,不敲门就是...没礼貌的行为.
现在出去,否则,祖师爷可要出来收拾你了.
没有祖师爷的同意,你居然敢进来,胆子真大.”
李君昊说道.
“敲门,好,人家去敲门还不行吗”
小丽郁闷的转身出去.
义庄的大门直接关上,这个是,李君昊直接甩出一张符贴在里大门上.
小丽刚抬手敲门,结果一道金光闪过.
直接把她给打飞了出去.
“哎哟,你个没良心的家伙,有你这样的吗不让我进去就明说,居然用这样的方法.”
小丽被打的浑身麻痹,躺在地上都动不了了.
这个时候,九叔带着秋生和文才回来了,只是,秋生和文才一脸做错事的表情低着头.
九叔的脸色更是难看.
九叔看了一眼小丽,没有说话.
直接推门走了进去,秋生和文才看了一眼,也不敢去搭话,跟着走了进去.
“喂,两个没良心的家伙.
看到人家躺在地上动不了,也不知道过来帮忙.
活该你们单身,活该你们单身一辈子.”
小丽不满的嘀咕.
缓过劲来,小丽从地上爬起来,看了一眼义庄的大门,气呼呼的离开了.
“九叔,怎么样事情都办妥了吗”
无双看到九叔回来,赶紧问道.
“尸首和魂魄都交给大师兄了,只是......”
九叔说到这里,真的有点说不下去了.
“那,石坚有没有…让你寻找棺材菌”
无双赶紧问道.
她现在最关心的就是这个问题了,也顾不上别的,直接就问了出来.
“咦,嫂子,你是怎么知吗赵赵道的”
文才惊讶的看着无双说道.
“真的让你们去找棺材菌”
无双嘴角抽搐了一下看着文才.
“是啊,只是,师父还没说话,就被师兄给答应了.”
文才看了一眼九叔说道.
“............”
“师父,都怪我,要不是我多嘴,也不会有这么多麻烦.”
秋生开口说道.
“你还知道错既然知道错了.
那这一次棺材菌的事情你们两个自己想办法.”
九叔直接说道汗.
“啊师父,我们两个都不知道那是什么东西,怎么找啊!”
秋生哭丧着脸说道.
“棺材菌,是僵尸口中的一种菌类.
性属寒,只有那种…怨气重的,时间长的僵尸才有可能形成.”
李君昊说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第一百九十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：完了，又输了（求自定，求鲜花，第四更）
“啊那,要到哪里去找”
秋生问道.
“离这里五十里外,有个僵尸林,哪里有个僵尸王,如果运气好,你们能在哪里找到.”
李君昊笑着说道.
“九叔,石坚真的让你们寻找棺材菌”
无双表情有点古怪的问道.
“对啊,你不说我还忘了问你了,你是怎么知道的”
九叔点头看着无双问道.
“完了,又输了.”
无双一脸沮丧的说道.
“额,什么意思”
九叔一脸疑惑的看着无双,又看向李君昊.
“哈哈......九叔,是这样的......我跟无双打赌,我说石坚不会这么轻易算了.
肯定会想办法刁难九叔,无双不相信.
所以就打赌了,现在......”
李君昊嘴角带着笑容看着九叔.
“............”
秋生和文才听了一阵无语,这边你都快急死了.
你们两个倒好,居然拿这件事打赌,到底还有没有......点同情心啊.
九叔的嘴角也是一阵抽搐,这两口子还真47是无聊的很啊.
居然拿这件事打赌,能不能尊重一下“你跟他打赌你难道不知道你这男人的本事吗”
九叔无奈的说道.
“昊哥,嫂子,你们要帮忙啊.
这棺材菌到底去哪里找啊!”
秋生一脸祈求的看着李君昊说道.
“你们两个自己惹出来的事情,自己解决.
做男人,就要有担当,一人做事一人当.”
李君昊板着脸说道.
“昊哥,你就帮帮忙吧.
那僵尸林我们都不知道在哪里.”
秋生哭丧着脸看着李君昊.
“那你们就等着被石坚给灭了吧,自己选,要么自己去,要么等着被石坚收拾.
自己去还有一线希望,等着石坚的话,那你们就这的一点活的机会都没有了.
不用想着九叔会帮你们,这件事本来就是你们自己惹出来的.”
李君昊直接说道.
“师兄......”
文才担忧的看着秋生.
“昊哥说的有道理,这件事确实是我们惹出来的.
我们也应该自己承担,文才,我们去,死就死了,十八年后又是一条好汉,.”
秋生看着文才说道.
“我,我......去就去吧!”
文才最后无奈点头答应.
“那还等什么赶紧去吧,.
西都已经给你们准备好了.”
李君昊拿出一个布袋丢给了秋生.
“............”
秋生看了一眼文才,拿着东西,直接离开了.
看着两人离去,九叔伸了,最后还是没有开口.
转身看着李君昊,眉头微皱.
“这样真的可以吗这两个家伙,怎么尸王的对手!”
九叔担忧的说道.
“九叔,有时候该放手的还是要放手的.
要是你一直这样护着,他们永远看不到自己的不足.
而且永远不会自己上进,因为他们有一个厉害的师父给他们扛着.
这样的话,他们永远都长不大,九叔你也不可能护佑他们一辈子不是吗既然走上修道这一条路了,就应该有这样的觉悟.
所以,九叔你还是不要插手了.”
李君昊开口说道.
“只是,一开始就让他们去做这样难度的任务,是不是有点太难了就算是我,也没有把握能从僵尸林那个…僵尸王的口中得到棺材菌.”
九叔皱眉说道.
“其实,这件事危险的不是僵尸林的僵尸.
而是石坚,今天虽然是满月,但是却没有月亮.
只是,没有月亮,并不代表月亮不会出现.
我想,以九叔你的能力,就可以做到让月亮出现.”
李君昊看着九叔说道.
“你的意思是,石坚会在这件事上动手脚”
九叔看着李君昊皱眉问道.
“不是会,是肯定.
否则,以他的为人,会这么轻易的放过你们他现在恨不得直接杀了你们,只是,他也知道,同门相残,是大忌,所以,他要找个合适的理由.
到时候,你们是被僵尸王杀死的,和他没有一点关系,这才是他要的.
至于棺材菌,九叔认为,棺材菌能不能修复一个被啃的稀烂的尸首”
李君昊看着九叔说道.
“什么石少坚的尸首被啃的稀烂”
九叔面色一变说道.
“不然,这两个家伙为什么给石少坚弄了一个笑面佛”
李君昊笑着说道.
“这两个混旦,真是成事不足败事有余.”
九叔气恼的说道.
“现在不是生气的时候,想要这两个家伙安全,我们还要准备点东西.
今天晚上说不得要和石坚斗斗法了.”
李君昊笑着说道.
对于这样隔空斗法,他还是第一次.
“原来,一切你都想好了.
害得我白担心一场.”
九叔没好气的说道.
“九叔这么疼爱自己的弟子,我怎么可能让他们送死.
只是,这件事不能直接和他们说.
要给他们一个没有退路的感觉,这样的话,他们才会使出全力去办这件事,同时也会意识到自己的不足.”
李君昊笑着说道.
“如今也只能这样了.”
九叔点头说道:“我去准备法坦.”
准备好之后,九叔拿出两个草人,上面贴着秋生和文才的生辰八字.
“九叔,能行吗不行的话就我来”
李君昊看着九叔笑着说道.
“你小子,看我笑话不是我还没老到不能动.”
九叔没好气的说道.
李君昊笑了笑没有说话,看着九叔在表演.
他当然不能出手了,他要是出手的话,能够瞬间打败石坚.
但是,这样一来,等于是打草惊蛇,石坚一定会跑路的,到时候,在想对付他就不容易了.

第一百九十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：吸啊（求自定，求鲜花，第五更）
打蛇一定要打死才行,不然,会被报复的.
在说秋生和文才两人担惊受怕来到了僵尸林,看着几十口棺材排列在哪里,心里一阵发毛.
“师,师兄,这,这么多棺材,哪一个才有棺材菌啊”
文才看着这么多棺材紧张的问道.
“你问我我问谁去啊.
师父也没有和我说过啊!”
秋生郁闷的说道.
“那我们现在怎么办呐...!!!总不能一个个棺材去找吧”
文才看着这么多棺材浑身发冷.
“还能怎么办一个个找吧!早知道,就先问清楚了.
现在好了,一个个找吧!”
秋生郁闷的说道.
文才虽然害怕,但是一点办法都没有.
只能硬着头皮上了,只希望这些僵尸行不会出现.
一连打开好几个棺材,都没有发现什么.
这让两人心里疑惑了,到底这里有没有啊.
只是,突然,秋生意识到一个严重的错误,那就是,棺材菌长什么样都给忘了问了.
“完了,文才,你知道棺材菌长什么样吗”
秋生问道.
“师兄,你,你都不知道,我怎么会知道”
文才一脸懵逼的看着秋生.
“完了,我们都不知道长什么样子,怎么找啊”
秋生着急的说道.
“那怎么办现在回去到时候天亮了,棺材都打不开了.”
文才说道.
“不行,我们挨个找,看看那个…有不同.
我想那个…就是...有棺材菌的.
要是全都一样,我们也只能回去了.”
秋生咬牙说道.
“好,好吧!”
一看到那些.........棺材,文才就感觉一阵怕怕的.
两人一直翻到最后一个棺材,也是在最里面的大棺材跟前.
两人都感觉到一股阴寒的气息从棺材袭来.
“师兄,你有没有感觉到,这个棺材和其他的不太一样”
文才紧张的说道.
“确实有点不一样,打开,说不定这里面就有棺材菌.”
秋生说道.
“那打开看看!”
文才说道.
只是,两人不知道,这个棺材正是僵尸王的棺材.
打开之后,就看到一团绿光在僵尸王的口中萦绕.
“师,师兄,你看,这是不是就是...棺材菌”
文才看着绿光惊喜的说道.
“应该没错了,这应该就是棺材菌.
只是,应该怎么拿啊.”
秋生有点为难的说道.
“师兄,要不,要不你用嘴”
文才说道.
“用嘴对啊......”
秋生说完,一把按住文才的头直接和僵尸王对上了.
“唔.........”
文才下意识的吸了一口,顿时,一股奇寒之力袭,忍不住打了个哆嗦.
“弄好了快走!”
秋生说道.
只是,这个时候,另一边石坚,开始作法,天上的月亮直接显露出来.
所有棺材盖直接被轰开,所有僵尸来.
僵尸王也出现在了两人的身后.
秋生一看,顿时脸都绿了,这下完蛋了,这么多僵尸,怎么办只是,这个时候,文才已经受不了了,拉过秋生直接怼了上去.
“唔.........好爽.”
文才感慨的说道.
秋生没想到这棺材菌这么冷,冷的他浑身都感觉要结冰的感觉.
刚转身,就看到身后一个僵尸站着,顿时吓的忍不住大叫了一声.
顿时,棺材菌从嘴里跑了出来.
秋生赶紧张口一吸,直接把棺材菌给吸了回来.
转身就跑.
只是,这么多僵尸哪里跑的掉.
直接被包围了,无奈,两人只能憋着气跑.
这个时候,远在义庄的九叔,也看到了两人被包围的情况.
来不及多想,直接开始作法.
直接遮住了天上的月亮,顿时,僵尸都开始往回走.
只有僵尸王自己愤怒的咆哮.
这棺材菌可是他的宝贝,是他修炼这么多年凝聚的阴气所化,要是被抢走,那他以后修炼的速度都会减慢的.
“师兄,怎么办呐...!!!这僵尸怎么突然就醒了啊”
文才问道.
“唔.........”
秋生拉过文才把棺材菌怼了回去.
“呼,真冷啊.
我怎么知道怎么办现在还是想着小明吧.”
秋生无奈的说道.
这个时候,文才对着秋生比划了一下.
秋生顿时明白怎么回事了,赶紧喊口号.
“黑白配,男生女生配.”
小丽的身影出现在两人身边,看到小丽来了,秋生赶紧对小丽说道:“小丽,快帮忙.”
“帮忙帮什么忙”
小丽疑惑的看着两人.
“亲他.”
秋生说道.
..................“什么让我亲他没门,人家还是黄花闺女那.
在说了,人家已经心有所属了不要想了.”
小丽直接拒绝.
“那你亲我!”
秋生说道.
“你也不要想,我以后可是要成为你们嫂子的人,你们怎么可以这样龌龊.”
小丽摇头说道.
“那怎么办你帮我们抵挡一下好了.”
秋生说道.
“我那你们赶紧跑啊!”
小丽说道.
“跑怎么跑啊”
秋生看着已经追上来的僵尸说道.
“那没办法了,你们自求多福吧!”
小丽说完,转身直接消失不见.
这个时候,文才受不了了.
拉着秋生又给怼了回来,冻的他浑身直哆嗦.
“师,师兄,昊哥不是给你准备了东西,吗拿出来用啊!”
文才说道.
秋生一听,顿时眼睛一亮,赶紧拿出随身携带的包裹,里面放着几张符.
看着冲过来的僵尸,秋生不在犹豫.
直接把火符扔了出去,灵力运转,瞬间火光冲天.
一群僵尸直接就被点着了,僵尸王直接躲开了.
猛然一跃,直接跃过了火光,再次冲了过来.
:这一更有点晚了,诸位巴巴多担待,刚才一直在:码字,回过神来就这个时候了,诸位巴巴多多担待上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第一百九十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：扔了隐身符（求自定，求鲜花，第一更）
秋生一看,转身就跑.
文才也跟着跑,只是,这样也不是办法啊.
这个时候,秋生才意识到,自己要是平时多用功的话.
就不会在这个时候一点办法都没有了.
这要是昊哥在的话,那用这么麻烦那,分分钟就搞定了.
自己要是好好学的话,就算不是对手,也不至于一点办法都没有啊.
最起码,保命还是可以的.
但是,现在那连保命的机会都没有了.
这个时候,文才跑了过来.
拉着秋生就亲,把棺材菌又给了秋生.
“这样下去不是办法啊,师兄,还有符吗”
文才问道.
“唔.........”
秋生不能说话,只能再次还了回去.
开口“四七七”
说道:“还有两张,不知道是什么符啊!”
文才被冻的浑身发抖,脸都发紫了.
赶紧又还了回去.
“别管什么符了,拿出来用啊!”
文才着急的说道.
秋生也不在说什么,拿出符直接激活扔了出去,符直接打在僵尸王的身上.
结果让他们两个惊恐的事情发生了,僵尸王被符打中之后,直接消失不见.
看到这一幕,秋生和文才顿时愣住了.
还以为真的把僵尸王给收拾了.
“我去,这是什么符居然这么厉害僵尸王直接就被干掉了.”
秋生震惊地说道.
只是,刚说完,就感觉到一股巨力袭来.
接着,整个人都被撞飞了出去.
但是,压根就看不到是怎么回事,秋生的脸都绿了.
还没反应过来,就被什么东西给抓住了,直接扔飞了出去.
这个时候,无双的身影突然出现.
抓着秋生和文才直接就走.
看到突然出现的无双,秋生眼睛一闭,直接昏迷了过去.
而另一边,九叔看到秋生居然把隐身符扔出去使用的时候,差点没气的掀桌子,连隐身符都不知道,这些年修炼的什么不过,好在一切李君昊都安排好了.
否则,这一次,神仙都救不了他们两个.
很快,无双带着两人就回来了.
至于棺材菌,李君昊直接伸手一抓抓了出来,放在了一个玉盒当中.
看着昏迷的秋生,李君昊对着脸就是...两巴掌.
秋生直接被打醒了过来.
“啊!不要过来,不要过来.”
秋生睁开眼睛忍不住惊叫了起来.
“行了,瞧你那点出息,这就了”
李君昊没好气的说道.
听到熟悉的声音,秋生顿时回过神来.
看到李君的时候,顿时松了口气.
“昊哥,我没死,没死!”
秋生说道.
“你还有脸说,什么东西给你准备好了,居然还能搞砸,连隐身符都不知道,你这些年跟着为师都是吃干饭的吗”
九住骂道.
“啊隐,隐身符”
秋生一脸懵逼的看着九“你以为呢小号早就想到你们两个逃跑的问题.
特意准备了两张隐身符.
结果你这个混小子,居然把隐身符扔出去,要不是无双在一旁看着,你们两个早就已经是个死人了.”
九叔训斥道.
“师父,我错了......”
秋生低着头说道.
文才也是一脸羞愧的低着头不敢去看九叔,要是有隐身符,他们两个根本就不用这么狼狈,直接憋着气就能逃走了.
最后,却因此差点丢了小命,要不是李君昊做好了准备,他们两个已经是个死人了.
“看你们以后还偷懒不偷懒了.
这些东西平时为师都教过你们,但是,你们呢总以为是没用.
到真正遇到危险的时候,你们就知道了,为师不可能护着你们一辈子.
等到那天为师不在了,看到时候还有谁能救你们.”
九叔说完,失望的摇头转身进屋了.
“好好反省一下吧,在这样下去,没人能救的了你们..........”
李君昊说道.
无双也跟着走了进去,院中就剩下秋生和文才两人了.
两人你看看我,我看看你,一脸的无奈.
“师兄,我们怎么办”
文才郁闷的看着秋生.
“还能怎么办练功!”
秋生黑着脸说完开始扎马练功.
“都这个时候了还练功啊”
文才一脸的不情愿.
“你要是不想练,你可以回房间休息.
我总感觉这件事没有那么简单,很可能还有什么事情要发生.”
秋生眉头紧锁,临阵磨枪,不快也光不是反正...练了就比不练要强.
一会儿...,九叔从房间走了出来,拿着玉盒走了出去.
都没有去看他们两人一眼.
秋生知道,师父对他们两个是真的有点失望了.
这让他心里也很不好受,但是,一点办法都没有.
现在唯一能做的就是...抓紧时间练功,这样才是对师父最好的回报.
九叔一个人拿着棺材菌去找石坚了,不管....
背后石坚怎么搞鬼,但是,毕竟还是同门,没有撕破脸皮,该做的还是要做的.
而在无双把秋生和文才救走之后,站在法坦前的石坚气的直接3.
7就办法坦给掀了.
他没想到,都这样了,居然还杀死林凤娇和他的徒弟.
而那个…突然出现救走他们的人,也让他心里怀疑,对方到底是谁.
居然连他都没有发现有人隐藏在附近.
“林凤娇,你给我等着.
这件事没完,你们毁了我儿子,我要你命.”
石坚愤怒的仰天怒吼.
很快,石坚就感觉到有人来了.
收拾一下,再次恢复平静,看到九叔的时候,脸色没有什么变化.
“师兄,你要的棺材菌我给你找来了,对于..令徒的遭遇,我也很抱歉,希望这棺材菌能帮到他.”
九叔语气诚恳的看着石坚.

第一百九十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：那你去救人那（求自定，求鲜花，第二更）
“师弟不用这样,这小子是咎由自取,有这样的下场也是活该.
利用道法害人,这本就违反了我们的门规,师弟不用把这件事放在心上.”
石坚说的很是大义凛然.
“既然如此,那我就告辞了.”
“师弟慢走.”
九叔离开之后,石坚的脸色变的难看了起来.
打开玉盒看到里面的棺材菌,心里一阵冷笑.
随手一挥,一旁的隔档被拉开.
石少坚的身影出现,只是,这个时候的石少坚和之前的石少坚已经有了天壤之别.
现在的石少坚,已经不能说是一个人了,而是妖,尸妖.
而在他的对面,几个女人被堵住嘴绑在哪里.
“林凤娇,你真以为我是用棺材菌来修复我儿子的尸首吗根本不可能,只有吸食了阴年阴月阴日阴时出生女人的血,才能让他恢复.
去吧,吸吧,多吸点,这样你才能好的快.”
石坚面目29狰狞的看着眼前的一切.
看着自己儿子把这四个44女人全部咬死,最后状若癫狂的狂笑了起来.
对于..石坚做的事情,九叔并不知道.
不过他却知道,石坚不会就这么算了,但是,他内心还是抱着那么一丝希望.
希望石坚真的能悬崖勒马,能够回头.
这样的话,他们也不至于同门相残.
但是,九叔不知道的是.
从一开始他就已经不能回头了.
因为,这些年他做的事情,任何一件,只要被查出,那都是掉脑袋的事情.
只是,他身为茅山派大师兄.
做事情滴水不漏,而且,为人城府很深,一个连自己儿子都可以杀的人,心到底有多狠显而易见.
第二天刚起来,就听到打更的不停敲锣,为什么敲锣,因为镇上死人了.
而且,一下死了好几个,每一个死状都很惨.
而且都是女人.
九叔被敲锣的声音惊醒,穿上衣服就去了镇上.
秋生一看,也跟了上去,文才被留在家里做饭.
至于李君昊,听到了也没反应.
他现在正搂着无双睡大觉.
确切的说,是两人正在做早朝,哪有功夫去管这些.............
反正...已经有人去了,他去了也帮不上什么忙.
而且,他已经知道是怎么回事了,干嘛还要多此一举去看看.
“夫君,你这到底是怎么想出来的.
这样的动作你都能玩.”
无双羞愧的说道.
“嘿嘿......这还是要多亏了,柔韧性啊,不然,根本玩不起来啊.”
李君昊得了便宜卖乖,一脸的坏笑.
“啐......就知道欺负人.
面色羞红白了一眼.
不过,这动作,让她也有点食髓知味的感觉.
至于那些.........动作,对她来说,就是...小儿科,让自己夫君高兴满意才是最主要.
晨运结束之后,李君昊神清气爽的起床.
这个时候,文才也刚好做好饭.
“昊哥,嫂子,吃饭了.”
“嗯,九叔和秋生还没回来吗”
李君昊看着门口问道.
“还没有,听说镇上一下子死了好多人,估计师父正在调查这件事.”
文才一脸神秘的说道.
这个时候,秋生慌慌张张的跑了回来.
进门刚要大叫,看到李君昊赶紧闭嘴了.
“昊哥,出事了.”
“哦出什么事情九叔怎么没跟你一起回来”
李君昊疑惑的看着秋生.
“就是...师父出事了.”
秋生一脸着急的看着李君昊.
“九叔出事儿了难道石坚忍不住直接动手了不对啊,石坚没有这么傻啊.
难道又是保安队的人”
李君昊皱眉想了想一脸不确定的看着秋生.
只是,这个时候秋生整个人都愣住了,一脸惊呆的看着李君昊.
他没想到,李君昊没有去,仅凭自己说的两句话.
就能推断出事情的过程,这也太厉害了吧.
“问你话那,怎么不说话”
李君昊黑着脸看着秋生.
“啊说,说什么啊”
秋生愣了一下,一时...没有反应过来.
“我问你,九叔是不是被保安队的人给抓走了.”
李君昊真想上去踹秋生一脚,都这个时候了,还有时间装傻.
“啊,是,是,师父被保安队的人抓走了.
说这件事和师父有关,让师父回去协助调查!”
秋生回过神来赶紧说道.
“协助调查而已,这有什么大惊小怪的每个公民都有义务协助调查啊.
再说了,那些人本身就是被邪术害死的,他们怀疑九叔也不是没有道理啊!”
李君昊想了想不以为意的说道.
“啊这477还没么昊哥,你是不了解啊.
他们所谓的配合调查,就是...进去一阵收拾,很多人都是承受不住直接认罪了.
我担心师父受罪啊.”
秋生担忧的看着李君昊.
“你担心,那你去救人啊,和我说有什么用难道让我去把保安队的人杀了说不过去啊.”
李君昊摊了摊手说道.
“可是,我这点本事,去了也是送死啊.”
秋生郁闷的低着头不好意思去看李君昊了.
“哦,现在知道自己本事不行了.
那你平时做什么去了平时不用功,临时抱佛脚,有用么”
李君昊一脸戏谑的看着秋生.
“昊哥,我真的意识到自己错了,你就出手帮帮忙吧.
你放心,从今以后,我一定努力练功,绝对不在偷懒了.”
秋生对李君昊做出了保证.
就差没有给李君昊跪下了,看着敲打的差不多了,李君昊这才答应出手.
没办法,九叔狠不下心,这个恶人只能自己来当了.
没有实力,还想学别人潇洒,那就是作死.
不管....
什么时候,没有实力,一切都的空谈.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第一百九十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：尸妖现（求自定，求鲜花，第三更）
你要是有实力,不要说去泡妞,哪怕你一天玩十个10八个8,都没有人说什么,因为你有那个实力.
明明没有什么实力,还学别人.
这样只会遭人烦,而且,更多的时候,是在作死.
秋生和文才就是这样的情况,尤其是见到美女,那就跟双腿灌了铅一样走不动了.
要是那个美女在对他抛个媚眼,得,这个时候就算是让他把自己师父卖了他都不会犹豫的.
所以,不敲打是不行的.
不让他吃亏上当也是不行的,不经历风雨怎么能见彩虹.
而这个时候,九叔已经被保安队的人“请”
到了保安队,对于..这一次的死人事件,他们直接就怀疑到了九叔的头上.
九叔也很无奈啊,因为这杀人的手段就是有人在连邪术.
他又是会茅山术的人,被怀疑也正常.
“九叔,请你来,我也很无奈.
但是,这件事一看就不是正常的杀人手段.
头上还画着符,这很明显就是...你们这些............江湖术士做的,所以,请你来,也是配合调查.”
保安队长说道.
“这个我明白,我也看出来了.
这是有人在练邪术害人,不过队长放心,我会帮你抓到真凶的.”
九叔点头说道.
“真凶我看你就是...真凶.
任家镇就你一个人会道术,不是你会是谁看你平时为人和善,原来都是伪装出来的.”
一个手下怒视着九叔.
“闭嘴,谁让你这样和九叔说话的你哪只眼睛看到这件事是九叔做的你这句话,要是让你爹知道,他肯定打断你的狗腿.
当年要不是九叔的话,你小子早就死了不知道多少年了.
怎么现在当了保安,你就忘记当年九叔救你的恩情了我怎么就没发现,你小子居然是个白眼狼”
保安队长指着自己这个手下直接骂了起来.
“我只是就事论事,就算他当年救了我,但是,也不能成为他这样害人的理由!”
“我特么的让你顶嘴!”
保安队长上去就是...一脚,直接把自己这个手下给踹了一个跟头.
“就算这些人当中有一个是你老婆,你也不能这样武断,就断定是九叔的.
换做其他人,其他修道者你这样说我都没意见.
但是,九叔不行.
九叔在任家镇提任家镇的百姓做了多少...好事,岂是你一句话就能抹杀的.
再敢多嘴,信不信老子一枪毙了.”
安队长说完拿出枪:直接就上膛了.
“好了,队长,这件事他怀疑的也不是么有道理.
队长放心,我会把凶手抓住的.
不过,这几天还是让大家晚上不要出门的好,以免遇到什么不测.”
九叔站起来阻止了保安动手.
“有九叔这句话我就放心了,这方面,我们普通人根本没办法解决啊.
要是能抓住自然是好,但是,一旦抓不住.
他起来,我们普通人根本承受不起啊.”
保安队长无奈地说道.
“行了,这件事我明白了.
这是我们这些修士之间的事情,只要我在任家镇一天,就不允许他这样下去.”
九叔说完,直接转身离开.
等到九叔走了之后,保安队长对着刚才那个…手下又是一顿:乱踹.
“你特么的想死别拉上我,九叔这是脾气好.
要是换成九叔家里那位,我告诉你,谁都救不了你.
你说你好好当你的保安不就行了什么时候轮到你发号施令了.
你得罪小人,你还能防备.
得罪他们这些............术士,死都不知道怎么死的,你个没脑子的东西,.
当初九叔就不应该救你.”
保安队长气的直骂.
要是李君昊在这里的话,肯定对这个保安队长另眼相看.
这年头,在一个镇上当保安队长的,很多都是关系户.
而且,大多数都是草包.
只想着捞钱,至于破案什么的,随便抓个人就算解决了.
能像此人这样明白事理的人,真的不多.
也正如他说的那样,一个普通人,面对修道者的话.
对方想杀人的话,方法太多了,还能让人查不出证据来.
李君昊刚到镇上,就看到了正往回走的九叔.
心里也就放心了.
“嗯,小昊你怎么来了”
九叔好奇的看着李君昊.
“没什么,出来转转.”
李君昊笑了笑看着九叔问道:“事情都解决了”
“哪有那么容易,这一次是邪修搞出来的.
只是不知道到底是谁.”
九叔无奈的摇头.
“其实,九叔心里已经有了答案,只是不想去面对.
因为,这个答案是你最不...希望见到的.”
李君昊和九叔并肩走着.
听到李君昊的话,九叔身影一顿,接着摇了摇头没有说什么,继续往前走.
因为他真的不知道说什么了,如果真的事石坚做的这件事.
那这一次,吗赵赵他是真的要大义灭亲,清理门户了.
九叔心事重重的回到了义庄,看到师父回来.
秋生也就放心了,开始继续练功.
看到秋生在练功,李君昊想了想在秋生的耳边低语了几句.
秋生听了之后,一脸的茫然.
“昊哥,我这还要练功那.”
秋生皱眉看着李君昊,他是有点不想去了.
现在的他,意识到自己的不足之后,已经开始抓紧时间练功了.
绝对不能再成为师父的拖累了.
“行了,也不在这一会儿,你给我盯紧了,如果不出意外,这两天就会有结果.”
李君昊说道汗.
“好吧......”
秋生无奈只能答应.
:上午有事情耽搁了,诸位巴巴多多包涵!!!
第一百九十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：让他现形（求自定，求鲜花，第四更）
而且,这件事也是在帮助师父洗脱嫌疑,他身为弟子,责无旁贷.
接下来,秋生和文才也不练功了.
而是没事的时候,在任家镇溜达,秋生在任家镇溜达,文才就在隔壁镇上溜达.
本来两人是很无聊的,但是,一天之后,文才就惊慌的跑了回来,还一副见鬼的表情.
“出,出,出大事儿了.”
文才磕巴的跑回义庄.
“出什么大事了让狼撵了”
李君昊没好气的看了一眼文才.
“慌慌张张的,成什么样子好好说话!”
九叔黑着脸看着文才.
“师父,昊哥,那个…,那个…石少坚出现了.”
文才紧张的说道.
“嗯石少坚他出来有什么好奇怪的那是被治好了啊!”
九叔皱眉说道.
“不是的,师父,石少坚当时可是被野狗咬的没有多少肉了啊,但是,这才几天,就跟正常人一样出现了.
您不觉得这件事很奇怪吗”
文才疑惑的看着自己师父说道.
被文才这样一说,九叔瞬间想到了之前李君昊和他说过.
石少坚的尸首被野狗啃烂了,按照正常来说,是不可能恢复这么快的.
4一定有问题文才,这个你拿去,趁他不注意的时候,刺他一下.”
李君昊拿出一根足有二十公分长的银针交给文才.
“啊这,这么长的银针,要,要是被他发现的话,我就完蛋了.”
文才一看到这银针,自己都感觉有点发毛了.
“你放心,他只要有问题的话,你刺的时候他不会发现的.”
李君昊说道.
“真的吗”
文才看向九叔.
“让你去就去,看我做什么”
九叔没好气的瞪了一眼文才.
“哦......”
文才不明白怎么回事,只能郁闷的按照李君昊的说法去做了.
而在文才走了之后,秋生也回来了.
他那边也有了一点发现,那就是,有人口失踪了.
“师父,隔壁村昨天晚上出现了人口失踪,都女人.”
秋生喝了口茶看着自己师父.
“哦知道这几个失踪的人的生辰八字吗”
九叔面色一变问道.
“哎呀,这个我怎么给忘了”
秋生面色一变,一脸的懊悔,.
九叔的脸色一阵难看,还以为这家伙真的转性了.
结果,还是这个德行.
有一点成绩就会嘚瑟.
“嘿嘿......骗你的,那,我已经问清楚了.”
秋生一意的拿出一张纸.
“你小子是不是找抽”
九叔直接在秋生的脑袋上打了一巴掌.
“别打,别打,我这不你一个惊喜吗!”
秋生捂着脑袋郁闷的看着九叔.
“惊喜你个大头鬼,去接应一下文才,小子在搞出什么乱子.”
九叔没好气的说道.
“文才文才做什么去了”
秋生疑惑的看来看李君昊和自己师父.
“可能是凶手出现了,我让他去测试一下.”
李君昊表情淡然的看着秋生.
“我去......”
秋生说完,转身就跑.
文才的能力,他是最清楚了,让他去担任这么艰巨的任务,百分之九十%%是要搞砸的.
秋生走了之后,李君昊看着还在忙碌的九叔.
一脸的好奇,不知道九叔在忙什么.
“九叔,你这是在忙什么陪百宝汤”
“既然知道,那就来帮帮忙.”
九叔弄来一个大锅,里面填满了水.
李君昊和九叔准备百宝汤,文才去确认对方的身份,秋生去接应了.
很快,文才和秋生就回来了.
文才拿着银针,不过这个银针已经变了颜色.
“昊哥,师父,你们看,这银针怎么变成了绿色了”
文才问道.
“变成绿色就对了,这家伙现在已经不是人了.”
李君昊看着银针说道.
“啊不是人什么意思,我看他活的好好的啊!”
秋生疑惑的看着李君昊.
“虽然表面看上去正常,但是,他确实不是人了.
不然,这银针也不会变成绿色.
他现在是妖,确切的说,是尸妖.
这样话,那几个被杀的女子,凶手找到了.”
李君昊说道.
“昊哥,你是说,那几个女的是被石少坚杀死的”
秋生面色一变说道.
“没错,不然的话,他不可能这么快地就恢复过来.”
九叔这个时候开口说道.
“那怎么办我们要不要去抓他”
“抓他你有证据吗”
李君昊看着文才.
“我......”
“嘿嘿,昊哥,你和师父已经有了办法是不是”
秋生一脸笑意的看着李君昊.
“当然,不然你以为我们在做什么对了,刚好还差点材料,来过来帮帮忙!”
李君昊拉着秋生来到大锅前,拿过剪刀,抓住秋生的手直接把他那五公分的手指甲给剪掉了.
“啊!昊哥,身体发肤受之父母不敢毁之,你怎么可以损伤.”
秋生一脸震惊的看着自己的手指甲.
“既然都已经毁了,也不在乎多毁一次.”
李君昊又剪了秋生的头发.
“九叔,怎么样东西都够了吗”
“嗯,加上这个,刚刚好!”
九叔说完,用铲子铲了一坨狗加入了进去.
“师父,不是吧这狗也能当宝”
秋生震惊的看着师父弄的东西,.
“怎么你吃的东西不是它养起来的”
九叔一脸嫌弃的看着秋生.
“额,这倒是!”
秋生恍然的点头.
等到百宝汤熬好了之后,九叔用个小罐子给装了起来,交给了秋生和文才.
“你们两个,拿着这个,在遇到他,直接泼在他身上.
到时候,他就会现出原形,这样我们就可以动手了.”
九叔把使用的方法交给文才和秋生.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第一百九十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：五弊三缺（求自定，求鲜花，第五更）
“师父放心,这件事太简单了,交给我们了.”
秋生拍着胸脯保证.
看着两人离去,九叔和李君昊对视了一眼.
点点头,九叔跟了出去.
那是尸妖,要是真的被识破之后,秋生和文才根本就不是对手.
这件事,他一个人去就行了.
不需要两个人都去,而且,这件事是茅山派内部的事情,李君昊终究不是茅山派的弟子,把他牵扯进来,九叔已经很过意不去了.
怎么可能这点小事还麻烦李君昊,秋生和文才再次来到隔壁镇的街上,这里就是文才遇到石少坚地方.
“师兄,快看,在哪里!”
文才指了指前面正走着的石少坚.
“你上,我给你在一旁策应.”
秋生对文才说道.
“为什么我上”
文才一脸的不满.
“事情是你搞出来的,你不去谁去”
秋生说道.
文才虽然很不爽,但是也只能自己上了.
谁让这件事是他搞出来的.
石少坚并没有想到,自己刚出来逛一天就被发现了.
他还在:寻找目标,等着晚上抓走吸血.
只是,走着走着,他就感觉到身后好像有人跟着,这让他忍不住加快了脚步.
走到一个巷口,刚要转身走进去,却看到突然出现一个人影.
还没等他反应过来,对方就泼了什么东西过来.
这个突然出现的身影,当然就是...秋生了.
刚才他虽然那样说,不过却是绕了过去和文才两面,夹击.
顿时,一阵剧烈的疼痛袭来.
被百宝汤泼过的地方,好像遇到了硫酸一样,皮肤开始溃烂.
石少坚的本相也露了出来,顿时把周围的人都吓跑了.
愤怒之下的石少坚,对着秋生就追了上去.
秋生一看,顿时转身就跑.
这可是尸妖,根本就不是他能对付的.
他在前面跑,石少坚在后面追.
文才也跟在石少坚后面追了上来.
这个时候,九叔的身影出现.
一张符对着石少坚打了过去,一下子把石少坚打了一个跟头.
看到九叔来了,石少坚怕了,转身就跑.
文才想追,却直接被一脚踹了回来.
师徒三人3开始追了上去,石少坚一口气跑到了石坚住的地方.
“爹,救我,救我啊!”
石少坚艰难的跑到了石坚的面前.
这一幕,刚好被跟上来的九生文才师徒三人3看到.
三人3都震惊了,他们没想到,石少坚和石坚居然是父子.
这件事,身为茅山派的弟,他们居然不知道.
虽然字上可能会有猜测,但是,却也没想到两人真的是父子啊.
“死不悔改,要你何用”
石坚对着自己儿子的脑袋一掌打了下去.
闪电奔雷拳可不是…闹着玩的,瞬,少坚就彻底成一具尸体.
“师弟,我这徒弟太不争气了.
居然敢出去害人,已经清理门户了.”
石坚努力压制内心的怒火看着九叔.
“既然如此,那我们就告辞了.”
九叔对石坚拱手,转身离去.
这一次,秋生和文才不敢在多嘴了.
赶紧跟着九叔离开了,看着九叔他们离开,石少坚浑身发抖.
脸色铁青,接着脸色一红,一口鲜血喷出.
却是因为急怒攻心,牵动了旧伤复发.
“林凤娇,我要和你不死不休!”
石坚愤怒的仰天怒吼.
一时间,雷电闪烁,房间里的东西都被炸的四分五裂.
离开了石坚的地方,文才安奈不住内心的好奇.
捅了捅秋生.
“师兄,茅山弟子不允许有孩子的吗”
“这个,好像是.
不然,师父到现在了也没有孩子!”
秋生想了想说道.
“你们错了,并非是不能有孩子.
只是,身为修道者,必犯五弊三缺,而为师范的九叔无子这一缺.”
九叔无奈的说道.
“师父,什么是五弊三缺啊”
秋生心里一动问道.
“所谓的五弊三缺就是...,鳏,寡,孤,独,残,三缺就是...,钱,命,权.
五弊就是...,老而无妻为鳏,老而无夫为寡,老而无子为独,幼儿无父为孤.
残,就是...残疾.
三缺,为,福,禄,寿,也就是权,命,钱.
钱,一声不会有太多钱,钱多了就会出事儿.
需要花钱免灾,属于穷苦人生.
命,就是...寿命短,属于短命之人.
权,并非单独指权利,也说的是一个人的福气.
这就是修道之人所要面临的东西,.”
九叔说道.
..................“啊修道人这么惨啊”
秋生面色一变说道.
“这些............,在你们入门的时候,为师就已经和你们说过了.
怎么你们都没有记住吗”
九叔皱眉说道.
“这个,当时记住了,时间长了就给忘记了.”
秋生尴尬的说道.
“所以,这也是为什么为师一直没有子嗣的原因,并非不想,只是,就算有,也会夭折.”
九叔无奈的说道.
修道本就是逆天而行,超脱凡人层次,凌驾于凡人之上,这些都是天道给的惩罚.
如果不这样的话,全部都去修道,这人类也就无法继续繁衍下去了.
所以,天道是公平的.
赐予你一样的时候,肯定会拿走你一样.
普通人也是一样,不要想着天上掉馅饼.
没有这样的好事儿,要是真的遇到,那也会麻烦不断.
“师父,大师伯有了儿子,现在又死了,他是不是就范了五弊三缺中的独”
秋生突然问道.
“算是吧.”
九叔点头说道.
“我明白了,所以师父你一直没有结婚,只是不想自己的惩罚带给下一代对么”
秋生恍然说道上.

第二百章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：逼急的石坚（求自定，求鲜花，第一更）
“差不多,不过,我却把您们两个看成自己的孩子看待.
只希望你们能好好练功,不求你们出人头地,但是,自保的能力还是要有的.”
九叔点头说道.
“师父,你对我们太好了,以前是我和文才混旦.
只知道玩,不知道练功.
师父你放心,从今以后,我们两个一定专心练功,不会辜负您对我们的期望的.”
秋生看着九叔认真的说道.
“你们能这样想我就放心了,走吧,我们要赶紧回去.
接下来还有一场硬仗要打.”
九叔点头说道.
李君昊一直在:院中嗮太阳,看到九叔和秋生他们回来了,顿时明白怎么回事了.
“昊哥,你才,最后发生了“四七七”
什么”
秋生看到李君昊赶紧问道.
“发生了什么你们能安然无恙的回来,石少坚死了,但,不是你们杀的.
是石坚杀的,而且是当着你们的面杀的,对么”
李君昊看着秋生嘴角带着笑容.
“天哪,昊哥,你是不是一直都跟着我们的不然的话,你怎么可能知道的这么清楚”
秋生震惊的看着李君昊.
“等你们到了他这个境界,你们也可以和他一样.”
九叔这个时候开口,看了一眼秋生.
“对了,昊哥,你现在是什么境界是不是已经超过师父”
文才好奇的问道.
“差不多吧,不过,需要学的东西还很多.
和九叔比不了的.”
李君昊摸了摸鼻子表情有点尴尬.
“你小子,也不用谦虚了.
你实力比我高,这是迟早的事情,超过我,没有什么不好意思的.
你要是没超过我,那才丢人.
这方面要是不能超过我的话,那你就太对不起你这先天灵体了.”
九叔在一旁不满的说道.
“那昊哥你是什么境界超过了师父,难道,你已经是天师了”
秋生想到了一个让他震惊的答案.
“嗯,前几天突破的.”
李君昊点头承认了.
“............”
“叮,恭喜宿主完成任务,获得奖励三张加速卡.”
突然听到系统提示完成任务,李君昊心里一阵骂娘.
这狗系统,太偷懒了吧貌似抓鬼的事情已经解决好几天了,这家伙才提示完成.
不过,完成了就是...好事儿,三张加速卡,虽然不多,但是,也比没有好的多啊.
一张修炼卡顶的上别人一年的修炼速度,这东西上哪去找现在,李君昊在加速修炼助下,已经快要突破到天师中期的境界了.
说到这里,李君昊今天的三次强化还没来当下,直接对自己的金刚不坏体进行了强化.
还有意念控火也进行了强化,对天雷诀也进行了强化.
强化之后,李君昊却没有感觉到身体有什么变化.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,天师初期巅峰.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化11气云加身,百毒不侵,”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天罡雷决强化版天雷诀.
强化11强化版,御雷真诀.”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火强化11御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,千年桃木剑两把可强化斩妖剑可强化”
“丹药,回气丹七颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活...........驻颜丹十颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“契约卡两张.
修炼加速卡十张.
玉女素心决,收纳卡”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
看到强化过后,初级金刚不坏体后面居然出现了一个数字,李君昊顿时蒙了.
本以为,这一次强化,初级金刚不坏体能直接升级到中级,或者高级,没想到,一点变化都没有.
这个数字的出现,代表着,要进行一千次的强化才能升级这就有点坑了.
还有意念控火,后面也出现了数字,需要强化十次才能升级.
功法天雷诀需要强化一百次才能升级,果然,境界越高,功法越高,越难提升.
好在这强化没有失败的几率,不然,那就更坑了.
“天那,我这刚突破人师境界,昊哥你居然都到天师了,我到什么时候才能追上你啊.”
秋生一脸沮丧的表情.
“不要灰心,只要你肯坚持,没有什么做不到的事情.”
李君昊笑着安慰.
“嗯,我一定努力.”
秋生点头,暗自下定决心,一定好好修炼,就算达不到天师,也要3.
7达到父的境界.
自己不能再给......师父丢脸了.
说话的时间,天色已经黑了下来.
随着天色黑了下来,一股浓郁的阴气出现,笼罩了整个任家镇.
看着天空的变化,李君昊嘴角露出一丝冷笑.
“看样子,石坚这一次是要打算拼命了.”
“师父,我们怎么办”
文才有点害怕的说道.
“怎么办如果只是为师的话,我只能让你们两个跑路了,不过,今天不同了,有小号和无双在这里.
石坚算是失算了,就算他拼命,也要看他有没有…那个能力和一个天师,一个鬼王拼命了.”
九叔表情平静的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第二百零一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：让他有来无回（求自定，求鲜花，第二更）
“哈,还是跟着昊哥放心,石坚要是敢来,一定让他有来无回.”
文才笑着说道.
很快,一个个身影出现在义庄门口.
一个个行尸出现,直奔秋生和文才还有九叔扑了上去.
九叔拿起桃木剑直接就开杀,秋生也不闲着.
再怎么说,他现在也是人师境界了,杀行尸还是不在话下.
文才就不行了,只能拿着符防御了,只是,却被行尸追的满地跑.
看着文才狼狈的模样,李君昊一阵无语.
文才这辈子也就这样了.
不过,这个时候,行尸越来越多,已经把义庄全部都包围了,虽然九叔实力达到了地师巅峰的境界,但是,这么多行尸悍不畏死的往上冲.
就算是九叔也挡不住啊,秋生和文才已经挂彩了.
很是狼狈,这个时候,行尸群当中,冲出一个身影,冲着文才就扑了上去.
29看到这突然出现的身影,李君昊眼睛微眯.
手中出现一道雷电,直接抽了过去.
“碰......”
“啊......”
一声惨叫,身影直接被雷鞭抽成渣了,而同时,石坚那边的一个草人也直接爆炸.
看到自己儿子直接被对方炸的尸骨无存,顿时情绪失控.
浑身雷电笼罩.
“啊......林救,我要你死!”
李君昊手中的雷鞭不停的挥舞,所过之处,犹如秋风扫落叶一样,所有行尸直接被抽死.
李君昊一出手,九叔他们的压力顿时大减.
秋生看着李君昊手中的雷鞭,满眼的羡慕.
这威力太大了,直接就是...秒杀啊.
“昊哥,真是威武,有昊哥在,这些东西根本就不是问题.”
文才累的瘫坐在地上看着李君昊在哪里扫荡.
没办法,他的第一次经历这样的场面,没被吓死已经是万幸了,刚才要不是本能驱使着他去躲避的话,早就已经被这些............行尸给咬死了.
以李君昊现在天使初期巅峰的实力,在加上强化后的闪电奔雷拳,那杀伤力,绝对堪称恐怖.
整个义庄,现在全部被雷电笼罩,每一道雷电直接刺穿一只行尸,穿透行尸之后,直接分出两道雷电,然后二分四,四分4十六.
真个义庄被电网笼罩,一阵焦糊恶臭弥漫开来.
雷电所过之处,所有行尸都被秒杀.
李君昊现在有点感慨鬼差的哭丧棒了,拿东西抓鬼的利器啊.
他记得,电影中的画面,上百只的行尸,给收了.
只是,这样的代价就是...,九叔付出了几千万两的银票,当然了是纸钱.
不过,他这速度也不遑多让,将一炷香的时间,所有行尸全部倒在了地上.
“哇,累死我了,昊哥,亏了有你啊,否则,我们真不知道该怎么办好了.”
秋生累的瘫坐在地上.
“就算没有我,九叔也能搞定.
只是,要付价而已.”
李君昊嘴角带着笑意看向九叔.
结果,却迎来了九叔一个白眼.
这让李君昊心里一阵郁闷和好笑,原来,九叔也有这么可爱的一面.
“哦师父也能搞定”
秋生惊讶的看着两人.
“当然了,不要忘记了,九叔的身份可是阳间鬼差.
不然,你以为,你们之前范的事情,那些鬼差会给九叔面子想和下面的那些家伙打交道,实力是一部分,身份也是一部分.
九叔实力身份都有了,他们自然要给面子的.
只是,需要一些花费而已.”
李君昊一脸笑意的挑眉看向九叔.
“哦......我知道了,这就是有钱能使鬼推磨对不对”
秋生恍然一脸得意的表情.
“就你能......啪......”
九叔上去就给了秋生一巴掌.
秋生郁闷的捂着后脑上一边去了,这家伙,资质是有了,就是...不用心,挨打纯属活该.
只是,这个时候,一股恐怖的气息从西方出现.
快速向着义庄靠近.
九叔面色凝重的看向西方,回头又看向李君昊.
李君昊对九叔耸耸肩,也是很无奈.
虽然九叔不想面对,但是,却也不得不面对.
在石坚杀了石少坚的时候,他就知道,迟早都要面对这一点的,对于..一个连自己孩子都能杀的人.
这世上,还有什么他不能杀的人要不是有李君昊这个强大实力的帮手在,他早就让秋生和文才跑路了.
“叮,触发审计选项.”
“选项一,帮助九叔出掉石坚,奖励初级不死身.”
“选项二2,自己杀了石坚,奖励修炼加速卡十张.”
选项三,看他们打,奖励手机一部.”
看到第一个选项,李君昊顿时眼睛一亮.
第二个还能接受,只是,这第三个让他有点尴尬了.
手机一部,这特么的有什么用“选择二2和三.”
“恭喜宿主做出选择,请尽快完成任务.”
感觉到石坚释放出的恐怖雷电之力,九叔眉头微皱,看向秋生和文才.
“你们两个进屋躲着,发生什么事情都不要出来.”
“啊师父,怎么了这不是都解决了吗”
文才疑惑的看着师父,又看了看李君昊.
“那来那么多问题师父让我们进去就进去.
况且,这里有昊哥在,你在担心什么”
秋生给了文才一巴掌,拉着他就进去了.
要是九叔一个人的话,秋生说什么都不会进屋的.
再怎么说,自己也是师父的大弟子,遇到危险就躲起来,太丢人了.
但是,现在不一样了,有昊哥这个天师存在,还有他什么事儿啊有什么危险他都不怕了.

第二百零二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：九叔vs石坚（求自定，求鲜花，第三更）
“九叔,要是下不去手的话,就交给我好了.”
李君昊看到了九叔有点为难.
他本就是心善之人,何况是同门师兄弟,他还是有点下不去手.
听到李君昊的话,九叔嘴角露出一丝笑容.
“你放心,我知道该怎么做.
虽然是大师兄,但是,既然他犯下里不可饶恕的罪孽,我身为茅山弟子,有义务清理门户.”
九叔浑身正气凛然,双眼盯着西方,露出了坚定的目光.
“那我就先不插手,等九叔需要帮忙的时候,一定要开口啊!”
李君昊笑着说道.
九叔全神戒备的看着义庄门口,突然,从义庄外面飞进来几根大木桩,对着九叔就撞了过去.
九叔面色一变,他知道,这是石坚的木桩打发.
威力很强,被撞倒的非死即伤.
这些............木桩从四面八方飞来,就连一旁看戏的李君昊都牵连进去了.
李君昊随手一挥,木桩就被打飞了出去.
而另一边,秋生和文才就好不了了.
本来躲在屋里不打算出来,但是,乱飞的木桩,直接把墙都撞破了.
两人没地方躲了,只能跑出来了.
但是,跑出来之后,却看到外面更多的木桩,只有李君昊的身边木桩比较少一些.
两人也顾不上其他,直接跑到了李君昊的身边.
“昊哥,这是怎么回事啊”
秋生紧张的看着周围.
“这是石坚的木桩打法.”
李君昊表情平静的看着场中的九叔.
“啊大师伯杀上门来了”
文才面色一变紧张的看着周围,生怕突然出现的木桩把他给怼出去.
“怕......”
秋生对着文才的脑袋就来了一巴掌,冷这个脸看着文才说道:“都什么时候了,你还叫他大师伯.
他都杀上门来了.”
文才表示,宝宝心里苦,宝宝不说话.
宝宝蹲下画圈圈.
终于,石坚的身影出现在义庄门口.
浑身雷电闪烁,整个一个雷人,双眼仇恨的盯着九叔.
“林凤娇,为什么非要和我过不去还杀死我儿子.”
石坚怒视着九叔.
“石少坚,修炼邪法,害人性命,根据门规,绝对不能留.”
九叔冷着脸说道.
“这一切都是你逼的,要不是你咬着不放,根本就不会发生这样的事情.”
石坚怒声道:“你就是罪魁祸首,我要你偿”
“大师兄......”
“住口,你有把我当做大”
“那从现在起,一刀两断,石坚,有什么就放马过来吧!”
九叔黑着脸说道.
他很清楚,石坚上门来.
今不了一场恶战了,不过,他还从来没怕过谁.
“他是我唯一的儿子,他想做什么,我当然.
不就是玩个女人吗,有什么大不了的小惩大诫就是了,年轻人哪有不犯错的可是,你居然让你的徒弟把坚儿的尸首弄成了那样.
我为了恢复他的尸首,只能用这样的方法.
所以,这一切都是你造成的,我要你偿命.”
石坚状若癫狂的怒视着九叔.
“门规第一条,就是...不准用道术害人.
他不懂,你身为人父,即为人师,难道还不明白吗你知道了不阻拦,还纵容他胡来.
他有今天的下场,完全是你一手造成的,现在居然还推卸责任.
想杀我,不用说这么多废话.
我林九问心无愧,就算下了地狱见到师父,我依然无愧.”
九叔大义凛然的说道.
“好,很好,那你就去死吧!”
石坚怒吼一声,对着九叔一拳打了过去.
顿时雷电闪烁,所过之处,一连窜的爆炸响起.
破坏力惊人,九叔直接躲了过去.
已经到了这个时候了,九叔也不在藏拙了,拿过一个雕像上的拂尘对着石坚打了过去.
“好,好,老不死的连他的法器都传给你了.”
石坚看到拂尘当下了自己的雷电,顿时认出了这拂尘正是他师父一直用的.
这拂尘在茅山派是一件传承法器,历代茅山派掌门的信物.
但是,九叔的师父最后却把这拂尘传给了九叔,可见,对九叔有多器重.
“哼,师父早就看出你心术不正,现在你又纵容自己儿子以道术害人,师父当初没有传给你是对的.
否则,要是传给你的话,茅山派说不定就被你带着走入了邪道.”
九叔表情冷峻的看着石坚.
“啊......给我去死......”
石坚怒吼一声,一道雷电对着九叔打了过去.
九叔一躲,闪开了,手中拂尘甩了出去.
瞬间,两人斗在了一起.
只是,面对石坚霸道的闪电奔雷拳,九叔显得有点束手束脚.
好几次都能伤到石坚的机会,但是,因为石坚身上的雷电,让九叔不得不放弃.
“哈哈......林凤娇,你是打不过我的,你就等死吧!”
石坚吗赵赵疯狂的大笑了起来.
“九叔,要帮忙吗需要帮忙的话,就开口.”
李君昊笑着说道.
听到李君昊的话,九叔的脸色顿时黑了.
石坚猛然回头看向李君昊,双眼充满了怒火.
“小子,你等着,等我杀了林凤娇,在收拾你.
今天你们谁也别想活着离开这里.”
石坚怒视着李君昊.
“呵......口气不小,我很好奇,谁给你的勇气敢这样和我说话”
李君昊一脸戏谑的看着石坚汗.
石坚没有说话,继续对着九叔就是...一顿:乱轰,雷电闪烁,让九叔不停的后腿.
“哼......”
九叔手中拂尘对着石坚刺了过去,同时,手中出现一把金钱剑,咬破手指,在金钱剑上一抹.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第二百零三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：石坚要拼命了（求自定，求鲜花，第四更
顿时,金钱剑发出金光,瞬间飞向石坚.
同时,九叔的身影也跟了上去.
石坚一看,顿时面色一变.
抬手打向金钱剑,金钱剑直接被打碎,而这个时候,九叔也到了跟前.
手中的拂尘对着石坚的胸口直接抽了过去,石坚想躲避已经来不及了,直接被拂尘抽中,顿时,火光闪烁.
整个人都飞了出去,撞破了围墙.
九叔乘胜追击,冲到了围墙附近.
只是,让他面色一变的是,已经没有了石坚的身影.
刚要转身,一股危机感袭来.
九叔赶紧躲开,一根木桩突然冲地下飞出.
擦着九叔的面孔飞了过去,还没等他喘息,又是一根木桩飞了过来.
直冲九叔的胸口撞了过去,九叔快速后退,木桩一直跟着,九叔一个矮身躲了过去.
就在这一瞬间,石坚的身影从木桩后面出现.
对着九叔的胸口一拳打了过去.
九叔面色大变,已经来不及躲避.
只能抬起拂尘挡在身前,石坚的拳头打在了拂尘上面.
477雷电直接传入九叔的身体,顿时,九叔直接被打飞了出去.
倒地喷出一口鲜血.
石坚一点喘息的机会都不给,再次冲了上去.
九叔没想到,同等境界,自己和修炼了闪电奔雷拳的石坚还是有这么大的差距.
看着越来越近的石坚,九叔心里一阵无奈.
今天是难逃此劫了.
“哈哈......林凤娇,你的死期到了.”
石坚疯狂的大笑着冲了上去.
就在这关键时刻,李君昊的身影瞬间消失不见.
直接出现在了九叔的面前.
对着石坚一拳打了出去,看到突然出现的李君昊,石坚心中怒火更胜,毫不犹豫一拳打了过去.
“轰......咔嚓......”
李君昊纹丝不动,石坚的身体却飞了出去.
同时伴随着骨头碎裂的声音.
“噗......”
石坚还没落地就一口鲜血喷出,摔倒在地上,石坚看了一眼自己的右手,却发现,右手整个已经碎裂,碎裂的骨头茬子都漏出来了.
这一拳,自己不但没占到一点便宜,还把自己的手给废了,自己到底遇到了什么样的变态家伙啊.
他很清楚,修炼了闪电奔雷拳之后,他的身体强度有多强.
同境界拼力气,谁也比不过他.
如果只是拼道法的话,他根本不是林凤娇但是,就因为他修炼了闪电奔雷拳,却把林凤娇完全压制,还差点杀林凤娇.
但是,现在,却被李君昊一拳给废了手臂.
这让他怎么可能不震惊.
“想杀九叔,还要问问应不答应.”
李君昊回头把九叔扶起来,转身表情冰冷的看着石坚.
“你,你怎么可能这么强你到底是谁”
石的看着李君昊.
“我是谁,等你到了下面就知道了.
现在,我送你上路.”
李君昊表情平静,好像面对石坚就像是面对一只小鸡一样,不足为虑.
“啊......想杀我,也要看你有没有那个本事!”
石坚突然怒吼一声站了起来.
手中出现几根银针,对着身上毫不犹豫刺了过去.
每刺入一根银针,石坚身上的气息就强一分%.
随着七根银针的刺入,石坚的气息居然隐隐达到了天师境界,这让李君昊一阵惊讶.
这是一种拼命的方法,利用银针刺穴激发身体潜力.
只是,这样之后,会受到反噬.
反噬阶段,轻则体内灵力枯竭,重则小命不保.
看的出来,石坚已经打算拼命了.
而且,随着七根银针的刺入,石坚废掉的手臂居然恢复如初,这倒是李君昊没想到的.
“没看出来,你这老小子潜力还不错.
利用这样的方法,居然让你有了和天师一战的实力.
不错,可惜,你心性太过阴险狠辣.
要不是你做事情不择手段,嚣张跋扈,目中无人.
你师父也不会把茅山派的传承发起交给九叔.
这就是,多行不义必自毙.”
李君昊表情平静的看着石坚.
“臭小子,你算什么东西也陪这样和老夫说话,给我去死!”
石坚怒吼一声,浑身雷电闪烁,冲着李君昊就轰了过去.
“好,既然你用雷电,我也用雷电,就看谁的雷电更强了.”
李君昊说完,同样一拳轰了出去.
顿时,一道更出,更霸道的雷电出现.
直接和石坚打出的雷电撞在一起.
“轰......”
犹如炸弹一样爆炸,震的周围的围墙直接倒塌.
李君昊身体晃动了一下,石坚却一连退了好几步,地面被他踩出好几个脚印.
石坚虽然没有达到天师境界,但是,达到地师巅峰境界十多年了,灵力比一般的地师巅峰都要雄厚.
否则,以他的实力,根本不足以撼动李君昊.
只是,尽管如此,也只是让李君昊晃动了一下,并没有造成什么伤害.
“你,你居然达到了天师境界”
石坚震惊的看着李君昊,一脸的难以置信.
之前他一直在:尽可能的高看李君昊,认为李君昊就算在厉害,在逆天,最多也只是一个地师后期的修士而已.
之前完全是自己大意才输的,但是,没想到,李君昊居然已经是天师境界了.
这么年轻的天师,多少年了,修道界都没有出现过了.
今天居然让自己给遇到了.
这一刻的石坚,真不知道该哭还是该笑了.
这千年难得一见的妖孽天才让自己遇到了.
可惜,却不是自己的弟子,还成了自己的仇人.
要是在给他一个机会的话,他绝对躲的远远地.
但是,发生了就是...发生了.
没有如果,而且,他也没有退路了.
拼死,还有一线生机,就算认输,自己也命不久矣.
“不会是才发现吧那你也够倒霉的.
现在有什么遗言”
李君昊表情平静的看着石坚.

第二百零四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：吓尿了。（求自定，求鲜花，第五更）
“林凤娇,有你的,真有你的.
没想到你还藏着这样一张底牌.
难怪那个老家伙会这么看重你,不过,不要想着我会投降.
不可能,就算是死,我也要拉个垫背的.”
石坚怒吼一声,从地上爬起来,再次冲了上去.
而且,随着他的疯狂.
一股更加狂暴的力量从他的身体滋生.
“不好,小昊快躲开,他要自爆.”
九叔感觉到石坚身上的变化,面色大变对着李君昊大声提醒.
李君昊随手一挥,顿时,九叔直接飞了出去.
“无双,带着他们躲远点.”
李君昊面色凝重的盯着石坚,头也不回的对无双吩咐.
无双也没有多说,拉着秋生和文才飞了出去.
把两人丢了出去之后,把九叔也带走了.
“想在我面前自爆也要看你有没有那个本事.”
李君昊说完浑身猛然一震.
顿时,一股毁天灭地的力量爆发出来.
一道道手臂出的雷电冲出体外,直冲而上.
在空中纠缠,瞬间,一条雷龙出现在李君昊的身后.
雷龙的出现,对着石坚就是...一声怒吼.
“吼......”
接着,雷龙张开大嘴,对着石坚就咬了过去.
一时间,天空乌云密布,电闪雷鸣.
一道道雷电出现,直接打在了雷龙身上.
雷龙的身躯在疯狂变大,它居然在吸收云层中的雷电强大自己.
石坚什么时候见过这样的场面,顿时给吓的愣住了.
双眼呆滞的看着扑过来的雷龙.
“这,这是龙”
这是石坚最后的想法,这个想法刚出现.
雷龙已经到了跟前,一口就把石坚给吞了下去.
“吼......”
一声震天龙吟响起,雷龙在空中疯狂舞动.
在云层中不停的游走,最后突然一个直冲而下.
对着李君昊直冲过去,只是,在冲入李君昊身体的瞬间,雷龙的眼睛好像看了一眼躲在远处的无双一眼.
瞬间冲入李君昊的身体消失不见.
随着雷龙的消失,天空的乌云也消失不见.
而在一旁躲着的秋生文才,以及九叔都愣住了.
呆呆的看着李君昊.
他们还是第一次见到这么壮观的场面,就算是无双,也被这一幕震惊了.
虽然不是第一次见到雷龙,但,一次见到雷龙巨力很远,远没有这一次来到震撼.
这是亲身体验,而且,无双感觉到.
在雷龙回到身体的一瞬间,看了自己一眼.
也就是那一眼,让无双感觉到自神魂好像都颤抖了一下.
这让她猛然想到,这雷龙是有生命的.
否则,怎么可能会出现这样这一刻无双震惊的看着李君昊,她不明白,自己这个夫君到底是什么人.
先天灵体也就算了,还有这么霸道的功法.
实在是让人难以置信,如果不是亲眼所见,绝对不会相信这一切都是真的.
这是李君昊突破天师之后,第一次把天雷诀和闪电奔雷拳一起释放.
没想到居然会有这么大的威力,而且,雷龙居然有这么大的威力.
一口就吞了石坚,连石坚体内那股自爆的力量也随之消失不见.
一个堪比天师境界的高手自爆,绝对不亚于一颗1导弹的威力.
就这样消失不见了.
他没想到,突破到天师境界之后,这雷龙放出来居然有这么大的威力.
他在刚才甚至能感觉到,这雷龙好像有生命一样.
要真是这样的话,那到最后,自己是不是可以培育出一条真正的雷龙九叔回过神来,来到李君昊的身边.
看着身前那个焦黑的坑洞,九叔脸上的震惊之色更加浓郁了.
那雷龙太恐怖了,连石坚那堪比天师境界的自爆都能轻易给吞食,这到底是什么样的存在“小昊,刚才那雷龙到底是怎么回事”
九叔震惊的看着李君昊.
“额,这个我也不太清楚.
我想,这应该是我达到天师境界之后,完全释放天罡雷决和闪电奔雷拳形成的一种自然现象吧.”
李君昊想了想信口找了个借口.
“不对啊,茅山派以前也出现过雷灵体修炼雷决和闪电奔雷拳,也达到了天师,但是,却没有这样的情况出现.
虽然释放的雷霆很厉害,但是,却没有形成雷龙的形态出现.”
九叔皱眉想了想一脸疑惑的看着李君昊.
..................“额,这个,可能是因为我是先天灵体的原因吧.”
李君昊尴尬的看着九叔解释道.
“嗯,有可能.
毕竟,先天灵体,太稀有了,有这样的情况也解释的过去.”
九叔想了想点头同意李君昊的说法.
毕竟,他也没有见识过这样的情况.
而且,茅山祖典当中也么有记载这方面的信息,他也无从得知.
“哇塞,昊哥,你太厉害了,刚才那雷龙,太霸道,太威武了.”
秋生激动的看着李君昊.
“是,是,是啊,昊哥,太厉害了,刚才,我都,被,被那龙给吓尿了.”
文才说到这里有点不好意思了.
“切,瞧你那点出息,居然能吓尿.”
秋生一脸鄙夷的看着文才.
只是,说完,他拧着腿转身向着屋里跑去.
他刚才他激动了,这个时候才发现.
自己都不知道什么时候居然吓尿裤子了,这绝对不能让:师父和昊哥发现.
否则,以后都没脸见人了.
文才尴尬的回屋里去换衣服了,倒也没有注意到秋生的不对劲.
“九叔,实在不好意思,一个没控制好,石坚的尸首都不见了.”
李君昊尴尬的看着九叔上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第二百零五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：奇怪的厉鬼（求自定，求鲜花，第一更）
“不用不好意思,毕竟,刚才那样危机时刻,谁能控制得了到时候,我给石坚立一个衣冠冢好了.”
九叔摇摇头示意李君昊不要介意.
看到九叔没有介意,李君昊也就放心了.
就怕把石坚的尸首弄成渣,九叔心里会过意不去,那就不好了.
战斗结束,整个义庄被弄的乱七八糟的,就连九叔的房间,都破了好几个大洞.
这些............洞都是被石坚弄的木桩给打出来的,只能等天亮了,到镇上去找工匠来修补了.
好在义庄离镇上还有几里的距离,否则,刚才的战斗,肯定会牵连到无辜的.
“叮,恭喜宿主,完成任务.
获得“四七七”
初级不死身.
恭喜宿主,获得修炼加速卡十张.”
听到系统的提示,李君昊顿时感觉到身体发生了变化.
至于什么变化,他自己都说不上来.
打开自己的属性页面.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,天师中期.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化11气云加身,百毒不侵,初级不死身强化01”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化0次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天罡雷决强化版天雷诀.
强化11强化版,御雷真诀.”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火强化11御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,千年桃木剑两把可强化斩妖剑可强化”
“丹药,回气丹七颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹十颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“契约卡两张.
修炼加速卡十玉女素心决,收纳卡0”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
看到自己的境界居然突破到了天期境界,这一次获得了不死之身居然还提升了实力.
只是,这不死之身的强化升级太坑了.
居然要一万次才能升级,这要到什么时候才能升级啊不过,李君昊也想到了一个问题.
那就是,在已经是天师中期了,自己的寿命比一般人要长很多,活个两三百,,年是没问题的.
那么,自己身边的人呢除了........无双和诸葛舞雪之外,谁能陪着自己是时候让任婷任珠珠和青青修炼玉女素心诀了,只是,这东西修炼需要很多辅助材料,天材地宝.
这些东西可不好弄啊,看样子,以后自己还是要多外出历练才行啊.
第二天一早,秋生就去镇上去找工匠来修补义庄.
事情解决了,李君昊也该走了.
“九叔,这里已经没事了,我也该回去了,那边还没彻底稳定下来,等稳定了之后,有时间我在来看你.”
李君昊对九叔说道.
“嗯,这一次多亏有你在,否则,我们师徒就危险了.”
九叔对李君昊笑着说道.
“九叔说笑了,要是没有你的指点,哪有我现在的成就啊.
以后就不要说这样客气的话了,有什么需要尽管开口,要是不开口,我知道了可是会生气的.”
李君昊板着脸说道.
“行,有你这句话我就放心了.
赶紧回去吧,虽然我现在境界没你高,但是,需要的时候,可以随时来找我...........”
九叔笑着说道.
告别九叔之后,李君昊和无双直接回了县城.
回到县城,一切都正常,并没有发生什么事情.
院子当中的阴气还是和他走的时候一样,这让他心里一阵疑惑,难道,十五那天晚上那个…厉鬼没有出现“主人,你回来了.”
诸葛舞雪看到李君昊回来了,赶紧迎了出来.
“嗯,这几天家里没什么事情吧”
李君昊看着诸葛舞雪.
“主人是说后院那个…古井”
诸葛舞雪看着李君昊.
“嗯,我走的那天晚上她没有出现”
李君昊来到正堂坐下:问道.
“出来了,只是,当我去的时候,并没有发现什么.”
诸葛舞雪想了想说道.
“哦没有发现什么连你都没有发现看样子,这个厉鬼隐匿的手段很高啊!”
李君昊嘴角露出一丝笑容.
“不过,说来也奇怪.
这几天并没有发生什么事情,只是,这阴气确实很重.
那口古井有问题,我发现,鬼节那天晚上,有些阴魂到了那个井口之后,就消失不见了.
为了调查清楚,我也下井去找了,但是,什么3.
7都没有找到.”
诸葛舞雪想了想说出了自己这几天遇到的事情.
“哦婷婷她们去哪里了”
李君昊看任婷和任珠珠青青都不在,心里一阵好奇.
“主母她们出去逛街了,这个时间应该差不多回来了.”
诸葛舞雪说道.
话音刚落,就听到一阵娇笑声传来.
却是任婷和堂妹任珠珠,还有青青一起回来了.
“小姐,姑爷回来了.”
管家对任婷说道.
“啊昊哥回来了”
任婷一听顿时眼睛一亮,快步向着院中走去.
看到李君昊赶紧跑了过去,直接腻歪在了李君昊的怀里,搂着李君昊的脖子.

第二百零六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：九叔？狗蛋？（（求自定，求订阅，第二更）
“昊哥,你回来了”
任婷一脸笑容的看着李君昊.
“嗯,回来了,怎么样去玩的开心吗”
李君昊笑着看着三女.
“还行吧,就是...你不在身边,玩的不尽兴.”
任珠珠笑着说道.
“对了,昊哥,九叔的事情解决完了吗”
青青在一旁好奇的问道.
“嗯,已经解决了.”
李君昊一脸笑意的看着三人3.
“昊哥,这一路累了吧我让人给你准备洗澡水,先好好洗个澡放松一下.
然后我们去给你做饭,做好了叫你.”
任婷笑着说道.
看到几位老婆都这么体贴,李君昊心里那叫一个爽.
让他不禁有点感慨.
“家的感觉真好!”
李君昊感慨道.
“那是,知道家里好,以后就少在外面沾花惹草.”
任珠珠一脸得意的直接坐在了李君昊的腿上.
“知道了,我哪有沾花惹草啊,都是花往我身上贴的.”
李君昊无奈的说道.
“你还说......”
“好29了,我不说行了吧.
我先去洗澡,忙了这几天,连洗澡的机会都没有.
走,我们一起去!”
李君昊说完,扛起任珠珠就向着卧室走去.
“哎呀,昊哥,你真坏,这大白天的你就不老实!”
任珠珠惊呼一声.
“救命啊,无双姐,小雪姐姐,救我啊!”
任珠珠一想到李君昊的战斗力,顿时慌神了.
“哈哈......珠珠妹妹,你自己先努力,我们一会儿...再过去!”
无双忍不住掩嘴娇笑了起来.
“............”
另一边,酒泉镇,四目道长和大师来到了这里.
看着人口一点也不比任家镇人少,还挺热闹.
“这里还挺热闹的.”
四目道长感慨道.
“是啊,确实挺热闹的.”
大师笑着点头.
“只是,这里哪个地方可以立道场呢还是先找镇长问问吧,看看这附近有什么出售的房子.”
四目道长看着周围的环境说道.
“你们道家不是喜欢看风水吗难道你不看看风水看看那个位置比较合适”
大师一脸疑惑的看着四目道长.
“就你话多,我早就想好了,呐...!!!,东西,我的带来了.”
四目道长拿出一个罗盘.
“那你赶紧看看那!”
大“行了,你懂还是我懂”
四目道长没好气.
“大师,你别生气,我师父气.”
家乐在一旁笑着说道.
四目道长拿着罗盘开始寻找位置,只是,找着找着就来到了一个教堂的位置.
算了算,四目道长顿时面色一,的看着教堂的位置.
尤其是教堂的门上还贴着符.
“这下不好玩了,这里居然还有一个三煞位.”
道长脸色难看的盯着教堂的大门.
“师父,什么是三煞位啊”
家乐一脸疑惑的看着师父.
“三煞位可是一个大凶之位,三煞指的是,劫煞,灾煞,和岁煞.
这个位置对人不利,会发生各种灾祸,所以一定要避开才行.
但是,这个位置不是一般的三煞位,是极煞中的三煞位.
这么和你说吧,这个位置要是葬人的话,这个人绝对会尸变.
而且,还是很凶的那种僵尸,不过,现在看来,这个为止....已经被封印了.
你看,大门上还有符封印着,但是,这符绝对不能撕下来.
一旦撕下来,整个酒泉镇都会遭殃.”
四目道长看着教堂面色凝重.
他真的担心,这一次,看样子,只能在教堂附近找个房子立道场了,他要看守这个位置,不能让:人破坏.
要是被破坏的话,还不知道要死多少人.
还好他们来的即时,否则要是被人破坏了那就不好了.
“啊师父,那现在怎么办”
家乐面色一变着急的说道.
“怎么办找镇长,看看这教堂附近有没有…房子卖,我们要在教堂附近找房子,看着这个位置.
不能让:人破五,话,否则,一定会出大事儿的.”
四目道长面色凝重的说道.
“确实,这三煞位乃极凶之位,靠近这里都感觉到一股阴寒之气.
真不知道,这酒泉镇怎么就建在了这个地方.”
大师皱眉疑惑的看着周围的环境.
“谁知道,看这教堂的时间也不短了,估计当时建立这个教堂的时候,就是为了镇压这个三煞位.
只是,不知道什么原因,周围来了人,教堂却荒废了.”
四目道长长长出了一口气说道.
“先别说这么多了,先找镇长问问这教堂附近有没有…住的地方再说吧!”
大师开口说道.
477“走......”
四目道长和大师一起,带着家乐向着镇长家走去.
到了镇长家,四目道长说明了来意,镇长顿时眼睛一亮.
“嘿,还别说,真有这个位置.
就旁边那个酒厂,不过是赵太公的酒厂.
这个赵太公就是...一个铁公鸡,你要找他买酒厂,肯定会狮子大张口的.”
镇长吃着面条,又啃了一口大蒜.
这味道,让四目道长都忍不住皱眉了.
“不管怎么样,我们还是去找赵太公问问在说吧!”
四目道长想了想说道.
“那祝你们能成功,不过,一定要有心里准备,做好大出血的准备.”
叶镇长提醒道.
“多谢......”
四目道长直接把赵太公约到了茶楼,一边喝茶一边谈生意.
“哦你们是狗蛋介绍来的”
赵太公看了一眼四目道长撇嘴说道.
“狗蛋”
四目道长愣了一下疑惑的看着赵太公.
不知道赵太公口中说的这个狗蛋是谁.
“额,那个…,赵太公,你说的这个狗蛋是谁”
四目道长疑惑的问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第二百零七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：铁公鸡（第三更）
“哦,狗蛋啊,就是...林九,别看他比我岁数大,但是,他见到我,也得叫我一声太公.”
赵太公一脸得意的说道.
“噗......”
家乐在一旁没忍住笑了出来,看到师父的脸色.
赶紧忍住了,他还是第一次听到有人叫自己师伯狗蛋的.
“额,原来你是师兄的长辈啊,那,这个酒厂太公打算多少...出售”
四目道长满脑袋黑线的看着赵太公问道.
“两万现大洋,少一个字儿都不卖.”
赵太公鼻孔朝天的说出了自己的价格.
“我靠,两万你干脆去抢.”
家乐听了忍不住骂了一句.
“怎么我告诉你,我这酒厂每年的盈利都不止这么多,要不是我等着用钱,我才不卖.”
赵太公撇嘴不屑的看着家乐,一脸的鄙夷.
“这个,两万块,确实太贵了,能不能便宜点”
四目道长脸色难看的看着赵太公.
之前叶镇长就和他说过,赵太公这人出了名的铁公鸡,和他做生意,就要做好打出血的准备.
本以为几千块大洋顶天了,结果,这家伙张口就是...两万.
两万现大洋,这是什么概念可以让任家镇整个镇子的人衣食无忧过一辈子了.
这家伙还真是敢张嘴啊.
只是,现在教堂周围就他这个酒厂出售,其他的都是有人住的人家.
而且,就算其他人家愿意出售,但是,面积太小了.
根本就不够两家住的啊.
“赵太公,难道就不能在少点说实话,两万确实太贵了,我们出不起.”
大师开口说道.
“太贵也罢,看在狗蛋的份上,就给你们免一百块吧.
一万九千,九百块,在不能少了.
我这酒厂的地理位置如何,你们也看到了.
我这是等着用钱,否则,不要说两万,就算是三万,我都不卖.”
赵太公一脸肉疼的少了一百块.
不过,这一百块对他这个铁公鸡来说的话,确实很肉疼了.
平时他可是出了名的一毛不拔啊.
“噗......”
家乐直接把刚喝到嘴里的水给喷了出来,一百块,就少了一百块,这也算少还让你心疼的好像割肉了一样.
还真是铁公鸡一毛不拔啊,我算是见识了.
四目道长和大师的脸色也都,四目道长虽然这些年攒了一些钱,但是离两万大洋还是差很多.
大师就更不用说了,有点救济穷苦百姓了,哪里会什么钱那他外出的时候,都是靠化缘维持生计的,怎么可能有多余.
“赵太公,这个,能不能在少点”
四目道长挤出一个比哭还难看的笑容看着赵太公.
“再少一点那你说说,你能出多”
赵太公一脸嫌弃的看了一眼四目道长继续低头喝茶.
“那个…,你看,两千怎么样”
四目道长憋了半天说出了自己能出的价格.
“噗......”
这一次轮到赵太公喷了,两千块,和他预想的两万块差了十倍,这也差太多了.
你让我怎么还价我要是同意的话,他们会怎么看我我这铁公鸡的名号不要了两千块想买我这么一个大酒厂,做梦.
“两千块你干脆去抢.
两千块你就想买我这样一个酒厂开始什么玩笑不卖,不卖.”
赵太公直接拒绝了四目道长的价格.
开玩笑,之前镇长的儿子了五千块500,他都没有卖,会两千块卖给你最后,这一次的谈判以失败告终,四目道长脸色很难看.
要不是为了这个三煞位,他根本没必要去看什么赵太公的脸色.
虽然你的酒厂生意不错,但是,我们又不是买来卖酒的,我们是买来住的,立道场的,怎么能和做生意相比“师父,怎么办呐...!!!那个…赵太公不肯松口,难道我们真的要出两万大洋来买这个酒厂吗”
家乐担忧的看着自己师父.
“是啊,四目,你到底怎么想的!”
一休大师一脸疑惑的看着四目.
“我在想,用什么办法可以不花多少钱就把这个酒庄买下来.”
四目道长皱眉说道.
“这个赵太公真的是一个铁公鸡,和他做生意,还真别想占便宜.”
家乐无奈的说道.
“先观望两天,看看什么情况.
实在不行,我就拿出杀手锏,到时候,就不信弄不过他.”
四目道长黑着脸说道.
“杀手锏师父,你还有杀手锏啊我怎么不知道”
家乐一脸好奇的看着自己师父.
“都说了是杀手锏了,怎么能让你随便知道师傅爱死你了.”
四目道长说着伸手捏着家乐的脸就是...一阵摇晃.
“啊,疼,疼,疼,师父,松手啊.”
家乐疼的只吸冷气.
看着四目道长和大师还有家乐走了,赵太公一脸的鄙夷之色.
“切,没钱还想学别人买我的酒吗赵赵厂做梦.”
而这个时候,一阵欢快的声音响起.
“大小姐回来了,大小姐回来了.”
却看到一个男子,蹬着三轮车,上面坐着一个穿着洋裙的漂亮女孩,正是镇上有名的财主家女儿,安妮.
本来长的就漂亮,在加上穿着洋裙,露出雪白的肌肤,还有那深不见底的山谷,吸引了所有男人的眼光汗.
家乐在看到安妮的时候,顿时两眼都直了.
他不是第一次见到美女了,任珠珠,任婷,青青,还有诸葛舞雪,他都见过的.
论长相,都不比这个所谓的大小姐差.
但是,穿着方面却差了很多.
现在,在家乐的眼中,只有两个字好好白,看的他口水都流出来了.

第二百零八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：三煞位（第四更）
“臭小子,看什么看没见过女人啊丢不丢人”
四目道长甩手给了家乐一巴掌.
顿时把家乐给打醒了.
一脸委屈的看着自己师父,眼睛还是控制不住的往安妮的身前去看,那个地方台吸引人了.
虽然心里委屈,但是,家乐也不敢有什么意见,否则,师父有少不了要说,爱死你了.
现在脸还疼着,他可不想在被师父收拾了.
回去的时候,四目道长远远的就看到一群人围在教堂门口,很是热闹,顿时面色一变.
教堂现在是重中之重,绝对不能出问题.
要是封印被打开的话,那酒泉镇就要遭殃了.
四目道长和大师赶紧围了上去,一听,这些............传教士居然要把教堂重开,四目道长顿时不干了.
这教堂绝对不能重开,到时候不知道要死多少人那.
而且,里面很可能有僵尸存在,这要是跑出来,什么后果可想而知.
“你们干什477么这教堂绝对不能重开.”
四目道长直接拦住了正要拆掉教堂大门上封条的几个传教士.
“请问这位道长,为什么不让我们重开教堂我们重开教堂也是为了大家好.
是为了传递上帝的福音,为大家谋福的,难道,道长这个也要阻拦吗”
吴神父看着四目道长一脸疑惑的表情.
不明白四目道长为什么会阻止他们重开教堂,难道是因为怕抢了他们的信徒“你懂什么这教堂的位置属于三煞位.
没看到上面贴着封印的你们要是重开的话,一旦破坏封印,三煞位被开启,会死很多人的.”
四目道长脸色难看的怒视着吴神父.
“三煞位什么是三煞位”
吴神父一脸懵逼的表情看着四目道长.
藐视,他还真不明白三煞位是什么意思.
他之前一直都在梵蒂冈传教,对中土的一些人文文化根本就不了解.
这个时候,镇长的儿子大卫站出来解释了一下,只是,他那半吊子的英文,也解释不清楚.
吴神父听了之后,根本就没放在心上.
而且他也不相信什么三煞位.
“这位道长,你就不要在这里危言耸听了,你们这些人说的话,都是在导人迷信,所以请你让开.
不要阻挡我们传递上帝的福音,到时候,上帝可是要怪罪的.”
吴神父直接说道.
“慢着......你想开就开啊要问问大家愿意不愿意.”
四目道长脸色难看的说道.
“那好,既然如此,我们就去镇长家,票表决,要是大家不同意,那这教堂就不开了.”
吴神父说道.
“我并非不让你开教堂,只是,位置不能开.”
四目道长冷着脸看着吴神父.
“我们是来传递上帝的福音的,是给大家谋福的.
你怎么可以这样横加阻拦呢诸位乡亲,一会儿...我们会有很多福家的,只要来听上帝传福音的,都可以领取免费礼品.
还有,为了教堂的修缮,诸位多多献爱心,能伸出援手的,就捐献一点你们的爱心.
上帝会保佑你们一家人幸福健康的.”
吴神父对着周围的百姓说道.
“对啊,大家一定要相信吴神父,上帝真的可以给我们带来福音的.
我先做个表率.”
安妮这个时候站出来,直接拿出几块钱投到了募捐箱当中.
顿时,一些年轻小伙和一些中年大叔好像打了鸡血一样,纷纷上前捐钱.
而捐了钱的,都能得到安妮的一个香口勿.
这下把那些.........捐款的男人都兴奋的差点没死过去.
家乐一看,双眼放光也想过去捐钱,但是看到师父那阴沉的脸色,顿时打消了这个念头.
吴神父看到这一幕,心里一阵得意.
对着身边的两个传教士打了个眼色.
“把封板拆了.”
“是......”
“不能拆,千万不要拆.”
四目道长面色一变说道.
“这人是谁啊哪里跑来的啊这不是捣乱吗为什么镇开教堂,和你们道士有什么关系啊”
“就是...,这不是多管闲事吗赶紧让开,别影响我们领东西.”
“就是...,你看,人家来了就免费送东西,送出的,送衣服的.
这些道士送什么了就知道要钱.”
“就是...,赶紧离开这里啊,别影响我们镇上的教堂重开.”
“你们什么意思我们可是我师伯让来的.
你们不认识我师父,我师伯九叔你们应该认识吧”
家乐这个是站出来直接把九叔抬了出来.
“什么你们是九叔介绍来的这就难怪了.”
“那个…,道长,不好意思啊,我们误会你们了.
只是,这和教堂重开有什么关系吗”
“当然有关系了,其他地方都可以开教堂,但是,为独这个位置不行.
这是三煞位,而且是极凶的三煞位.
现在要是破坏了封印,三煞位被破坏,煞气泄露,里面的东西在跑出来.
那酒泉镇将会鸡犬不宁,会死很多人的.”
四目道长解释道.
“里面的东西,里面有什么东西”
吴神父疑惑的看着四目道长.
“里面很可能有僵尸.”
四目道长想了想说道.
“很可能也就是说你也不确定了你都不确定,你怎么就知道里面有僵尸我看你就是...不想让大家接受上帝的福音,所以故意找了这么一个借口.”
吴神父一脸鄙夷的看着四目道长.
“你......”
“要我看,还是让镇长来决定吧.
大家派个代表参加选票,到时候,要是道长这一方的人多的话,那就不开,要是吴神父这边的人多,那道长也不要阻拦了可以吗”
大卫这个候站出来当一个和事佬.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第二百零九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：想岔了（第五更）
“好,就去镇长家.”
四目道长点头同意.
他相信,只要说出其中的利害关系,镇长一定不会让教堂重开的.
只是,四目道长哪里会知道,这个大卫可是别有目的的.
这一切他早就安排好了.
教堂是一定要重开的,不然的话,他的生意还怎么做他和屠龙道长的生意做不成,那可是大把的钱都跑了.
这可不是他要的结果.
另一边,李君昊和任珠珠疯狂了之后,吃了一顿丰盛大餐你,这才来到后院的枯井.
看着这个枯井,李君昊心里一阵惊讶.
真的如小雪说的,阴气比之前浓郁了很多.
李君昊摸着下巴,看着枯井.
眉头微皱陷入了沉思,他印象中,九叔的世界当中,没有这样一个枯井啊.
难道是自己的出现,引起的蝴蝶效应如果是这样的话,那这口枯井是怎么回事如果真的是的,这宅子的主人来头就大了.
只是,之前买的时候,看那个…署长的意思,并非是什么军阀啊.
“主人,发现什么问题了吗”
小雪来到李君昊的身边.
“没有,不过确实和你说的一样,这里面的阴气比之前浓郁了很多,应该是那些.........游魂野鬼被吸收的原因.”
李君昊看着井口说出了自己的猜测.
“之前我下去查看了一番,没有发现什么.
要不要直接把这口井填了”
小雪说道.
“填了也没用,根源么有解决,早晚还是会出事的.
在我的家里可不允许这样一颗1定时炸弹存在.”
李君昊摇了摇头,没有同意小雪的提议.
“叮,触发审计选项任务.”
“选项一,帮助四目道长除掉中西结合僵尸,获得淬体丹十颗.”
“选项二2,自己解决,获得修炼加速卡三张.”
“选项三,拒绝帮助,收回初级不死身.”
看到第三个选项,李君昊直接忽略了.
就等着任务来升级,怎么可能不接受.
“选择一和二.”
“恭喜宿主做出选择,请宿主尽快完成任务.”
任务出来了,李君昊也只能把这里的事情暂时先放一放,家里有无双和诸葛舞雪在,就算是厉鬼也不会有事.
“小雪,我有事要出去一下,一下这口井,有什么不对,立马通知我,还有,看好家.”
李君昊对诸葛舞雪说道.
“主人放心,家里有我看会让她们受到伤害的.”
诸葛舞雪点头答应.
回到院中,李君昊把任婷和任珠珠还有青青叫到了一起.
看到李君昊把她们姐妹叫到了一起.
顿时想到了一个可能,三女的俏脸了.
只因,这几天,李君昊除了........练功,就是...和她们姐妹打架.
而且,让她们很有挫败感的是,他们姐妹加在一起居然打不过李君昊一个人,每次都被打的惨败.
每次李君昊要打架的时候,她们姐妹是即期待,又害怕.
期待打架的过程带来的快乐,害怕的是,每次都被打的丢盔卸甲,要休息半天才能恢复.
而李君昊却好像没有受到什么损伤一样,休息一下马上就能生龙活虎.
“昊哥,你到底是什么怪物啊每天都折:我们姐妹,每次都把人累的要死,今天能不能放过我们姐妹”
任婷一脸娇羞的看着李君昊.
“............”
李君昊一阵无语,我有这么强悍吗在说了,我也没说今天要讨伐你们啊怎么就想到这里了“想什么呢叫你们来,是有重要的事情和你们说.”
李君昊无语的看着任婷她们.
“什么重要的事情”
任珠珠好奇的看着李君昊.
“你们也知道,我现在是天师境界,达到我这个境界,寿命都比平常人要高,具体的多高我也说不好,不过活个两三百年应该是没问题的.
可是,你们三姐妹是普通人,就算有我的帮忙,你们的寿命顶多也就一百岁左右.
可是,我不想失去你们.
所以,现在有一个办法可以解决,不知道你们愿不愿意!”
李君昊看着三姐妹表情严肃.
“当然愿意了,我们也不想和夫君你分开啊.
快说,到底什么办法”
任珠珠激动的双眼放光.
“我这里有一份功法,是专门给女人修炼的.
修炼之后,不但可以增加你们的寿命,还能一定程度的保持你们的容颜不变.
..................哪怕你们到了九十岁,看上去还跟四五十岁的人差不多.”
李君昊说道.
“天哪,真的有这样的功法在哪里这么好的事情,怎么可能不答应”
任婷眼睛一亮激动的抓住李君昊的手.
“要是答应练功的话,那你们平时出去玩的时间就少了,因为,修炼贵在一个坚持.
如果不能坚持,就算资质再好,修为也高不到哪去.”
李君昊认真的看着三人3.
“而且,修炼是很枯燥的.”
“夫君你这是为了我们好,我们一定不会辜负你的期望的.
放心好了,我们姐妹一定会坚持下去的,为了我们以后能继续在一起,我们也会坚持的.”
青青表情认真的看着李君昊.
“嗯,既然如此,我就把这功法传给你们!”
李君昊说完,双指并拢,直接点在任婷的眉心.
光华闪烁,很快,就把玉女素心诀传给了任婷.
同时又传给了任珠珠和青青两人.
“有什么不懂的地方,可以问问无双和小雪.
她们修炼经验丰富,实在不懂的,有时间也可以找我.”
李君昊说道.
“天哪,太神奇了.
夫君,这里面居然还有夫妻修炼的方法.”
任婷震惊的睁开眼睛看着李君昊上.

第二百一十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：少转移话题（第一更）
“嗯夫妻修炼的方法”
李君昊愣了一下一脸疑惑的看着任婷.
“对啊,难道你不知道吗”
任婷疑惑的看着李君昊.
“这个,我得到之后,只是知道这东西是给女人修炼的,所以,我就没有看.
没想到,居然还可以夫妻一起修炼.
这样的话,就可以减少灵气,不足的遗憾了.”
李君昊眼睛一亮说道.
“对啊,只是......修炼的方式有点......”
任婷说到这里,面色秀红,不敢再继续说了.
看到任婷这样的反应,任珠珠也是面色微红.
青青眼神闪烁,不敢去看自己,李君昊顿时想到这个修炼方法是什么了.
嘴角露出一丝笑容,看着三“四七七”
人:“看样子老天都在帮我们啊,这样的话,我们就可以增加许多乐趣了.”
“啐,又在想一些不健康的.
不理你了.”
任婷羞涩的低着头不敢去看李君昊.
虽然他们已经不是第一次了,但是,每次提到的时候,任婷还是有点放不开.
没有任珠珠和青青放的开,这一点,任婷自己都不知道为什么.
“好了,功法已经给你们了,我有事要出去几天,有什么事情可以和无双还有小雪说.”
李君昊站起来看着众女.
“啊夫君这是要去哪里”
任珠珠疑惑的看着李君昊.
“四目道长哪里遇到了一些难题,我要去帮他.”
“哦,那你赶紧去吧,四目道长遇到了难题,肯定是很难解决了.”
任婷点头同意.
“嗯,那我走了,对了,后院那个地方,先不要去.
等我回来亲自去探查一下再说.”
李君昊提醒道.
“嗯,我们知道了,夫君,你也要照顾好自己.
我们姐妹也帮不上你什么忙.
你放心,我们现在也能修炼了,我们会好好修炼的.
争取能帮上你的忙.”
任婷温柔的叮嘱.
“............”
离开之后,李君昊直接赶往酒泉镇,酒泉镇离县城足有百里的距离,好在系统没有说遇到生命危险.
所以,李君昊没有使用御剑飞行,消耗太大了,虽然有回气丹,只是,这东西不能随便用啊.
不过,以他现在的速度,半天就赶到了酒泉镇.
刚到酒泉镇,李君昊就感觉到一股邪恶气息弥漫整个镇子上空.
对于..这邪恶的气息,李君昊已经知道是什么了.
位置,三煞位那个…僵尸发出的气息.
如今看这样很可能随时都会醒来,就是不知道,封印是不是被破坏了.
而这个时候,四目道长他们长家里举行投票选择.
可是结果让他和一休大师很是失望.
连镇长都同意了,他们是真的没办法了.
最让四目道长无语的是,家乐那家伙居然被那个…叫安妮的给策反了.
最后时刻,居然跑到对面去了.
气的四目道长拧着家乐的耳朵,直接把他给拉了出来.
“疼,疼,师父,快松手,我错了还不行吗”
家乐疼的嘴角之抽搐.
“你个小兔崽子,看见女人,什么都忘记了.
连师父交代的东西都忘了,师父真是爱死你了.”
四目道长脸上露出凶狠的表情.
家乐那叫一个郁闷,被师父这样揪着耳朵,简直丢死人了,但是,他却一点办法都没有.
这个时候,一抬头,家乐看到了一个熟悉的身影.
顿时兴奋.
“师父,师父,你看,你快看,是谁来了.”
家乐兴奋的对师父说道.
“你小子少给我转移话题,以为这样我就能放过你了不可能,师父这么爱你,怎么能不好好疼你呢”
四目道长压根就不相信.
“咦,小昊,你怎么来了”
一休大师顺着家乐指的方向一看,顿时眼睛一亮.
“喂,臭和尚,没想到你也帮着他在这里忽悠我这小子已经被惯出毛病来了,绝对不能再让他这样下去了...........”
四目道长拉着脸看着老对头.
“这是演的哪一出啊”
李君昊看到三人3嘴角露出笑容.
“昊哥,救命啊,师父要打死我!”
家乐一脸委屈的看着李君昊.
“咦,小昊,你真的来了.”
四目道长惊讶的看着李君昊.
“之前我夜观星象,发现这边阴气笼罩.
掐指一算,四目兄遇到了麻烦,所以就赶过来看看.
只是,没想到过来却发现,你们一点事情都没有.
难道是我算错了”
李君昊一脸疑惑的看着三人3.
“没算错,没算错.
昊哥,我们真的遇到了麻烦.
师父都不知道该怎么办了.”
家乐顺势躲在李君昊的身后紧张的看着自己师父.
真怕师父在追上来收拾自己,他现在已经后悔了,当时真是鬼迷心窍了,怎么就不知不觉的跑到对面去了.
“哦什么麻烦是教堂的事情吗”
李君昊看着四目道长转身看向教堂的方向.
“看样子你已经看出来了,没错,确实是教堂的事情.
本来我以为,镇长会听我们的劝阻,但是,没想到,最后的3.
7结果却是这样.”
四目道长一脸的无奈.
“情理之中,人,都喜欢占便宜,有了好处,他们当然不相信一些看不见摸不着的.
而且,再加上有心人的背后操作,这样的结果太正常了.”
李君昊笑着说道.
“咦,你怎么知道的这么清楚”
四目道长一脸惊讶的看着李君昊.
“我不是和你说了吗我能掐会算.
不然,我怎么会知道你们在这里遇到麻烦,前来帮忙”
李君昊一脸笑意的看着四目道长.
他总不能说,我来这里,是因为系统触发了任务才来的吧他脑子有没有…坏掉,怎么可能说出自己最大的秘密.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第二百一十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：教堂重开（第二更）
“那你有什么好办法吗”
一休大师眉头紧锁一脸担忧的看着李君昊.
他也担心教堂重开会出事情,但是,眼下他们根本就阻止不了教堂重开.
“办法很多,最直接的办法就是...不去管.
既然已经警告过他们了,那出了事情就不能怪我们了.”
李君昊耸耸肩,一脸的不以为意.
他就喜欢用事实去打脸,你不是不听吗可以,那就让事实说话,到时候看你还有什么话好说的.
至于这些普通人,你们愿意占小便宜,那你们就去,到时候丢了小命怪不得别人.
问题摆在眼前,至于怎么选择,谁说了都不算,只有你自己才能决定自己改怎么走.
“不行,这样的话,会死很多人的!”
一休大师直接摇头拒绝了李君昊的提议.
“那你有什么好的办法阻止他们你信不信,你现在要是咋去阻止的话,不用他们开口,镇上的人都能把你赶出去”
李君昊表情平静的看着一休大师.
想事情太简单了29,你以为你说了别人就会信你能拿出什么证据来吗没有证据,他们为什么要相信你虽然李君昊有证据,但是,他可不想就这样拿出证据来.
因为,就算你说里面有僵尸,找到了那个…僵尸,直接烧了.
很多人还是不会相信的,因为,他们没有看到僵尸出现.
他们只会认为,里面只是一具干尸而已.
清理了一点事情都没有啊,你说的僵尸也没有出现,教堂还是可以重开啊.
有些事情,不给他一个血的教训,是不会长记性的.
“算了,这件事先这样吧,到时候就算出了事情,有我们在,应该也不会有什么事情的.
不过,还是要警告一下那个什么吴神父.”
四目道长黑着脸下了决定.
李君昊没有什么意见,他来说白了,跟打酱油差不多.
里面的中西结合的僵尸虽然厉害,但是,以他现在的实力,还没放在眼里.
现在九叔要看,事态发展到什么程度.
吴神父看得到四目道长又来了,并没有什么意外.
“喂,我最后警告你一次,这教堂不能重开.
你要是坚持重开的话,到时候,出了什么事情你要负责的.”
四目道长黑着脸看着吴神父.
“,我负责可以了吧”
父表情平静的直接答应了.
“你......真是不见棺材不落泪,.”
四目道的说完转身就走.
李君昊看了一眼教堂,上空阴气,让靠近教堂的他都感觉到丝丝凉意.
最后,李君昊看向吴神父,却发现,吴神父印堂发黑,眉宇间一股黑气笼罩,凝而不散,短期内会有血光之灾啊.
“哎......没救了......”
李君昊感慨一句头就走.
“诶,这位帅哥稍等.”
李君昊刚要转身离开,却听到身后有人叫.
而且这称呼让他感觉很熟悉,后世的人都这样叫啊.
转身一看,却看到一个穿着洋装的漂亮女孩走了过来,身前的雪白晃眼睛.
看到这个女孩,李君昊就知道她是谁了.
镇上财主的女儿,安妮,刚从国外回来.
这个安妮,不知道是不是和他知道的剧情中的一样,是一个很马蚤的女人,这种女人不适合当老婆,到适合当个泡友还是不错的.
最起码,长相有了,身材也有了.
就是不知道功夫怎么样.
“这位小姐,有什么事情吗”
李君昊看着安妮嘴角露出一丝微笑.
安妮本相拉着李君昊要点捐助的,只是,看到李君昊那笑容的时候,顿时整个人都愣住了,心跳不禁加快了许多.
“你,你好,我叫安妮,很高兴认识你!”
安妮对李君昊伸出纤细的小手.
“李君昊......”
李君昊伸手握住了安妮的小手,手指在她的手心轻轻勾了一下.
安妮顿时浑身一颤,心跳家快了许多.
不过面上却没有什么变化,嘴角带着笑容.
“今天教堂重开,大家都募捐了,我想像你这样的帅哥,一定是有爱心的.”
安妮说的时候,对李君昊眨了一下眼睛.
“哎哟,还别说,我真的很有爱心.
只是,我的爱心可不是…给他们的,是给像小姐这样的漂亮女孩的.”
李君昊嘴角露出一丝坏笑.
“哦......那既然如此有时间我们探讨一下如何对漂亮女孩献爱心”
安妮嘴角带着笑容477看着李君昊.
小手勾了李君昊的手三下,这才松开…,转身回去.
李君昊看着安妮离去的身影,心中感慨.
这个安妮,还真是和原剧中的一样,还是那样的马蚤.
转身去找四目道长,让李君昊有点奇怪的是.
都这么多天了,四目道长和一休大师居然在酒店住着.
“四目兄,你不是吧来了这么久了,居然还住酒店,你没找到住的地方吗九叔不是已经给你安排好了吗”
李君昊疑惑的看着四目道长.
“别提了,师兄说的那个人,叫什么赵太公的,就是...一个铁公鸡.
这行难对付啊!”
四目道长无奈的摇头.
“是啊,昊哥,你是不知道,那个…赵太公,黑的很,一个酒厂居然要师父两万大洋,少一个子儿都不行.
最后还说看在师伯的份上,给少了一百块,还把他心疼的,跟谁割他肉一样.”
家乐在一旁情绪激动的说了出来.
“哦酒厂赵太公”
李君昊嘴角露出笑容看着四目道长.

第二百一十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：嚣张赵太公（第三更）
“怎么你认识”
四目道长惊讶的看着李君昊.
“不认识,不过,谈判可不是…你这个谈法.
你连对方什么情况都不了解,你都去找人谈.
他要是不黑你才怪,换做是我,我也黑你.”
李君昊笑着说道.
“............”
“你小子什么意思我就这么好骗”
四目道长黑着脸看着李君昊.
“本来就是......”
“这么说,你有办法让他低价卖给我”
四目道长一脸怀疑的看着李君昊.
“当然,只是,这对我有什么好处”
李君昊笑着说道.
“你要是能在一千大洋之内买下那个酒厂,我请你你吃饭.”
四目道长眼珠子一转坏笑道.
“不是,师父你......”
家乐一听顿时一愣,刚要说话,就看到自己师父的眼神,顿时闭嘴了.
“怎么你小子不站在师父这一边是吧师父真是爱死你了.”
四目道长伸手拧住了家乐的耳朵.
“师父,我可什么都没说啊!”
家乐一脸委屈的看向李君昊.
“行了,四目兄,这可是你说的,到时候可别说我宰你.”
李君昊一脸笑意的看着四目道长.
看到李君昊的表情,四目道长的心里一阵嘀咕.
总有种上当的感觉.
不过,要是真能在一千块以内买下,那自己也是赚大了.
吃饭能花多少钱“行,只要你能够做到.”
四目道长点头答应.
“那,钱给我.”
李君昊伸手就要钱.
“至于么”
四目道长嘴角抽搐了一下说道.
“你说的,一千那块以内,你先把钱给我啊.”
李君昊一本正经的看着四目道长.
“得,我去给你拿!”
四目道长黑着脸.
拿着四目道长给的一千块大洋,李君昊嘴角露出笑容.
他已经很期待看到四目道长抓狂的表情了.
再次把赵太公约了出来,还是之前的那个…茶楼.
赵太公看到李君昊的时候,并没有放在眼里.
在他看来,一个毛头小子而已,还能斗的过自己那自己都不用在酒泉镇了.
“小子,你是来给那个臭道士谈判的”
着李君昊一脸的鄙夷.
“赵太公是吧”
李君昊看公表情平静.
“没错,是我,怎么”
赵太公一脸鄙夷的看着李君昊,鼻孔都快翘到天上去了.
“没什么,就是...和你谈谈酒厂.”
李君昊看着赵太公表情没有一丝变化.
“酒厂啊酒厂的价格就是...那样,少一分都不.
不管....
你和谁有关系.
酒厂是我的,我乐意卖多少,那是我的自由.”
赵太公不等:李君昊说,就直接怼了回去.
“先不说价格的事情,我看赵太公你印堂发黑,浑身一股怨气笼罩.
要是我没看错的话,你这最近应该在走霉运吧而且,应该是被女鬼缠身对么”
李君昊看着赵太公,嘴角露出笑容.
因为,赵太公在他说出女鬼的时候,表情终于绷不住了.
一脸紧张的看了看周围.
“你,您别瞎说,我可什么事情都没有.
我现在好的很.”
赵太公着急的解释.
“哦好的很那你为什么这么着急卖酒厂啊难道不是因为酒厂里面闹鬼么”
李君昊一脸笑意的看着赵太公.
“你,你,你到底是什么人”
赵太公脸色难看的看着李君昊.
“我啊我就是一个会看点面相的道士而已,怎么样有没有兴趣谈了”
李君昊看着赵太公说道.
“你,你想怎么谈”
赵太公脸色难看的看着李君昊.
“一百块!”
李君昊直接说出了自己的价格.
“什么一百块,你怎么不去抢”
赵太公顿时不干了.
从来都是他黑别人,还没被人黑过.
两万块的酒厂,你这张口给了一百块,抢劫都没有你这么黑的.
“我觉得这笔买卖很划算.
一百块,你把酒厂卖给我.
我帮你把那个女鬼给收了怎么样”
李君昊看着赵太公,表情平静.
他不怕赵太公不答应,这女鬼到底怎么回事,他比谁都清楚,要是传出去,以后他在酒泉镇绝对混不下去.
“那女鬼,我请个道士来收,也要不了多少钱.
你居然一下子黑我这么多不行,绝对不行.”
赵太公摇头说道.
“不行啊那女鬼为什么会缠着你还有,那女鬼怎么死的我想,赵太公应该很清楚吧你说,要是这件事被保安队的人知道了,会是什么后果”
李君昊一脸笑意的看着赵太公.
这一下,赵太公的脸色彻底白了.
一想到那个女鬼,他就浑身发抖.
要是不赶紧除掉那个女鬼的话,搞不好自己真的要完蛋了.
他不是没找过人来除那个…女吗赵赵鬼,只是,那个女鬼太厉害了,找来的人,不是看了之后就跑,就是...抓鬼的时候,被鬼给玩死了.
所以,李君昊这么年轻.
他还真有点不放心,别到时候自己答应了,女鬼却没除掉.
“你真的有把握除掉那个女鬼”
赵太公不确定的看着李君昊汗.
“放心,要是收不了那个女鬼,就按照你说的原价购买行了吧”
李君昊直接说道.
“那好,就这么说定了.”
赵太公眼睛一亮说道.
“那酒厂的地契”
李君昊看着赵太公.
“地契我可以给你,但是,还要签一份契约.
那就是,你要是不能除掉那个女鬼的话,讲按照我说的那个…价格.”
赵太公眼珠子一转说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第二百一十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：到底怎么回事（第四更）
“可以,你还真是一点亏都不吃啊!”
李君昊一阵无奈的摇头苦笑.
“那是,这一次要不是遇到那个女鬼,你想这些钱买我的酒厂做梦去吧!”
赵太公一脸肉疼的签了合约,.
一旁看着这一幕一直没有说话的家乐,整个人都惊呆了.
就这么简单的把酒厂买下来了还一百块,这和两万块差了多少...师父这一次亏大了.
看着赵太公一脸肉疼的离开了,家乐看向李君昊的目光充满了崇拜.
“昊哥,这,这就成了”
“不然呢就这么简单.”
李君昊晃了晃手中的地契.
“厉害,太厉害了,要是让师父知道,你只用了一百块就买下来了这么大的酒厂,不知道是什么表情.”
家乐由衷的感慨道.
“其实,要是你师父知道这些信息的话,他也能.
只是,他不先了对方的消息,就去和人谈判,怎么可能不被坑”
4李君昊笑着说道.
“说的有道理,只是,昊哥,那个女鬼是真的你说他倒霉不是在忽悠他”
家乐疑惑的看着李君昊.
“当然不是在忽悠他,那女鬼就是因为他才出现的.
他现在就是...酒厂闹鬼,才着急出售.
但是,他又不想亏钱,刚好碰到你师父这个冤大头.”
李君昊笑着说道.
“哇,昊哥,你好厉害,你是怎么看出来的难道,你真的会看面相”
家乐双眼放光的说道.
“当然能看出来,要是你学会的话,你也能看出一些,不过,你也只能看出他最近倒霉,至于女鬼的事情.
这就需要你自己去调查了,来之前你们连他酒厂的事情都不调查清楚,我也是真佩服你们.”
李君昊一脸无奈的看着家乐.
家乐被李君昊说的有点不好意思了,不过,一想到这个问题已经解决,心情顿时又好了起来.
本来四目道长是不报什么希望的,但是,当看到李君昊真的拿着酒厂的地契回来之后,顿时整个人都感觉不好了.
“家乐,你你老实告诉师父,这小子到底多少钱买下了酒厂”
四目道长表情严肃的看着家乐.
看到师父的表情,家乐心里一阵发堵.
他不知道该不该说出李君昊用一百个大洋买下酒厂的事情.
他知道,要真是说出这样的一个数字的话,师父肯定会把自己收拾一顿的.
但是,要是不说的话,师父还是会收己.
这一刻,家乐心里一阵叫.
我太难了.
“你小子,看什么说啊.
到底多少钱买的”
四目道长黑着脸看着家乐.
“真,真的要说啊”
一眼李君昊,却发现李君昊根本就没有看他,而是在悠哉的喝茶.
“废话,赶紧说,不说的话,我......”
四目道长说着又要动手了.
“别,师父,我说还不行吗”
家乐面色一变紧张的看着自己师父.
“赶紧说......”
“让我说可以,但是,师父,你要保证不收拾我!”
家乐鼓起勇气说出了自己的想法.
“让你说多少钱买的,你说就是了,我干嘛要收拾你”
四目道长疑惑的看着家乐.
“那,那我可要说了!”
家乐紧张的看着师父.
“你到底说不说”
四目道长眼睛一瞪就要动手.
“一百......一百块......”
家乐一看,赶紧说了出来.
四目道长一听到这个数字,顿时停手了.
整个人都愣住了,然后看向李君昊的方向.
“噗......”
正在喝茶的一休大师直接就喷了,昨天他们可是费了老大劲,才让对方少要了一百块大洋.
结果,这小子来了,直接以一百块大洋的价格给买下来了,这人与人之间的差距这么大吗“大师,别急,不用着急,呛着了可不好.”
李君昊看着一休大师安慰道.
“咳......咳......小昊,家乐这小子说的是真的你真的一百块大洋买下了那个酒厂”
一休大师一脸震惊的看着李君昊.
“有什么问题么”
李君昊不以为意的耸了耸肩.
“有问题吗你把那个…吗字去掉,这绝对有问题.
我们去的时候,两万块少一个子儿都不卖.
凭什么你去了之后,一百块就能买这不是摆明了欺负人嘛还是说,你小子为了面子,故意这样说的”
四目道长跳脚的说道.
“我说的你不相信,家乐说的你总该相信吧”
李君昊看着四目道长说道.
“师父,真没说谎,昊哥真的用一百块大洋买了那个酒厂.
还让那赵太公感恩戴德那.”
家乐在一旁解释.
“到底怎么回事,你和我说清楚.”
四目道长皱眉看着家乐.
“事情是这样的......”
家乐就把之前李君昊和赵太公的事情说了一遍,四目道长听了之后,整个人都愣住了.
最后懊恼的拍了自己的脑袋几,巴掌,这么简单的事情自己皱眉就没有想到呢!这下好了,要是自己早想到的话,说不定一百块大洋都要不了就能买下来.
“你小子,还真是奸猾奸猾的.
一开始居然就想到这样的方法解决问题.
我怎么就没想到呢!”
四目道长说道.
“师父,你别生气,可能是因为教堂的事情,所以着急就给忘记了.
要是平时,您一定能想起来的!”
家乐在一旁安慰道.
“你小子,这一次还算聪明.”
四目道长一脸得意的看了一眼家乐,回头看向李君昊.

第二百一十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：女鬼小红（第五更）
“你小子,太不地道了,连我的钱都赚.
太不够意思了,你知道我攒了多么久吗你这动动嘴皮子就黑了我九百块大洋.
不行,这顿饭你请客,算我出钱.”
四目道长黑着脸说道.
听到四目道长这么高大上的借口,李君昊都惊呆了.
一脸惊呆的看着四目道长.
“四目兄,能把请客吃饭说的这么高大上的,你是第一个.”
李君昊一脸佩服的看着四目道长.
“怎么了”
四目道长一本正经的耍无赖.
李君昊也不好说什么了,这顿饭是他请的.
到了晚上,李君昊和赵太公带着家乐一起去了酒厂.
“昊哥,这个女鬼真的有这么厉害吗”
家乐紧张的看着黑漆漆阴森森的酒厂.
“嗯,确实挺厉害的,不然的话,也不会折腾这么久.
你以为这赵太公之前没有请过道士来看吗那些道士不是被这女鬼的怨气吓跑了,就是...被这女鬼给收拾了.
至于你师伯,他是知道这赵太公是什么人,所以压根就不管....
他.”
李君昊解释道.
“那昊哥,我们这样收了女鬼的话,真的好吗”
家乐担忧的说道.
“放心吧,我都安排好了.”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
对于..赵太公这样的人渣,他怎么可能这么容易收了这个女鬼.
就算要收,也要用对方法才行.
“哦,那我就放心了.”
家乐松口气.
“对了,一会儿...你去对付那个女鬼!”
李君昊对家乐说道.
“咣当......”
家乐脚下一软,直接摔倒在地.
他没想到,李君昊居然让他对付女鬼.
自己现在连人师境界都没突破,怎么对付一个厉鬼啊那还不要了小命啊“昊哥,你,你没开玩笑吧”
家乐一脸震惊的看着李君昊.
“没有啊,难道,吃了这么一顿大餐还想不出力”
李君昊一脸笑意的看着家乐.
“可是,那厉鬼那么厉害,我怎么对付的了啊”
家乐委屈的说道.
“放心好了,既然我在这里,不会让你出事儿的.”
李君昊笑着说道.
“那,昊哥,就这么说定了.”
家乐紧张的说道.
“去吧,我会在这里等你的好消息的.”
李君昊拍了拍家乐的肩膀.
赵太公看到李君昊居然不出手,脸色一变.
“怎么不是你出手吗”
看着李君昊问道.
“放心好了,我这兄弟实力很不错的.”
李说道.
“不是,你们两个不会是在骗”
赵太公紧张的说道.
“你要是不相信,可以去找别人,我们现在就回去.”
李君昊直接说道.
“别,你说怎么样就怎么样吧.
公迟疑了一下说道.
他现在只想快点摆脱这个女鬼,在耽误下去的话,他真担心自己那天就被这女鬼给害死了.
来到酒厂,赵太公已经准备好了法坦.
家乐紧张的看着周围的环境,旁边还有一个棺材.
据赵太公说,这个棺材就是...那个女鬼小红的棺材.
家乐一边施法,一边注意着小红的棺材.
夜黑风高的,周围不时一股阴风刮来.
家乐紧张的手都有点发抖了.
“嘭......”
一声震响,棺材盖子直接被掀了起来,一个身穿红衣的身影出现.
吓的家乐顿时脚下一软,差点没有摔倒了.
“大胆女鬼,报上名来!”
家乐紧张的看着红衣女鬼小红.
“小红......你是被这家伙请来对付我的”
小红双眼紧盯着家乐.
“大胆女鬼小红,既然你已经死了,就应该抓紧时间去投胎.
为何还留恋于此害人性命”
家乐压下心中的恐惧看着小红.
“我有冤......”
小红语气冰冷的说道.
“有何冤屈尽管说来.”
家乐说道.
“我十二岁被他买来,他不但对我施暴,还把我送给他生意场上的朋友,供他们玩乐.
最后,还把我给活活掐死.
所以,我要报仇,我要他死!”
小红说完,浑身怨气缭绕,从这赵太公就冲了过去.
赵太公看到小红冲了过来,顿时吓的脸都绿了.
对着家乐惊慌的喊了起来.
“道长,大师,救我,救我啊......”
“大胆女鬼,还想害人,看我今天收了你!”
家乐面色一变提剑冲了上去.
女鬼瞬间躲开,一脚把家乐就踹飞了出去.
转身对着赵太公扑了过去.
..................赵太公早就已经被吓破胆了,根本就忘记了躲避.
直接被小红给弄死了.
家乐没想到这小红对赵太公的怨气这么大,一转眼的功夫赵太公就死了.
这下事情办砸了,家乐紧张的看了一眼周围.
但是却没有看到李君昊的身影.
“昊哥,昊哥,快来帮忙啊.
这,这女鬼太凶了.”
家乐紧张的喊了起来.
只是,李君昊一点动静都没有.
被家乐这么一喊,小红紧张的看了一眼周围.
但是,什么都没有发现.
“你和他是一伙的,你也要死!”
小红转向家乐语气森然.
“你,你别过来,这件事和我没关系,没关系啊!”
家乐紧张的说道.
“那你有没有…收他的钱”
“我没有,我......”
“哼,还敢骗我.
给我去死!”
小红心中怨气难平.
家乐拿起手里的桃木剑,对着小红就刺了过去.
只是,这桃木剑没有开光,也没有贴符,对小红根本就没有什么伤害.
直接被小红掀飞了出去,飞过去就是...一顿暴揍.
就在小红要下杀手的时候,一个声音出现.
顿时让小红停手了.
“行了,仇也报了,气也出了.
还想再杀人信不信我让你魂飞魄散上”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百一十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：死人了（第一更）
听到李君昊的声音,家乐顿时松了口气,他还真担心李君昊会不管....
他.
“你也想多管闲事”
小红双眼充满怨恨的看着李君昊.
她是被男人折磨死的,所以,她对任何男人都仇恨.
恨不得杀死全天下的男人.
现在李君昊出现,要阻止自己杀人.
肯定也不是什么好东西,也是收了钱要对付她的.
“现在要么你自己进来,要么我收了你.
或者我直接灭了你.
自己选.”
李君昊看着小红直接说道.
“想收了我你也要有这个能耐.”
小红怒吼一声,对着李君昊就扑了过去.
“冥顽不灵,那我就送你上路.”
李君昊冷哼一声,直接一指点出.
瞬间,一道雷电出现,直接射穿小红的额头.
小红前冲的动作也停了下来,双眼变的呆滞了起来.
接着世界化作尘埃消失不见.
家乐看到女鬼被收了,这才松了口气.
刚才他真的是怕李君昊不管....
他,那自己就真的玩了.
“昊哥,这女鬼太厉害了!”
家乐心有余悸的说道.
“不是女鬼太厉害,是你才挫了.”
李君昊撇嘴说道.
“我没收过女鬼啊!”
家乐郁闷的说道.
“行了,收拾一下走吧!”
李君昊说道.
收了女鬼之后,李君昊并没有回去.
而是让家乐一个人回去了,他则是去了一个地方.
他可是约了人的,那安妮可是给了他信号.
让他三更天的时候找她.
来到约定的地点,李君昊就感觉到了安妮的气息.
刚走过去,就被安妮伸手给拉倒了阴暗的角落里.
连话都没说,安妮直接就上手了.
李君昊没想到安妮居然这么奔放,这刚见面就开始了.
李君昊当然也不会客气,战斗进行了一个多小时,最后安妮求饶了,李君昊才放过她.
只是,让李君昊没想到的是,安妮居然还是第一次.
这让她很惊讶.
“是不是很惊讶,我这么直接,还保留第一次”
安妮好像猜到了李君昊心里的想法,喘口气看着李君昊.
“确实有点惊讶,正常的女孩子不会这样,第一次见面就和对方做这些事情.”
李君昊嘴角带着笑容看着安妮.
“我也不知道怎么了,看我心里就有一股渴望,渴望得到你.
所以,给了你,我心甘情愿,你也不用担.
我没想过要你负责.
这辈子能有你这样一个男我很满足.”
安妮笑着说道.
“说的真煽情,不过,我也可以和你直说.
我是有老婆的人,而且还不止一个.
所以,我们只是身体上的交,没有感情上的纠葛.”
李君昊笑着说道.
“我真的很好奇,不知道哪个女人这么幸福能嫁给你.
不说感情,就说这方面,跟着你的女人就很性福.”
安妮笑着说道.
“行了,走了,对了,这几天没事的话,晚上不要出来了.
酒泉镇不太平了.”
李君昊对安妮说道.
“嗯什么意思”
安妮疑惑的看着李君昊.
“忘记告诉你了,我另外一个职业,我是一个道士.”
李君昊看着安妮说道.
虽然只是一个跑友,但是,毕竟拿了人家的第一次.
而且还是这么有味道的那女人,要是这么死了,太可惜了,不说说了一个女人,最起码是少了一个跑友.
这么好打炮架子,那去找不好找.
“道士难道,你们之前说的都是真的”
安妮面色一变看着李君昊.
也不知道怎么回事,之前李君昊要是这样说的话.
她肯定不相信,但是,现在,被李君昊可以说是从内到外都征服了.
所以,她很自然的就相信了李君昊说的话.
而且,这个时候谁会这么无聊说这样的话“你以为我们是给你开玩笑”
李君昊表情古怪的看着安妮.
他领会到了一句话,那就是,想要攻陷一个女人的话,最直接的方法就是...用着最原始的方法.
“那,会发生什么”
安妮紧张的抓住李君昊的手.
“会死人的,所以,这几天你晚上不要出门.”
李君昊转身拉着安妮把她送回家了.
晚上的时候,一股浓郁的阴气冲天而起.
让正在打坐的李君昊直接睁开了眼睛,透过窗户看向教堂的位置.
李君昊没有动作,继续打坐练功.
有些事情,不死几个人他们是不会长记性的.
第二天,李君昊刚起来.
家乐就迫不及待的跑到李君昊的面前.
“昊哥,出事了.”
“死人了”
李君昊表情平静的看着家乐.
“咦,昊哥,你怎么知道”
家乐惊讶的看着李君昊.
他很清楚,李君昊绝对是刚起床.
但是,这刚起床居然就知道死人了,这也太神了吧“没有什么好惊讶的,教堂重开,封印被破.
里面被封印的僵尸苏醒,死人还不正常是不是教堂的传教士死了”
李君昊一边吃东西一边说道.
“厉害,真是太厉害了.
比我师父厉害多了,要是不知道的,还以为你亲眼看着他们发生的一样.”
家乐一脸佩服的看着李君昊.
“啪......”
李君昊直接给了家乐一巴掌,板着脸看着家乐.
“说什么呢这和我们有什么关系这是他们自找的,能怪谁都说了,不能开,不能开,非要开,这下好了,出人命了.
他们就住在教堂里,第一个死的肯定是他们啊.
再说了,我又不是大善人,我不但不是大善人,我还是一个有仇必报的人.
信我的,我可以救,不信的,我为什么要救”
李君昊板着脸说道.

第二百一十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：落荒而逃（第二更）
“说的也是,那我们要不要管”
家乐小心的问道.
“管为什么要管就算管,也不能主动上去.
等着,一定会有人上门的.
现在我们要做的是,把酒厂整理出来,以后你们三个可是要住在这里的.”
李君昊对家乐说道.
“那行,我这就去找人来整理.”
家乐点头答应.
花了一天的时间,酒厂总算整理干净了.
又弄来一些新家具,一切准备妥当,四目道长的道场算是弄妥当了.
而对于教堂出了人命的事情,吴神父并没有当回事.
以为只是意外死亡,对于..那个学生脖子上的牙印,这个他在梵蒂冈的时候见过.
吸血鬼杀人就是这样的情况,所以,他有信心镇压这个被吸血鬼杀死的学生.
只是,他根本就不清楚.
这个并非真正的吸血鬼.
而是被感染了尸毒的吸血鬼,有着西方吸血鬼的特性,也有着东方僵尸的能力.
所以,他用的西方十字架和银器,还有圣经,根本就镇压不了这个学生的尸首.
到了晚上,吴神父带着其他几位学生,开始给这个死去的学生超度,只是,这个过程,却让他们很是紧张.
看着是不是的抖动两下的尸首,吴神父的心里并没有害怕.
这样的情况,他见过许多次,每一次都能被成功镇压.
这一次他相信,也不会例外.
只是,随着他们的超度,吴神父的心里不淡定了,因为,按照他的认知,这长达一个小时的超度,应该已经被镇压了.
但是,这个尸首还在不停的抖动.
而且抖动的频率也越来越强烈,这让他心里有了一种不安的感觉.
而周围的几个学生已经开始害怕了,他们可是第一次遇到这样的情况,要不是看吴神父还很淡定,他们早就跑路了.
“大家不要慌,这种情况很正常,我们一定要坚持,相信椰树会给我们力量的.
我们一定可以镇压邪魔,大家不要慌,跟着我念.”
吴神父大声阻止道.
听到吴神父的话,几个学生慢慢的安静了下来.
只是,很快,吴神父的脸都变了.
只见本来还只是抖动的尸首,突然睁开了眼睛.
双眼犹如黑洞,一点眼白都没有.
这和他认知的邪魔根本不一样,他认知的邪魔,眼珠子虽然和人类不一样,但是绝对不是这样漆黑的没有眼白.
来不及多想,吴神父双手在身前画了一个十字架,接着扬天大吼一声.
“请椰树赐予我力量.”
拿起手中直接拍在了尸首的身上.
“嘭......”
尸首猛然安静了下来,这让吴神父顿时松了口气.
其他几位学生也都松了口气.
这说明,老师已经把这住了,他们也就不用担心了,也不会有事了.
“吼......”
只是,就在吴神父刚松口气的时候.
本来已经安静的尸首,瞬间从木板上弹起,对着吴神父就扑了上去.
“啊......鬼啊......”
其他几个学生看到这一幕,顿时吓的叫了一声妈,落荒而逃.
吴神父却被已经变成僵尸的无声给咬了一口,同时,教堂的一间密室,响起一声嘶吼.
这声嘶吼让人听了有种:不寒而栗的感觉.
夜晚的酒泉镇很是安静,并没有什么虫鸣,这个时候,一阵铃铛的声音响起.
接着就听到有人喊着什么口令.
“湘西赶尸,生人回避.”
“湘西赶尸,生人回避.”
在这样的夜晚,突然传来这样的声音.
让人听了都会感觉浑身寒毛直竖.
而安妮在回到自己房间之后,躺在上翻来覆去睡不着.
脑海中总是浮现被李君昊进攻讨伐的场面.
让她感觉浑身无力,一股一样的感觉从心底升起.
让她本能的去做了一些不受控制的事情.
等到她被自己折腾的浑身无力躺下准备休息的时候,听到了一阵铃铛声音,还听到了有人赶尸的声音.
这让她心里有点好奇,对于..赶尸,她也听说过.
但是并没有见过,而且,她也有点好奇.
不知道这赶尸的是不是真的那么神奇.
只是,一想到分手的时候,李君昊对自己的叮嘱.
安妮的心里有点迟疑了.
不过转念一想,安妮就放弃了心中的顾虑,自己只是在楼上看一眼,又没有出去,应该不会有事吧想到这里,安妮拖着有点疲惫的身子悄悄的打开了一点窗户,透过月光看向外面.
刚好看到在街道上,一个男子手中拿着一个幡,手中拿着铃铛,身后跟着几个穿着官服的身影.
跟着他的铃铛声响,有节奏的跳着.
这样的一幕,单子小的:都能吓尿了.
但是,安妮却没有感觉到害怕,而是好奇的盯着这个队伍看了起来,很快,她看到了一个让她奇怪的事情.
她居然看到,这些............尸首里面,最后一个尸首居然跑到一边的角落方便去了.
这下她心中疑惑了,这些不是死尸吗怎么死尸还需要方便吗不行,这其中一定有问题,等天亮了去问问昊哥,他是道士,一定知道怎么回事.
这个赶尸的人,不是别人,正是屠龙道长.
名字起的很威武,但是,实力却不怎么样.
地师初期,和四目道长一个境界.
当然了,这样的境界在李君昊的眼里不算什么.
但是,在如今的修炼界,地师境界已经是很强了.
因为,这百年来,已经没有新进的天师出现了.
天龙是的天心大师是老一辈的天师,如今已经一百多岁了,至于龙虎山有没有…天师,那就不知道了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百一十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：阴险父子（第三更）
不过,根据龙虎山的底蕴来看的话,应该是有的.
茅山派却没有了天师的出现.
之前最强的石坚,也只是地师巅峰境界.
九叔也是在李君昊的帮助下才打到地师后期的.
李君昊算的上是半个茅山弟子,要不是有系统的帮助,李君昊有没有…希望成为地师都是一回事,更不要说天师了.
可见,天师突破有多难.
但是,正是因为这样,一些自立门户的家伙.
就喜欢给自己起一个响亮的名号,不管....
真假,能唬人就行.
屠龙道长就是这样的一个人,九叔都是地师后期的实力了,也没起这么嚣张的名号.
这屠龙道长,只是地师初期的实力,就敢起这么嚣张的名号,可见人品也不咋地.
否则,也不会利用假僵尸运烟土了.
屠龙道长把这些“僵尸”
放在了教堂的附近隐秘的地方,这才离开.
直接去了镇长家里.
没错,他能在酒泉镇运烟土,靠的就是...镇长和他儿子大卫的帮忙,否则,根本就进行不下去.
来到叶镇长家里,屠龙道长看了一眼四周,没有什么异常,这才走进去.
“镇长,这批货已经运到,是不是该付钱了”
屠龙道长看着正在吃面条的叶镇长.
不动声色的看了一眼公子哥一样的大卫,心中疑惑.
不知道这个大卫是什么人.
“你就是屠龙道长吧”
大卫抽着雪茄一脸傲然的看了一眼屠龙道长.
“镇长,他是什么人”
屠龙道长脸色阴沉的看着叶镇长.
“我叫大卫,镇长是我爹,你说我是什么人至于你刚才说的生意,我已经和我爹说了,让我爹和你说吧!”
大卫一脸得意的翘着二郎腿.
“............”
我特么一直都在和你爹说话,你插什么嘴这些............不都是废话吗要不是看你是镇长的儿子,老子直接弄死你.
屠龙道长心里一阵吐槽,但是,想到他是镇长的儿子,想到自己以后的发财路,最后没有搭理大卫,来到镇长的身边坐下:.
“镇长,你说的生意到底怎么回事”
屠龙道长皱眉看着镇长.
镇长一口面条,一口大蒜.
屠龙道长的话,张口笑了笑.
只是,这一张口,一股恶臭扑面而来,屠好险没有被熏死过去.
强忍着要吐的冲动,屠龙不去看镇长.
“嘿嘿......是这样,以后,你负责运输,我们负责销售.
至于得来的钱,二八分,怎么样”
镇长一脸笑容的看着长.
对于..屠龙道长的皱眉反应,他根本就不在乎.
只要能把钱赚到手就行了.
屠龙道长的脸顿时难看了起来,这要是同意的话,自己的工作量加大了,但是,钱却一点都没多赚.
这个老家伙还真够黑的,当我好欺负么刚要还口,结果又是一股恶臭味儿扑面而来.
屠龙道长这一下真的受不了了,也不管赚多赚少了,直接答应了镇长的提议,二八分层.
“哈哈......既然道长答应了,来,预祝我们合作愉快.”
大卫大笑着站起来端着酒杯.
“钱的事情怎么办”
屠龙道长黑着脸看着大卫.
他算是看出来了,这一切都是这个叫大卫的搞出来的.
以前没有大卫的时候,多少钱可是自己说了算.
现在这个大卫一来,就直接弄走了自己三层的利润,简直不要太黑,等到老子手里有钱了,看你们怎么死.
“钱的事情你放心,等你把这趟货送完,我就会给你的.”
大卫笑着说道.
听到大卫居然不打算先给这次的钱,屠龙道长的心里更加恼火.
但是,却也没办法,他还要仰仗镇长来给自己打掩护.
“那就这么说定了,我可不希望等我交货回来之后,在推迟.”
屠龙道长脸色阴,说完直接转身离开了.
“人最恶心的就是不知道自己口有多臭.”
听到屠龙道长的话,叶镇长压根就没往心里去.
吃大蒜,这是他的一大爱好,每天无蒜不欢,谁要是不让他吃大蒜,那就跟要了他的命一样.
“嘿嘿......儿子,怎么样老爸表现不错吧不要说他,来个在难缠的,你老爸一张嘴,他也要服软.”
叶镇长一脸得意的向自己儿子邀功.
“老爸就是...厉害,等我们发展起来,到时候,直接控制整个镇子也不是没有可能的.
到时候,谁还能阻挡我们发财”
大卫一脸得意的说道.
“还是儿子你聪明,这么多年了,我怎么就没想到这一招,怎么就没想到,我吃大蒜还有这样的好处.”
叶镇长兴奋的说道.
“不过,有一件事还是要办的.”
大卫想到了什么,脸色变的难看了起来.
“什么事情儿子你说,老爸这就去办!”
叶镇长看到自己儿子脸色不高兴,心里也很不爽.
“就是...那三个不知趣的家伙,两个道士,一个和尚.
不过,今天好像又来了一个帮手.
绝对不能让:他们在镇上待下去,不然的话,屠龙道长的事情,早晚会露馅.
到时候,要是被捅出去,我们就有麻烦了.”
大卫脸色阴沉的说道.
“那我明天就找人,把他们赶走.
只是,儿子,这几个人和任家镇的九叔有关系.
这样做,会不会不太好”
叶镇长说完,想到了九叔,有点迟疑了.
“爹,你怕什么到时候,只要我们有了钱.
一些臭道士而已,还能是我们的对手他们就算在厉害,还能厉害的过保安队手里的枪不成”
大卫一脸得意的说道.

第二百一十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：吴神父上门（第四更）
“儿子说的有道理,明天我就让人把他们赶走.
只是,想什么理由好呢”
叶镇长有点犯难了.
四目道长和一休大师他们又不是什么大奸大恶之人,而且,还是九叔介绍来的,要是这样一点理由没有直接把人赶走,说不过去啊.
“这还不好找理由么随便找一个就行了.
我听说,赵太公好像是被厉鬼害死了.
到时候,直接说赵太公是他们害死的不就行了镇上的人还是相信我们的,不会相信这几个外来户的.”
大卫嘴角露出阴险的笑容说道.
“高,真高.
我明天就去办.”
叶镇长眼睛一亮,这个计划还真是不错.
到时候,就算四目道长他们有嘴都说不清.
你说是鬼害死的就是了你有什么证据这年头,哪有什么鬼啊什么的,全都是骗人的.
他在国外受过这么多年的教育,哪里会相信有鬼啊.
和李君昊说的一样,吴神父还是来找他们了,只是,没想到是一天后的事情.
不过,却不是找他,而是找四目道长.
只是,四目道长和一休大师没在,却看到李君昊一个人躺在摇椅上晒太阳.
“小兄弟,那个…,道长在吗”
吴神父来到李君昊身边小声的问道.
“不在.”
李君昊眼睛也不争的回答.
“那他什么时候回来”
吴神父面色一变问道.
“不知道.”
这个时候,家乐带着一群人回来了.
手里拿着工具,开始打扫酒厂.
看到家乐,吴神父顿时眼睛一亮.
家乐他是见过的,和四目道长一起出现过.
“小道长,小道长,你师父去哪了”
吴神父笑着问道.
“我师父出去了,怎么了你找他有事.
啊我师父可不信上帝.”
家乐直接说道.
“不是,我找他有点事情.”
吴神父面色一变尴尬的说道.
“哦,这样啊,那你要等会儿了.”
家乐不以为意的说道.
说完,继续指挥工人开始干活.
吴神父不知道该怎么办了,最后无奈,还是来到家乐的身边.
“那个…,小道长,我能在这里等会吗”
吴神父问道.
“你要等啊那你等着吧.”
手让吴神父离开.
吴神父很无奈啊,总不能直接说.
自己被僵尸给那不是打自己的脸吗之前人家不让开教堂,自己非要开.
现在好了,出事了,他现在真的后悔了.
现在他能感觉到,身有一股邪恶的力量在蠢蠢欲动,想要驱使他去做一些他不想做的事情.
直到现在,他才知道,这股力量有多可怕.
他已经感觉到自己快要控自不住了.
好在四目道长和一休大师没有让他等太久,很快就回来了.
只是,看到吴神父的时候,四目道长的脸色顿时啦了下来.
“喂,你来这里做什么这里不欢迎你!”
四目道长直接怼了过去.
把吴神父想要说的话给憋了回去,好在这个时候一休大师开口拦住了四目道长.
“吴神父,你来这里做什么我们之间好像没有什么来往吧”
一休大师疑惑的看着吴神父.
“那个…,我为之前的事情向两位道歉.
现在我相信你们说的了,那教堂确实是一个不祥之地.”
吴神父深吸口气对四目道长和一休大师鞠躬.
没办法,他要为教堂里面他的学生负责,现在人已经死了一个了,连自己也被咬了.
而且,被咬死的那个学生,却突然之间扑上来把他给咬了.
其他学生吓跑了,这样下去的话,教堂不要说重开了,他们都要死.
但是,这方面他是一点办法都没有.
只能来找四目道长帮忙了.
“哦现在相信我们了晚了,该干嘛干嘛去,这里不欢迎你.”
四目道长直接拒绝了吴神父.
吴神父既然这样说了,就证明教堂出事了.
否则,以吴神父之前的固执,绝对不会来这里找他说这些的.
说了这些............,也只是想让他帮忙而已.
“你们修道和佛家不是讲究,救人一命胜造七级浮屠吗难道你真的忍心看着这么多人死去而不管....
吗”
吴神父一脸震惊的看着四目道长.
“少来,我只是修道.
至于救人一命胜造七级浮屠这样的事情.
不用你说,我们也知道.
但是,我不会因为救别人而搭上自己的小命的.
我还没有高尚到那个程度.
所以,你另请高明,问题是你们搞出来的,你们自己解决.”
四目道长挥挥手示意家乐送客.
“难道连你们也没办法吗”
吴神父震惊的看着四目道长.
他没想到,自己拉下脸来求救.
还认错,居然得到这样的结果,这让他心里很不爽.
“有什么办法你已经尸毒攻心了,没办法了,你既然想活,为什么不在被咬的时候就来恐怕,就算你被咬的时候,也不相信我们吧现在来也并不相信我们,只是想抱着,死马当活马医的心态来的,对么”
李君昊这个时候开口了.
不过他依旧没有睁开眼睛,难得闲暇晒个太阳,懒的睁开眼睛了.
听到李君昊的话,吴神父顿时面色一变.
脸上一阵尴尬,有点不知道说什么好了.
“我是真的知道错了,你们要是当时就跟我说,教堂里面有邪魔,我也就不会坚持开教堂了.”
吴神父不好意思的说道.
“这么说,教堂重开还是我们的责任了”
“不,不,不,我不是这个意思.
我的意思是,我没想到这世界上真的有这种东西.”
吴神父面色难看的说道.
“你没想到,你没见过的就不存在”
李君昊站起来一脸戏谑的看着吴神父.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百一十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：僵尸上厕所？（第五更）
“我,我,我错了,你们救不救我没关系.
只希望你们能救我那几个可怜的学生.”
吴神父一脸恳求的看着李君昊.
“你知道不知道,就因为你一意孤行,会害死整个镇,甚至周边镇上的百姓你到底是来传教的,还是来害人的”
李君昊冷声道.
“总之都是我一个人的错,只要你愿意出手除掉邪魔,救大家,就算我死也毫无怨言.”
吴神父说道.
“你本来就是一个死人了!”
李君昊表情平静的看着吴神父,对于他一脸祈求的样子,根本就没放在心上.
“那你要我怎么样才肯救人”
吴神父看着李君昊一脸的懊悔,.
“这是你的劫数,也是这些............无知的人的劫数.
劫数哪有不死人的”
李君昊嘴角带着一丝笑容看着吴神父.
不是他冷漠,只是,有些时候,事实才是最好的教科书.
不让他们吃点亏,他永远不会学聪明.
也不会记得你的好,你主动帮他们的时候,他们只会认为,是你要帮忙的,和他们无关.
这样的事情李君昊见的太多了.
“劫数真的是劫数难逃吗”
吴神父一脸颓废的表情.
这个时候,一个靓丽的身影出现在酒厂门口.
家乐一看到来人,顿时眼睛一亮,赶紧跑了过去.
“安妮,你,你怎么来了是来找我的吗”
家乐兴奋的看着安妮.
“那个…,我找昊哥.
他在吗”
安妮说着看向酒厂里面.
听到安妮是来找昊哥的,家乐脸上的笑容顿时僵住了.
他怎么也没想到,安妮居然是来找昊哥的.
应该是自己先认识她的吧为什么感觉好像他们两个先认识的一样“昊哥......”
这个时候,安妮看到了李君昊的身影,顿时眼睛一亮跑了过去.
“你怎么来了”
李君昊愣了一下看着安妮.
这丫头怎么找到这里来了难道昨天晚上没有爽这也太强了吧比他家里那几个除了........无双和诸葛舞雪,任婷她们三个3都不是她的对手啊.
看到李君昊的眼神,安妮顿时想到昨天晚上的事情.
顿时俏脸一红,脸上露出羞涩的表情.
“我来找你有事儿.”
安妮昊的手说道.
看安妮这样的表情,李君昊顿时误会了.
还以奈不住寂寞又来找他嗨皮,只是,这个时候这么多人,怎么玩“有什么事情,回头再说,这么多人呢!”
李君昊有点尴尬的说道.
“想什么呐...!!!,我找你是有事情.”
看到李君昊的表情,安妮顿时明白怎么回事了.
羞涩不依的摇晃李君昊的手臂.
“咳咳......那什么,你找我什么事情”
李君昊尴尬的摸了摸鼻子.
“我有个问题想不明白!”
安妮想了想皱眉说道.
“什么问题”
李君昊一脸疑惑的看着安妮,不知道她遇到什么问题了,还想不明白.
“僵尸会方便吗”
安妮迟疑了一下最后还是说了出来.
虽然她一个女孩子说这样的话有点不太合适,但是,她总感觉,这件事可能会帮到李君昊,帮到她的昊哥,所以,也顾不上那么多了.
“多新鲜......僵尸怎么可能会方便他都是死人,人死了之后尸变形成的僵尸,怎么可能会方便”
李君昊一脸看傻瓜的表情看着安妮.
“可是,我昨天晚上见到一个赶尸的,他的僵尸就会.”
安妮说道.
听到安妮这样一说,李君昊顿时明白了.
这是屠龙道长出现了,他是利用行尸运烟土,只是,这些............并非行尸,而是真人假扮的.
而安妮看到的就是...屠龙道长.
“什么安妮小姐,你说你昨天晚上看到有人赶尸的时候,尸首会上厕所”
四目道长面色一变问道.
“对啊,我就是觉得有点奇怪,所以过来问问.
是不是真的有问题”
安妮看着四目道长点头.
“肯定有问题,唯一的解释就是...,这些............所谓的僵尸,并非是真的,而是有人假扮的.
大晚上的,这么多人假扮僵尸,肯定有什么见不得人的目的.”
四目道长摸着下吧分析.
“确实是别有目的.”
李君昊点头说道.
“昊哥,到底是怎么回事啊”
家乐在一旁一脸的疑惑.
“四目兄,你说,当今天下,什么生意赚钱最快”
李君昊看着四目道长.
“当今乱世,要说最赚钱的生意,除了........火,那就是烟土了.
这东西存在利,而且,贻害太深.
一旦沾染,就能让你倾家荡产.”
四目道长想了想说出了自己的观点.
“没错,说的很对.
但是,这些人不可能用人假扮行尸去运火,这东西都是阀拥有,一般人是没有这样的机会的.
而且,就算有了,也不一定能卖出去.
但是,烟土就不一样了,可以直接卖给烟馆.
直接牟取利,所以,有人为了赚钱,铤而走险是很正常的.”
李君昊说完,在场的人脸色都变了.
“昊哥,你的意思是,有人利用行尸运烟土”
家乐面色一变看着李君昊.
“镇上不是有烟馆吗还有鸡馆.
这些............都不是什么好地方,这烟馆是不是和镇长有关系”
李君昊看着安妮问道.
“这个,我也刚从国外回来.
对这些还真不了解,不过,大卫和烟馆的老板倒是............挺熟悉的.”
安妮想了想说道.
“这就跑不了了,家乐,你去镇长家里看看,如果我没有猜错的话,这爷俩已经是僵尸了.”
李君昊表情凝重的对家乐说道.

第二百二十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：走投无路的吴神父（第一更）
“好,我这就去看看!”
家乐面色一变转身就跑.
反正是白天,也不担心他们咬人.
要是到了晚上,家乐可不敢这样去.
“这,这邪魔这么厉害吗为什么我的圣经都不管用”
吴神父面色苍白的自语道.
“你用圣经对付僵尸你以为是吸血鬼”
李君昊撇嘴不屑的看了一眼吴神父.
“你那种方法,对付西洋僵尸还行,对我们这边的僵尸一点用都没有.”
四目道长一脸不屑的说道.
“现在说什么都没用了,还是等家乐传消息回来吧.
四目,我看还是先给吴神父治疗一下尸毒吧.”
一休大师开口道.
“行......”
四目道长说完,直接从随身携带的口袋里抓出一把糯米,对着吴神父的脖子上的伤口就按了上去.
“啊......”
吴神父顿时一声惨叫,差点没跳起来.
却被四目道长给按了下去.
“别动,在动我可就不管了.”
四目道长直接说道.
吴神父咬牙坚持着,也不敢在有什么反应了.
只是,这感觉,太酸爽了.
“那个…,这是什么啊怎么这么疼啊”
吴神父感觉好点的时候,忍不住问出了心中的疑惑.
“糯米啊.”
四目道长说道.
“糯米真的可以治我这情况”
吴神父疑惑的看着四目道长.
对于..糯米,他还是知道的.
大米的一种,这种东西在这里很常见,任何一个米铺都有.
就这东西能治疗自己身体的毒他还是有点不相信.
“我就说不帮这家伙,你看,都这个时候了,你都帮他解毒了,他还怀疑,你说救他干嘛!”
四目道长不爽的说道.
“一休大师,虽然你是好心.
但是,却帮不了他.”
李君昊摇头说道.
“为什么他不是被僵尸咬的吗糯米不是能治疗尸毒吗”
一休大师疑惑的看着李君昊,不知道李君昊为什么这么说.
他们一直不都是用糯米治疗尸毒的吗怎么还没用了“因为,吴神父中的可不是…单单的尸毒那么简单.
糯米能治尸毒这不假.
但是,吴神父体内还有吸血鬼留下的东西,所以,糯米根本没用.”
李君昊直接说道.
“什么不可能吧我看看!”
四面色一变,拉过吴神父,把伤口的糯米拿掉之后.
顿时,露出两个牙齿留下的但是,现在伤口居然发紫,而并非他想象中的带着一丝红色.
带着一丝红色,这是中的伤口敷上糯米之后的正常反应,说明尸毒正在往伤口聚集.
但是,眼下这种情况,这是中毒已深的表现啊.
“怎么样”
一休大师问道.
“没用,确实如小昊说的一样,真的没用.
他现在中毒已深,要不了两个时辰2,一定会尸变.”
四目道长脸色难看的说道.
“这......怎么会这样”
一休大师面色难看的说道.
“所以,现在知道为什么我一开始就说,他是一个死人了”
李君昊说道.
“难道一点办法都没有了吗”
一休大师着急的看着李君昊.
这里就李君昊修为最高,要是李君昊都没有办法的话,那就真的没办法了.
“倒也不是没有办法.”
李君昊说道.
“什么办法你快说,只要能救命,让我做什么都行.”
听到李君昊的话,吴神父好像抓住了最后一棵救命稻草一样,这一刻让他做什么他都愿意去做.
“现在唯一能救你的办法,就是...杀了教堂里面那个…僵尸.
不过,我也不能保证,杀了他就能救了你.”
李君昊看着吴神父说道.
“好,好,就按你说的办.
不管....
最后结果如何,我都不怪你.
要是还治不好,只能说我命该如此.”
吴神父激动的点头说道.
看着吴神父,李君昊拿出一张净化符,直接贴在了吴神父的伤口上.
顿时,吴神父感觉一股清凉洗遍全身,让他本来有点昏沉的脑子,清醒了许多.
这一下,他算是彻底体会到中华道术的神奇了.
一张简单的符居然有这样的效果.
“这符只能控制你体内的尸毒十二个时辰,也就是二十四小时.
如果在这段时间内解决不了那个…僵尸,到时候,你体内的尸毒就会彻底爆发.
谁也救不了你.”
李君昊看着吴神父说道.
这个时候,家乐慌张的跑了回来.
跑的是上气不接下气,抓起桌子上的水壶就是...一阵猛灌.
“哎呀,累死我了,幸亏我跑的快,不然就回不来了.”
家乐喘口气说道.
“怎么回事你小子不能一口气说完嘛”
四目道长踹了家乐一脚.
“昊哥,和你说的一样,镇长他们爷俩真的变成僵尸了.
还有,他们身边还有一个道士也变成僵尸了.”
家乐说道.
“哦这么说,屠龙道长也变成僵尸了,四目兄,一休大师,安妮,抓紧时间通知镇上的人,让他们晚上一定不要出门,而且,尽可能的不要发出什么声音.”
李君昊面色一变说道.
“怎么了”
四目道长面色一变看着李君昊.
“镇长父子变成了僵尸,屠龙道长也变成了僵尸,他带来的那些人估计也变成僵尸了.
在加上教堂里面的那个…西洋僵尸,现在镇上估计不下有十个10僵尸.
这眼看着天要黑了,一到天黑,事情就难办了.”
李君昊皱眉看着天色.
“要真是这样的话,事情就严重了.
我们大家尽快去通知大家,一定要小心谨慎才行.”
四目道长面色凝重的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百二十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：眼红的四目道长（第二更）
一时间,几人都动员了起来.
开始通知镇上的村民让他们去镇中心的地方集合.
只是,结果让人很失望.
来的人不多,除了........安妮的家人之外,没什么人来.
“昊哥,怎么办大家都不相信啊!”
安妮着急的看着李君昊.
“还真是一群刁民,都这个时候了,居然还不相信.
看样子,要给他们一剂猛药了.”
李君昊脸色难看的说道.
“猛药小昊,你想做什么你该不会是还想在等一天吧”
四目道长面色一变说道.
“有什么不对吗你没看到,我们说什么他们都不相信.
既然不相信,那就等着僵尸追他们的时候,看他们到时候害怕不.”
李君昊表情平静的说道.
“如果这样的话,会死很多人的.”
一休大师担忧的说道.
“我能有什么办法一休大师,你要是有好办法的话,你说一个,我们听你的.”
李君昊看着一休大师说道.
“我......”
被李君昊这样一问,一休大师顿时不知道说什么了.
他是真的没办法,眼看着天黑了,可是,却没有人相信他们说的话.
现在就算他去,别人也不相信啊.
要是能找出一个僵尸来的话,应该可以让他们警醒.
到时候说不定就能让他们听话躲在家里不出来了.
“要不,我们现在就去教堂,把那个…西洋僵尸找出来,当着大家的面,我想大家应该能相信的.”
一休大师眼睛一亮说道.
“我说你这老不死的是不是脑子秀逗了天不黑,僵尸都躲在棺材里,被尸气吸住,根本打不开的.
只有到了晚上他们才会出来,要是真的到了晚上,就算你不去找他,他都会出来找你的.
你这有什么用”
不等:李君昊回答,四目道长就直接怼了过去.
“............”
“那现在怎么办就这样干等着”
一休大师面色凝重的说道.
“叮,触发神级选择.”
“选项一,帮助镇上的人解决麻烦,奖励布阵材料一份.”
“选项二2,揭露镇长的罪行,奖励布阵材料十份.”
“选项三,事不关己高高挂起,惩罚秒男一年.”
看到突然出现的任务,李君昊愣了看到第三个秒男,李君昊的脸彻底黑了.
这你么的,不接受任务还有惩罚.
前两个并不冲突,李君昊直接接受了前两个任务.
现在要做的就是,想办法救人了.
只是,这些家伙不听,上的时候,僵尸出现,肯定会四处乱跑.
“吴神父,让你的学生会酒厂等着,谁也不要出来,我看,天黑之后,僵尸出来,这些人肯定没地方躲.
酒厂只能是暂时的躲避,我要布置一个阵法来防御僵尸.”
李君昊对吴神父说道.
“好,好,我这就去!”
吴神父点头答应,说完转身就向着教堂跑去.
“安妮,接下来看你的了.”
李君昊看着安妮嘴角露出一丝笑容.
“昊哥,需要我做什么”
安妮面色一红看着李君昊,一双桃花眼都快冒出水了.
“正经点,让你去告诉大家,遇到僵尸没地方躲,可以到酒厂来.”
李君昊板着脸看着安妮.
“哦,我这就去.”
安妮有点委屈的点头.
“这个拿着,遇到僵尸的时候,可以救你一次.”
李君昊给了安妮一张符.
“谢谢昊哥!”
安妮脸上露出笑容,转身去通知人去了.
只是,效果并不理想.
虽然有一些男人想跟着安妮来到酒厂.
但是,却被家里的娘们给拧着耳朵拉回去了.
这让安妮也是很无奈,最后只有一些邻居跟着来到了酒厂.
而这时候,天已经黑了.
“四目兄,一休大师,家乐,接下来就是我们的事情了.
分头行动,尽可能的找到所有僵尸.
至于教堂里面那个…,交给我和吴神父.”
李君昊看着四目道长.
“昊哥,我,我能行吗”
家乐面色一变看着李君昊.
“你还是不是男人是男人怎么能说不行”
李君昊一脸鄙夷的看着家乐.
听到李君昊的话,安妮眼睛一亮.
眼睛不知觉的就瞄向李君昊的下面.
看的李君昊感觉一阵冷风,看向安妮.
李君昊一阵火大,真想好好收拾一下,上一次以为她是第一次,没太放开…,看样子,找机会一定要好好“教训”
一下这个浪提子.
“那,这个给你,遇到僵尸直接杀了.”
李君昊拿出一把千年桃木剑交给家乐.
“咦,昊哥,这把剑,看上去和一般的桃木剑不一样啊!”
家乐惊讶的看着手里的桃木剑.
四目道长看到家乐手中的桃木剑,顿时眼睛一亮.
一把夺了过来,灵力运转,顿时,桃木剑上居然亮起了红光.
“嘶......真的是千年桃木剑!”
四目道长震惊的看着桃木剑.
“什么师父,你说着是千年桃木剑”
家乐震惊的看着师父手中的桃木剑.
千年桃木剑他可是听说过的,绝对是可遇不可求的.
而且,以现在资源匮乏的末法时代,千年桃木剑更是千金难求.
“当然,这东西可是千金难求的好东西啊!”
四目道长眼馋的看着手里的千年桃木剑.
“喜欢么”
李君昊一脸笑意的看着四目道长.
“当然......谁,谁喜欢了我还是喜欢我的青铜剑.
这样用着趁手,是男人,就应该拿这种冷兵器.”
四目道长被看破了心思,顿时有点不好意思了.
“喜欢就喜欢,我又没有说你什么.
你有了青铜剑,家乐没有法器,拿给他让他防身的.”
李君昊笑着说道.

第二百二十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：分头行动（第三更）
“你小子,拿好了.
有这东西防身,就算遇到铁甲尸都不惧.”
四目道长把桃木剑还给家乐.
听到师父这样说,家乐顿时兴奋了.
今天自己也可以大显身手了.
“好了,都准备好了出发吧.
安妮,你们不要离开酒厂,只要不离开酒厂,你们就不会有事.”
李君昊转身对安妮说道.
“嗯,你也小心点.”
安妮点头答应.
李君昊带着吴神父前往教堂,家乐带着家伙离开,四目道长和大师也都离开了.
现在还不知道镇上有多少僵尸,所以,他们只能兵分四路,希望能把所有僵尸都找到.
“那个…,君豪,你带着我有什么我能帮忙的吗”
吴神父有点紧张的看着周围问道.
“当然了,我要是留着你在酒厂,万一你尸毒爆发,那酒厂的人不是危险了”
李君昊看着吴神父说道.
“............”
来到教堂门口的时候,这里的阴气比白天的时候更加浓郁了.
只是,让李君昊没想到的是,教堂的大门开着,里面居然人影幢幢.
“咦,这些僵尸居然都在教堂.”
李君昊惊讶的看着教堂.
“那,那我们怎么办”
吴神父紧张的看着教堂里面.
“怎么办直接灭了就行了.”
李君昊表情平静的看了一眼吴神父.
“啊直接灭了这么多,我们两个真的能行”
吴神父紧张的都有点发抖了.
“我没说你,你就是一个废的,我自己就能搞定.”
李君昊瞥了一眼吴神父直接向着教堂走去.
这里面的西洋僵尸虽然很厉害,但是,在他面前还不够看.
他之前那样做,就是怕天黑之后他们就出去吸食,所以才兵分四路.
这个时候教堂里面的僵尸,透着窗户,开始仰天吸食月光之气.
李君昊和吴神父的出现,顿时惊动了他们.
瞬间看向门口,对着李君昊发出一声嘶吼.
“吼......”
一群僵尸直接动了,冲着李君昊和吴神父冲了过来.
这么新鲜的食物他们怎么可能会放过.
这些僵尸里面,就包括了屠龙道长和镇长父子.
只是,那西洋僵尸在看到李君昊的时候,本能的感觉到了危险.
并没有像其他僵尸一样,去咬人.
而是偷偷的离开了.
看着冲过来的僵尸,李君昊嘴角露出冷.
手一甩,一道雷鞭出现,对着这些僵尸直接甩了过去.
“噼里啪啦.”
一阵雷电闪烁,上来的僵尸,被李君昊一鞭子直接抽成两截.
“一点挑战性都没有”
李君昊无奈的摇了摇头,看都没看地上的僵尸,随手一挥,一团火焰出现,瞬间把所有僵尸给点.
直接走进了教堂,因为,他发现了,这些僵尸里面,并没有西洋僵尸.
而吴神父整个人都看呆了:,刚才李君昊使用的手段,完全颠覆了他所有认知.
人可以凭空掌控雷电还能凭空生火这也太厉害了吧难道是传说中的魔法师还是东方的修炼者这也太恐怖了吧这些僵尸直接一鞭子抽成两截了.
在李君昊对教堂的僵尸动手的时候,家乐所去的方向,也遇到了僵尸.
而且这个僵尸已经冲进一个村民家里.
家乐是听到这一家的动静才找过来的.
看到僵尸的时候,家乐毫不犹豫直接提剑刺了过去.
这是一只行尸,家乐很轻松的就搞定了.
看着已经快吓傻的村民,家乐走了过去.
“喂,醒醒,没事吧”
家乐上前拍了拍男子的脸.
“啊!僵尸,僵尸,救命啊.”
男子回过神来惊叫了起来.
“闭嘴,僵尸已经被我杀了.
现在,不想死的话,就赶紧带着你的家人去酒厂躲着,哪里安全.”
家乐直接说道.
“多,多谢小哥,多谢小哥.”
男子这才反应过来,看到倒在地上的僵尸,总算松了口气.
赶紧拉着自己媳妇就往酒厂去.
家乐看了一眼僵尸,拿出一张火符,直接把尸体给烧了.
四目道长和大师同时也遇到了僵尸,一两人的实力,对付这些............低级僵尸,还是没问题的,很轻松的就解决了.
三人3顺着入口:开始向着镇中心靠近.
这个时候,镇中心的凤凰楼,灯光闪烁,上门的顾客络绎不绝,还有附近的烟馆,人也不少.
这是酒泉镇两个最敛财的生意.
“哎哟,这位大爷,怎么来这么晚那快,里面请.”
老鸨站在门口拉科.
这个时候,在街道的尽头,一个身影一跳,一跳的向着凤凰楼靠近.
凤凰楼的老鸨看到又有客人来了,顿时脸上的笑容都快堆成菊花!了.
“哎哟,老板,您可来了,今天......啊......有僵尸啊.”
老鸨的话还没说完,接着灯光看清楚了来人,顿时吓的脸都绿了.
一听到有僵尸,顿时整个凤凰楼都乱了,僵尸看到这么多人,顿时兴奋了.
直接冲了进去,见人直接就开咬.
遇到女人的时候,这家伙居然有了反应.
直接抓住一个女人一口咬了下去,同时开始了最疯狂的进攻.
这一下,双重夹击,女人直接就翻白眼死了.
这个时候,凤凰楼的门口出现一个身影.
正是一休大师,当看到疯狂楼乱作一团的时候,脸色顿时一变.
只是,看到凤凰楼里面大多数都是衣衫不整的女人,这一下让他有点犯难了.
最后,咬牙念了一声阿弥陀佛,咬牙冲了进去.
而这个时候,整个酒泉镇已经乱了起来.
没办法,四面八方都出现了僵尸.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百二十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：搞什么，别闹（第四更）
谁还敢在家躲着啊这个时候大家才想起来,白天李君昊他们说的话.
一个个疯狂的向着酒厂跑去,生死关头,谁也不管....
谁了.
先去酒厂躲避再说.
四目道长和家乐一起出现在了凤凰楼门口,两人对视了一眼,直接冲了进去.
而这时候,一休大师却被里面的情况搞的有点头昏脑涨.
不是他对付不了僵尸.
只是,凤凰楼的那些.........鸡,看到一休大师的时候,一个个疯了一样冲了过来都拉着大师不放,求大师救命.
看着眼前晃动白花花的,一休大师一阵脑壳疼.
心中默念金刚经,来平复内心的从动.
让他根本就没有功夫去对付僵尸,本来是对付僵尸的,结果成了异常考研他意志力的事情了.
一休大师表示,自己也很无奈啊.
这些都是活生生的人,总不能丢下不管....
吧“诸位女施主,你们松开…老衲还不好你们这样我怎么对付僵尸啊”
一休大师无奈的说道.
“不,不行,只有大师身边才是最安全的.
大师,你可千万年不能丢下我们啊!”
一个女人拉着一休大师的裤腿一脸的紧张.
俩手抓得死死的,生怕一不小心一休大师就跑了.
“可是,你们这样抓着我,我怎么对付僵尸啊在这么下去的话,僵尸没除掉,我们都要死了.”
一休大师着急的说道.
这个时候,四目道长和家乐出现了.
当看到一休大师居然被一群女人抱着的时候,在看一休大师的表情,顿时两人忍不住笑了起来.
“哈哈......大师,你这是在做什么不是抓僵尸吗你怎么躲在女人堆里了”
家乐笑着说道.
“哟,没看出来啊,老家伙,你居然还好这口,我就说你这个老和尚不正经.
现在被我抓住了吧哎,要我说,你还是别当和尚了,直接还俗好了.
我想,你身边的这些姑娘们,一定很乐意斥候你这样的老和尚的.”
四目道长一脸的幸灾乐祸.
“住口,四目,都什么时候了,你还有心情开玩笑.
没看到僵尸在逞凶吗还不赶紧动手.”
一休大师气的脸都绿了.
“好,好,好,家乐,我们走.”
四目道长眼珠子一转对家乐说道.
“啊师父,我们这样走,不管....
大师了吗”
家乐愣了一下疑惑的看着自己师父.
四目道长一听,顿时脸色下来.
上去抓着家乐就走.
“我怎么就有你这么一个笨蛋徒弟,师死你了.”
四目道长咬牙,恨不得吃了家乐.
家乐心里委屈啊,不知道自己哪里犯错了.
让师父这么生气.
“师父,我错了.”
闷的说道.
“以后,多跟你昊哥学学,怎么什么事情都不懂以后怎么出去混”
四目道长板着脸训斥道.
“是,师父,我错了.”
“那,那个…僵尸交给你了.”
四目道长直接说道.
“啊那,师父你做什么啊”
家乐疑惑的看着自己师父.
“你说师父做什么师父要在这里看着那个老家伙,省的他破戒.”
四目道长一本正经的说道.
“哦......”
家乐郁闷的转身离开了,四目道长一阵无奈的摇头.
接着眼睛一亮,转身又回到了之前遇见一休大师的房间.
偷偷的看着一休大师在哪里被众女环绕,让四目道长不得不佩服的是,这些女人还真是大胆那.
这才一会儿的功夫没有僵尸出现,居然开始对一休大师动手动脚了.
搞的一休大师整个人都面红耳赤,劝说都没用只能双手合十,默念金刚经.
只是,就算在念,他也是一个正常男人.
还是一个憋了几十年的老处男,哪里受得住这样的挑逗啊.
看到一休大师窘迫的样子,四目道长就忍不住一阵偷笑.
只是,他没发现的是,在他的身后,一个僵硬的身影出现.
慢慢的来到了他的身后,看着四目道长扭的很疯马蚤的屁股,伸出了自己的利爪.
轻轻的抓了一下,四目道长头也不回,伸手给打一边去了.
“搞什么,别闹.”
四目道长头也不回的说道.
被打了一巴掌,僵尸顿时怒了.
对着四目道长的屁股直接扎了过去.
四目道长刚说完,就意识到不对了.
这个时候,身后一股冷风袭来,顿时面色一变.
而这个时候,家乐也出现在了走廊里.
刚好看到僵尸要动手的一幕.
“师父,小心......”
家乐大喊一声,拿起桃木剑就冲了上去.
四目道长来不及多想,直接就地一滚,很惊险的躲过了僵尸的袭击,只是,裤子却被僵尸抓破了.
“我的妈妈耶,这家伙什么时候跑我身后去了.”
四目道长回头一看,顿时脸都绿了.
这个时候家乐冲上来,对着僵尸就是...一剑刺了过去.
直接刺穿了僵尸的心脏,僵尸惨叫一声直接倒地.
“师父,你没事吧”
家乐关心的看着师父.
“你师父我能有什么事情都找了吗还有漏下的吗”
四目道长一本正经的看着家乐.
“都找了,这凤凰楼已经没有僵尸了,就是不知道昊哥那边怎么样了.”
家乐说道.
“他你不用担心,就算僵尸王在这里,也不是他的对手.”
四目道长说完,转身看向房间里面的一休大师.
“喂,老家伙,还不走难道你真想在这里过夜不成”
“你这个老家伙,整天就知道想一些没用的.”
一休大师黑着脸看着四目道长.

第二百二十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：狡猾的西洋僵尸（第五更）
“你们还不松开…僵尸已经被除掉了.
难道,你们还真想让这老和尚在这里过也不成”
四目道长看着几个鸡嘴角露出笑容.
“哎哟,要是大师不嫌弃的话,我们今天就不收钱了.
当做报答大师救命之恩.”
一个浓妆艳抹的风马蚤女人往一休大师身上一靠,手就开始不老实了.
“那,大师你慢慢玩,我们先走了,不打扰了.”
家乐看到这一幕,配合师父恶心了一休大师一下,转身就走.
看到这种情况,一休哪里还顾得上伤害不伤害,奋力挣脱了几个女人的纠缠,赶紧跑了出去.
一边跑,一边整理自己的衣服.
“喂,你们两个等等我!”
一休大师一边跑一边喊.
只是,家乐和四目两人加速度的离开了凤凰楼.
出了凤凰楼,直接往西去了.
“咦,不对,这里是什么地方”
四目道长看着一个亮着灯,吊着帘子的地方问道.
“咦,师父,这里会不会就是...昊哥说的烟馆”
家乐想了想说道.
“有可能,走,进去看看.
这里人多,说不定还有漏网之鱼.”
四目道长带着家乐直接进了烟馆.
进去之后,顿时被眼前的景象惊呆了.
满地的尸体,房间里的东西撒的到处都是.
“师父,我们来晚了,没想到这里最严重的.”
家乐看着满地的尸体头皮有点发麻了.
“是啊,先别说了,赶紧进去看看那些僵尸走了没有.”
四目道长一阵无奈的说道.
“吼......”
家乐刚走进去,一个黑影就扑了过来.
伴随着一股恶臭,家乐面色一变,就地一滚,手中的桃木剑对着身后就是...一刺.
“啊......”
桃木剑准确无误的刺中了僵尸的心脏,还没反应过来,又一个黑影扑了过来.
这个时候,家乐已经来不及躲避了.
眼看着就要被僵尸抓住,四目道长手中的青铜剑到了.
直接从后背刺穿了僵尸的心脏.
“小子,得意忘形了吧”
四目道长看着家乐说道.
“师父......”
家乐低着头不敢去看自己师父.
刚才自己确实有点得意忘形了,因为手中的千年桃木剑的原因.
“别以为有了千年桃木剑你就可以无敌了,兵器只,想要在这个世界活得久,还需要自身强大才行.”
四目道长一经的教训家乐.
“就像为师这样,等你达到为师这个境界,也算有了自保的能力了.”
“师父,我想成为昊哥那样高手.”
家乐语不惊人誓不休的说道.
“噗......你小子脑子秀逗了吧你想成为小昊那样的高手你怕不是脑子坏掉了吧能达到为师这个境界,已经是烧高香了.
要不是小昊的帮忙,你师父我都不一定能达到现在这个境界.
你小子,居然还想着达到天师醒醒吧,你要是能成天师,我都能成真人.
小昊这样的,那是千年难得一遇的天才妖孽.
没人能追的上他的,你就死心了吧!”
四目道长说道.
“哦......”
“行了,你能在为师有生之年达到地师,为师就谢天谢地了.
别愣着了了,赶紧收拾东西,把这些尸体都烧了,千万别落下.”
四目道长说道.
一阵忙活,总算把烟馆里面的尸体都给烧了,一休大师在一旁不停的念经超度.
“师父,已经处理完了,我们去找昊哥吧!”
家乐说道.
“走吧,看看小昊那边处理好没有.”
四目道长点头转身离去.
“阿弥陀佛,希望你们下辈子投胎不在受这份罪.”
一休大师说道.
三人3一路来到教堂附近,却看到吴神父一个人在教堂的外面,却不见李君昊的身影.
“喂,老家伙,怎么就你一个人小昊去哪里了”
四目道长问道.
“你们都回来了!怎么样僵尸都杀完了吗”
吴神父看到四目道长回来,顿时惊喜的问道.
“都处理完了,至于有没有…漏网的,就不知道了.”
四目道长看着吴神父说道.
“对了,吴神父,昊哥人呢怎么没有和你在一起.”
家乐问道.
“他进去了,但是一直都没有出来.
我,我也不敢进去.”
吴神父尴尬的说道.
“瞧你这怂样,家乐,我们进去.”
四目道长鄙夷的看了一眼吴神父,直接走了进去.
刚走进教堂,就忍不住打了个哆嗦.
这里面太冷了,真不知道这吴神父怎么在这里住了.
“师父,这里好冷啊!”
家乐忍不住搓了搓手问到.
“废话,你以为三煞位只是说说嘛”
四目道长没好气的说道.
“如今看来,这里的封印已经被破开,煞气也已经泄漏了.
不能再耽搁下去了,要抓紧时间把这里镇住才行.
否则,这附近都会受到波及,酒泉镇也会彻底变成一个鬼镇.”
四目道长担忧的说道.
“那还等什么我们赶紧去找昊哥吧.
这件事只有昊哥有办法了.”
家乐着急的说道.
四目道长和家乐一起走了进去,感受着周围阴气煞气的浓郁程度,四目道长和家乐来到了密室门口.
只是,里面什么都没有.
连个人影都没有,这个时候,一休大师也赶了过来.
“怎么样有没有什么发现”
一休大师问道.
“你自己不会看那这里什么都没有,也不知道小昊这小子跑哪去了.”
四目道长皱眉思考了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百二十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：罪行（第一更）
“既然这里没有什么事情了,我们还是先回去看看吧.
要是有漏网之鱼的话,他们肯定会去酒厂哪里.
现在镇上的人都集中在酒厂,我们在哪里等着小昊就行了.”
一休大师提议道.
“走吧,先回酒厂.”
四目道长想了想点头答应.
现在他也不知道做什么了,只能先回酒厂等着了.
而这个时候,酒厂那边却已经是人满为患了,本来酒厂就不算大,这一下,僵尸出现,整个镇子一大半的人都跑这里来,根本就躲不下这么多人啊.
“你们别挤,别挤啊,这里已经没地方了.”
“你给我让让,让我进去,让我进去.”
“不好了,僵尸来了,快跑啊!”
这个时候,通往酒厂的路一个身影出现,穿着披风,快速跑了过来.
那些.........没有挤进酒厂的人,看到这个身影.
顿时吓的尖叫了起来,一个个都害怕的跑开了.
就连已经躲进酒厂的人都吓跑了,只有安妮他们几个一直相信李君昊的话,不管....
发生什么事情不离开酒厂.
这突然出现的身影,正是感觉到不对劲的西洋僵尸.
他跑出来的目的就是吸血,多吸血他才能变的更强.
只是,出来之后,他发现,人都不见了.
都在往一个地方跑,他就跟着谢谢人的气味来到了这里.
看到这酒厂的人,西洋僵尸整个都兴奋了起来.
只要吸够足够的血,自己就可以进阶了,到时候就不怕外面那个臭道士了.
“啊......”
西洋僵尸嘶吼一声,冲向人群.
刚刚跑出去的几个老百姓,直接被西洋僵尸抓住了.
挣扎了几下直接就没动静了,直接被西洋僵尸吸干了血.
很快,这些............被吸干的人也变成了僵尸.
这是西洋僵尸身体内吸血鬼的特性.
比起僵尸的尸毒还要快的控制了被咬的人,随着被咬的人增多,那些.........害怕跑掉的人都被西洋僵尸给咬死了.
“吼......”
西洋僵尸怒吼一声,其他僵尸开始向着酒厂进攻.
只是,刚靠近酒厂,就被一股力量给反弹了回去.
西洋僵尸看到这一幕,顿时一愣.
接着怒吼一声,亲自冲了上去.
“轰......”
西洋僵尸也被反弹了回去,本来那吓破胆的老百姓看到这一幕,顿时松了口气.
现在他们终于明白了,原,之前李君昊他们说的都的,僵尸是真的,这里能避难也是真的.
有些人的家里被害死的,现在后悔的想拿脑袋撞墙.
早知道的话,就不会有事了.
这个时候,一个身影从天而降,直接砸在了西洋僵尸的身上.
“嘭......”
西洋僵尸直接被砸进了地面,只剩下半个身子在外面.
尘土飞扬,把其他僵尸都吓了一跳.
“你还真能跑,让我绕了一圈才找到你.
没想到你居然跑到这里来了.”
李君昊一脚踩着西洋僵尸的肩膀冷笑道.
“吼......”
西洋僵尸对李君昊发出愤怒的嘶吼,挣扎着想要出去,但是,李君昊的脚好像有万钧之力一样,不管....
他怎么挣扎,就是...不能挣脱.
其他僵尸一看到有人,顿时扑了上去.
这些都是没有智商的行尸,完全是靠着本能去咬人.
李君昊随手一挥,顿时,一道雷鞭出现,这些............被感染的僵尸,直接被抽成两段.
一招,只用了一招,十几只僵尸直接被秒杀.
顿时,周围一片寂静.
看向李君昊的眼神犹如神明一样,他们什么时候见过这么厉害的人这哪里是人简直就是...神明啊.
一击雷鞭抽死了那些.........小僵尸,随手一拉,雷鞭回来,直接缠绕在了西洋僵尸的脖子上.
感觉到雷电的恐怖,西洋僵尸双眼血红露出了恐惧.
他的感觉没错,这个人太恐怖了.
本以为能跑掉,没想到这么快就被找到了.
这西洋僵尸和东方的僵尸不一样,是有思想的,只是,他体内混合了东方僵尸的尸毒,让他产生了变异.
所以,露出害怕的表情也属于正常.
不过,就算露出害怕的表情,李君昊也不会给他机会.
随手一拉,西洋僵尸的脑袋直接飞.
接着打了一个响指,顿时一团火焰出现,瞬间,西洋僵尸就被火焰包裹.
“叮,恭喜宿主完成任务,获得奖励,淬体丹十颗,加速卡三张.”
这个时候,四目道长和家乐还有一休大师也赶到了.
看到大家都没事,顿时松了口气.
不过,这一次被僵尸咬死的人可不少.
只是,劫后余生的人那里还去管那些..........
自己能活着就不错了,管得了别人“怎么样还有遗漏的吗”
李君昊看着四目道长问道.
“应该没有了,这里应该是最后的地方了.”
四目道长看了一眼周围说道.
“知道这一次为什么会这样吗”
李君昊看着酒厂里的镇民说道.
“为什么啊我们这里为什么会出现僵尸啊”
“就是...,好像是他们来了之后就出现了僵尸的.”
“你懂什么是这些............传教士来了之后,才出现僵尸的.”
安妮走出来说道.
“可是,他们几个也是和传教士一起来的啊.”
有人疑惑了.
看着有些人居然还把僵尸出现的事情推到四目道长的身上,李君昊的嘴角露出一丝冷笑.
真是一群刁民,这边刚刚解除......危机,就好了伤疤忘了疼了.
“诸位,这件事都怪我,要不是我坚持重开教堂,也不会有这么多事情了.
在这里,我对大家说声对不起.”
吴神父这个时候走出来对镇民鞠躬道.

第二百二十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：急不可耐的安妮（第二更）
“什么真的是这些............传教士惹出来的,早知道就不应该让他们在这里传教.”
“就是...,一下害死了这么多人.
真该死.”
“其实,这也不算一件坏事.
不要什么事情都把责任推到别人身上.
他要开教堂的时候,四目道长和一休大师有没有…阻止过你们告诉你们了没有教堂不能重开”
“可是,你们不听.
你们为了教堂给的一些免费东西,,你们根本就不在意.
认为都是假的,就连僵尸出现之后,我们去劝你们让你们晚上不要出门,找地方躲起来.
你们又有几个人听了现在出事了,把责任推到别人身上,是不是说不过去”
李君昊看着酒厂几千人,语气充满戏谑和鄙夷.
被李君昊这样一说,没有人说话了.
事实却是是这样,他们却是没有听.
“再一再二不会再三,我们尽了义务提醒你们,可是你们不听,这怪不得谁.
知道为什么会变成这样吗”
李君昊看着镇民反问道.
“因为你们缺乏一个明智的领导者,当日如果不是镇长为了个人利益,教堂不会从开.
知道镇长这样做为什么吗只是为了利用教堂来运烟土.
为了谋取利益.
烟土的危害有多大,想必大家很清楚.
不过,大家可以放心,镇长和他儿子还有帮他运烟土的人都已经得到了报应.
至于教堂,可以继续开,但是,绝对不能在原来的位置了.”
李君昊说道.
“原来这一切都是镇长搞出来的,他收了人的好处.”
“是啊,要不是镇长收了别人好处,怎么会有这么多事情发生害死了这么多人.”
“就是...,就这么死了,太便宜他们了.”
“叮,恭喜宿主完成任务,获得布阵材料十一份.”
听到系统提示,李君昊嘴角露出了笑容.
至于选当镇长,那不是他该管的.
问题解决了,镇民也都离开了.
不过,有一个人没有离开,那就是安妮.
现在安妮已经把李君昊当成了自己心中的男神,真正的男神.
“你怎么还不回去”
李君昊看着安妮皱眉问道.
“我想单独谢谢你啊!”
安妮嘴角露出笑容看着李君昊.
“单独谢我那找个地方好好聊李君昊嘴角露出笑容.
他哪里不明白安妮是什么意思,这个安妮太马蚤了.
好收拾她一顿:才行.
“那我们走!”
安妮一听李君昊答了,顿时兴奋的拉着李君昊就走.
两人离去的身影,到.
心里那叫一个纠结,为什么漂亮女人见到昊哥就这么疯狂的喜欢上了他呢!“别看了,想要得到女人的青睐,你需要好好练功,有实力了,才能得到你心仪的女人的注意.
就你现在这样,有那个女孩子能喜欢你”
四目道长来到家乐的身后说道.
“师父,我认识到自己的不足了,我以后会好好练功的.”
家乐点头答应.
“话说,这小子的艳福还真是不欠那,到哪里都有风流债.”
四目道长语气充满艳羡的嘀咕了一声.
“师父,你是不是有点羡慕昊哥啊”
家乐忍不住开口问道.
“是啊......混账小子,你说什么我怎么可能会羡慕那小子这哪里是桃花运这分明就是桃花劫,以后你可不能学他.”
四目道长下意识的回答,很快就反应过来.
一本正经的开始教训起家乐.
“哦......那我去练功了.”
家乐情绪不是很高的点头答应.
“乖,真是师父的好徒弟,师父爱死你了.”
四目道长揉了揉家乐的脸,犹如揉面团一样.
家乐受不了,赶紧逃脱了师父的魔掌.
“切......有什么了不起的男人都很羡慕的好不好”
四目道长小声的嘀咕了一声转身回到了自己房间里.
留下吴神父一个人在院子里,看看房间,看看外面,一时间居然不知道该怎么办了.
最后想了想,还是向着房间走去.
虽然他是个老光棍,但是,李君昊和安妮去做什么.
他还是能看出来的,这个时候去,分明就是...自找没趣,他可不敢去.
还是进屋问问四目道长,让他帮忙看看自己的尸毒是不是可以祛除.
四目道长回到屋里,刚要躺下休息.
就看到吴神父也跟了进来,顿时眉头紧锁.
“喂,你进来干什么僵尸都已经除了........,你还不走”
四目道长直接怼了过去.
对于..这个吴神父,他是一点好感都没有.
“那个…,别误会,我只是想让道长帮我看看,我的尸毒是不是可以清除了”
吴神父尴尬的看着四目道长.
听到吴神父的话,四目道长也没有在说什么.
摆摆手,示意靠近点.
掀起伤口贴的灵符,看了一眼伤口.
四目道长抓过一把糯米直接敷上去了.
“嘶......”
这一次有了准备,吴神父还是忍不住只吸冷气.
这丫的太疼了.
很快,糯米就变黑了.
四目道长放下灵符,洗洗手,转身看着吴神父.
“行了,你可以回去了,回去之后,煮点糯米粥喝,记住,不能让:烟走进锅里.
否则,喝了也没用.
喝完之后,用糯米水泡澡,清洗伤口.
我在给你开个单子,你去抓药.
一天三幅,按照这个程序,连续一个礼拜就没事了.”
四目道长说着拿起毛笔开始开药方.
身为道士,对于..治疗尸毒的方法,是必修课.
要是脸自己中了尸毒都不知道用什么方法解毒,,那就是傻逼了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百二十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：野外大战（第三更）
麻麻地那样的,纯属特例.
自己不争气而已,总以为自己福大命大,早晚会出事儿.
“诶,诶,多谢道长,多谢道长.”
一听到有办法解毒了,吴神父顿时激动了起来.
这样的话,自己就不用死了.
“谢我你还是谢谢小昊吧.
要不是他把那个…西洋僵尸弄死,你的毒也解不了,行了,拿着单子赶紧走吧,别耽误我休息.”
四目道长说完忍不住打了个哈气.
折腾了一晚上都没休息,早就累了.
吴神父又是一阵赶集,这才拿着药方离开.
四目道长直接倒:上就睡.
而李君昊和安妮,找到一个无人的僻静地方,接着月光,开始了大战.
这一次,李君昊抱着狠狠修理一下安妮这个马蚤娘们的目的,直接上去就是...猛烈轰击.
战斗持续了两个小时,安妮整个人都站不稳了,开始求饶,李君昊才放过她.
“这一次看你还在:我面前发马蚤,记住了,以后,你的花园是属于我的明白吗要是让我知道你敢绿了我,嘿嘿......”
李君昊后面的话没有说,但是,安妮却听明白什么意思了.
“讨厌.
,你怎么能这样想人家有了你这样的战神,我哪里还看得上别人你放心好了,你不在身边的时候,人家就算自己解决,也不会找别人的.
人家只属于你一个人的.”
安妮乖巧的搂着李君昊说道.
“嗯,表现还不错,来嘴一个!”
“叮,亲情一口勿撩妹口勿发动.
发动成功,获得忠实跑友安妮,忠诚度百分百%.”
之前他可没有和安妮嘴对嘴,这是听到安妮的表白,李君昊才来了这么一下.
听到系统的提示,李君昊才猛然想到,自己还有这么一个被动技能.
打开了自己的属性页面.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,天师中期.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化21气云加身,百毒不侵,初级不死身强化21”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀.
强21”
“法术,茅山控火术强化版,火强化21御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天,可强化”
“法宝,千年桃木剑两把可强化斩妖剑可强化2”
“丹药,回气丹七颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹十颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“材料,布阵材料十一份.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡两张.
修炼加速卡十七张.
玉女素心决,收纳卡0”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
看到多出了一个安妮的名字,李君昊一阵惊讶.
自己和任婷她们也用过,为什么会没有显示呢“狗系统,给我一个解释,为什么会这样”
李君昊在心里问道.
“因为,真心相爱的不会显示在系统之中.”
系统冷冰冰的回答了一声.
听到这个解释,李君昊顿时明白怎么回事了.
原来,之前他和安妮之间,只是存在与身体上的交流,安妮只是崇拜自己.
并非爱上自己,现在显示出来,是因为被动技能发动,安妮直接被强制攻略了.
有了这个保证,李君昊就放心了.
这样以后不管....
发生什么,安妮都不会绿了他.
等到安妮恢复了一些体力,李君昊才带着安妮回去.
在安妮的不舍中,李君昊把她送回了家.
回到酒厂,却发现,除了........家乐在练功.
四目道长和一休大师都在休息.
也是,折腾了一晚上,肯定累了.
像自己这样的,还真不多.
“昊哥,你回来了.”
家乐看到李君昊回来,顿时惊喜的问道.
“嗯,回来了,好好努力练功,不要让你师父失望.”
李君昊对家乐点头说道.
“嗯,我一定不会让师父失望的.”
家乐点头答应,然后继续练功.
李君昊也没什么事情了,至于教堂接下来的事情,四目道长和大师就能解决.
到时候,直接把教堂改成一座庙,供奉一个神位就行了.
只要香火不断,三煞位的煞气慢慢就会被净化掉.
出来几天,李君昊也改回去了,家里还有一件事等着他处理.
“家乐,事情都解决了,我也该走了.
就不和你师父还有大吗赵赵师道别了.”
李君昊对家乐说道.
“啊昊哥,你要走啊不在这里多住几天吗”
家乐一听李君昊要走,顿时有点不舍了汗.
“行了,又不是不见面了.
等你有空了,可以去县城找我啊.
行了,我走了,自己好好练功.”
李君昊笑着说道.
“等一下,昊哥,你的剑还给你.”
家乐拿着千年桃木剑来到李君昊的面前.
眼神充满了不舍,这么好的法器,可遇不可求啊.
只是,虽然不舍,但是,他也能留.
正是因为知道这东西的珍贵,所以他才更要还给李君昊.
看着家乐不舍的眼神,李君昊哪里不明白他心里想什么反正自己背包里面还有一把,而且还有把斩妖剑,不缺这一把.

第二百二十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一脚踹下去（第四更）
“是不是很喜欢”
李君昊笑着问道.
“嗯......”
家乐毫不犹豫的点头.
“那就送给你里,算是提前给你的出师礼.
千万不要埋没了它.”
李君昊笑着说道.
“不,不行,这太贵重了.”
家乐刚要点头,赶紧摇头拒绝了.
这千年桃木剑太贵重了,他不敢收,也不能收啊.
“行了,别矫情了,给你你就收下.
我走了,有时间了可以去县城找我.”
李君昊说完转身就走了.
“等我出师之后,一定先去找昊哥.”
家乐对李君昊说道.
李君昊挥挥手,直接离开了.
家乐看着手中的桃木剑,目光变的更加坚定了.
把桃木剑收好,继续开始练功.
李君昊回到县城的时候,却发现,家里来了客人.
这客人不是别人,居然是秋生和文才.
看到李君昊回来了,秋生和文才顿时激动了跑了出来.
“昊哥,你回来了.”
秋生眼睛一亮问道.
“昊哥......”
“你们两个怎么来了发生了什么事情吗”
李君昊惊讶的看着两人.
“没有,只是,师父要离开一段时间,就让我们两个来你这里了.”
秋生说道.
“九叔要离开去哪里了你们来我这里,义庄不需要人看着了吗”
李君昊疑惑的看着秋生.
“义庄找人打理,师父说是去祭拜祖师爷去了,让我们两个来你这里,让你指点我们两个.”
秋生尴尬的说道.
“原来是去祭祖,既然如此,你们俩个就先住下吧.
刚好有件事需要处理,你们两个跟我一起去.”
李君昊点头说道.
“哦去哪里”
秋生眼睛一亮问道.
李君昊没有说话,直接向着后院走去.
来到古井口,看着枯井李君昊回头看了一眼秋生和文才.
“找绳索下去.”
李君昊直接说道.
“啊下井”
秋生楞了一下一脸疑惑的看着李君昊.
“问这么多做什么下去!”
李君昊直接说道.
秋生也不在问了,找来绳索,在要下去的时候,秋生有点迟疑了.
“昊哥,我怎么感觉这口劲那”
秋生疑惑的看着李君昊.
“哟,有长进,居然看出不对劲了.
下什么.”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
听到李君昊的确认,秋生顿时一突,没有之前的淡定了,心里有点紧张了.
文才更是忍不住后退了一步,脸色变的不自然了起来.
秋生拿出一张护身符,贴在上.
直接下去了,文才迟疑了半天,也没敢下.
“怎么让我帮你”
李君昊转身看着文才.
“啊不,不要!”
文才摇头拒绝李君昊的提议.
“那还不下去”
李君昊黑着脸看着文才.
这家伙是真的没救了,跟着九叔这么久了,居然还这么害怕,难道老子在这里还能让你死了不成“我,我下!”
文才纠结了一下最后还是决定下去了.
这个时候,秋生已经下到井底了.
看到文才还没下来,顿时有点恼火了.
“文才,你搞什么赶紧下来!”
秋生喊道.
“啊我,我这就下去!”
文才伸头看了一眼井里.
李君昊直接一脚踹在文才的屁股上,直接把他一脚踢了进去.
“啊......救命啊!嘭......”
一声惨叫,伴随着一声沉闷的声音.
文才直接到了井底,把秋生下了一跳.
看到文才摔的脸色涨红,秋生在一旁幸灾乐祸.
“哈哈......怎么样感觉很爽吧让你下个井你都这么胆小,你还能做什么”
秋生无奈的说道.
“噗......咳咳......师兄,你,你不帮我,居然还笑话我.”
文才郁闷的从地上爬起来.
这井一共也就那么几米深,李君昊这一脚有分寸,根本就不会受伤,不过,疼痛肯定是免不了的.
不让这家伙疼,他是不长记性啊.
“你要记住,既然跟着师父学习道术,有些事情,就算你不想面对,也要去面对的.
所以,下次别这么傻了.
你在很以为你害怕就不用下来了习惯了就好了.”
秋生无奈的摇头.
“我......”
文才郁闷的不知道说什么了.
这个时候,秋生才开始观察井底的情况,只是,却什么都没发现.
这井下面虽然有点空间,但是,和正常的井底没什么区别啊.
“昊哥,这下面什么都没有啊,你让我们下来做什么啊”
秋生抬头对着井口喊了一声.
“什么都没有那就仔细找找.”
李君昊坐在井边,悠哉的坐在摇椅上.
听到李君昊的话,秋生开始在井底找了起来.
打开火折子,照亮了井底的情况.
只是,却什么都没有发现.
不过,昊哥居然这样说了.
那这里一定有古怪,只是自己没有找到而已.
“师兄,这里什么都没有.
昊哥让我们找什么啊”
文才郁闷的看着周围,总感觉周围温度很低.
让他忍不住抱紧了双臂.
“昊哥既然让我们找,这下面一定有古怪,只是我们还没找到而已.”
秋生头也不回继续顺着井壁寻找了起来.
“师兄,你有么有感觉到,这里好冷啊.”
文才紧张的看着周围.
“对啊,冷,这里的温度有点不正常.
正常来说,这里不应该这么冷.”
秋生眼睛一亮说道.
只是,两人没有注意的是,在他们身后的墙壁,突然出现了一个身影,一个披头散发的身影.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百二十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：找到了（第五更）
在秋生转身的时候,身影又消失不见.
“师兄,你说,这里不会有鬼吧”
文才紧张的看着周围,双手忍不住抓住了秋生的手臂.
“瞧你这胆子,有鬼怎么了忘记我们是干什么的了”
秋生没好气的瞪了一眼文才.
“别跟着我,分开找,你在我身后,我们什么时候能找到”
秋生没好气的说道.
“哦......”
文才虽然不情愿,但是,也只能转身拿着火折子开始寻找.
这井底就这么大,但是,奇怪的是,火折子的光却找不到对面的井壁,只有头顶一个井口的亮光.
秋生顺着井壁开始摸索,寻找.
这个时候,在他的身后,之前那个身影再次出现.
直接趴在了秋生的后背上,正在低头寻找的秋生,并没有感觉到有东西趴在自己身上.
只是,这个时候,秋生的眼前垂下一缕头发,挡住了秋生的视线.
秋生不耐烦的用手扒拉一下,只是,头发又回来了.
这让秋生心里一阵恼火.
这里就他和文才两人,这突然出现的头发,肯定是文才搞出来的.
想到这里,秋生随手在腰里掏出一个鬼脸面具,不动声色的戴在脸上.
“哈......”
猛然一个转身,秋生对着身后做出了张牙舞爪的举动.
只是,想象中的文才的惨叫声没有出现.
却看到一个披头散发的身影正在自己的面前.
这让秋生不禁愣了一下,结果眼神刚好看到另一边文才正在弯腰拿着火折子寻找东西,.
这不是文才,那会是什么一想到一种可能,秋生顿时感觉浑身发紧,手脚冰凉.
不过,很快就镇定了下来,不动声色的拿出一张灭魂符.
这个时候,披头散发的白色身影僵硬的抬起头.
顿时,秋生看到了一个惨白的面孔,眼睛留着血泪的面孔看着自己.
看到这一幕,秋生毫不犹豫直接把手中的灭魂符贴了上去.
“啊......”
一声凄厉的惨叫,身影瞬间后退.
直接引入井壁当中,秋生手中再次出现一张灭魂符追了上去,但是,却慢了一步.
秋生紧张的看着周围,却什么都没有看到.
这一下,他总算明白了,昊哥为什么让他们下来了.
原来,这井底还有这么一只这边的动静,终于惊动了文才.
文才一脸疑火折子走了过来.
伸手拍了秋生的肩膀,正观察况的秋生,突然感觉到有人拍肩膀,顿时浑身一僵,下一秒直接一个后踹.
“嘭......”
“哎哟......”
文才一声惨叫飞了出去,他没想到,秋生居然会偷袭他.
这一脚踹的他,感觉五脏六腑都要移位了.
听到惨叫,秋生就知道坏事儿.
自己踹错人了,秋生赶紧跑了过去.
“哎哟,混旦,你踹我做什么”
文才捂着肚子郁闷的问道.
“嘘......别说话,这里有古怪!”
秋生捂住文才的嘴紧张的盯着周围.
看到秋生紧张的样子,文才也变的紧张了起来.
也忘记了疼痛,开始观察周围了.
只是,看了半天,什么都没有发现.
这让文才很不爽.
“有什么古怪我看你就是...想对踹了我一脚找借口.”
文才没好气的说道.
“瞎说什么刚才有一只白衣厉鬼,被我用灭魂符打跑了.”
秋生没好气的说道.
“什么白衣厉鬼真的假的我怎么没有看到”
文才紧张的看着周围.
“已经跑了,估计一时半会儿不会再出现了.”
秋生说道.
“那还等什么我们赶紧上去吧.”
文才着急的催促秋生.
“上去什么都没找到,上去做什么既然这里有白衣厉鬼,那她的尸身一定就在这井里.”
秋生说道.
“可是,这里什么都没有啊.”
文才害怕的躲在秋生的身后.
“肯定在,只是我们看不到而已.”
秋生皱眉拿着火折子继续在井里寻找.
对于..井里的情况,在哪个厉鬼出现的一瞬间,李君昊就感觉到了.
不过一个白衣厉鬼而已,他并没有动手.
要是连一只白衣厉鬼都解决不了,那秋生这个人师境界也太窝囊了.
他就是要看看,秋生能不能找出井底的机关.
只是,在井底又找了几圈,还是什么都没有发现.
这让秋生疑惑了,这井底的每一块砖他都摸遍了,但是,什么都额米有发现.
这让他都有点怀疑,身不是昊哥故意整他了.
“师兄,找了半天什么都没有找到.
我们还是先上去吧.”
文才紧张的看着秋生.
“不行,这里肯定有问题.”
秋生皱眉摸着下吧思考了起来.
突然,他想到了一个办法.
再次顺着井壁开始寻找了起来.
手摸着井壁,秋生开始调集体内的灵力透过手掌释放出去.
找着找着,秋生发现了不对.
之前那些.........井壁都没有反应,但是,这个时候,他感觉到这一块砖有问题.
自己的灵力碰到这块砖的时候,直接就被吸收了.
要说这砖没有问题,打死他都不信.
“就在这里.”
秋生看着眼前这块平淡无奇的砖.
“什么就在这里”
文才惊讶的看着秋生指着的一块砖.
“没错,刚才找了几遍都没有发现.
我又用灵力顺着找了一遍,果然发现问题了.
这块砖能吸收我的灵力,这种情况,只有两个解释,这块砖有问题,或者说,这块砖后面有空间.”
秋生双眼放光的说道.
“真的那快打开啊!”
文才眼睛一亮说道.

第二百三十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：鬼打墙（第一更）
“怎么现在不害怕了”
秋生回头看了一眼身后的文才.
“害怕怎么了”
文才一脸的疑惑.
“怎么了你就不怕,这后面就是...那厉鬼的老巢万一里面还有其他鬼怪呢”
秋生一脸笑意的看着文才.
“那,那还是不开了.
我们,我们上去问问昊哥算了.”
文才面色一变紧张的说道.
“瞧你那胆子!”
秋生撇嘴鄙夷的看了文才一眼.
伸手对着壁砖一推,顿时壁砖直接陷入井壁当中.
壁砖一推进去,顿时一股阴冷的阴风吹来,顿时让两人忍不住打了个哆嗦.
很快,一个能容下一个人通过的洞穴出现在两人的面前.
两人对视了一眼,并没有直接进去.
秋生回到井口附近,对着上方喊了两声.
结果一点动静都没有,这让秋生一阵迟疑.
“师兄,要不我们进去看看”
文才问道.
“昊哥好像不在,我们进去看看.”
秋生说道.
两人一起,拿着火折子钻了进去.
只是让两人没想到的是,钻进去之后,里面别有洞天,居然是一个洞穴,洞穴的中间有一个水潭.
周围就没有别的东西了,两人在洞穴当中找了一圈,什么都没找到.
也没找到关于女鬼留下的东西,这让两人疑惑了.
有点弄不明白怎么回事了,本以为找到这个洞穴,能弄清楚怎么回事.
结果,又是一个和井底差不多的洞穴.
“师兄,怎么回事这里面怎么就这么一个洞穴啊”
文才疑惑的看着周围.
“不知道,这附近好像没有隐藏的洞穴了.”
秋生皱眉思考了起来.
“这到底在哪里啊难不成还躲在水里不成”
文才看着水潭疑惑的说道.
“嗯水潭对啊,水潭.
这里最不可能的就是...水潭,很可能那女鬼的尸身就在水底.”
秋生眼睛一亮说道.
“啊水底”
文才愣了一下惊愕的看着秋生.
“没错,这附近什么都没有,很可能就在水里.”
秋生盯着水潭兴奋的说道.
“在水底怎么办我们不能下水啊.
要是在外面,遇到厉鬼或者僵尸什么的,我们还能斗.
但是,要是在水底的话,下去遇到了就是...找死啊.”
文才面色苍白的说道.
“没办法了,我们只能回去请示昊哥了.
有没有办法处理这件事.”
秋生无奈的说道.
“那赶紧走!我总感觉在这里面,一双眼睛盯着我们!”
文才紧张的看着周围说道.
两人原路返回,只是,两人就发现不对了.
进来的时候,这洞穴并不深,怎么这回去走了有一会儿了,还没看到出口:“不对,不对劲!”
秋生拉住文才眉头微皱.
“怎么了赶紧走啊.”
文才着急的说道.
“进来的时候可没有这么长的路程,为什么这回去的时候,走了这么会儿了,还没看到出口:.”
秋生皱眉看着文才.
“额,好像是,师兄,这到底是怎么回事啊”
文才这个时候才反应过来,顿时变的紧张了起来.
“这个应该就是师父说过的,鬼打墙.”
秋生脸色难看的说道.
“鬼,鬼打墙什么意思”
文才紧张的说话都不利索了.
“意思就是...,不管....
你怎么走,就算是累死,其实你还是在原地走.
要是不破掉的话,你永远都走不出这鬼打墙.”
秋生脸色阴沉的观察周围的情况.
“那怎么办那昊哥也不知道,我们该怎么出去啊那我们会不会死在这里啊”
文才一听顿时慌了,差点没急哭了.
“行了,冷静点.
遇到事情就知道慌,平时跟师傅学的东西那最基本的鬼打墙都搞不定吗”
秋生没好气的说道.
“我,我不知道啊!遇到这样的问题,我脑子一片空白啊.”
文才着急的说道.
“那现在你要是想不出来,就得死,你是想还是死”
秋生黑着脸看着文才.
听到秋生的话,正急的团团转的文才顿时停下了.
看着秋生,急的头上直冒汗.
“这不是有你么!师兄,你肯定比我懂得多,你快想想办法.”
文才着急的说道.
“我......”
秋生实在无语了,都这个时候了,这家伙还想着依仗别人,就不想着自己怎么脱身.
“师兄,你快想办法啊.”
文才紧张的看着周围.
秋生一阵无奈的摇了摇头,拿出一张破五,障符.
灵力注入,对着前面一扔.
“天灵灵,地灵灵,太上老君,急急如律令,疾.”
“嗡......”
随着破五,障符打出,只见眼前好像出现一道水幕一样,波纹激荡,接着眼前出现了一个洞穴.
周围的情况也恢复了正常,这下秋生才发现.
原来,他们还是在洞口,压根还没进洞.
“瞅什么呐...!!!还不赶紧走.
等着厉鬼来抓你啊”
秋生踹了文才一脚直接钻了进去.
文才面色一变,慌张的赶紧跟了上去.
只是,刚转进去一半,就感觉到后面有东西拉自己的脚.
文才猛然一回头,却看到一个惨白的脸,披头散发,双手白苍白,正抓着自己的脚往后拉.
“啊......鬼啊,师兄,救命啊,救命啊!”
文才惨叫一声挣扎着就往洞里爬.
刚要到出去的洞口的秋生,听到文才的叫声.
顿时面色一变,回头又钻了进去.
刚好看到文才正在挣扎,在他的对面,一个身影趴在那里,正是之前被他用灭魂符打飞的那只厉鬼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百三十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：纸人？（第二更）
本以为已经被自己打伤不敢出来了,没想到这个时候出现了.
赶紧爬了过去,文才却已经被拉了回去.
秋生不敢耽误,手脚并用,以最快的速度冲出洞穴.
看到文才已经被拉到了水潭边.
就要被拉进水潭了,秋生已经来不及了.
顿时面色大变,要是真的被拉进水潭,那就真的完蛋了.
在水里他根本就施展不开,进去的话,绝对会被这厉鬼给玩死.
看着文才要被拉进水潭了,秋生着急的双目欲裂,咬牙冲了上去.
“破五,......”
就在这个时候,一声怒喝响起.
抓着文才腿的厉鬼发出一声惨叫直接消失不见.
“啊......”
这个时候秋生才发现,自己面前不知道什么时候出现了一个身影,一个熟悉的身影.
感觉到身后没有力量在拉扯自己了,文才顿时松了口气,赶紧爬起来就往前跑.
这个时候文才才发现,原来,李君昊不知道什么时候出现在了洞穴当中.
“昊哥,幸亏你来的即时赶到,否则,我们两个就完蛋了.”
秋生看着李君昊松口气.
李君昊来到水潭边,看着水潭边的一个剪纸,眉头微皱,这种手法让他感觉有点熟悉.
秋生看到这一幕赶紧走上前,看到李君昊手中拿着一个剪纸,脸上露出震惊之色.
“昊哥,这是怎么回事难道刚才那个…厉鬼是这个纸人”
秋生震惊的问道.
“应该错不了,刚才拉文才的就是这个纸人.”
李君昊面色凝重的盯着水潭.
双眼闪烁,眼神直接透过水潭看到了水底的情况,这下面居然连接着另外一个地方.
“难道真的是她”
李君昊皱眉摸着下巴自语道.
“昊哥,你在说什么什么是她难道你知道这纸人的来历”
秋生惊讶的看着李君昊.
文才这个时候也回过神来了,看到李君昊在这里,顿时松了口气.
“昊哥,到底是怎么回事难道,刚才那个…厉鬼就是这个东西吗”
文才疑惑的问道.
“行了,你们两个上去吧.
底下这个东西不是你们两个能应付的.”
李君昊对秋生和文才说道.
“可以吗”
秋生看着李君昊问道.
“怎么你是认为我也不的对手吗”
李君昊嘴角露出笑容看着秋生.
看到李君昊的笑容,秋生顿时一阵尴尬.
哥都需要帮忙的话,那自己去了也是帮倒忙啊.
“那昊哥你小心,我们在外面等你”
秋生说完,拉着文才就走.
“师兄,我们不如到底是什么东西,居然能弄出这么厉害的纸人.”
文才突然眼珠子一转说道.
“滚蛋......你小子,平时让你修炼你一点都不上心,现在却鬼点子这么多.
一点都不用在正地方,给我滚回去练功去.”
秋生直接一脚把文才给踹了出去.
文才被踹了一脚,一脸的郁闷来到了井口,拉着绳子上去了.
对于..文才,秋生也是一点办法都没有啊.
以前还觉得这样有意思,但是,现在他却一点都不觉得有意思了.
今天要不是有昊哥在身边,就那一个纸人,就能弄死他们师兄弟.
可是,这家伙却一点都没有意识到.
居然还想着偷看,简直就是...烂泥扶不上墙.
李君昊看着水潭,最后还是决定下去看看.
到底是不是他想的那个人.
以他现在的实力,这些............水根本就不是问题.
一跃而下,李君昊犹如一条游鱼,瞬间已经到了水底,直接向着通道游去.
一跃而出,顿时眼前的景象发生变化.
这里别有洞天,居然是比之前水潭还要大的一个洞府.
看到一个石门出现,上面有着八卦的图案,李君昊顿时明白,为什么自己之前在上面一点都感应不到.
这里恐怕已经到了城外,再加上这封印,自己感觉不到也正常.
看着石门上的八卦封印,李君昊嘴角露出一丝笑容.
果然和他想象的一样.
没想到自己搬家居然搬到了这里,要是真的是这样的话,那个老不死的也该出现了.
“叮,触发神级选择.”
“选项一,破开封印,获得高级修炼加速卡一张.”
“选项二2,破开封印,杀了岳绮罗,获得回气丹十颗.”
“选项三,当做没看到,被岳绮罗追杀.”
回气丹他知道,能够恢复耗损的灵力.
只是,这突然出现的加速修炼卡让他有点好奇.
不知道这高级修炼卡和之前的修炼加速卡有什么区别,反正...岳绮罗最后还是会出来,自己就破开封印看看这个千年老妖婆.
是不是真的如他了解的那样,是一个萝莉.
直接破开了封印,李君昊走了进去.
果然,这一个八卦锁魂阵,八根巨大铁链捆绑住了一个大红色的棺材.
果然,和他了解的一样.
这棺材里面,正是以灵魂形式轮转千年的老妖婆岳绮罗.
随手一挥,捆绑棺材的铁链直接被震断,李君昊推开了大红色棺材.
顿时,一个穿着新娘妆的身影出现在眼前.
“咯咯......没想到,被困了这么多年,今天终于脱困了.”
一个好听的清脆声音突然出现在李君昊的耳边.
“行了,别搞怪了,出来吧.”
李君昊表情平静的看着棺材里面的身影.
“哎哟,这么多年了,都没有人来和人家说话.
人家太激动了,怎么就这么不耐烦那”
话音落下,棺材里面的身影直接漂浮起来.
却见一个犹如小萝莉的女人出现在李君昊的面前,一双凤眼精芒闪烁盯着李君昊.

第二百三十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：小妹妹？（第三更）
“天师中期,果然不简单,这样的年龄就达到天师中期,难道外面的灵力复苏了”
岳绮罗盯着李君昊惊讶的问道.
“什么灵力复苏”
李君昊皱眉看着岳绮罗.
“哦你不知道”
岳绮罗惊讶的看着李君昊.
按道理来说,李君昊能在这样的年龄达到天师中期的境界,外界的灵力一定很浓郁.
但是,自己当年被封印的时候,灵力已经开始衰败,要是不是灵力复苏的话,怎么可能这样的年龄就达到天师中期的境界“我知道什么”
李君昊疑惑的看着岳绮罗.
“当年我被封印的时候,灵力已经开始衰败.
如今被封印了多久,我自己都记不清了.
但是,以你的年龄,达到天师中期的境界,需要庞大的灵力支撑才行.
要不是外面灵力复苏的话,你怎么可能在这样的年龄达到这个境界”
岳绮罗疑惑的看着李君昊.
听到岳绮罗的解释,李君昊总算明白了.
不过,事实上却是和岳绮罗说那样,但是,自己却是一个例外.
“恐怕要让你失望了,现在的天地,灵气,已经快要消失了.
所以,你说的灵力复苏,是假的,不但没有复苏的迹象,反而更加稀少了.”
李君昊嘴角带着一丝笑容说道.
“什么不可能,如果真的是这样话,你怎么可能在这样的年龄达到天师中期难道,你也是哪一个老不死的转世”
岳绮罗飘出棺材,来到李君昊的身边,手掌放在李君昊的胸口,动作挑逗.
“不用猜了,我的事情和你没什么关系.
放出你只是一时兴起而已,你要是不想出去,那就继续在这里呆着.
我能放你出来,也一样可以把你在关进去,你信么”
李君昊看着岳绮罗表情平静的说道.
“信,当然信了,你可是天师中期的实力.”
岳绮罗嘴角带着笑容看着李君昊.
“拜托,你一个千年老妖婆了,不要学小姑娘装嫩行吗这样让人感觉有点想吐.”
李君昊看着岳绮罗无奈的说道.
“喂,臭小子,会不会说话我怎么就是千年老妖婆了人家本来就是小姑娘好不好.
你看我哪里像老妖婆了我这样的,出去哪一个男人看了不心动我都怀疑,你小子到底是不是男人,看到我居然还这么淡定.”
岳绮罗气恼的说道.
要不是刚刚破开封印,力完全恢复.
不然的话,就算李君昊是天师中期的境界,自己也要和他比划比划.
“我当然是男人,但是,你却不是小姑娘了.
别人你,我可是很清楚.
一个修炼秘法妄图长生不老的老妖婆而已,我说对你没兴趣不正常吗要是我是一个年过百子,你还愿意靠近我”
李君昊看着岳绮罗说道.
“喂,你小子,能不能不要这么直接就算你知道我的底细,也不用挡着我的面这样损我吧你当我不要面子嘛”
岳绮罗撅着粉唇不满的说道.
“你有面子吗”
李君昊直接说道.
“我......”
岳绮罗一时间不知道该怎么开口了,在李君昊的面前,她发现自己确实一点面子都没有.
看了一眼岳绮罗,李君昊无奈的摇了摇头.
“叮,恭喜宿主完成任务,获得高级修炼加速卡一张.”
听到系统提示任务完成,李君昊也不在这里耽误时间,转身就走.
岳绮罗还想说什么,看到李君昊要走,顿时面色一变,赶紧跟了上去.
“跟着我做什么”
李君昊疑惑的看着岳绮罗.
“你放我出来的,我不跟着你跟着谁在说了,我一个女孩子家,身无分文,你让我出去睡大街吗”
岳绮罗不满的说道.
“你睡哪里和我有什么关系放你出来已经够意思了,还想让我对你负责”
李君昊撇嘴扫了一眼岳绮罗.
说真的,长的是挺漂亮的,只是这身材,木板上订俩钉,真心提不起什么兴趣.
看到李君昊那嫌弃的眼神,岳绮罗低头看了一眼自己的.
顿时明白怎么回事了,一股怒火升起.
“混旦,你们男人没一个好东西.”
岳绮罗气恼的说道.
“我没说我是好人啊!”
李君昊不以为意的转身离去.
岳绮罗看着李君昊离去的身影,突然好想想到了什么,嘴角露出笑容.
直接跟了上去.
“哼,你不让我跟,我偏要跟,看你能把我怎么样!”
岳绮罗心里得意的想着.
直接跟着李君昊出了洞府,回到原来的枯井当中.
李君昊轻轻一跃直接出了井口.
李君昊的突然出现,把在井口位置守着的秋生和文才给吓了一跳.
“昊哥,你出来了,太好了.”
秋生松口气看着李君昊.
“昊哥,怎么样里面有什么是不是有什么厉鬼还是什么老妖婆”
文才一脸兴奋的看着李君昊问道.
听到文才的话,李君昊的表情顿时变的古怪了起来.
这家伙脑子虽然不够数,只是,这乌鸦嘴还真灵.
“你说谁是老妖婆”
文才的话刚落,就听到一个清脆好听的声音响起,这让两人顿时浑身一僵,脖子有点生硬的转身向着井口看去.
却看到一张萝莉脸的岳绮罗出现在他们面前,腿还在:井口里面.
当看到岳绮罗的时候,秋生和文才两人顿时惊呆了.
这哪里是什么老妖婆,这分明就是一个美女啊.
“哇,好漂亮的美女啊,小妹妹,你怎么在这里啊”
文才双眼痴迷的看着岳绮罗.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百三十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：人畜无害小萝莉？（第四更）
“小妹妹”
岳绮罗脸色一变,双眼盯着文才,抬手就是...一巴掌甩了过去.
“啪......”
文才直接被一巴掌抽飞了出去,文才她可是知道的.
之前在井下的时候,表现实在丢人,一点男子气概都没有.
一点小动静都能吓哭了,现在看到自己长的漂亮了,立马就忘记危险了.
绝对是那种…好色不要命的家伙,最讨厌的就是这样的人.
岳绮罗这一巴掌虽然没有打在秋生的脸上,却把秋生给吓的回过神来了.
一脸戒备的看着岳绮罗,回头看了一眼脸都被抽肿的文才,嘴角忍不住抽搐了一下.
这在几秒钟的时间,文才的脸已经肿了.
这一巴掌得多用力啊.
“你怎么回事怎么动手打人”
秋生脸色难看的盯着岳绮罗.
“我喜欢打人,怎么了你不服连你也打!”
岳绮罗直接说道.
“哈......这么嚣张你是谁家的小丫头你爹妈没有教过你,对人要礼貌吗”
秋生一听,顿时不干了,撸袖子摆出要动手的动作.
看到秋生的动作,李君昊一阵无奈的摇头.
这两个家伙,还真是作死啊.
就刚才那一巴掌,要不是自己在的原因.
以岳绮罗杀人不眨眼的性格,文才绝对已经是一个死人了.
现在秋生居然还敢主动挑衅,这不是找死吗不过,让这两个家伙吃点苦头也行.
让他们收敛收敛,不要以为会点本领就可以不把任何人放在眼里.
江湖很险恶,有时候,看上去不起眼的,说不定就有着你招惹不起的实力.
就比如现在,岳绮罗看上去就是...一个人畜无害的小萝莉.
但是,谁又能想到,她当年可是一个杀人不眨眼的魔头而且,还是一个杀不死的存在.
不然的话,这么多年过去了,天师道的人也不可能耗费数位高手的只是把他封印.
李君昊一脸笑意的看着准备动手的秋生,岳绮罗一双凤眼撇了一眼李君昊.
看到李君昊没有插手的意思,还一副看戏的样子,顿时明白怎么回事了.
“怎么你也要和我动手”
岳绮罗表情平静的看着秋生.
“你打了我师弟,还敢这么嚣张.
既然没人管教,那我就替你的父母管教你一下.”
秋生说着撸起袖子就向着岳绮罗抓去.
听到秋生的话,岳绮罗的脸色顿时起来.
自己活了这么久,居然被一个臭小子这样说.
要是在的话,还好一点,但是,现在还有一个让人讨厌的家伙在这里自己不要面子吗“哼,教训我就凭你”
岳绮罗黑着脸,对着秋生就是一巴掌.
这一巴掌很慢,秋生可以看的很清楚.
抬手就去抵挡,只是,接着他的脸色就变了.
这看似很慢的速度,居然没能挡住.
直接被一巴掌打在脸上,结果可想而知,和文才一个下场.
文才这边被打的眼冒金星,刚缓过劲来,就看到眼前一黑,接着一个重物砸在自己的身上.
“哎哟......疼死我了,谁啊”
文才惨叫一声摊在地上了.
“哎哟......我的脸.”
秋生捂着自己的脸一脸郁闷的表情.
李君昊来到两人面前,一脸笑意的看着两人.
“怎么样感觉是不是很爽”
看着李君昊的笑容,两人总感觉这笑容充满了嘲讽戏谑和鄙夷.
“昊哥,这人到底是谁啊怎么这么厉害啊”
秋生捂着脸从地上爬起来一脸郁闷的看着李君昊.
“你师父没有教过你,人不可貌相吗有些时候,往往最看起来平淡无奇的,才是最危险的.
你看她一脸的人畜无害,小萝莉一样是不是瞬间就心动了也不怕告诉你们两个.
她现在还是虚弱期,要是恢复实力的话,一点都不比你师父差,甚至有过之.”
李君昊戏谑的看着两人说道.
听到李君昊的解释,秋生和文才顿时惊呆了.
一脸呆滞的表情,都忘记脸上的疼了.
他们两个怎么也想不到,这人畜无害的小萝莉居然有这么强的实力.
比自己师父还强,难道她是天师不成自己刚才居然调戏了一个天师一想到自己刚才的举动,文才就感觉一阵浑身发凉.
紧张的不敢去看岳绮罗.
秋生看到岳绮罗正一脸戏谑鄙夷的看着自己,嘴角一阵抽搐,有种:想死的感觉.
“完了,完了,这下完了!”
秋生一脸悲壮的瘫坐在地上.
文才更直接,直接昏了过去.
看着两人这么没骨气的样子,李君昊嘴角抽搐了一下.
摇了摇头,没有管他们两个,直接离开了.
“切,废物......”
岳绮罗瞥了一眼冷很一声傲娇的离开了.
秋生现在感觉,自己连死的心都有了.
被这么一个小姑娘给鄙视了,问题是,自己还打不过对方.
想报仇都不行,早知道,自己好好练功多好啊.
不至于连一个小姑娘都比不过啊,这昊哥身边的都是些什么人啊一个比一个妖孽.
等到岳绮罗走了之后,秋生对着躺在地上的文才踢了一脚.
“起来了,人都走了.”
文才没有一点反应,秋生嘴角抽搐了一下.
伸出手,在文才的两点上直接一把拧了一把.
“啊......疼,疼!”
文才直接从地上爬了起来,不停的揉着自己的胸口.
“你不是喜欢装死么怎么不装了”
秋生鄙夷的看着文才.

第二百三十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你说老娘小？（第五更）
“师兄,不至于吧我要是不装死的话,还有命吗”
文才郁闷的说道.
“你傻啊,那女的要想杀我们的话,刚才就死了.”
秋生没好气的说道.
“师兄,那个…到底是谁啊看她刚才是从井里出来的,难道,之前那个什么纸人就是这个女的弄出来的”
文才揉着胸口问道.
“应该没错了,不过,现在看来,昊哥还能镇得住.
以后长点心吧.”
秋生无奈的说道.
“师兄,我现在想回家了.”
文才一脸委屈的说道.
“嗯怎么了”
秋生疑惑的看着文才.
“江湖太险恶了,我要回家......”
“滚蛋......丢人,以后出去别说是我师弟.”
秋生一脚踢在了文才的皮鼓上,直接走人.
“师兄,等等我......”
李君昊回到房间,看到众女正在聊天.
看到李君昊回来了,众女顿时停止了谈话.
“夫君,怎么样弄清楚了吗”
任婷一脸笑意的看着李君昊.
“嗯,已经弄清楚了.”
李君昊来到桌前坐下,任珠珠很自然的帮李君昊倒了一杯茶.
“没什么事情吧”
青青关心的问道.
“没事......”
李君昊喝了口热茶说道.
“谁说没事,他始乱终弃.”
这个时候,一个清脆的声音响起.
接着就看到一身红衣的岳绮罗走了进来.
众女在看到岳绮罗的时候,顿时一个个都惊讶的看着李君昊.
不是在后院枯井调查吗怎么回来还有一个女的跟回来还说什么,始乱终弃“说话注意点,否则,一不小心我就让你弄假成真.”
李君昊头也不回,直接怼了回去.
“弄假成真好啊,反正...我已经是你的人了.
随便你怎么样了.”
岳绮罗看了一眼任婷无双等人,表面虽然没有什么变化.
但是,内心却震惊的无以复加.
眼前这几个女人,任何一个都不比自己差,确切的说,有过之而无不及啊.
这家伙到底走了什么运居然有这么多老婆,而且,一个比一个漂亮.
明明就是...一个花心的家伙,居然还在老娘面前装正经.
今天我就让你后方失火,看你怎么办.
只是,让她震惊的事情发想象中的众女的撕逼大战没有开始,不但始,而且,都一脸笑意的看着她,这让岳绮罗心里有点吃不准了.
什么情况你们不是应该生气的吗不是应该集体跳起来把这家伙直接给撕了吗这笑容是什么意思会是傻“没想到夫君你还有这样的喜好,你要是想纳妾的话,可以和我们姐妹说啊.
我们姐妹没有那么看不开的,只是,你这样对一个未成年下手,是不是有点饥不择食了还是说,我们姐妹已经无法满足你了让你对小丫头都能下得去手”
无双这个时候开口一脸笑意的看着李君昊.
听到无双的话,李君昊一口茶直接喷了出来.
“噗......”
坐在李君昊对面的任婷倒霉了,直接被李君昊喷了一脸.
任婷的脸色顿时黑了,不过却没有什么太大的反应.
笑话,只是茶水而已.
没什么,豆汁都喷过,这算的了什么“咳咳......对不起..,我不是故意的.”
李君昊尴尬的咳嗽一声说道.
青青在一旁赶紧拿来毛巾给任婷擦脸,任婷俏脸通红.
双眼幽怨的怒视着李君昊.
“一天到晚脑子在想些什么我对她下口我可没有这么重口味.
我要是想的话,我找你们几个不就行了哪一个不比她身材好.
你在看看她,对,我可要不起.”
李君昊无奈的摇头.
“混旦,你在说一遍骂人不揭短不知道吗在说了,老娘这能叫小吗你们看,这小吗很符合我这身材好不好.
我这身材怎么了很完美的......好......不好......”
无双她们还没说话,岳绮罗就炸了.
当着这多女人的面这样揭短,太不给面子了吧老娘活了这么久,难道就不要面子嘛只是,说道最后,她自己都没有底气了.
任婷和无双他们都坐在那里,要命的是,每一个身材都是那么完美.
尤其是诸葛舞雪,也不知道是不是被李君昊开发的原因还是什么,五姐妹当中,就数她的最大.
最要命的是,今天她还穿了一件旗袍,好在这旗袍是她自己变化出来的,要是去买的话,估计没有一件能适合她的胸围和围的.
和岳绮罗比起来,一个顶俩还要差点.
诸葛舞雪的身材,可以让所有女人都自卑的,岳绮罗这样小萝莉,根本比不了,不是一个级别.
“呵......是不是自己都不好意思在往下说了你想赖在我家不走的话,拜托你找个好点的理由好不好我家里的老婆哪一个不必你漂亮,身材哪一个不比你好我会看上你开玩笑......”
李君昊一脸鄙夷的看着岳绮罗.
这老妖婆是不是被封印的时间长了,脑子都秀逗了不拿自己的优势和人比,就那自己的劣势和别人的优势比,你这不是找虐吗“噗嗤......”
这一次轮到无双她们笑了,李君昊这话说的太直接,太伤人了,不过,真的好笑.
“夫君,说话不要这么直接.
人家还是小丫头,小点正常.”
无双忍着笑意来了一记补刀.
“............”
“你才小,你全家都小.
老娘我一点都不小,老娘行走江湖的时候,你们还不知道在哪里轮回那.
居然敢说老娘小老娘哪里看着小了”
岳绮罗顿时暴走了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百三十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：两女互掐（第一更）
听到岳绮罗一口一个老娘,无双脸上的笑容渐渐消失.
取而代之的是一股冰冷.
诸葛舞雪虽然没有表现的太明显,但是,身上却散发出一股寒意盯着岳绮罗.
任婷脸上的笑容消失了,任珠珠怒视着岳绮罗.
青青绷着脸同样盯着岳绮罗.
你一个小丫头片子,居然敢在我们面前自称老娘谁给你的胆子她们三人就不说了,敢在本宫面前称老娘给你脸了是吧“呵......人不大,口气不小.
居然敢在本宫面前自称老娘谁给你的自信”
无双语气冰冷的看着岳绮罗.
李君昊一看这架势,不动声色的端着茶杯躲到一旁去看戏了.
自己这里可是有两个千年女鬼,你岳绮罗虽然活了千年,但是,你那是轮回了千年,觉醒自己的记忆而已.
和人家这活了千年的怎么比没得比啊.
任婷看到李君昊居然端着茶杯躲一边去了,任婷心里一动,也来到了李君昊的身边.
“昊哥,到底怎么回事啊这个女孩你那里拐带回来的”
任婷小声的问道.
“嘘,别说话,看戏.
一个是活了千年的鬼王,一个是轮回千年的老妖婆,你说,她们两个之间打起来的话,谁能赢”
李君昊小声的对任婷说道.
听到李君昊的话,任婷顿时一脸惊讶的看着自己夫君.
她怎么也想不到,眼前这个看起来就是...一个小丫头,居然是一个活了千年的老妖婆“夫君,难道这个小......姑娘和无双姐姐一样”
任婷惊讶的问道.
“不一样,这老妖婆是灵魂轮回,利用秘法使自己轮回的时候,记忆不灭.
所以,也算是活了千年.
不过,她要保持这样的容貌,需要一些非常手段来保持容貌.
所以,她在几百年前,直接被正道修士联手封印了起来.
只是,没想到我们后院的那口枯井连接她封印的地方.
一不小心,被我给放了出来,结果非要缠着我.
就成这样了.”
李君昊说道.
听了李君昊的话,任婷总算明白怎么回事了.
看向岳绮罗的时候,表情也变的古怪了起来.
在看岳绮罗和无双,两人便的针锋相对了起来.
“我想怎么说就怎么说,和你有什么关系”
岳绮罗撇嘴说道.
“你要是想在这个家里住下来,就要本宫同意.
你说,有没有关系再说了,我夫君什么样的为人我还是的.
他虽然好色了一点,但是,眼光却很高.
可不是什么人都看的上的然你长相说得过去,但,也就是长相而已.”
无双一脸戏谑的看着岳绮罗.
“你......我杀了你......”
岳绮罗气的俏脸通红,双手舞动.
顿时,一张张纸人从衣服里飞了出来,对着无双直接飞了过去.
看到岳绮罗居然要动手,无双的脸色顿时难看了起来.
抬手对着纸人一抓.
顿时,一股无形的能量出现.
直接把纸人禁锢在里面,纸人在里面横冲直撞,就是无法冲破.
岳绮罗面色一变,拼命催动法决,但是,就是无法挣脱无双的禁锢.
“哼,我当有什么本事,不过一个地师而已.
也敢在本宫面前逞凶”
无双一脸戏谑的看着岳绮罗.
手掌猛然一抓,顿时,纸人全部变成纸屑飘散.
岳绮罗顿时俏脸一阵苍白,捂着胸口震惊的看着无双.
她没想到,自己刚出来,遇到李君昊这样一个少年天才也就算了了.
连他的女人都这么厉害,实力一点都不比天师弱.
这个世界怎么了这么这么多年轻高手.
只是,为什么她的力量和自己的这么相似都属于阴寒一系当下,岳绮罗把力量运转自双眼,看向无双.
顿时,发现了其中的秘密.
“哦......没想到,真是没想到.
如今这世上居然还有能修出阳神的鬼王.
怪不得这么厉害,小帅哥,还说自己口味不重连这样的千年厉鬼你都能娶来当老婆.
我还真是佩服你的勇气,真是不怕死啊!”
岳绮罗一脸不屑的看着无双.
“呵......还有脸笑,难道你不觉得悲哀吗我夫君连我这样的鬼王都愿意娶,但是,却不愿意要你这样一个小丫头.
做人做成你这样,还不如死了算了.”
无双毫不退让直接怼了回去.
“你......”
“怎么还想动手既然如此,我不介意在教教你.”
无双一脸傲然的看着岳绮罗.
秋生刚走到门口,正巧听到这句话.
顿时停下了脚步,文才没有注意,直接撞到秋生的身上.
“师兄......”
“嘘......”
文才还没说完,就被秋生转身捂住了嘴巴,拉着文才就躲到了一旁.
“喂,师兄,你干什么”
文才不满的说道.
“你懂什么里面气氛正紧张,你进去做什么当出气筒啊”
秋生没好气的说道.
“啊里面打起来了吗”
文才面色一变问道.
“谁知道,先等等在说.”
秋生伸着脖子往里瞅,但是,只能看到门口岳绮罗的一个背影.
“哎......有时候,女人多了也未必就是...好事儿啊!”
秋生一副深有感触的表情摇头感慨.
“怎么你知道女人多的感受”
文才鄙夷的看了一眼秋生.
“虽然我不知道,但是,看昊哥的情况不就知道了你看,现在不就是因为女人在起的纷争吗”
秋生耸耸肩说道.
“哦......说的也是!”
文才一脸恍然的点头.

第二百三十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：不老不死的代价（第二更）
“不去练功,在这里瞎哔哔什么是不是皮痒了”
文才刚说完,就听到一个声音在耳边响起.
顿时把他吓了一跳,秋生和他的情况一样.
撒丫子转身就跑.
这声音当然是李君昊说的,两人刚来到门口他就发现了.
只是,没有去管两人.
只是,自己不去管他俩.
这俩人居然在外面编排自己,这不是找抽么看到无双一步都不退让,岳绮罗一阵气结,但是,却一点办法都没有,自己现在实力还没有完全恢复.
只是,现在看来,自己就算全盛时期,也不一定是这个女人的对手.
“喂,你还是不是男人”
岳绮罗把战火对准了李君昊.
“嗯什么意思我没有说话啊”
李君昊一脸疑惑的看着岳绮罗.
“是你把我放出来的,现在你却又不管....
我,还让你的女人欺负我.
有你这样的男人嘛”
岳绮罗委屈的看着李君昊说道.
“这话就不对了,我把你从封印中放出来,你应该感激我猜对.
你怎么能这样说呢见过不讲理的,没见过你这么不讲理的.”
李君昊直接怼了回去.
“哼,我发过誓的,如果有一天,谁把我从封印当中解救出来,男的,我会嫁给他,女的,我就保她一世平安,做一世姐妹.”
岳绮罗双眼紧盯着李君昊.
“............”
“有病吧你没事发这么无聊的誓言.
要是救你出来的是个丑八怪你也嫁”
李君昊撇嘴不屑的说道.
对于..岳绮罗说的所谓的誓言,他压根就不相信.
这个老女人,分明就是...想赖在这里不走.
找不完的借口,真以为大爷我这么好忽悠你说誓言就是...誓言了“如果是个丑八怪,我就给他一世富贵.”
岳绮罗直接说道.
不管....
李君昊说什么,她都已经想好了对策,总之,就是...一个目的,说什么也不走.
这家伙,好不容易遇到一个特别的家伙.
说不定就是能伴随自己永远走下去的伴侣,怎么能这么轻易就放弃.
虽然,这家伙有几个老婆,但是,这些老婆难道还能和自己一样永远活下去不成虽然这个女人实力很强,但是,间的推移,年龄的增长,肯定会变老的.
男人,永远都只是喜欢漂亮的女人.
对于..变成老婆,很快就会失去兴趣的.
而自己呢永远都不会改变容貌.
颜永远都不变,这才是对男人最大的吸引力.
“嘿嘿......说的这么啊你以为你当年的事情我一点都不知道说来说去,你也是一个可怜的女人.
你这样做的目的,无非就是...想找一个永远陪伴你的伴侣而已.
你自己不老不死,也想找一个不老不死的人陪你.
你怎么就知道我能不老不死为什么不找那个…能不老不死陪着你的人”
李君昊看着岳绮罗嘴角带着一丝戏谑的冷笑.
听到李君昊的话,岳绮罗双眼一凝.
他没想到,对方居然知道自己心中所想.
只是,能陪自己不老不死的人这世间还有吗没有,就算你小子现在是天师境界,也不能永远陪着我.
不过,陪我一两百年还是可以的,之后的事情之后再说.
有一个总比没有好吧“不老不死的存在你认为这个世间还有吗”
岳绮罗戏谑的看着李君昊.
“有,怎么会没有只是,你看得上别人,别人未必能看的上你.
你能让自己不老不死的方法,你自己应该很清楚.
你这样下去,要不了多久,你要么被杀,要么会被重新封印.
因为,让你不老不死的代价,就是...吸食新鲜生命.
你这样的手段,无异于魔头.
正道修士绝对不会任由你这样下去的,所以,你想要有人陪着你,除非对方也是一个魔头.
只是,你认为,一个魔头会真心对你么呵呵......最后不管....
是正道,还是魔道,你的下场都很凄惨.
除非你能做出改变,但是,一旦做出改变,你岳绮罗还是岳绮罗么”
李君昊语气带着一丝嘲讽的看着岳绮罗.
“你,你到底是什么”
岳绮罗脸色苍白的看着李君昊.
她没想到,李君昊居然对自己这么了解.
连自己的秘密都知道的这么清楚.
没错,自己轮回了千年,从来没有体会过被爱的感觉.
她也想好好体验一次人间情爱.
但是,这千年以来,一直都未能如愿.
要么是自己看不上,要么就是看上他的人别有用心.
轮回了千年,她不是没有试着去用普通人的方式去生活.
但是,最后的结果都让她很失望.
因为,有几世她都亲眼看着自己在一起的人在自己面前老死,但是,她却一点办法都没有.
所以,她在最近的几世当中,一直在努力寻找一个能真心对待自己能陪自己一直走下去的另一半.
但是,寻找了这么久,一点结果都没有.
如今好不容易遇到一个自己心动的男人,结果,对方却不愿意,这让她很是伤心,也很生气.
“我就是一个普通人,所以,你还是另请高明吧.
不过,奉劝你一句,不要为非作歹,否则,我不介意收了你.”
李君昊看着岳绮罗语气平静.
岳绮罗是他放出来的,绝对不能让:她出去害人.
至于你用什么方法维持自己的容貌,那是你自己的事情.
你为非作歹也行,但是不要让我知道,让我知道,那就别怪我不讲情面收了你.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百三十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：真的有点痒（第三更）
“既然你知道的这么清楚,那么你是不是有办法可以解决这个问题”
岳绮罗看着李君昊,双眼透着询问.
听到岳绮罗这样问,李君昊心里一阵惊讶.
这岳绮罗能活到现在,智商果然不低.
居然能从自己这些话当中分析出自己有办法解决她的问题.
“就算我有办法改变,可是,我为什么要帮你帮你对我有什么好处”
李君昊喝了口茶语气平静无波,好像在说一件很简单的事情.
“什么你,你真的有办法”
岳绮罗震惊的看着李君昊.
“别那么激动,我没说过要帮你.”
李君昊毫不客气的打击道.
“说吧,你要什么只要我能拿的出的,我都能给你.
就算如她们这样也不是不可以.”
岳绮罗双眼紧盯着李君昊语气充满坚定.
“呵呵......我们是真心相爱的,不掺杂其他在里面的.”
李君昊笑了笑看着岳绮罗.
只是,刚说完,李君昊就感觉到一丝幽怨的目光.
却看到诸葛舞雪幽怨的瞥了自己一眼,这让李君昊心里一阵尴尬.
不过,他没有说错.
他和无双,任婷,任珠珠还有青青确实是真心的.
至于诸葛舞雪,那是契约下的女人.
自己是她的主人,她的所有一切都是自己的.
当然了,自己也没有真的把她当下人,而是当自己人对待的.
至于其他的,李君昊并不认为自己有说谎.
“呵......既然你是修炼者你应该清楚.
现在虽然她们能陪着你,但是,十年,二十年,百年之后呢你还活着,她们却已经走到了寿命的尽头.
到时候,你只能看着心爱的人理你而去,难道,这就是你想看到的结果”
岳绮罗冷笑道.
“刚才还认为你是一个聪明人,现在看来,你也是一个普通女人,一个笨女人.
我都能改变你的情况了,难道我就不能让我的女人和我一起修炼一起长生吗”
李君昊说完一阵无奈的摇头.
表情充满了失望.
岳绮罗一愣,猛然醒悟过来.
没错,他都能改变自己的情况了,怎么可能会让自己的女人在自己面前老死“你到底要怎么样才肯帮我我知道,你是愿意帮我的,不然的话,你不会说出你能改变我的事情.
说吧,到底要我做什么,你我”
岳绮罗脸色难看的盯着李君昊.
“改变也不是不可能,首先,你要做到,不精血,不伤害无辜.
当然了,至于那些人渣,作死,只要你不恶心,我也不介意.
而想要做出改变,就最基本的来改变.
要是你连最基本的都做不到,我也不会帮你.”
李君昊语气平静的看着岳.
“不行,要是这样的话,我很快就会衰老的.”
岳绮罗说完下意识的就摸了摸自己粉嫩光滑的小脸.
“想要做成一件事,总是要付出一些代价的.
如果你连这点决心都没有,那也不用改变了.
现在,向后转,大门已经打开,随时可以离开.”
李君昊对岳绮罗做了一个请便...的手势.
“让我考虑考虑!”
岳绮罗脸色不停变换,最后还是选择认真想想.
“可以,好好想想,毕竟,这对你来说,改变太大.
一时...不能接受也正常.”
李君昊不以为意的说道.
“不过,这几天我要住在这里.
我现在身无分文,你也不想我出去沦落街头吧”
岳绮罗看着李君昊语气平静.
现在的她,已经没有了之前的自信.
在李君昊面前,她一点优势都没有.
李君昊对她的一切都了如指掌,但是,自己对他却一点都不了解.
唯一了解的就是...他是一个道士,而且是一个天师级别的道士.
“可以,秋生,文才......”
李君昊对着外面喊了一声.
“诶,来了......”
很快,秋生和文才的身影出现在门口.
进来的时候,脸上还带着笑容,只是,感觉到气氛的压抑,脸上的笑容顿时收敛了起来.
“昊哥,有什么事情吗”
秋生看着李君昊眼珠子不停地乱转.
“看什么看把西厢房收拾赶紧,准备一些东西.
老......咳,今天家里多个客人.”
李君昊差点又叫老妖婆,好在及时发现改正了.
“诶,好嘞,姑娘,跟我来吧!”
秋生眼睛一亮笑着说道.
岳绮罗面无表情,连瞅都没有瞅秋生一眼,深深的看了一眼李君昊,转身离去.
看到岳绮罗走的时候,那眼神,李君昊嘴角忍不住抽搐了一下.
这眼神,怎么感觉好像自己把她怎么样了一样,可是,自己真的什么都没做啊.
果然,女人都是不讲道理的.
等到岳绮罗走了之后,无双,任珠珠,青青,还有诸葛舞雪顿时面色不善齐齐看向李君昊.
那表情很明显,今天要是不给一个合理的解释.
绝对会遭殃.
“咳咳......那个…,诸位干嘛这样的眼神看着我啊是不是几天没交公粮了这个简单,走,为夫这就把这几天欠的公粮补交了.”
李君昊说完,搂着任婷和青青直接消失在客厅.
“............”
“混旦,你给我回来.
别想转移话题,今天要是不给一个解释,谁都别想碰.”
无双回过神来,瞬间消失不见.
诸葛舞雪也跟着消失不见,一时间,整个客厅就剩下任珠珠一个人了.
“什么情况怎么一转眼人都不见了不就是几天没见吗至于这么着急吗不过,话说,几天没有,好像还真的有点痒痒的.”
任珠珠小声的自语了一声.

第二百三十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：架子还不小（第四更）
“别急,等等我啊......”
都说温柔乡英雄冢,李君昊算是体会到了.
躺在自己媳妇怀里,享受着别样的情趣.
李君昊有种:感慨,人生如此,夫复何求啊.
至于岳绮罗的事情,李君昊当然已经和无双她们说清楚了.
对于..岳绮罗,无双听了之后也是一阵惊讶.
而让李君昊惊讶的是,岳绮罗的事情,无双居然也知道.
只是,一直只是听说,并没有真的见过岳绮罗.
不过想想两人都是千年前的人.
知道岳绮罗的存在也不足为奇.
只是,问道李君昊打算怎么处理岳绮罗的事情的时候,李君昊有点犯难了.
岳绮罗这样“活了”
千年的老妖怪,手段绝对称得上铁血.
任何事情只要她想做的,没人能干涉.
而且,为了目的可以牺牲一切的人.
要是岳绮罗不能下定决心改变的话,李君昊还真有点不好帮她了.
至于契约,这个倒是可以考虑一下.
“夫君,你到底打算怎么处理”
无双趴在李君昊的身上,媚眼如丝的看着李君昊.
水蛇腰还在不听的扭动,无形中的战斗还在继续.
“就要看她自己怎么决定了,如果她愿意做出改变.
那就简单了,帮她改变现状就行了.”
李君昊手中抓着两个弹力球一脸的享受.
“那,要是她反悔了呢”
任婷在一旁问道.
“反悔只要她答应,我就能让她无法反悔.
毕竟,她是我放出来的,我不可能让她出去害人的.”
李君昊自信的说道.
听到李君昊这样回答,众女也就放心了.
难得这一晚上李君昊没有修炼,陪着几位老婆大被同眠,第二天李君昊在睡梦中,梦见自己,众美环绕.
驰聘沙场,无往不胜..........
只是,最后居然把坐下:战马给累的口吐白沫,直接摔倒在地.
摔倒的一瞬间,李君昊睁开了眼睛.
这才发现,居然是一个梦.
只是却感觉到不对劲了,眼睛往下一看.
却发现一个身影正趴在自己身上,李君昊顿时明白怎么回事了,感情,刚才的梦是这么回事.
一大早这样的叫醒方式让李君昊顿时来精神接来了一套广播体操.
而在这个时候,大门被敲响,门之后,看到居然是两个陌生男人站在门外.
而且,身上还带着枪:.
“你们找谁”
管家着两人.
“这是我们刘队长,李君昊先生是住在这里吗”
刘队长身边的小兵语气中带着盛气凌人的意味.
管家一听,眉头微皱.
面无表情的看着两人.
“这里是李府,你们找我们家姑爷有什么事情”
管家直接问道.
“嘿,你一个下人,问这么多做什么赶紧让你们姑爷出来迎接我们署长.”
小兵看管家的态度,顿时眉毛一挑不悦的说道.
“抱歉,我们姑爷还在:休息.
我们姑爷交代过,他休息的时候,不管....
谁来都得等着.”
管家直接说道.
“嘿......架子还不小,他以为他是谁不就是一个臭道士吗赶紧去通报,否则,直接带人查抄你们.”
小兵眼睛一瞪,一只手已经放在了刚在肩膀的步枪上.
“你们找我们姑爷有什么事情我可以给你们通报.”
管家脸色难看的说道.
“我们署长找他有事情,让他跟我们走一趟.”
刘队长直接说道.
“你们署长”
管家皱眉看着刘队长.
“警察署的胡署长,跟你一个下人说不着.
赶紧把李君昊叫出来,跟我们走.”
刘队长嚣张的说道.
“那你们先等一下,我去通报一声.”
管家说完,转身就走.
看着管家离去了,小兵在刘队长的身边小声的嘀咕:“队长,这李君昊到底是什么人啊居然这么大架子,让我们在这里等”
“谁知道,不过挺署长说,是一个道士.
这一次的案子比较棘手,署长说,凶手可能不是人,所以让我们来找这个李君昊来帮忙.”
刘队长脸色难看的说道.
“道士又能怎么样在我们的地盘,就要受我们的管.
还用请直接抓去,到时候就不信他不服软.”
小兵直接说道.
“别急,看看再说.
这小子要是识相的话,就没事,要是不识相,到时候可就别怪我们不客气了.”
刘队长嘴角露出一丝冷笑说道.
管家来到卧房的时候,还没靠近,就听到一阵动静.
顿时面色一变,转身直接离开了.
作为一个过来人,他哪里不知道这动静是什么意思.
这个时候去打扰,那不是给自己找别扭吗管家面无表情的回去了,再次来到门口.
“不好意思,我们家姑爷还在:休息.
两位是进去等,还是在这里等”
管家看着刘队长和他的手下问道.
“什么什么意思还在:休息你就不会把他叫起来居然敢让我们队长在这里等他以为他是谁信不信,我们队长一声令下,就把你们这里给封了你信吗”
小兵怒声道.
本以为等了半天会看到李君昊慌张跑出来迎接的画面,结果居然被告知,还在:休息这也太不把他们放在眼里了吧“两位若是不愿意等,可以回去.
我会把两位来的事情和姑爷说的.”
管家面无表情的说道.
“放肆......你一个管家下人,算什么东西敢让我们回去现在,马上去把李君昊叫出来,否则,今天就封了你们这里.”
小兵怒声道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百三十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：上门找茬（第五更）
“那你们就试试看!”
管家脸色难看的冷声说道.
“哟呵......来劲了是吧队长,你在这里等着,我这就去叫人,直接封了这里.”
小兵脸色难看的说道.
“我让你去通报,你就是这样通报的”
刘队长脸色阴沉的看着管家.
“我已经说了,我家姑爷在休息.
不能打扰,你们要是愿意等,就等,进去等或者在这里等,你们自己选择.
要是打扰了我们姑爷休息,就算你们署长来了都不好使.”
管家冷着脸说道.
“我还真不信,队长,我这就去叫人.”
小兵脸色难看的说道.
“好,去叫人,我到要看看,到底是何方神圣,这么大的架子,休息的时候还不能被打扰”
刘队长脸色难看的说道.
“好......”
小兵直接离开了.
管家看到这一幕,表情平静,根本就不在意.
直接关门回去了.
你自己非要在外面等,那你就在外面等着.
对于..外面发生的事情,在管家出现的时候李君昊就发现了.
不过,战局正是激烈,怎么可能这个时候临阵退缩这样的事情,李君昊可是从来不会干的.
不过,这个时候,战局也基本接近尾声了.
在任珠珠一声高亢的叫声之后,战斗结束.
李君昊感觉浑身清爽,任珠珠却已经不堪重负再次睡着了.
“啧啧......为什么这种事情总是让人痴迷呢!”
无双看着李君昊嘴角带着迷人的笑容.
“是啊,为什么总是让人痴迷呢大概,这就是两人之间感情的另一种升华吧.
只有真心相爱的人在一起做这也一样的事情,才会让人痴迷.
而没有感情的两人在一起,那只是生理上的需求而已.”
李君昊笑着说道.
“是这样吗”
无双笑着问道.
“当然,否则,我要是想的话,现在就不止你们几个女人了.”
李君昊笑着说道.
“那,酒泉镇的哪一个是谁和我们一样还是你只是玩玩又或是只是身体上的需求”
无双一脸笑意的看着李君昊.
“............”
“你怎么知道的你跟踪我”
李君昊惊讶的看着无双.
“哪里用跟踪啊,我可是你的女人.
只要你在外面有别的女人,我都能知道.”
无双一脸笑意的看着李君昊.
“............”
李君昊听了之后,顿时一阵尴尬.
没想到无双还有这样的能力,连自己在外面有女人都能感觉到.
这下,以后还怎么偷吃啊在外面“额,呵呵......那个…,我是.
是她主动的,我也没办法啊.
你知道的,男人,面对女人的时候,尤其是长的还算过得去的女人.
在主动投怀送抱,很难把持住的.”
李君昊尴尬的解释道.
“不用为你的花心找借口,我又没有说什么.
你紧张什么”
无双表情淡然的看着李君昊.
“............”
“这个,那什么,我突然想起来还有事,为先出去了.”
李君昊一脸尴尬,说完,直接转身就走.
他是真不知道该怎么解释了,外面偷腥被发现,他是真的很尴尬.
看着李君昊落荒而逃的样子,无双嘴角露出笑容.
“无双姐,你这一招真厉害,我想,以后夫君都不敢在外面偷吃了.”
任婷这个时候睁开眼睛,一脸笑意的看着无双.
刚才她就醒了,只是一直在:装睡.
李君昊出去之后,就看到管家在外面守着.
看到李君昊出来,管家赶紧迎了上去.
“姑爷......”
“嗯,我都知道了,做的不错.
以后我休息的时候,谁来都不能打扰,当然了,要因人而异.”
李君昊笑着点头说道.
“明白了......”
管家点头说道.
这个时候,一阵脚步声在外面传来.
小兵带着弟兄们带着家伙来了.
“队长,弟兄们都来了,接下来我们怎么办”
小兵问道.
“去敲门......”
刘队长冷着脸说道.
“上,敲门.”
“砰砰砰......开门,开门.”
“快点开门,在不开我们可要撞了.”
听到外面的敲门声,管家看向李君昊.
既然李君昊出来了,那决定怎么处理,他就要听李君昊的了.
“姑爷......”
看着李君昊没动静,管家忍不住开口叫了一声.
“走,出去看看,这些............狗腿子想怎么样.”
李君昊放下茶杯站起来直接向外走去.
听到动静的秋生和文才也出来了,岳绮罗心里一动,也跟着走了出来.
“昊哥,怎么了有人上门找麻烦”
秋生问道.
“谁这么大胆敢上门找麻烦让我去收拾他.”
文才直接说道.
“好啊,你去......”
秋生直接说道.
“啊我,我,我去”
文才一听要他去,顿时慌神了.
也没有之前的淡定和嚣张了.
“对啊,你说的要去收拾他们,你不去谁去”
秋生一脸笑意的看着文才.
“额,呵呵......那个…,我刚才说了吗我怎么不知道师兄,你一定是听错了.”
文才转移话题说道.
“............”
李君昊,秋生和岳绮罗,对文才都露出了鄙夷的神色.
这家伙,也不知道什么时候能不这么坑.
岳绮罗来到李君昊身边,并没有说话.
外面的人来者不善,她能感觉出来.
就在刘队长的人要撞门的时候,门开了.
李君昊,秋生,文才,岳绮罗一起出现在了门前.
看着眼前这些小兵,李君昊嘴角露出一丝戏谑.
“这么大阵仗,这是怎么了”
李君昊一脸戏谑的看着眼前的小兵.

第二百四十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一鞭子秒杀（第一更）
“臭小子,你就是那个…李君昊吧我们署长请你走一趟.”
刘队长看着李君昊直接说道.
“请我走一趟这就是你所谓的请”
李君昊一脸冷笑的看着刘队长.
“不知道的还以为我这里藏了罪犯.”
“那就要看你愿不愿意跟我们走了.”
刘队长一脸傲然的看着李君昊.
“哦我要是不去呢”
李君昊戏谑的看着刘队长.
“那我们就只能动手了,到时候,可不止你被抓,,就连这宅子也要被封,你最好考虑清楚.”
刘队长一脸得意的看着李君昊.
“查封这里不要说你一个小小的队长,就算你们署长来了,他也不敢这样做!”
李君昊表情平静的看着刘队长.
“哼,你以为你是谁你不过是一个招摇撞骗的家伙而已,给我带走,谁敢阻拦,就地正法.”
刘队长冷声道.
在这个县城,还没人敢和他对着干,在这里,除了........署长,就数他最大,就算是一些帮派的老大,见到他都要恭恭敬敬.
如今居然被一个神棍给这样轻视,想想心里就来气.
“需要帮忙吗”
岳绮罗看着李君昊说道.
“不用,这些废物,我还没放在眼里.”
李君昊冷声道.
随着刘队长的一声令下,顿时,他带来的人,一个个都把枪栓给打开了.
这架势,很明显.
谁敢反抗,他们真的敢开枪.
“刘队长,你可要想好了,一旦你动手,到时候,倒霉的肯定不是我.”
李君昊看着刘队长语气平静,眼神充满了戏谑.
一个狐假虎威的家伙而已,真以为自己当了这个县城的保卫队长就很牛了就可以为所欲为了别人什么反应,我管不着.
但是,敢在我这里装犊子,我就把你揍成瘪犊子.
“还敢威胁本队长给我上.”
刘队长脸色难看的怒声道.
“小子,也不睁开眼睛瞧瞧,居然敢这样和我们队长说话,简直就是活腻歪了.”
小兵一脸吸血的看着李君昊,手中拿着一把银手镯.
抓着李君昊的手直接就给戴上了,抓着就走.
只是,刚走了一步,一股大力传来,直接把他拉了一个踉跄,直接摔倒在地.
李君昊一脚把这个一直叫嚣的小兵给踹飞了出去,双手一抬,轻轻一扯,这银手镯就好像纸糊的一样,直接崩断.
李君昊甩手一道雷鞭甩了出去,那些小兵过神来.
就感觉到眼前一亮,接着传来一股疼痛,洗遍全身,而且疼痛中带着强烈的麻痹.
一鞭子,所有人都倒下了只剩下刘长一个人.
而这个时候的刘队长,人都已经吓傻了.
他没想到,李君昊居然这么厉害.
那一跳白色带着闪光的鞭子是什么居然有这么大的威力,瞬间就让他带来的小队全军覆没了所有人,包括刘队长,一个个都倒在地上,口中发出哼哼声,尤其是刘队长,现在看李君昊的眼神充满了恐惧.
本以为只是一个装神棍的家伙,没想到居然这么厉害,手中居然能发出雷电.
这还是人吗这是神仙那.
岳绮罗双眼一凝,表情变的有点不自然了起来.
她还是第一次见到李君昊动手.
刚才那一手,就算是自己应付起来都很麻烦.
这还真是李君昊随意的一招,这家伙居然还修炼了雷法.
李君昊来到刘队长的跟前,蹲下,抬手拍了拍刘队长的脸,嘴角带着丝血的冷笑.
“怎么样刘队长,现在你还要封我的宅子,抓我的人吗”
“不,不,不敢,神仙饶命,饶命啊,我有眼无珠,冲撞了您,求您大发慈悲,饶了我吧.”
刘队长哪里敢说不,直接就跪了.
“我最不喜欢的就是...仗势欺人,看你这么熟练,这样的事情不是第一次做了吧你对别人什么样,我管不着,但是在我李君昊面前,是龙你得盘着,是虎你得给我卧着明白么”
李君昊冷声道.
“明白,明白.”
刘队长慌张的点头.
不管怎么样,先保住自己的小命再说.
这个战乱的时代,自己这样的小人物,死了就死了,根本就不会有人在意的.
“明白了就带着你的人给我滚......”
李君昊冷声道:“要不是看在你们署长的面子上,你们一个都别想走.”
“是,是,是,多谢神仙不杀之恩,多谢......”
刘队长慌忙的从地上爬起来,对李君昊行礼,然后转身就跑.
至于他的手下,哪里还顾得上啊!自己小命要紧,他是怕,在慢一步,李君昊改变主意的话,自己就真的玩了.
看到队长根本就不管他们,直接就跑了.
小兵一个个心里那叫一个恨那,但是,却也不敢多说什么,从地上爬起来,狼狈的离开了.
“滚吧,敢在这里撒野,也不看看这里是什么地方.”
文才在小兵身后掐着腰嚣张的不可一世.
看到文才的模样,李君昊一阵无语.
这家伙,刚才吓的躲在秋生身后,现在却蹦出来了.
真是没救了.
秋生看到文才这样,抬手在他脑袋上来了一巴掌.
“闭嘴,不够...丢人的.”
秋生训了一句.
文才郁闷的捂着脑袋,看了一眼李君昊,不敢说话了.
岳绮罗嘴角露出一丝鄙夷,转身跟着李君昊回去了.
“姑爷,这样做是不是不太好”
管家小心的问道.
之前他虽然态度很强硬,但是,这样等于是和他们撕破脸了,这以后对他们多少有点不利.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
感谢：qq_92381739的100vip打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百四十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：布阵（第二更）
“管家,你这就错了.
不管....
这个世界变成什么样,永远都是以实力来说话的.
你有那个实力,你自然可以这样,没有实力,你就没有说话的权利.
这些人虽然很嚣张,手中还有枪:.
但是,他们比普通人更惜命.
所以,这一次,他们不但不会找麻烦,还会带着人上门赔礼道歉.”
岳绮罗声音轻灵的说出了自己的看法.
“是啊,不管....
到什么时候,没有实力,永远只能在底层摸爬滚打,只有有了实力,你才有资格和那些所谓的上层人士扳手腕.”
李君昊抬头看着天空语气带着感慨说道.
“我明白了.”
管家听了之后,躬身答应一声直接离开了.
有了李君昊这句话,他就明白以后怎么做了.
李君昊这样,并非嚣张.
只是到了他这个境界,该有的威严还是要有的.
不然的话,随便一个阿猫阿狗的上门来说要请自己,难道自己都要去吗那还不累死李君昊围着院子一边走,一边掐指算着位置.
花了将近一时辰时间,把所有位置都计算准确之后.
李君昊拿出一张纸,开始在上面画图.
每一个地方都标注了出来,画好之后,李君昊把图纸交给了秋生.
“昊哥,这是......阵法”
秋生看着图纸上面密密麻麻的图线问道.
“没错,看的懂么”
李君昊看着秋生问道.
“太复杂了,看不懂.
对这方面我没有研究过.”
秋生摇头说道.
“走吧......”
李君昊没有在说什么,直接带着秋生和文才来到了第一个位置.
手中出现布阵需要的材料.
随手一挥,直接准确的打入其中一个位置.
秋生的双眼一直盯着李君昊的每一个位置,虽然他不懂布阵.
但是,跟着观看的话,还是对自己有许多帮助的.
李君昊要做的就是想要看看,秋生有没有这方面的天赋.
如果有的话,他也不介意传授秋生一些阵法知识.
这是一座防御阵法,等到所有材料都打入准确位置之后,李君昊把最后一颗,也就是阵眼所在的位置需要的东西打入之后.
双手掐诀,口中默念口诀.
顿时,一股肉眼可见的能量波动出现,向着四周扩散,很快笼罩了整个四合院,最后形成一个完整的能量罩,接着能量罩消失不见.
而现在如果在外面的话,会发,个四合院都被笼罩在一股迷雾当中,根本就看不清楚里面有什么.
但是,里面的人却可以清到外面的情况.
接着李君昊用玉佩做了几个身份令牌,分给了秋生和文才,也顺手给了岳绮罗一个.
其他家里的下人也都给了.
“从今天起,没有身份令牌的,谁也进不来,除非能破开我布置的阵法.
你们要把这个身份令牌收好,丢了,你们可就进不来了.”
李君昊看着众人.
“是......”
秋生和文才把玩着手中的身份令牌,文才一脸的好奇.
秋生则是盯着身份令牌上面的纹路皱眉思考着什么.
“师兄,这太神奇了吧你说,这个是不是真的有用啊”
文才碰了一下秋生好奇的问道.
正在思考问题的秋生顿时回过神来,疑惑的看着文才.
“你说什么”
“我说,这个令牌是不是真的有用啊”
文才疑惑的看着秋生.
“昊哥都说了,那肯定是有用的啊.
不相信,你可以不带身份令牌出去啊.
到时候回不来,谁也别怪.”
秋生直接说道.
“别打扰我,我要想事情.”
看到文才还想说,秋生直接打断,转身离去.
文才左想右想,最后还是没敢去试.
岳绮罗看着手中的令牌,又看向李君昊.
绣眉皱了皱.
“你不是不打算帮我么为什么还给我身份令牌”
岳绮罗看着李君昊问道.
对于..身份令牌的事情,她一点都不怀疑.
因为她很清楚阵法的厉害,不懂的人是真的不懂.
说困你多久就能困你多久,有时候,一个阵法大师比一个术法大师还难对付.
因为,相对于术法,阵法更加难以修炼.
她是真不明白,李君昊这样的年龄到底是怎么修炼的.
术法达到了天师境界也就算了,阵法造诣还这么高.
这阵法,看起来比当初封印她的阵法还要高级.
要知道,当年那个…八卦锁魂阵,可是八位高手联手布置的.
八位高手,但是,现在李君昊一个人就能完成比八卦锁魂阵还高级的阵法.
这说明什么这说明李君昊在阵法方面的造诣,也达到了天师级别.
不懂的人可能没什么感觉,但是,只要是对阵法有了解的人,都很清楚,这样一个阵法高手,绝对比术法高手还难应付.
“没办法,谁让你赖在这里不走呢,我这人又心软.
只能这样了.”
李君昊无奈的说道.
听到李君昊这样牵强的理由,岳绮罗嘴角微微上扬.
昨天想了一晚上,她最后做出了决定.
那就是,愿意做出改变.
她这是在赌,赌李君昊真的能帮自己改变.
如果不能改变的话,自己就只能再次轮回去找心的替身.
但是,下一次能不能找到这么合适的替身就不知道了.
“我决定了.”
岳绮罗深吸口气看着李君昊.
“嗯决定什么了”
李君昊愣了一下疑惑的看着岳绮罗.
看到李君昊这样的表情,岳绮罗嘴角忍不住抽搐了一下.
这家伙绝对是故意的,绝对是故意的,自己不气,不能生气.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百四十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：契约（第三更）
“我说我决定了,以后我不会在用生人的精血来维持自己的容颜了.”
岳绮罗深吸口气说道.
“哦你就不怕我骗你”
李君昊一脸笑意的看着岳绮罗.
“如果你是骗我的,到时候,我就算拼了命也要杀了你.”
岳绮罗语气冰冷的说道.
“杀我在动手之前你最好想清楚了.
虽然别人不能彻底杀死你,但是,并不代表我没有办法.
所以,你要是选择和我拼命,那绝对是最不...明智的决定.”
李君昊看着岳绮罗语气平静的说道.
“你......我已经答应你了,你是不是应该告诉我用什么方法来解决我现在的问题了吧”
岳绮罗深吸口气说道.
“可以,不过,在这之前,还有一件事.”
李君昊嘴角露出一丝诡异的笑容.
看到李君昊这样的笑容,岳绮罗让她有种:不寒而栗的感觉.
好像有什么可怕的事情要发生一样.
“什么事情”
岳绮罗深吸口气压下内心的不安看着李君昊.
“需要你签订一份契约.”
李君昊直接说道.
“什么契约”
岳绮罗面色一变看着李君昊.
对于..契约,别人不清楚.
她活了这么久,怎么可能不清楚.
这要是签订了契约,等于受制于人.
这么多年了,她什么时候被人控制过“什么样的契约”
岳绮罗深吸口气看着李君昊.
“一个让你永远不能背叛我的契约.”
李君昊嘴角露出笑容看着岳绮罗.
听到李君昊这样一说,岳绮罗愣了一下.
这种契约她都没听说过,倒是............有一种手段可以控制人.
那就是收取对方一律精魂,这样的话,你就可以掌控别人的生死.
但是,这是一种控魂手段.
并非是契约,而契约,一旦签订就会在签订期间不会有任何的反抗.
只是,这种契约只能在短时间内控制,却不能如李君昊说的,永远不背叛.
所以,她不相信,在她看来,这是李君昊故意说的.
就是为了考研自己是不是真心要做出改变.
想明白了其中的道理,岳绮罗心里一阵冷笑.
真当我傻这么容易糊弄我先把你所谓的方法拿到手再说.
“可以......”
岳绮罗直接李君昊没想到岳绮罗这么痛快就答应了,来,以岳绮罗的性格,绝对不会答应受制于人的.
今天这么痛快就答应了,让他有点惊讶.
不过,既然答应了,那题了.
等到签订契约之后,不管....
岳绮罗抱着什么样的目的签订的,在签订契约的那一瞬间,她就不可能生出一丝背叛的心里.
这就是契约卡的霸道之处,等于是把一个人的所有记忆全部删除,又重新植入一个新的记忆一样.
但是,神奇的就是...,他不会影响你原来的记忆,只会让你对施术者绝对忠心.
“好,既然如此,滴一滴精血在这上面吧.”
李君昊拿出一张类似于羊皮卷的东西.
这是契约卡被拿出之后的形态,虽然也可以直接强行使用.
但是,那样李君昊总感觉有点太冰冷无情了,还是这样比较人性化一些.
所有东西都和你说明了,这是一个公平交易.
你同意了,那就不能怪我了.
当岳绮罗的精血滴在上面之后,瞬间就被吸收.
契约直接就完成了.
而岳绮罗看上去也没有什么变化,只是,在看李君昊的时候,眼神发生了变化.
“主人......”
岳绮罗对李君昊行礼.
“嗯,不错,既然如此,呐...!!!,这一套玉女素心诀你拿去修炼吧.
至于以前的,你可以不用修炼了.”
李君昊直接把玉女素心诀传给了岳绮罗.
在得到玉女素心诀之后,岳绮罗顿时兴奋.
她没想到真的有这种功法.
真的有这种可以让人长生的功法,而且还是专门给女人准备的.
而这个时候,李君昊的脑海中也听到了系统的提示音.
“恭喜宿主,契约签订成功.
具体信息,宿主可以在属性页面自行查看.”
打开了自己的属性页面.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,天师中期.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化31气云加身,百毒不侵,初级不死身强化31”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀.
强化31”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火强化21御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,千年桃木剑两把可强化斩妖剑可强化2”
“丹药,回气丹七颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹十颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“材料,布阵材料十一份.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡一张.
修炼加速卡十七张.
玉女素心决,收纳卡0高级修炼加速卡一张.”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分百%.”
看到今天的强化还没用,李君昊直接把他点在了金刚不坏体和不死身,还有功法上面.

第二百四十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：刘队长的小心思（第四更）
没办法,这三样需要升级,需要的强化值太高了.
需要时间的积累,至于其他,已经够用了.
做完这一切,李君昊把众女都叫到了面前,大家坐在一张大桌子前.
李君昊拿出了六个66精美的玉盒放在众女的面前.
众女都好奇,不知道李君昊拿出的玉盒里面装的是什么.
“昊哥,这里面是什么”
任婷好奇的问道.
“你们六人6一人一个,打开看看吧!”
李君昊笑着说道.
听到李君昊的话,众女迫不及待的打开了.
当然,岳绮罗也打开了眼前的玉盒.
入眼,却是一颗1晶莹剔透的药丸.
这让众女一阵疑惑,不知道这药丸是干什么用的.
不过,虽然不知道做什么用的,却也能感觉到,这药丸不简单.
“夫君,这药丸是做什么用的”
无双双眼闪过一道精光看着李君昊.
“你们手中的药丸,叫做驻颜丹.”
李君昊嘴角露出一丝笑容看着众女.
“驻颜丹有什么功效”
任婷皱眉想了想问道.
“其实,这丹药说起来没什么用,丢修炼什么一点用没有.
就跟普通药丸差不多.”
说到这里,李君昊停了下来.
看到众女的好奇心都被吊起来之后,李君昊嘴角露出笑容.
“但是,他有一个功效,就是...,可以让服用的人,青春永驻.
服用丹药的时候什么样,以后容貌都不会发生变化.
哪怕到死的那一天,一样不会有变化.”
李君昊笑着说道.
静,很安静,李君昊的话音一落,整个客厅一点声音都没有了.
都能听到彼此的呼吸声,心跳声了.
“嘶......”
听了足有一分钟的石坚,一阵吸气声响起.
众女双眼放光的盯着手中的驻颜丹,神色那叫一个激动.
“夫君,你说的是真的”
青青震惊的看着李君昊问道.
“当然是真的了,我什么时候骗过你们”
“虽然玉女素心诀也有保持容颜的效果,但是,也只是延缓容颜衰老.
但是,驻颜丹不一样,这是一次性服用的药物.
作为我李君昊的女人,我要让你们永远都像十八岁.”
李君昊笑着说道.
“夫君,你对我们太好了.”
听到李君昊的话,众女感动的眼睛都红了.
这,君昊有点不知所措了.
“额,你们这是怎么了别哭啊可不是…我想要看到的啊!”
李君昊有点手忙脚乱的说道.
“噗呲......”
“看你那傻样,我们是高兴的.”
无双看到李君昊手足无措的样子,忍不住笑出声来,娇媚的横了一眼.
无双这不经意间的风情,顿时让李君昊心跳一阵加速.
都说新婚夫妻时间长行了会失去兴趣.
但是,李君昊发现.
自己对这几位老婆,不但没有失去兴趣,反而感觉她们更加吸引人了.
而另一边,刘队长带着人回去之后.
看到自己的顶头上司,顿时找到主心骨了.
“署长啊,这一次你一定要替我做主啊!”
刘队长直接在胡署长的面前哭诉.
胡署长看着刘队长一群人狼狈的样子,心里疑惑,眉头微,尤其是看到刘队长的样子,脸色顿时难看了起来.
“给我起来说话,成什么样子”
胡署长脸色难看的说道.
“署长,这一次您一定要替我们做主啊.
那小子太嚣张了,我们去请他,他不来也就算了了.
还说什么,我们不配,要请的话,也要署长你亲自去.
我们当然不干了,在这县城,什么人这么嚣张了请他来帮忙,那是看得起他.
居然这么嚣张.
我就去和他理论,结果,二话不说就把我们给打了.
你看看把弟兄们给打的,要不是我们跑的快,小命都要搭里面了.”
刘队长把之前的事情添油加醋的说了一遍.
却唯独没有说自己去了是如何嚣张,如何霸道.
胡署长越听脸色越是难看,自己这些手下挨揍是肯定了.
不然,不可能一个个这么狼狈.
这么多年了,还从来没有出现过这样的情况.
就算是县城的地头蛇,也不敢和自己这么嚣张.
不过,他能做到今天这个位置,也不是没有脑子的人.
他是请人帮忙,而且以他对李君昊的了解.
李君昊绝对不是那种…嚣张跋扈的人,而是一个情商很高的人.
不然的话,之前买那处四合院的时候,也不会多给几百块大洋让自己赚.
可以说,那就是白给的.
这样一个人,怎么可能会范这样的低级错误在说了,自己和他也没仇,他也犯不着和自己硬钢啊.
这样,对两人都没有好处的.
“刘海,你老实说,你是不是老毛病又犯了”
胡署长表情阴沉的看着刘海.
看到署长的表情,刘海的心里顿时一颤,有种:不好的预感.
但是,这个时候绝对不能承认,否则,自己就完了.
“署长,你一定要相信我啊,你要是不相信的话,可以问问弟兄们是不是这种情况.
我们这身上的伤,都是那小子打的.”
看着刘海的表情,胡署长的脸色一阵阴沉不定.
最后直接拿上东西,,带着人亲自去找李君昊了.
“你最好祈祷你说的都是真的!”
胡署长冷冷的看了一眼刘海直接上车了.
听到署长的话,刘海心里一颤,心里那种…不好的预感更强烈了.
但是,还是忍住,硬着头皮,跟了上去.
自己在怎么说也是跟了署长这么多年了,没有功劳也有苦劳吧而且,现在被打的人是我们,不是那小子好不好飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百四十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：登门谢罪（第五更）
那小子可是一点伤害都没有,你就算不给我们出气已经是很伤我们的心了,难道你还能把我开了不成刘海的心理,这样想着,也就心安了许多.
对于..李君昊所在的四合院,他们都知道.
所以,也不用交代司机,直接去了李君昊哪里.
只是,来到这个胡同的时候,胡署长蒙了.
看着眼前迷雾一片,什么都看不清楚,胡署长下车了.
“署长,这是怎么回事我们是不是来错地方了”
司机疑惑的看着周围问道.
“没有错,这个地方我们来了很多次了,怎么可能会错.”
胡署长下车看着眼前的一片迷雾.
让他震惊的是,只有眼前这一片被迷雾笼罩,周围其他房子都没事.
这就奇怪了,这也让他想到了一个可能,那就是这一切都是李君昊搞出来的.
“可是,这里什么都没有啊,这么大一个院子,不可能就这样凭空消失吧”
司机疑惑的看着周围,其他地方都正常,就是这个四合院所在的位置,被迷雾笼罩了起来.
“真是神仙手段,看样子,这一次让我们头疼的案子有希望了.”
胡署长盯着迷雾眼睛放光的说道.
“署长,您这话什么意思那个案子到现在都没头绪,已经死了数十人了.
难道,我们站在这里就有头绪了”
司机疑惑的看着自己上司.
“你不懂,这也是我为什么让刘海他们来这里的原因.
这里住着一位高人,之前我还有点怀疑,现在我可以肯定.
这里住着的绝对是一个高人,而且说不定是神仙级别的人物.”
胡署长激动的语气都有点颤抖了.
到了他这个位置,一些隐秘的事情他当然比别人知道.
他很清楚,这个世界不光是人类的世界.
还有一些鬼怪存在的,也有一些不出世的高人存在.
只是,这些高人大多都隐居在深山老林,不是发生特别大的特殊事件,他们是不会出来的.
而且,要请动他们的话,费用很高的.
“神仙级别的高人署长,您不会是昨晚没休息好吧要不,先先休息一会儿...”
司机有点不确定的问道.
“滚蛋......”
胡署长直接一脚踹在了司机的辟谷上.
踹了司机一脚之后,胡署长来到迷雾跟前.
伸手向前抹去,只是,刚触碰到迷雾,他就感觉到手被一股无形的力量给挡住了.
用力一推,顿时一股力量反弹回来.
他整个人差点被这股力量给弹飞出去.
这下,胡署长的心里更加震惊了.
司机看到这一幕,心里一惊,赶紧去扶住了胡署长.
“署长,你没事吧”
司机关心的问道.
“没事,这迷雾是什出现的”
胡署长问道.
“我不知道啊,这件事还是等刘队长来了之后问他吧.
他刚才不是见到那个…李先生了吗”
司机想了想说道.
听到刘海,胡署长的脸色变的阴沉了起来.
他已经可以确定了,刘海在说谎.
一定是他哪里做的不对,得罪了李君昊.
所以,人家才出手的.
这些高人都有一些怪癖,你想请人家帮忙,那就要顺着人家的意思来.
你来请人帮忙,你还嚣张的不可一世,普通人可能会忌惮你的身份,但是,在人家眼中,不要说你一个小小的保卫队长,就算我这个署长,那也是屁文不值.
等了五分钟左右,看到刘海喘着气跑了过来.
身后还跟着刚才那些小兵.
喘口气,抬起头一看,刘海顿时蒙了.
一脸震惊的看着眼前的一切.
“怎么回事来错地方了”
刘海疑惑的看了一眼身边的小兵.
小兵也是一脸的疑惑,看了看周围.
一切都很熟悉,就是...眼前这迷雾太奇怪了.
“刘海,这是怎么回事”
胡署长看着刘海皱眉问道.
“署长,我,我也不知道啊!刚才还好好的,这才多大功夫这里怎么就变样了”
刘海震惊的看着胡署长.
“你是说,之前你来的时候还不是这样”
胡署长眼睛微眯看着刘海.
“对啊,这个弟兄们都很清楚.
绝对错不了.”
刘海点头说道.
“行了,我明白了.”
胡署长说完,来到迷雾跟前.
对着迷糊直接双手抱拳躬身行礼.
“胡千龙,前来求见李先生.
还望李先生出来一见.”
看到自己领导这样的态度,刘海顿时脚下一软.
差点摔倒,要不是身边小兵眼快,直接就摔倒了.
他知道,这下完了,全完了.
他怎么也想不到,李君昊在署长的心里位置这么高.
没有听到回声,胡署长也不敢起身.
就这样躬着身,很快,脸色就开始变了.
到了他这个年龄,这样弯腰对他来说腰上的负担有点重.
就在胡千龙快要受不了的时候.
一个声音传来.
“胡署长远道而来,请进!”
话音落下,眼前的迷雾发生变化,一阵翻腾,露出一个大门,上书李府.
看到这一幕,胡署长心里虽然已经有了准备,但是还是被震惊到了.
整个人都愣住了,一时间没回过神来.
“胡署长,我家姑爷有请.”
管家对胡署长说道.
这个时候,胡署长才回过神来.
赶紧快两步走上前跟着管家走了进去.
刚走了两步,胡千龙回头看向刘海,眉头微皱.
“刘海,你跟我进去.”
刘海面色一变,双腿都有点打颤了,但是,却不敢违抗胡千龙的命令.
看到刘海脸色苍白,脸上冒着冷汗.
管家嘴角露出一丝戏谑的冷笑.
刚好,这个表情被刘海看到.
心里更加后悔了,早知道,装什么大尾巴狼啊,这下完蛋了.
还不知道署长怎么收拾自己那.

第二百四十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：胡千龙的态度（第一更）
到了客厅,李君昊坐在太师椅上,手里拿着茶杯.
至于其他人都不在,只有秋生和文才在场.
“李先生,冒昧打扰,还请不要见外.”
胡署长看到李君昊赶紧抱拳说道.
“署长真是稀客,不用这么客气,我们也不是第一次见面了.
文才,看茶.”
李君昊对文才说道.
“先生客气了.”
胡署长笑着说道.
“署长亲自来不知道有何贵干”
李君昊看着胡署长问道.
“今天来,主要是有两件事.
第一件事,是带我这手下来给先生请罪的.
本是让他来请先生帮忙的,结果这个没眼力的奴才,拿着鸡毛当令箭,不小心得罪了先生.
还请先生多多担待,现在人我给您带来了,怎么处理您一句话.”
胡千龙说完,一脚踹在了刘海的腰上.
刘海直接被踹了一脚,直接给踹了一个跟头.
“先生饶命,饶命啊.
是我有眼无珠,都是我的错,求先生饶命啊!”
刘海爬起来跪在地上不停的给李君昊磕头.
李君昊没有说话,继续喝茶.
胡署长看到李君昊这样的态度,心里一横,站起来掏出配枪对准了刘海.
刘海一看这架势,顿时慌神了.
“署长饶命,饶命啊.
我,我错了,求求您念在我跟了你这么多年的份上,没有功劳也有苦劳.
绕我一条狗命.”
刘海惊慌的说道.
“刘海,我早就和你说过.
做人不要太目中无人,虽然你穿着这身衣服给了你一些权力.
但是,也不是让你利用这些权力肆意妄为的.
今天的事情,谁都不怪,这是你自己自找的.”
胡千龙看着刘海脸色阴沉.
对着刘海的双腿直接就是...两枪.
“砰砰......”
“啊......”
刘海惨叫一声,倒在地上,但是看到胡千龙的眼神,咬牙忍住不在叫,但是,却疼的浑身发抖.
看到胡千龙的举动,李君昊心里一阵惊讶.
这个胡千龙能做到这一位置,果然有些手段.
“先生要是还不解气,我这就送他上路.”
胡千龙看到李君昊没有说话,把枪对准了刘海的脑袋.
这一下,刘海脸色变的苍白,额头冷汗直冒.
浑身发抖,也不知道是吓的,还是疼的.
“署长还是说说来找我什么事情吧君昊放下茶杯看着胡千龙.
听到李君昊开口了,胡千心里也松了口气.
踹了刘脚.
“还不谢过先生”
胡千龙冷声道.
“多,多谢先生.”
疼对李君昊行礼.
“行了,文才,给刘队长上点金疮药.”
李君昊表情淡漠的说道.
上了金疮药,刘海忍着疼出去了.
这里也不是他待的地方.
“先生仁慈.”
胡千龙笑着说道.
“署长客气了,还是说说到底什么事情吧!”
李君昊一脸淡然的看着胡千龙.
他能从胡千龙的面相上看出来,最近胡千龙有点倒霉.
“不瞒先生,这一次是遇到麻烦了.
想请先生帮忙,当然了,该给的一分也少不了先生的.”
胡千龙一脸无奈的说道.
“哦帮忙说说看!”
李君昊问道.
“事情是这样的......”
胡千龙就把最近发生的事情和李君昊从头到尾说了一遍.
听了胡千龙的话,李君昊已经确定.
确实不像是认为,至于是什么,还要去现场,,看过之后才能确定.
“看样子,署长确实遇到麻烦了.
不过,光听署长说,也不能确定到底是什么.
这样,秋生,你陪署长去现场,,查看一下.
看看到底是什么东西所为.”
李君昊对身边站着的秋生开口说道.
“好的,昊哥!”
秋生点头答应.
“先生,这......”
胡千龙看向李君昊.
他来这里主要是请李君昊的,现在李君昊不愿意出手.
却让一个和他年龄差不多的陪自己去,这有点和他来的目的有出入啊.
“署长不用担心,这位可是任家镇九叔的高徒秋生.
一般的事情他都可以处理.”
李君昊笑着说道.
“哦......原来是九叔的高徒,真没想到.
先生和九叔关系这么好,如此就麻烦小道长了.”
胡千龙恍然,笑着说道.
“文才,去拿家伙.”
秋生对文才说道.
“如此,我就不打扰先生了.
这是一点小意思,先生不要嫌弃.”
署长一挥手,司机拿着一个小盒子上来.
放在桌上直接打开,里面是两百个大洋.
“署长这是什么意思”
李君昊疑惑的看着胡千龙.
“一点小小心意,先生不要拒绝.
等事情解决,还有厚礼相送.
先生还请收下,否则,老胡我心里不安.”
胡千龙笑着说道.
“既然署长这么说了,那我就收下了.”
李君昊笑着说道.
“先生要是看得起,别叫我什么署长了,叫我老胡就行.”
胡千龙笑着说道.
听到胡千龙的话,李君昊心里一阵好笑.
这胡千龙果然是个人物,这顺杆爬的挺溜.
“既然如此,那我就叫你老胡了.”
李君昊笑着说道.
“还是老胡听着顺耳,那先生你忙,我这公务太多,就不耽搁了,回头请先生吃饭.”
胡千龙拱手笑着说道.
“那我送老胡......”
“别,千万别送,送就见外了.”
胡千龙赶紧说道.
秋生和文才跟着胡千龙一起离开了,李君昊看着箱子里面的两百个大洋.
嘴角露出一丝笑容.
这个时候,无双走了出来.
来到李君昊身边,直接坐在了李君昊的腿上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百四十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：秋生出马（第二更）
“这个胡千龙倒是个人物,来了也没问事情怎么回事.
直接就赔罪,还直接给了两百块.”
无双笑着说道.
“能在这样的乱世,做到这个位置,要是没有点手段,早就不知道死多少回了.”
李君昊笑着说道.
“夫君,你这是打算让秋生和文才历练成长吗”
无双纤细的手指在李君昊身上来回的滑动.
“没办法啊,能者多劳啊.
有时候,有能力也是一种罪过啊.
都答应九叔了,要是不做点什么的话,实在说不过去啊.”
李君昊无奈的说道.
“哎......其实,九叔也挺累的.
遇到这么两个不求上进的徒弟,搁谁谁都头疼啊.”
无双感慨道.
“顺其自然好了,我想,不管是谁,在绝境之下都会有所改变的.
九叔就是...心太软,害怕秋生和文才出事,所以,每次都不敢放手.
其实,有时候,该放手还是要放手的.
只有放手了,才能成长.
这是一个人成长必须要经过的一个过程.”
李君昊笑着说道.
“那这一次夫君你是觉得秋生可以搞定了”
无双好奇的问道.
“搞定怎么可能,这小子能查出是什么东西作祟就不错了.
搞定他只有被搞定的份.”
李君昊一直手开始不老实.
无双面色微红,但是却没有反抗.
反而顺着李君昊回应了起来.
“那,夫君就不怕他俩出事吗”
无双闭着眼睛问道.
“放心,我看过这两人的命格,不是短命相.
这一次也只是有惊无险.
而且,秋生那小子还是很机灵的,有不对的情况,他可是比谁跑的都快.”
李君昊说完,直接扛起无双进了内堂.
战斗,攻城,掠地.
战斗异常激烈,为了抵抗李君昊这个霸道君主的进攻,无双最后无奈,只能拉上自己姐妹共同抵御,最后极尽全军覆没的情况,才堪堪抵挡住李君昊的进攻.
秋生和文才和胡千龙一起离开,胡千龙对秋生和文才很是客气.
九叔的名声就算他在县城也是听说过的,既然李君昊让他们两个跟自己去,自然有他的道理.
总不会放着两人的生死不管....
吧他不相信,不是他绝对相信李君昊,而是因为九叔.
九叔这些年任家镇方圆百里之谁不知道九叔的名声所以,他相信九叔都把徒弟送来李君昊这里调教,那绝对错不了.
“两位小道长,这一次的可能不那么简单.
要是有么不对的话,先撤,千万不要硬抗.”
胡千龙笑着说道.
不管....
这一次的事情能成功,他都不能让:这两位小道爷出事儿,否则,没办法交差啊.
“你放心,到时候听我的安排不会有事的.”
秋生点头说道.
这一次是昊哥第一次让他单独处理一件事,他一定要做好才行,否则,就真没脸回去见人了.
“那我就放心了.”
胡千龙笑了笑说道.
只是,嘴上说放心,心里还是没底啊.
回头一定要让人注意这两位的安全才行.
车子一路往县城东面郊外的一个小村庄开区,很快就到了村庄外面.
平时这个村庄虽然人扩不多,但是,还是有些人的,还算热闹,但是,现在却一点人气儿都没有.
好像一个死村一样,村子的上空飘荡着一丝丝灰蒙蒙的犹如烟雾一样的东西.
“到了,事情就发生在这个村子,现在,因为这件事,整个村子的人都跑了,都没人敢住了.
而且,村子的人搬走之后,东城区的村民也开始出现失踪了,我感觉,应该和这村子的事情有关系,但是,调查了几天,一点线索都没有.
而且,这么多人失踪,并非是全部都死了.
因为,生不见人,死不见尸.”
胡千龙说道.
秋生下车之后,盯着村子,表情凝重.
虽然看不出什么,但是,他能感觉到,这村子有点不对劲.
皱眉想了想,秋生拿出两片柳叶,灵力运转,直接贴在了眉毛上.
顿时,眼睛闪过一道亮光,眼前的世界发生了变化.
本来一点异样都没有的村庄,现在在秋生的眼中,发生了变化.
村子的上空被一股灰蒙蒙的气息笼罩,这股气息凝聚在村子上空没有消散.
“确实不是人力所为,这村子上空被一股阴气笼罩.
这种情况,很可能是鬼怪所为.”
秋生看着之后表情凝重的看着胡千龙.
“那怎么办能找到是什么东西所为吗”
胡千龙面色一变问道.
“暂时还不清楚到底是什么东西所为,不过绝对不是人力所为.”
秋生说完,看向身边的文才.
“文才,我们进去.”
听到要进去,文才的脸色一变.
不过却也么有说什么,跟着秋生走了进去.
秋生拿出一个八卦罗盘,走走停停看着罗盘.
他在寻找整个村子阴气最重的地方.
走到村子中间的时候,一直没有动静的罗盘突然有了动静.
根据罗盘的指引,很快来到了一个破败的小院当中.
小院的当中有一颗1不起眼的槐树,阴气最重的就是...这一刻槐树.
看到居然是一颗1槐树,秋生眉头微皱.
眼睛盯着槐树转了一圈,却没能看出这槐树有什么不对.
他记得,师父说过,槐树和柳树都属于阴木,容易招鬼.
而槐树,更是鬼混喜欢寄托的树木.
而且,这两种树木是最容易成妖的树木,所以,正常情况,谁也不会在家里栽一棵槐树.

第二百四十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：槐树底下（第三更）
当然了,有些人不相信这些............,在家中栽槐树也不是没有可能的.
“师兄,这棵树有什么不对吗”
文才疑惑的问道.
“这棵树是整个村子阴气最重的,但是,我看了半天也没看出问题在哪里.”
秋生皱眉看着槐树.
“会不会是这槐树下面埋了什么”
文才问道.
听到文才的话,秋生顿时眼睛一亮.
“对啊,自己怎么就没想到呢自己指想到槐树容易招鬼,但是,却忘记了,可能有人在下面埋了东西,.”
秋生一拍脑门说道.
“署长,麻烦你找两个人来帮忙.”
秋生看向胡千龙.
“好,你们两个过来.”
胡千龙一挥手,两个手下拿着家伙就上来了.
“在这树的周围开始挖.”
秋生对两个小兵说道.
挖着挖着,很快槐树的根系就出现了.
一个小兵不小心手里的铁锹砍在了树根上.
顿时,让他浑身直冒冷汗的事情发生了.
被砍断的树根居然开始冒血了.
“啊......鬼啊,有鬼!”
小兵吓的丢下手里的铁锹就跑.
胡千龙也被吓了一跳,看着还在:滋滋冒血的树根,感觉后脊梁一阵发冷.
就连文才的脸色都变了,他没想会遇到这样的事情,这种事情他可是第一次遇到啊.
“别怕,没事.”
秋生开口阻止道.
“小道长,这,这到底怎么回事啊”
胡千龙紧张的问道.
“这应该是一棵老树了,而且,这槐树容易招鬼,很可能已经有成妖的趋势.
不过,成妖可不是…那么容易的,看这样也只是在几十年而已.
放心,没事,应该是一些特殊原因才造成这样的情况.
现在就算把他挖出来也不会有事的,让大家放心,没事的.”
秋生解释道.
听了秋生的解释,胡千龙的心里多少放心了一些.
虽然还是有些没底,但是,他也相信,秋生不会拿这件事开玩笑的.
毕竟,这样的话,对他也没什么好处.
两个小兵虽然害怕,但是,署长在这里,他们也不敢不听啊.
最后只能硬着头皮,继续挖.
“有东西.”
又挖了一会儿...,一个小兵手里的铁锹碰到了一个东西.
仔细一看,居然是一个麻布,袋上面的东西.
看到这麻袋,秋生眼睛一亮.
“挖出来......”
秋生直接说道.
很快,一个麻袋被挖出来.
只是,麻袋的外面有一些黑色的暗斑.
在秋生的眼中,整个麻袋都被一股黑气包裹着.
他知道,这应该是罪魁祸首的根源.
“打开......”
秋生双眼盯着麻袋.
小兵也不知道里面是什么,听到秋生的话,直接就打开了.
只是,刚打开,看到里面的东西,顿时吓的撒开手直接蹲坐在地上.
“啊......死人,里面是死人.”
小兵吓的裤子都湿了.
别看他平时开枪打人不害怕,但是,刚才会流血的槐树,在加上挖出一个麻袋,麻袋里面装着一个死人,怎么能不让他害怕而在麻袋打开的艺术间,一股黑气冒了出来.
“胡署长,让人把这尸骨带回去吧.
等晚上把这尸骨的魂魄招来问清楚就行了.”
秋生看着麻袋里面的尸骨,面色难看的说道.
“啊招,招魂”
胡署长忍不住厚街一阵蠕动.
“没错,现在不管是不是这个东西在作祟,等晚上招魂之后,就能问清楚.”
秋生点头说道.
“那,那好吧!”
胡署长吞了口唾沫点头答应.
没办法,这件事太诡异了.
只能按照秋生说的做了,希望到时候真的能查清楚.
虽然手下有点害怕,但是,命令不能不听啊,硬着头皮,把麻袋里面的尸骨带了回去.
“小心点,要是碰坏了,回头她缠着你们我可不管.”
秋生提醒道.
听到李君昊的话,本来还没在意的小兵顿时吓的差点把手里的麻袋给丢出去.
“道爷,你,你可不要吓我们啊!”
小兵恐惧的看着秋生.
“吓你们做什么这尸骨一看生前肯定是受过折磨才死的.
否则,身上怨气不会这么重.
你对她的尸骨不敬,她找你的麻烦很正常啊.”
秋生表情平静的说道.
“不过,你们也不要害怕,只要你们不对她不敬,她也不会找你们的麻烦的.”
一路上小兵小心翼翼的把尸骨给带了回去,现在要做的就是等天黑,天黑之后,秋生要进行招魂.
但是,这个招魂他还要回去请教一下李君昊.
因为,他不知道死者是谁,更不知道死者的生辰八字.
这种招魂需要特殊方法才行,这特殊的方法不好意思,他现在还不会,所以只能找李君昊帮忙了.
回到四合院,李君昊一个人在院中打拳.
“昊哥......”
秋生叫了一声走上前.
“嗯,回来了怎么样解决了吗”
李君昊淡淡的问道.
“这个,根源应该是找到了,不过还不能确定.”
秋生迟疑了一下把之前的事情和李君昊说了一遍.
“嗯,你这个方法是对的,招魂问清楚就行了.
回来做什么”
李君昊疑惑的看着秋生.
“额,那个…......不瞒昊哥,这个只凭借尸骨招魂我还不会.
所以,来问问昊哥有什么好办法没有.”
秋生尴尬的说道.
“平时这么聪明,今天怎么就不知道转弯了你都把人家尸骨给挖走了,你认为她晚上不来找你”
李君昊一脸无语的看着秋生说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百四十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：厉鬼现（第四更）
听到李君昊的话,秋生顿时恍然.
忍不住在自己脑袋上打了几巴掌.
“对啊,这么简单的事情,我怎么就没想到啊.
昊哥,你继续,我先走了.”
说完,秋生转身就跑了,直接回到了保安队去了.
看着秋生离去的身影,李君昊无奈的摇了摇头.
看向东方,表情没有一丝变化.
“事情可没有你看到的那么简单.”
到了晚上,保安队的人只有两个和秋生还有文才在一起,不过,秋生给了两人一张护身符.
然后开始守着尸骨等待夜幕的降临,天色渐渐黑了.
但是,尸骨却一点反应都没有,这让文才和两个小兵有点紧张.
“别怕,一般的鬼就是...故意要吓你们.
让你们产生恐惧心理,之后,三把火不稳定,他们才会趁虚而入,只要你们克服心中的恐惧.
那么这些............鬼怪就不能把你们怎么样的,因为,人在怕鬼的时候,鬼也一样怕人.”
秋生安慰两人说道.
“在说了,你们两个有我给的附身符,她就算想伤害,也不可能.”
听到秋生这样说,小兵心里这才好受了一些.
只是,随着时间的推移,已经快要到午夜时分了,他们等待的还是没有出现.
“师兄,都这个时间了,还没有动静,今天会不会不来了”
文才小心的问道.
“不管....
来不来,我们都要守在这里.
很可能我们刚走她就出现了.”
秋生摇头说道.
当钟表敲响午夜十二点的钟声的时候,突然,房间里的灯光一阵闪烁,一股阴冷的气息从外吹了进来.
周围的环境瞬间发生了变化,一声滴答滴答的声音响起.
好像是滴水声.
“嗯师兄,你听到有什么声音了吗”
文才愣了一下问道.
“别动,她来了.”
秋生面色凝重的看着停尸房的木板上放着的一个尸骨.
这尸骨的手骨,腿骨都出现了断裂.
看的出来,是用硬物敲断的.
也就是说,这个人死之前被人打断了手脚.
至于有没有…受到其他的折磨,现在已经看不出来了.
因为,这是一堆已经腐烂的尸骨.
一听到说那个…鬼已经来了,顿时,文才和小兵吓的靠在了一起,紧张的看着周围,手里的枪都快拿不稳了.
“看你们两个吓的,还是把枪收起来吧.
这东用的,搞不好走火了伤到自己人.”
秋生无奈的说道.
可是两个家伙说什么都不愿意放开手里的枪:,总是认为,有枪在手才是最安全的.
看到两人不听,秋生也没说什么.
“既然来了,就现身好好谈谈吧.”
秋生面色平静的说道.
“嘭,嘭,嘭......”
窗户房门瞬间被关上,头顶的灯光一阵快速闪烁,最后突然之间灭了.
“啊......鬼啊......”
小兵吓的惨叫一声抱在了一起.
看到两人又在这里咋咋呼呼的,秋生脸色一阵抽搐.
就这德行怎么当保卫了,遇到点事情,比普通人还不如.
“哼......在敢不老实,信不信我现在就毁了你的尸骨”
秋生冷声道.
“臭道士,你这是要多管闲事吗”
一个冰冷的声音突然出现.
接着一个满脸鲜血,披头散发的身影突然出现.
文才还好一点,只是被吓了一跳.
但是,两个小兵直接被吓的双眼一翻昏迷了过去.
秋生看了一眼没有去管两人.
而是盯着突然出现在眼前的女鬼,表情平静.
但是,心里却也忍不住紧张了.
白衣厉鬼,这实力,就算是他现在达到了人师境界,也有点棘手啊.
好在对方的软肋在自己手中,否则,还真不好说.
“既然已经死了,就应该去早点投胎.
你却留在这里害人,是不是以为没人治得了你”
秋生冷声道.
“臭道士,少在这里假惺惺的.
你们男人没有一个好东西,我就算拼着灰飞烟灭,我也要报仇.”
厉鬼声音犹如踩在碎玻璃上一样,扎耳膜.
“报仇说说,你到底有何冤仇.
居然让你可以杀了村里那么多人之后,还不放过县城的人!”
秋生脸色难看的盯着眼前的厉鬼.
“瞎说什么县城的人可不是…我杀的.
我只是杀了村里的人.”
厉鬼冷声道.
“嗯那你说说,为什么要杀村里的人”
秋生皱眉,表情凝重的看着厉鬼.
“我说了,你就会放了我么”
厉鬼脸色阴沉的看着秋生.
“如果可以的话,我会帮你找一个好一点的墓地把你葬了,但是,你也要去投胎.
要是在继续留在世间害人,那就别怪我手下不留情了.”
秋生语气冰冷的说道.
“哼,要不是我的尸骨在你手中,就凭你的实力,还不是我的对手.
至于村里的人,都该死,他们都该死.”
厉鬼说道这里的时候,情绪变的激动了起来.
身上黑气笼罩,文才吓的躲在了秋生的身后.
秋生也把手放在了怀里,已经把一张灭魂符拿在了手中.
要是这厉鬼有什么不对,他就直接动手灭了对方.
“其实,我并非这个村里的人......”
厉鬼把她的经历和秋生说了一遍.
原来,她是逃难来到这里的.
在逃难的过程中被人贩子卖到这里的.
卖给了这个村里一家,这一家只有两个男人,一个中年男子,和他二十多岁的儿子.
男子的老婆已经死了多年了,所以就给自己儿子买了一个媳妇.

第二百四十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：柳仙作祟（第五更）
本来,她就是...逃难出来的,被人贩子卖到这里之后,她也人命了,毕竟,一个女人,这辈子总要嫁人的.
能嫁给一家有个温饱也算知足了,但是,她没想到这才是她的噩梦开始.
本以为是嫁给这一家的儿子,没想到,洞房之后的第二天晚上,她一个人在家的时候,她的公公突然把她堵在了房间里.
对她实施了惨无人道的占有,而更让她绝望的是,这个过程中,她老公回来了.
本以为会得救,结果她老公就这样看着她公公把她给强了.
而接下来她老公更是做了一件畜生不如的事情.
在他父亲心满意足离开之后,这男子居然不顾自“六六三”
己的感受.
在她绝望中再次占有了她.
从此以后,她的噩梦开始了.
每天都被这父子两人轮番的折磨,这还不算,慢慢的,村里的一些男人也来到了她家里.
这些人刚开始还有一点羞耻心,都带着头套,让她看不到对方的长相,但是,后来,这些人干脆连头套都不戴了,就这样明目张胆,当着她“男人”
的面,和她发生关系.
而她的“男人”
就这样看着,最后还恬不知耻的要钱.
她开始反抗.
但是,反抗的结果就是挨打.
就这样,她每天都在痛苦中折磨.
她想过自杀,但是,为了不让自己自杀,他们打断了她的双手,为了防止她逃跑,打断了她的双腿.
在这样痛苦折磨下,只是半年的时间.
她被生生折磨死,死后她的尸骨被埋在了院中的槐树下.
本来就怨气难平的她,又恰好被埋在了槐树下.
借助槐树的聚阴能力,她化作厉鬼开始了她的报复.
她把当初伤害过她的人全部都杀了,至于县城失踪的人,并不是她做的,而是另有...其“人”
听了厉鬼的讲述之后,秋生的脸色阴沉.
拳头紧握,一股怒火在心中翻腾.
他怎么也没想到,事情居然这么曲折.
怪不得这厉鬼要杀了全村的人,那些.........村里的人知道她的遭遇之后,不但没有帮忙.
居然还把她当成了泄欲工具,直到把人折磨死.
可见这些人的内心是多么的冰冷和邪恶.
“既然你已经杀了他们,为什么还不离开”
秋生脸色难看的说道.
“我也想离开,但是,我的魂被那棵树束缚着,尸骨被镇压,根本无法去投胎.
而且,同样阴间的门已经关闭,我也没胎.”
厉鬼说道.
“你可知道,你杀了这么多人,下一世在投胎做人了”
秋生皱眉问道.
“即便不能为人,我也要..”
厉鬼厉声道.
“现在,你想知道的都知道了.
是不是可以把尸骨还给我”
厉鬼盯着秋生说道.
“我还有一件事要问.”
秋鬼说道.
厉鬼双眼血红盯着秋生,不是不想动手,只是,不敢动手.
“城东失踪的人到底怎么回事”
秋生问道.
“城东人失踪,那是柳仙做的,就你这点道行,还是别去了,去了也是送死.”
厉鬼戏谑的看着秋生.
被一只厉鬼给鄙视了,秋生的嘴角一阵抽搐.
不知道该说什么了,难道自己真的这么弱吗连一个厉鬼都看不起自己.
“这个柳仙是什么在哪里”
秋生脸色那看的说道.
听到秋生居然问柳仙是什么,在哪里.
厉鬼愣了一下,身为一个道士,连柳仙是什么都不知道这下她明白了,感情这两个刚出道的小道士,经验这么差,连着五大家仙之一的柳仙都不知道.
“柳仙就是...柳仙,至于它在哪,城东五十里一个山谷,山谷当中有一个山洞,柳仙就住在哪里.”
厉鬼看着秋生说道....“该问的你也问了,该说,我的也说了.
把尸骨还给我.”
厉鬼看着秋生说道.
“尸骨我是不会还给你的,我可以给你烧了,你也不能离开.
等下:一次鬼门关大开之日,我会送你投胎.”
秋生直接说道.
“臭道士,你耍我......”
厉鬼一听,顿时怒了.
浑身黑气弥漫.
顿时,周围的空间发生了变化.
这是厉鬼制造出来的幻术空间,寻常人根本就看不破这空间的破绽.
秋生看着周围发生的变化,顿时脸色变的难看了起来.
没想到这厉鬼说翻脸就翻脸.
“师兄,怎么办呐...!!!赶紧想办法啊”
文才着急的说道.
“我能有什么办法现在这厉鬼翻脸了.
只能靠自己了.”
秋生脸色那看的说道.
“可是,我们怎么出去啊”
文才着急的说道.
“哼,只是小小的幻术,看我破了他!”
秋生脸色阴沉,手指咬破,口中默念咒语,对着面前一甩.
顿时,一道金光出现,顿时,眼前的画面好像碎裂的玻璃一样,直接破开,环境再次恢复正常.
看到已经破开了厉鬼的幻术,秋生拉起文才就走.
只4.
1是,看到昏迷的两个小兵的时候,顿时一阵无奈,回头拉着文才一人一个扛着两人跑了出去.
一口气跑出了保卫队,回头看到没有追来,这才松了口气.
“怎么办师兄,这厉鬼你也对付不了吗”
文才紧张的说道.
“不是对付不了,只是这件事有点麻烦.
不过好在她只是想收回自己的尸骨,应该不会害人.
你先带他们两个回去,我留下.
想办法收了这个厉鬼,不能让:她离开,否则,在想找就难了.”
秋生对文才说道.
“啊我,我送他们离开那,那你怎么办你一个人应付的了吗”
文才面色一变问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百五十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你只会成为累赘（第一更）
“你留下能帮什么忙到时候还不是我救你”
秋生没好气的说道.
“那你先顶着,我去找昊哥来帮忙.”
文才面色一阵尴尬的说道.
“不能找昊哥帮忙,如果我连一只厉鬼都对付不了,那以后还怎么独当一面难道真的要靠着师父一辈子不成”
秋生冷声道.
“那,那你自己小心,打不过就跑不丢人.”
文才无奈说道.
文才说完,带着两个小兵离开了.
秋生面色凝重的看着房子,这个时候,一阵黑气冲了出来.
秋生拿出一张镇魂符,拿出桃木剑,对着黑气劈了过去.
“啊......”
“臭道士,我和你拼了.”
厉鬼凄厉的叫道.
瞬间,直接扑向秋生.
秋生矮身躲过,手中的桃木剑对着厉鬼身后直接打了过去.
“嘭......”
“啊......”
接着拿出八卦镜,对着厉鬼直接照了过去.
顿时一道金光射出,照在了厉鬼身上.
“啊......”
厉鬼直接被打飞,摔在地上.
秋生拿着八卦镜跟了上去,直接把厉鬼给收了起来.
同时,把厉鬼的尸骨也给收了起来.
虽然看起来很轻松,但是,只有秋生才知道,这其中有多凶险.
刚才他反应慢一点就会被这厉鬼给打伤,到时候说不定就不是他抓厉鬼,而是厉鬼抓他了.
“没想到一个人抓鬼这么危险,以前要不是有师父在的话,不知道死了多少次了.
这厉鬼,要是昊哥出手的话,根本就不用这么麻烦,估计只需要气势外放,这厉鬼就得乖乖束手就擒了.”
秋生无奈的感慨道.
文才把两个小兵带到安全的地方之后,一溜烟的炮灰了四合院.
一进门就开始大呼小叫了起来.
“昊哥,昊哥救命啊.
昊哥!”
文才大叫了起来.
李君昊听到秋生的呼救,顿时一阵头大.
这家伙是真的没救了,不管....
你怎么锻炼,还是少不了这样大呼小叫.
关键时刻一点主心骨都没有,胆子更是小的可怜.
只是,现在不出去也不行,无奈,昊穿上衣服来到了客厅,看着一脸慌张的文才,无奈的摇头.
“你小子能不能长进一点么多年了,遇到个鬼还能怕成这样.”
李君昊无奈的说道.
“不是啊,昊哥,师险.
你快去救人啊!”
文才着急的说道.
“有危险多危险你们不是和胡署长一起的吗能有什么危险他手底下可是有几十把枪:的啊.”
李君昊疑惑的看着文才.
“哎呀,不是那个…,是,遇到厉鬼了.
那个…厉鬼杀了一个村子的人,那些.........没死的也都逃走了.
本来师兄是按照你说的等着厉鬼上门问清楚,结果事情问清楚了.
师兄想把她抓了,等下:一次鬼门关大开送她去投胎,结果那厉鬼不愿意,就打了起来.
师兄一个人留下,让我先回来了.
我担心师兄对付不了,所以请昊哥你出手啊.”
文才慌张的解释.
“既然秋生自己选择留下,那就是他有把握收了那厉鬼,你担心什么要是连一只厉鬼都收拾不了.
那他也太逊了点吧怎么说他现在也是人师境界了.
根据茅山派的门规,他已经达到了出师的要求了.
自己面对这样的事情,也没有什么.”
李君昊平静的看着文才说道.
“可是,可是我还是担心师兄啊!”
文才着急的来回走动.
“现在知道担心了要是你早点用心练功的话,也不至于到了关键时刻一点忙都帮不上.
你不觉得,现在着急,担心已经晚了吗”
李君昊看着文才表情平静的问道.
听到李君昊的话,文才顿时面色一变.
好像确实是这样,自己帮不上忙,这个时候担心确实有点晚了.
“可是,昊哥,这不是有你在吗你快去救人啊!”
文才着急的说道.
“救人我能救一次,不能救你们一世.
你们总是要成长的,难道,还想靠着我一辈子靠着九叔一辈子”
李君昊皱眉看着文才.
“我......”
文才表情一阵纠结,但是,却不知道该说什么了.
“行了,别纠结了,人这不是回来了吗”
李君昊看着纠结的文才说道.
说话间,秋生背着一个麻袋走了进来.
看上去并没有想象中的狼狈.
看到秋生回来,李君昊嘴角露出笑容.
从这一次看来,秋生完全可以独当一面了.
只是,这件事藐视还没有结束.
“师兄,你没事吧你回来了,太好了.”
文才激动的说道.
“行了,一只厉鬼而已,只要小心点还是可以收拾的.”
秋生说道.
“那你还让我回来”
文才疑惑的看着秋生.
“你在哪里,只会拖后腿,成为厉鬼攻击的目标.
就你这胆子,分分钟就被厉鬼给上身了.
到时候,在处理就麻烦了.
所以,只能把你赶回来了.”
秋生说道.
“............”
文才心里很纠结,感情自己是个累赘.
“昊哥,厉鬼已经被我抓住.
先放你这里吧等鬼门关大开的时候,送她去投胎.”
秋生看着李君昊说道.
听到秋生的话,李君昊掐指算了算.
下次鬼门关大开的时间居然是两个月以后.
“你先带着吧,下一次鬼门关大开的时间,还要两个月.
到时候,我估计九叔已经回来了.”
李君昊说道.
“也对,到时候可以直接带回义庄放着.”
秋生点头说道.

第二百五十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：出发蛇谷（第二更）
“对了,昊哥,这件案子好像没有表面那么简单.
这厉鬼只是村庄人失踪人口的凶手.
但是,城东的村民失踪却不是她做的,她说是什么柳仙,昊哥,你知道什么是柳仙吗”
秋生一脸好奇的看着李君昊.
听到秋生的话,李君昊嘴角一阵抽搐.
这么简单的问题,这家伙居然不知道.
难道,最基础的东西都忘了吗“你不知道柳仙”
李君昊看着秋生一脸的不确定.
看到李君昊这样的表情,秋生面色一阵尴尬.
他感觉,自己可能范了一个很低级的错误.
“这个,以前都没好好记,昊哥你还是告诉我吧!”
秋生有点尴尬的说道.
李君昊没好气的白了一眼秋生,随手丢给他一个道术入门基础给了秋生.
“你想要的都在这里面,自己看去.
这么低级的问题,我都不好意思开口.
连柳仙是什么都不知道,出去千万别说你的道士,否则,一定会被其他同行给打死的.”
李君昊无奈的摇了摇头转身回房间了.
秋生一脸的尴尬,看向文才.
文才直接转身回了自己房间休息了.
秋生无奈,拿起道术入门开始看了起来.
这一次,他总算知道柳仙是什么了.
原来,这柳仙是五大家仙狐黄白柳灰其中之一.
柳仙,就是...蛇妖.
狐狸,黄鼠狼,刺猬,蛇,和老鼠.
第二天秋生去找胡署长了,把自己知道的线索告诉了胡署长.
“小道长,你的意思是,城东的那些.........失踪百姓是被蛇妖给抓走了”
胡署长脸色难看的看着秋生.
“应该错不了,如果不放心.
可以带人去五十里外的山谷中寻找一下,到时候就能确定了.”
秋生点头说道.
“只是,这五十里外,已经不属于我们县城管辖之内了.”
胡署长有点迟疑的说道.
“署长要是不愿意去的话,肯定还会有百姓失踪的,时间长了,可能整个县城都会被牵连的.
所以,事情发生在县城,署长还是带人去处理一下好.”
秋生说道.
“也好,既然如此,那就麻烦小道长,带人去勘察一下了.
如果可以,直接除掉吧,留着也是一个祸害.”
胡署长最后还是选择妥协了.
“胡署长,不是我没信心,.
柳仙到底什么情况,我还不清楚.
如果可以的话,我当然会帮忙除掉.
如果实力,你也要有个心理准备.
到时候,可能还需要昊哥出手帮”
秋生也不充大头,直接说出了自己的担忧.
“哦既然这样的,什么不直接让李先生出手呢”
胡千龙疑惑的看着秋生.
“昊哥这样做,也是给署长你省钱.
你知道以昊哥现在的身份,出手一次得多少钱”
秋生笑着说道.
“额,多少...”
胡署长心里咯噔了一下,看着秋生小心的问道.
“正常情况的话,至少也要一千块大洋.
不要觉得一千块贵了,那是因为,昊哥只要出手,没有解决不了的事情.
,当今我们这一行,昊哥实力最强.
以他的实力,一个人顶的上一个门派都搓搓有余.
所以,这是照顾署长你的面子,所以,小事情昊哥才让我出手的.”
秋生说道.
“嘶......你不说的话,还真看不出来.
不过,能把那四合院弄成现在这个样子,我还是第一次见.
实力应该错不了,不过,你师父九叔不是也远近闻名吗他和李先生比起来怎么样”
胡署长好奇的问道.
“我师父虽然厉害,但是,我师父在修为方面,也比不了昊哥.
我都说了,昊哥现在是修道界第一人,当之无愧的第一人.
就算有那个门派有老妖怪级别的存在,那在昊哥面前也是不够看的.”
秋生一脸得意的说道.
“嘶......没想到,我这小地界居然来了这么一尊大神.
以后一定要好好结交才行.”
胡署长深吸口气震惊地说道.
“不是我吹,胡署长,有昊哥在这里镇守的话,你这县城就不会出问题.
所以,你应该知道怎么做的.”
秋生笑着说道.
“明白,明白.
那这一次就辛苦小道长了.”
胡千龙赶紧点头说道.
“行了,我知道该怎么做,叫上你的人我们该出发了.”
秋生点头说道.
一路上几十个小兵跟着文才和秋生前往五十里外的山谷,这是一个被称作蛇谷的山谷.
这也是秋生他们到地方之后才发现的,好在现在已经入冬了,这里的蛇基本上都会躲在洞里不出来.
而听说这个山谷的名字之后,秋生也可以确定了.
那个…柳仙真的就住在这里.
所有人都在身上携带了硫磺,为的就是驱赶那些.........蛇类,一路上虽然遇到一些蛇,不过不算多,也就几条而已.
虽然入冬,但是,天还没有完全进入冬季,天气暖和的时候,偶尔有几条出没也是正常.
来到山谷之后,果然,看到了一个犹如深井一样的蛇洞.
这个洞应该就是之前那厉鬼说的柳仙住的地方了.
“师兄,怎么办我们要下去吗”
文才看着黑漆漆的洞口说道.
说实话,他有点害怕了.
还不知道这洞里面有什么呐...!!!.
“不行,不能下去,里面什么情况还不知道,要是就这样直接下去的话,一旦打起来,对我们不利.”
秋生摇头说道.
“那怎么办”
文才面色一变问道.
“用火把它逼出来.”
秋生想了想说道.
“用火能行么万一那些失踪的人还在:洞里呢”
一个小兵忍不住说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百五十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：探蛇洞（第三更）
“要不这样,我先下去探探情况,你们在外面守着.
有情况就直接动手.”
秋生想了想说道.
“不行,师兄,这样太危险了.”
文才面色一变说道.
“没有危险不危险,只能这样.
你们在这里好好守着.”
秋生说完,直接利用绳索开始往下去.
刚进入洞中,就一股腥臭的味道传来.
让秋生忍不住皱眉,屏住呼吸.
好在下来之前,都做了准备,身上抹了硫磺,也不用担心下去的时候被蛇攻击.
越下越深,秋生感觉得有几十米深了,这才碰到底,只是周围很黑,根本就看不到周围什么情况.
不过让他惊讶的是,这里并不冷.
反而有种:温暖的感觉,秋生明白,这应该是地热的原因.
拿出一把手电,虽然光线不是很强,但是,比起火折子要方便许多.
这底下洞口很多,秋生看了一个比较光滑的洞口开始往里走.
走着走着,秋生就感觉到不对劲了.
一阵若有若无的嘶嘶声响起,让他心里一惊,赶紧照向周围,但是,却什么都没有发现.
这让他心里一阵疑惑,不知道是不是自己太敏感了.
刚要继续走,那声音又出现了,这一次更加清晰了.
是从头顶传来的,秋生面色一变,脚步下意识的停了下来,手中的手电开始往头顶照去.
这一照,顿时感觉头皮一阵发麻,只见在头顶的上方,一条条的全是毒蛇,不过,现在这些毒蛇好像都睡着了.
并没有什么异动,这让他心里松了口气.
行动的时候更加小心了.
又走了一段距离,秋生的眼前出现了一阵恶臭,仔细一看,地上全部白骨,也有一些干尸.
这一下,秋生明白了,这样的环境怎么可能还有活人.
早就被弄死了.
当下,秋生开始返回.
在不返回的话,一旦惊动这些毒蛇,他连跑的机会都没有了.
小心翼翼的退回到之前下来的地方,找到绳索,秋生开始往上爬.
只是,秋生没有发现的是,在他往回走的时候,洞穴的伸出,突然出现了两个绿油油的光芒.
在秋生往回走的时候,这两道绿光也开始移动.
等到秋生出了地洞之后,外面的天已经快黑了.
“怎么样师兄里面还有活”
文才问道.
“要是有的话,我就把人带上来了.”
秋生道.
“里面太危险了,人根本就不.
到处都是毒蛇,好在它们都在睡觉,否则,我就出不来了.”
听到秋生的话,所有人的都变了.
他们没想到,这蛇谷居然有这么多蛇.
“那你看到那个…柳仙了吗”
文才问道.
“没有,不过,我在洞里发现很多骸骨,和干尸.
应该是那些.........失踪的村民.”
秋生说道.
“小道长,现在怎么办”
小兵看了看天色问道.
“想办法逼它出来,往洞里吹硫磺烟.”
秋生想了想说道.
“好......”
在确定里面么有活人的时候,大家也不在迟疑了.
直接在洞口开始点火,里面加上硫磺,用手摇的风机开始对着洞口吹.
很快,周围的地面开始冒烟了,随着冒烟的地方,一条条毒蛇都爬了出来,事先准备好的,手里都拿着家伙,出来一条直接处死.
很快,主洞穴有了动静.
一声嘶吼声从地底传出,听到动静,大家顿时面色一边,离开了洞口,一个个都端着手里的枪对准了洞口.
“吼......”
秋生拉着文才也退开了,不过,他手中却拿出了一张火符,看着洞口全神戒备.
只是,等了半天也没见洞口有动静.
这让大家心里一阵疑惑,难道,这毒蛇被硫磺给熏死了要真是这样的话,也太弱了吧“师兄,怎么回事这么半天了还没出现啊”
文才疑惑的问道.
“不清楚,大家小心.
这蛇妖很狡猾的,一定不能大意.”
秋生提醒道.
“狡猾难道比人还聪明吗我看那,估计是被这硫磺烟给熏死里面了.”
一个士兵不以为意的笑着说道.
“这不是一般的蛇,是修炼有成的蛇妖.
蛇妖是有智慧的你懂么”
秋生皱眉说道.
“那小道长,你到是说说,现在这是什么情况”
“我也不清楚,总之,大家小心就是....
说不定等我们放松警惕的时候,蛇妖就冲出来了.”
秋生担忧的说道.
这个时候,山谷到处都有黄烟从地缝冒出,而刚才说话的那个士兵身后有一块大石,这时候,从大石下面也开始往外冒黄烟了.
只是,他却没有注意到.
还一脸不以为意的看着周围,地上已经死了一片了,这些都是从底下小洞里面钻出来的毒蛇.
现在已经没有毒蛇往外钻了,在他看来,哪里有什么蛇妖啊,估计就是...一些人来这里采药的时候,被蛇咬了.
到了这些道士的口中,就成了蛇妖了.
听了秋生的话,士兵撇了撇嘴,根本就没放在心上.
靠在身后的大石上,拿出一根烟点上了,优哉游哉的抽烟了.
“嘭......”
突然之间,一股大力从他身后传来.
整个人都没反应过来,直接被撞飞了出去.
这一声巨响,顿时把所有人都吓了一跳.
秋生一直盯着洞口,哪里想到声音却是从身后传来的.
面色一变,豁然转身,一看,一跳足有水桶粗的巨蛇出现在眼前.

第二百五十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：好大的蛇（第四更）
“啊......蛇,好大的蛇.”
士兵一看,顿时吓傻了,慌乱的开始往后退.
这些............所谓的士兵,根本就是县城的居民托关系找的工作而已.
根本就没有经过系统训练,身体素质也不高.
胆子自然也不大:,这突然出现的巨蛇,顿时把他们吓的六魂无主了.
秋生也没想到,这蛇妖居然这么打.
“快开枪,开枪啊!”
文才惊叫一声.
顿时,一阵枪响.
只是,接着让他们绝望的事情发生了.
枪打在巨蛇的身上,冒起一身火花,一点事情都没有.
连蛇的一点鳞片都没打下来.
看到这一幕,秋生知道,事情要坏事儿.
这样强的防御,就算手中的火符,估计伤害也不大:.
“快跑,离开这里!”
秋生怒吼一声,拿着手中的火符冲了上去.
没办法,他要不想办法拖住这条巨蛇的话,所有人都得死在这里.
“师兄......”
文才面色一变喊道.
“文才,你也走,赶紧回去通知昊哥,我想办法拖住它.”
秋生回头对文才说道.
“嘶......吼......”
巨蛇发出一声嘶吼,直接冲了过去.
身躯在地上一甩,顿时,几个士兵来不及躲避,直接飞了出去.
文才一看,也不在犹豫.
赶紧就往山谷外面跑.
外面有车子,到时候上了车子就安全了.
秋生手中拿着火符,对着巨蛇就扔了过去.
顿时,火符爆炸形成一个火球,砸在了巨蛇的身上.
“嘭......”
“吼......”
巨蛇发出一声嘶吼,身上的鳞片被烧黑了一片.
带着一丝丝的焦糊味儿.
不过,并没有造成实质性的伤害.
却也让巨蛇感觉到了疼痛,一瞬间,巨蛇的眼睛红了.
冲着秋生冲了过去,秋生看到这一幕,心顿时沉了下去.
果然,和他想的一样,火符对巨蛇造成的伤害有限.
这样下去,根本就不是办法.
看到巨蛇冲了过来,秋生赶紧躲避.
巨蛇扑了个空,顿时一片飞沙走石,地面一阵晃动.
抓住这个机会,秋生手中桃木剑,咬破手指,直接给桃木剑开锋,猛然一跃,直接跳上了蛇背:.
手中的桃木剑对着直接刺了下去.
“咔嚓......”
想象中的一幕并没有生,手中的桃木剑却因为用力过猛直接断裂.
在蛇背上留下了一道白痕,秋生面色一变.
他没想到,这蛇妖的防御这么强,连开锋的桃木剑都伤不了它.
这个时候,巨蛇身子一甩.
顿时直接把秋生从身上甩了下去,回头对着秋生咬了过来.
秋生用尽力气往旁边一躲,堪堪躲过了巨蛇的攻击.
好在这巨蛇不同于其他妖,身体庞大,转弯不容易,否则,这样的实力,秋生估计刚才就已经挂了.
而在秋生没有注意到的地方,一个身影站在那里.
看着山谷当中,秋生和巨蛇的打斗.
这突然出现的人,不是别人.
正是李君昊,他在秋生他们触发之后,也跟着出发了,不过却远远的在后面吊着.
秋生他们根本就没发现,从秋生下地洞的时候,李君昊就已经到了山谷,不过却没有出现,而是看着秋生他们在下面折腾.
“真没想到,这里居然还有这样一只蛇妖.”
李君昊看着蛇妖眼睛闪烁着光芒.
这是一只快要达到妖王级别的蛇妖,这样一个级别的蛇妖,抓回去看家护院倒是不错.
不过,这形象有点太丑了,带回去,估计家里那几位不太喜欢.
看着秋生已经黔驴技穷了,李君昊心念一动.
斩妖剑出现在手中,对着秋生直接甩了过去.
看着狼狈躲避的秋生,蛇妖的双眼透着红光.
张开大口对着秋生咬了过去.
看着巨蛇张开大口咬了过来,秋生心里一阵绝望.
“没想到我居然会死在这里,师父,昊哥,对不起了,辜负了你们的厚望.
如果有来生,我还愿意做你们的徒弟和兄弟.
如果在给我一次机会的话,我一定好好练功,绝对不在偷懒了.”
秋生看着冲过来的巨蛇,绝望的闭上了眼睛.
就在这个时候,一声破空声响起.
“锵.........”
地面一阵晃动,秋生瞬间睁开眼睛.
却看到,本来冲过来的巨蛇,这个时候却戒备的盯着自己,不,确切的说,是盯着自己跟前一把剑.
看到这把剑的时候,秋生顿时眼睛一亮.
这把剑他认识,正是李君昊手中的斩妖剑.
秋生猛然转身看向周围,却什么都没看到.
不过在不是想这些的时候,伸手抓起斩妖剑.
看向巨蛇,而在秋生拔起斩妖剑的时候,巨蛇的眼神中顿时露出了惊恐的神色.
斩妖剑,斩尽天下妖邪,对妖类有着天生的震慑作用,它虽然实力很强,但是,还没打到化形的境界.
看到斩妖剑突然出现,它就知道.
这附近一定有高人注意这里,哪里还敢和秋生斗看着秋生站起来要动手,直接转身就跑.
秋生没想到这巨蛇这么聪明,看到斩妖剑之后,连打都不打了,直接就跑.
不过,这么好的机会,怎么能让它跑了秋生提剑就冲了上去.
对着巨蛇的尾巴一剑斩了过去,顿时,血光飚飞.
斩妖剑很轻松的,没有一点阻力直接斩断了巨蛇的尾巴.
“吼......”
一声痛苦的嘶吼,巨蛇吃痛速度更快了.
要说之前它还忌惮斩妖剑的话,现在就是...恐惧了.
果然是斩妖剑,否则,不可能这么轻松就斩断了自己的尾巴.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百五十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：黄皮子拦路（第五更）
这还打个锤子啊,小命要紧啊.
秋生也被斩妖剑的锋利给震惊了,这看上去剑锋一点都不锋利,但是,却能轻易的斩断巨蛇的尾巴,这也太神奇了吧!果然不愧是神兵利器,就是...厉害.
“小样,别跑,刚才不是很嚣张吗给我站住!”
秋生一击得手,意气风发,开始追了起来.
巨蛇头也不敢回,拼命往山谷深处跑去.
沿途把周围的石头都给打了下来,这一下,秋生前进的道路被阻挡了.
看着巨蛇跑掉了,秋生很是不甘.
但是,却一点办法都没有,谁让他实力太低,这巨蛇要跑,他根本就没办法.
看着巨蛇逃跑的方向,李君昊嘴角露出一丝笑容.
悄悄的跟了上去,顺手把斩妖剑招了回去.
“回去吧,这里不是你能应付的.”
李君昊传音给了秋生,继续跟了上去.
听到耳边突然出现的声音,秋生顿时松了口气.
还好有昊哥在,否则,今天自己真的交代在这里了.
“昊哥小心点......”
秋生对着周围喊了一声,却没有听到回应,转身离开了.
出了山谷,外面已经没有人了.
看到这些............,秋生心里一阵无语.
这些家伙跑的还真彻底,就不能留下一个人接应我一下吗难道,真的认为我死在里面了吗不过郁闷归郁闷,秋生还是顺着原来的路往回走了.
而巨蛇已经被吓破胆了,拼命的往深山跑.
自己的老窝都不要了,它不敢在哪里继续待着了.
它忌惮秋生手中的斩妖剑,更忌惮秋生背后的人.
所以,他要从新找个地方躲起来,它已经想好了,未来几十年内绝对不能在出来了.
反正...它寿命长,把那个…厉害人物熬死,然后在出来就没事了.
只是,在往深处去,就是...黄二2的地盘了.
而在更深处,哪里是白奶奶的地盘.
要是自己贸然冲过去的话,可是会得罪这两位的.
想到这里,蛇妖回头看了一眼,发现秋生没有在追来,速度不禁慢了下来.
想想也就明白了,那小子实力不怎么样,完全是仗着手中神兵才伤了自己,自己这一路跑,他肯定是追不上了.
只是,它刚要放松下来,就感觉到一股危机袭来.
这股危机感出现的莫名其妙,好像突然出现的.
又好像一直盯着它一样,来不及多想,转身就跑.
这突然出现的危机,自然是李君昊释放的.
就这样,一个追,一个跑.
入了另外一位大仙的地盘,黄二2.
黄二2所在的地方,是一个乱葬岗,在这乱葬岗的最里面,有一个巨大的坟墓,坟墓的周围,全是洞穴.
一只只黄皮子在里面钻来钻去,时不时的还两爪子离地瞅瞅四周.
“嘎.........”
突然一声惊叫,顿时,所有黄皮子瞬间就钻进洞中.
“嘎...,嘎.........”
又是两声惊叫,这个时候,巨大坟墓之上,最大的那个洞口出现了一个浑身雪白的身影.
这居然是一只白色的黄皮子,这种情况,表示,这黄皮子有千年的道行了.
怪不得实力在这蛇妖之上,而且,本身,黄皮子就克蛇妖,再加上道行高,蛇妖自然不敢惹.
这个浑身雪白的黄皮子,正是这里的霸主,黄二2.
黄二2站在坟头上,盯着远处不停晃动的山木.
晃动的影子正在快速向着这里靠近,一双眼珠子不停的乱转.
“嘎嘎......”
黄二口中发出一阵叫声,顿时,所有黄皮子都钻了出来.
一个个都注视着晃动的树木.
很快,一个巨大的脑袋出现.
所有黄皮子顿时都炸毛了,一个个四爪着地,尾巴翘的犹如一个小电线杆,尾巴上的毛都炸了.
一个个盯着巨大的脑袋,这个时候,黄二2穿了出来,盯着巨蛇.
“好你个柳仙,居然敢跑到我的地盘来了.”
黄二2怒视着巨蛇.
“黄二哥,救命啊,救命啊.”
巨蛇惊慌的说道.
“嗯什么意思”
黄二愣了一下看着柳仙.
“有人追杀我,这一次你一定要帮我啊.”
柳仙惊慌的说道.
“哼,我们之间向来没有什么来往.
凭什么救你”
黄二2冷声道.
“只要二哥你这一次救我,来日我一定厚报.”
柳仙看着黄二2说道.
“你能给我什么好处别人不了解你,我还不了解”
黄二2冷笑道.
“只要这一次二哥你救我,我,我就把当年得到的那一颗珠子当做酬劳.”
柳仙迟疑了一下说道.
“哦你说的是真的”
黄二2眼睛一亮看着柳仙.
“当然是真的,我哪敢对你说谎啊!”
柳仙小心的说道.
“哼,谅你也不敢说谎.
你先过去吧!”
黄二2一脸自傲的说道.
听到黄二2答应了,柳仙顿时激动的冲了过去.
一去不回,继续往深山里面跑.
他可没有那么好心,把当年得到的那个宝贝珠子就这样给黄二2.
在这之前,他要想办法牵制黄二2.
柳仙消失没几分钟,李君昊的身影出现在乱葬岗.
就柳仙这样的逃跑,谁都不会跟丢,这一路上就像坦克车过去了一样.
看到这乱葬岗的坟墓上都是黄皮子洞,李君昊嘴角露出一丝冷笑.
没有去管他们,直接顺着巨蛇留下的痕迹追了上去.
只是,李君昊刚靠近,一群黄皮子就从洞中穿了出来.
一个个眼睛闪着绿光看着李君昊,一下子出来这么多黄皮子,李君昊有点惊讶,看着这些............黄皮子.
“哼......一群畜生,也敢在我这里炸毛”
李君昊冷声道.

第二百五十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：黄皮子的绝招（第一更）
“嘎嘎......”
两声响亮的叫声,那些.........黄皮子.
直接转身,屁股对准了李君昊所在的方向.
顿时,一股黄烟喷出.
一只黄皮子的话,着一股黄烟也不算什么,但是,要是上百只黄皮子一起放的话,那绝对是有毒.
不要说普通人,就算道行浅的修士,遇到这样的情况都能被熏死.
上百只黄皮子一起放屁,想想都感觉有点恐怖.
更何况,还不是一般的黄皮子,这些都是一些活了很多年的黄皮子.
李君昊脸色一阵难看,浑身气势一震.
顿时,一股无形的力量扩散开来.
顿时,黄色的烟雾好像被风吹了一样.
瞬间倒飞了回去,直接把那些.........黄皮子给笼罩了起来.
“一群孽畜,也敢在我面前嚣张.”
李君昊说完,手中雷鞭一挥.
顿时,一道闪电出现.
上百只的黄皮子瞬间被雷鞭给抽死.
这些............只是一些活的比较久的黄皮子而已.
哪里是李君昊的对手,瞬间就被一鞭子抽死了.
躲在洞中的黄二2看到这一幕,顿时吓的浑身一哆嗦.
眼神中透着一股怨恨.
李君昊这一下杀了它上百个子孙,它怎么可能不愤怒但是,李君昊表现出来的实力却让它不敢妄动.
它感觉自己上当了,上了柳仙的当了.
这家伙的实力太强了,就算是自己也不是他的对手了.
“哼......是你自己出来,还是我把你揪出来”
李君昊盯着中间最大的那个…坟墓冷声道.
本来他没打算找这个黄皮子的事情,但是,这家伙居然主动出来找事儿,那就顺便弄死它.
黄二2浑身一抖,头也不回,直接往洞府深处钻.
自己的洞很深,只要躲在里面不出来,绝对不会有事的.
对于..黄皮子的动作,李君昊心里很清楚.
嘴角露出一丝冷笑,往前脚步一踏,顿时,一股雷电顺着他的脚冲着地下去了.
黄二2正在快速往洞内深处跑去,突然,一道雷电突然出现.
直接打在了他的身上.
“嘎.........”
黄二2一声惨叫,浑身雪白的毛发瞬间变成黢黑了.
躺在地上不停的哆嗦.
“现在是不是自己出来”
李穿透土层,在黄二2的耳边响起.
黄二2这一次真的不敢再耍心眼,,,,了,托着受伤的身是爬了出来.
看着浑身黢黑的黄二2,李君昊嘴角出一丝冷笑.
“行啊,一个小小,也敢在我面前耍心眼,,,,”
李君昊戏谑的看着黄二2.
“上,上仙饶命.”
黄二2趴在地上对李君昊作揖.
“饶命刚才你可是打算要我的命!”
李君昊冷笑道.
“小的有眼不识泰山,是被那柳仙给忽悠了.”
黄二2哆嗦的解释道.
“肯定是那条长虫给你许了好东西吧”
李君昊冷笑道.
“是,是的......”
黄二2紧张的说道.
“那说说看,到底那条长虫给你许了什么好处.
居然让你冒着:死也要阻挡我”
李君昊好奇的看着黄二2.
听到李君昊的话,黄二2沉默了.
它是真不想说啊,那个东西对它来说真的很重要啊.
“看样子,在这个东西和你的命之间,你选择了东西,,既然如此,那你上路吧!”
李君昊说完,不等:黄二2说话,直接一道雷电打了出去.
黄二2感觉到李君昊的杀意,顿时心里一哆嗦,刚要说出来,眼前白光一闪,眼前失去了色彩.
一个响指打出,顿时,一道火焰出现,李君昊随手一挥,顿时火光冒起.
所有黄皮子直接被火光笼罩,直接烧成灰烬.
让他惊讶的是,在黄二2的灰烬当中居然还有一股能量波动.
李君昊伸手一招,一个珍珠大小的珠子飞到了手中.
李君昊顿时明白了,这是黄皮子的内丹.
他没想到这黄皮子居然还有内丹,也对,都成白色了,据说,这黄皮子要千年道行才能全部变白.
只是,李君昊却不太相信.
这千年道行怎么可能这么弱不过,这内丹里面的妖力还是不错的.
直接收了起来,李君昊继续跟着柳仙留下的痕迹追踪.
而这个时候的柳仙,已经来到了另外一个大妖的地盘.
狐仙的地盘,是这附近几大家仙里面实力最强的.
胡姥姥,是五大家仙里面实力最强的.
最擅长魅惑,寻常修士根本扛不住.
瞬间就会被迷惑,到时候就是...任人宰割了.
现在,胡姥姥的跟前,柳仙盘在哪里,口中吐出一颗珠子.
正是之前许诺黄二2的那颗珠子.
如果李君昊在这里的话,一定会认出这珠子,乃是很少见的,玄阴珠.
里面蕴含玄阴之力,对于..妖类修炼大有裨益.
胡姥姥,一直有七条尾巴的白狐.
在它身边,还有一只五条尾巴的小白狐.
“姓柳的,你肯拿出你这个宝贝出来求我帮忙.
看样子,你是真的遇到大麻烦了.”
胡姥姥一双狐眼盯着柳仙.
“求胡姥姥救命,只要保的我这条命,这颗珠子就是...您的.”
柳仙小心的说道.
“玉儿,把这家伙轰出去.
这里不欢迎它.”
让柳仙没想到的是,胡姥姥的反应却让它意外.
它没想到,自己拿出了自己最宝贵的珠子,胡姥姥居然这么直接的就拒绝了.
“胡姥姥,为什么难道你真的不愿意帮忙吗”
柳仙不死心的看着胡姥姥.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百五十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：坏了规矩（第二更）
“哼......姓柳的,你以为你那点小心思能瞒得过姥姥我这颗珠子对你有多重要.
其它妖我不知道,但是我最清楚.
你把它看的比自己的命都重要,你会这么轻易的拿出来当筹码如果真的当筹码,那你遇到的事情,绝对是让你丢命的事情.
虽然你的实力不如姥姥我,是我们五大家仙里面倒数第二.
但是,也不是一般的修道者能应付的.
相反,要说战力的话,甚至,你的战力在黄二2之上.
能让你这样逃命的存在,实力绝对不简单.
而且,你的尾巴断了,看伤口应该是被兵器直接斩断的.
对方要么实力强大,要么手中有着神兵利器.
为了一颗珠子,可能搭上我整个狐族你认为本姥姥有这么傻吗”
胡姥姥冷声道.
“............”
柳仙这一下真的变色了,它没想到,胡姥姥居然这么聪明,居然不上当,也不愿意帮自己.
“没想到,胡姥姥居然不念旧情.
连这个忙都不愿意帮,要是那人追上来的话,谁也活不了的.”
柳仙冷声道.
“混旦,你把那个人引到这里来了”
胡姥姥脸色一变怒声道.
顿时,一股滂湃的妖力迸发出来.
锋利的狐爪,对着柳仙抓了过去.
柳仙的身躯瞬间变大,和胡姥姥斗在了一起.
胡姥姥的身躯也瞬间变大.
一只巨大的七尾白狐出现,开始和柳仙战斗在了一起.
而那只五条尾巴的小白狐躲在一旁,眼神偷着着急.
正是被胡姥姥称作玉儿的小白狐.
而这个时候的李君昊,还在:追踪的路上.
突然感觉到两股强大的妖力迸发出来.
感觉到这两股妖力,李君昊愣了一下,嘴角露出笑容.
“有点意思,看样子这柳仙遇到对头了.”
李君昊嘴角露出笑容.
当下,李君昊也不着急了.
不紧不慢的在山间漫步,向着力量爆发的地方走去.
“胡姥姥,我们这样打下去的话,便宜的只会是那个人类修士.
不如我们先停手,联手对付那个人类,之后,我柳仙任凭您处置怎么样”
柳仙看着对面的胡姥姥说道.
“哼,我想,要是抓住你的话,他应该不会主动找我们的麻烦.
毕竟,我们没有去招惹他.
这些年,我们都在深山修炼,从未出去害过人.
也没有去招惹人类修士,我.
们应该不会主动招惹我们的.”
胡姥姥冷声道.
“你也太天真了,你应该清楚,人类修士对我们妖类有多痛恨.
只要见到,从来没有放过.
你真的以为,那人类修士会放过你么太天真了,我敢保证,只要那人类修士追上来.
这里一个都别想活着离开.”
柳仙冷声道.
“就算如此,本姥姥也不会让你这样算计.
别以为我不知道你的诡计.
黄二2那小子贪心,被你耍了,本姥姥可没有这么蠢.
即便如此,也不会让你得逞.”
胡姥姥冷声道.
“蠢货,今天老子不跟你玩了,你就等着那人个臭道士来对付你吧!”
柳仙说完,转身就跑.
身形瞬间变成正常蛇类大小,唯一不同的是,尾巴短了一截.
只是,刚跑出没多远,直接撞到一股无形的能量壁给弹了回去.
这一下,柳仙惊慌了,这东西绝对不是无缘无故出现的.
很可能就是...那个人类修士弄出来的.
“怎么计谋失败了,就打算一跑了之”
一个声音突然出现.
接着,柳仙的眼中出现了一个身影.
一个它没见过的年轻人.
柳仙不说话,转身继续跑,只是,刚跑了几米,直接在次被撞了回去.
柳仙不放弃,继续不停的撞击.
但是,都没能挣脱这个能量罩.
“放弃吧,你是不可能冲破的.”
李君昊语气清冷的说道.
“你,你是谁我,我和你无冤无仇,为什么要阻拦我”
柳仙紧张的盯着李君昊.
“只因为你过界了.”
李君昊冷声道.
“胡说,你凭什么说我过界了我一直都在自己的洞府中修炼,从来没有离开过.”
柳仙直接说道.
“你认为,在我面前说谎有用么东城区的失踪人口就是...被你掳走的,你以为,瞒得了其他人,能瞒得了我”
李君昊一脸戏谑的看着柳仙.
这个时候,胡姥姥带着一窝狐妖也走了过来.
听到李君昊的话,胡姥姥双眼紧盯着柳仙.
“没想到,柳仙,你居然违背了家仙的尊则,居然对人类下手.
这也就算了,居然还想算计姥姥我这位…上仙,这件事和我狐族无关.
也没有要插手你们之间的事情,这柳仙就交给上仙处理了.”
胡姥姥看着李君昊说道.
“这是我和它之间的事情,怎么处理,我有分寸,不需要你来插嘴.”
李君昊瞥了一眼胡姥姥表情平静的说道.
不过对于这胡姥姥能修出七尾,还是有点惊讶的.
果然,这狐族比起其它妖类修行要快许多.
如果让它修炼出九尾的话,那就成了传说中的九尾天狐,估计这个世界到时候都无法束缚它了.
听到李君昊的话,胡姥姥顿时双眼一凝.
心中有气,什么时候自己这样被人轻视了但是,却没有说什么.
带着自己的族人退了回去,它能从李君昊的身上感觉到那股压力.
所以,它不想和李君昊产生冲突.
它能这些年一直都安稳的在这里修炼,就是因为它懂规矩,一直都没有违背当年和修道界定下的规矩.

感谢：昆昆的月票支持！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百五十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：五尾胡玉儿（第三更）
现在看来,自己的决定是对的.
一旦违背了规矩.
踏足人类世界,还想利用人类来修炼.
速度虽然快,但是风险也更大.
一不小心引起那位高人的注意,那就彻底完蛋了.
现在柳仙就是...最好的例子.
“非要赶尽杀绝吗”
柳仙看着李君昊,有点色厉内荏.
“怎么你害了无辜之人,你害有理了不知道杀人偿命这四个字么你躲在深山里修炼,那是你的自由,但是,你不好好修炼,非要跑到人类世界.
这也就算了,还利用人类来修炼.
你这就是在作死了,不作死就不会死不明白吗”
李君昊看着被能量罩控制住的柳仙一脸鄙夷.
“我,我和你拼了!”
柳仙怒吼一声,身躯开始变大.
随着身躯的变大,能量罩也开始变大.
但是,始终都不能挣脱能量罩.
“哼,不知所谓!”
李君昊对着柳仙伸出手掌,猛然一握.
“咔嚓......”
一声玻璃碎裂的声音响起,接着就看到困住柳仙的能量罩出现了裂纹,接着直接碎裂开来.
而伴随着能量罩的碎裂,柳仙那庞大的身躯也直接碎裂.
连一丝元神都没能逃掉.
直接被李君昊给收了起来,瞬间直接炼化.
一时间,李君昊感觉自己的实力隐隐有突破到天师后期的迹象.
柳仙死了,一颗1蓝色珠子掉了下来.
李君昊伸手一抓,直接飞到了手中.
“咦,玄阴珠.
看样子,之前的黄皮子就是因为这个才愿意出手帮忙的.”
李君昊看着手中的玄阴珠惊讶的说道.
听到李君昊提起黄皮子,胡姥姥的心里一颤.
果然,和它想的一样,这柳仙没安好心,还找了黄二2帮忙.
只是,现在看来,黄二2要么被杀,要么逃了.
反正是没帮上什么忙.
虽然柳仙死了,但是,这蛇肉绝对是大补的东西.
这可是补气血的好东西,啊.
就算是修士吃了,也能提升修为.
增加体魄,伸手一招,李君昊直接把蛇肉收了起来,转身看向胡姥姥.
而它身边还有一只五条尾巴的小狐妖,这五条尾巴也相当于人类修士的人师境界了.
能达到六尾的时候,就有了地师的实力.
而胡姥姥这个七尾,已经是隐隐达到人类天师的境界.
不过,这胡姥姥怎么也有上千年的修为,炼到七尾,而这小狐妖,如果他没看错的话,应该修炼不足百年100.
能在不足百年100时间达到五尾,还这个末法时代,天资肯定要比这个胡姥姥要高.
换句话说,潜力也比姥要高.
这么说来的话,拿来给自己当护院灵兽是个不错的选择.
“现在给你一场造化,你可愿意跟我走”
李君昊看着五尾小狐妖问道.
听到李君昊的话,胡姥姥顿时脸色一变.
直接挡在了小狐妖的面前.
“上仙,我们并没有做出什么出格的事情.
这些年也一直都在这里修炼.
从未踏足人类的世界,还请上仙高抬贵手,不要为难我狐氏一族.”
胡姥姥紧张的说道.
它么想到,李君昊居然看上了它孙女.
这可是它狐族未来的希望,怎么能跟着人类离开“我问你了么”
李君昊瞥了一眼胡姥姥.
“恳请上仙放过我狐氏一族.”
胡姥姥躬身趴在地上对李君昊行礼.
“行了,你也不用这么紧张.
我不会杀它,只是让它跟着我而已.”
李君昊皱眉看着胡姥姥.
看到李君昊脸色不高兴了,胡姥姥心里一颤.
回头看了一眼紧张的躲在自己身后的小狐妖.
心里一阵无奈,它很清楚.
要是惹恼了李君昊,恐怕它狐氏一族就此灭绝了.
“好吧,既然上仙这样说了.
玉儿,你就跟着上仙走吧!”
胡姥姥回头看着小狐妖玉儿说道.
“姥姥......”
玉儿看着胡姥姥眼神充满不舍.
“哎......去吧,或许这真的是你的一场造化.
你是我狐族一脉的未来,只要有你在,我们狐族就会一直存在.
跟着上仙好好修炼.”
胡姥姥说道.
“姥姥,玉儿知道了.”
玉儿乖巧的点头答应.
她虽然不足百年100就修炼到了五尾,但是,在妖类当中,它也只是一个相当于人类刚刚会跑的小孩子.
不过它很聪明,它看出了李君昊的强大.
柳仙那样的存在,抬手间就被秒杀了.
要是姥姥在坚持的话,惹恼了李君昊.
那遭殃的就是...它们狐族了,所以,她对于..姥姥这样的决定并没有感到惊讶和意外.
就算姥姥不答应,它也会想办法说服姥姥同意的,毕竟,活着才是最重要的.
“去吧......”
胡姥姥欣慰而不舍的对玉儿点头.
玉儿的乖巧让它很欣慰,同时也很心痛.
一切都是因为实力不足造成的.
没有实力,连身边的人都保护不了.
要是她能达到八尾甚至九尾的话,说不得要和李君昊拼一把也不会让李君昊把小狐妖带走.
看到胡姥姥答应了,小狐妖也没有什么抵触的反应.
李君昊心里一阵惊讶.
怪不得狐族在五大家仙里面排行老大,智商确实不是一般的高.
“来吧......”
李君昊伸出手掌,小狐妖玉儿直接跳到了李君昊的手掌,直接来到肩膀上.
李君昊拿出之前得到的玄阴珠.
“那,这个你拿去,对你修炼有帮助.”
李君昊把玄阴珠放在小狐妖玉儿的面前.
玉儿一双灵动的眼睛看了一眼李君昊,张开嘴小心的把玄阴珠给吞了下去.
:感谢昆昆大佬的月票支持,鲜花加更标准达标了,今天晚上有加更,感谢诸位巴巴的支持!!!
第二百五十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一颗萝卜？（第四更）
胡姥姥看到这一幕,眼神中精芒一闪,同时心里也松了口气.
李君昊看了一眼胡姥姥,随手丢下一截蛇肉.
“这些............就给你们了,剩下的我带回去给玉儿留着.
如果没有什么要紧的事情,最好不要去打扰它修炼.
否则,一旦被其他人类修士发现,他们可没有我这么好说话.”
李君昊看了一眼胡姥姥说道.
“多谢上仙......”
胡姥姥对李君昊行礼.
李君昊没有说什么,转身直接带着小狐妖离开了.
看着李君昊离去的身影,胡姥姥心里一阵无奈.
看着地上的蛇肉,招呼一声,其他几只狐妖围了上来,很快就把这重大千斤的蛇肉给分食了.
这蛇肉,对它们的帮助很大.
刚刚被杀死,灵力还没有消散,机缘好的,说不定能借助这个突破也未尝不可.............
这一路追赶,李君昊离县城足有一两百里的距离了,这里是大山深处,已经无人涉足这里了.
不过李君昊并不着急,带着小狐妖漫步走在回去的路上.
途中路过黄二2的地方,李君昊灵机一动.
“玉儿,你下去看看,这黄皮子洞中有没有什么......宝贝.”
李君昊对肩膀上的小狐妖说道.
玉儿听了之后,直接跳下肩膀.
冲进黄皮子的洞中,李君昊站在乱葬岗外面等待着小狐妖的出现.
看着周围的环境,李君昊脸上露出惊讶之色.
他发现,这附近居然还是一个风水局,根据他的观察,这附近一定有个大墓啊.
至于有没有…被人盗,那就不知道了.
不过,他对死人的东西不感兴趣,而且,扒死人的东西,损阴德,对他没什么好处,他没必要去碰这些东西.
很快,小狐妖就出来了.
不过,口中却叼着一颗1萝卜一样的东西,看到这个,李君昊顿时眼睛一亮.
这哪里是什么萝卜,分明是一棵野山参那.
没想到,这黄皮子窝里还有这样的好东西.
不过,品相已经不怎么好了.
很明显,这黄皮子不知道怎么保存.
李君昊拿过这野山参,动用自己的一次强化能力.
直接对野山参进行了强化.
“叮,强化成功.”
看着野山参在李君昊的手中发化,玉儿一脸的惊讶.
不过,它也没有多想,对于..人类的修炼方法它不了解,也不懂.
只是向着应该是正常的.
李君昊看着手中强化过的野山参,嘴角露出一丝笑容.
随手丢给了小狐妖,小狐妖睛一亮.
直接嘎吱嘎吱的吃了起来.
吃完野山参,小狐妖来到李君昊的肩膀闭上眼睛开始炼化药力.
县城,秋生和文才正在保卫队.
本来文才他们回来之后,直接就回四合院去找李君昊了.
结果回去之后,却被告知,李君昊并没有在家.
这下文才着急了,直接去了保卫队,把在蛇谷发生的事情和胡千龙说了一遍.
胡千龙没想到那蛇妖居然这么厉害,连枪:都伤害不了.
这一下,他是真的没办法了.
枪:都没用,他只是警察署的署长,手里有的只是枪:,没有大炮啊.
大炮那些东西,是部队才有的.
“署长,快想想办法啊.
在不想办法就真的来不及了.”
文才着急的说道.
“小道长,不是我不想办法.
只是,我真的没有办法啊.
警署的力量就在这里明摆着.
手里只有枪:,可是,你也说了,枪:都没用.
还能有什么办法”
胡千龙无奈的说道.
“可是,也不能这样干坐着啊.
我师兄还没回来那.”
文才着急的走来走去.
“那你没有去找李先生吗”
胡千龙疑惑的看着文才.
“怎么会没有,可是,昊哥不在家啊.
也不知道去哪里了.”
文才懊恼的说道.
“那就真的没办法了,现在只能等.
不过,我想,你师兄一定不会有事的.
既然李先生让他去处理这件事,肯定不会让他出事的.
等着吧!我们现在能做的也只能等!”
胡千龙无奈的说道.
文才急的团团转,突然,想到了一个办法.
“对了,找嫂子,嫂子一定可以帮忙的.”
文才眼睛一亮,一拍大腿转身就往外跑.
胡千龙疑惑的看着文才离去.
“嫂子难道这李先生的妻子也是什么高人不成”
胡千龙心里一阵疑惑.
不过想想也正常,李君昊是道士,找个同样修道的当老婆也正常.
只是,文才这边刚跑出去,就撞到一个人.
直接把他给撞倒了.
“哎哟,谁啊不长眼啊!我的屁股......”
文才捂着屁股头也不抬的说道.
“嘿,你小子着急忙慌的干什么投胎去吗”
秋生捂着被撞的生疼的胸口不爽的说道.
“咦,师兄,你没事,你没事,太好了.”
文才听到熟悉的声音,抬头一看,不是自己师兄秋生还能是谁“怎么你希望我有事啊”
秋生没好气的说道.
“不是,师兄,你怎么回来的你把那个巨蛇杀死了”
文才激动的拉着秋生问道.
“杀死怎么可能枪:都打不死的东西,,我怎么可能杀的死它”
秋生撇嘴耸耸肩说道.
“那你怎么回来的该不会是一路逃回来的,现在那个巨蛇还在:追你吧”
文才面色一变紧张的看了看胡同的尽头,没有看到巨蛇和惊慌的人群,这才松口气.
“想什么呐...!!!”
秋生抬手给了文才一个脑瓜崩.
“哎哟......”
“是昊哥救了我,关键是,是昊哥出现救了我.
现在昊哥去追那条巨蛇了.
也不知道现在怎么样了.”
秋生无奈的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百五十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：文才好纠结（第五更）
“啊昊哥救了你你是说,昊哥去了蛇谷”
文才惊愕的看着秋生问道.
“对啊,要不然的话,我现在已经死了.
多亏了昊哥出现的即时,所以我才能站在你面前说话.”
秋生点头说道.
“怪不得昊哥不在家,原来是去救你了.
胡署长说的没错,昊哥早就不想到这一点了,不会让你死的.”
文才激动的说道.
“当然了,昊哥从来都不做没有把握的事情.”
秋生得意的说道.
“对了,师兄,你刚才说昊哥去追那条巨蛇了”
文才问道.
“是啊,怎么了”
秋生说道.
“那你说,昊哥会不会有危险”
文才想了想说道.
“瞎说什么你以为昊哥跟你一样啊你就不能想点好的.”
秋生抬手在文才的脑袋上打了一巴掌.
文才一脸的郁闷,不过却也不敢在说话了.
“走,跟我去见署长!”
秋生说道.
胡千龙看到秋生回来了,顿时松了口气.
当听到秋生说李君昊去救了他,心里就更加佩服李君昊做事了.
绝对是算无遗策啊,连这一点都能算到.
看样子,从一开始他就已经知道是这巨蛇在作祟.
也知道那厉鬼的存在,所以才让秋生去处理厉鬼,然后在对付巨蛇.
而他知道秋生不是那巨蛇的对手,所以,一直在:后面跟着.
关键时刻才出手,这样一来,就达到了历练的效果.
胡千龙心中感慨,李君昊为了锻炼秋生,还真是用心良苦啊.
“小道长,你应该庆幸有李先生这样的高手在.
否则,真的会出大事儿的.”
胡千龙笑着说道.
“是啊,所以,我才说,署长可以放心,有昊哥在这里镇守,可保县城无忧.”
秋生点头说道.
“看样子,这一次李先生亲自出手.
那巨蛇一定可以搞定,这点小意思,还请小道长带给李先生.”
胡千龙拿出一个小盒子交给了秋生.
比起之前的那个箱子要小许多,但是,却沉了许多.
秋生拿起盒子,掂量了一下,心里惊讶.
不过却也没有说什么,直接点头答应了.
反正...不是给他的,他只需要带回去.
至于收不收,那不是他能管的了.
“那我就先代昊哥谢了,事情,我们师兄弟就先回去了.”
秋生点头说道.
“麻烦小道长和李先生说一声.
明天我在望吃饭,到时候,道长一起来.”
胡千龙笑着说道.
“你的话我会带到,至于去不去,昊哥说了算.”
秋生点头答应.
“那是,那是,这一点位的,还请不要嫌弃.”
胡千龙拿出一个钱袋交给了秋生.
掂量了一下,少说也有几十个大洋.
秋生的嘴角露出笑容,这胡署长很会做人那.
“那就多谢署长了,以后有什么需要帮忙的,尽管开口.”
秋生笑着说道.
“一定,一定!”
胡千龙客气的点头答应.
秋生和文才离开了,回到了四合院.
而李君昊走了一个时辰的路,总算出了山林.
回到家的时候,已经是深夜了.
李君昊没有惊动任婷她们,直接就在客房打坐练功了.
而小狐妖,还在:炼化药力.
那一颗强化后的野山参药力很猛,小狐妖一时...也难以炼化.
而李君昊打开了自己的属性页面.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,天师中期巅峰.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化41气云加身,百毒不侵,初级不死身强化41”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀.
强化31”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火强化31御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,千年桃木剑一把可强化斩妖剑可强化2”
“丹药,回气丹七颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹十颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“材料,布阵材料十份.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡两张.
修炼加速卡十七张.
玉女素心决,收纳卡0”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分百%.”
“灵兽,五尾狐妖,胡玉儿.”
看到下面多了一个灵兽,李君昊嘴角露出了一丝笑容.
至于忠诚度,李君昊一点都不担心.
只要他想,随时都可以和小狐妖签订.
不过,他相信,尝到甜头之后,现在就算让小狐妖走,她都不会走了.
把今天剩下的两次强化使用之后,李君昊开始闭目打坐修炼.
丝丝灵力被吸引而来,钻入李君昊的体内.
在李君昊回到家里的一瞬间,无双和诸葛舞雪还有岳绮罗就感觉到了.
不过,发现李君昊去了书房之后,并没有去打扰.
虽然无双很想和李君昊负距离接触一番,但是,却也知道,这个时候不该去打扰李君昊.

第二百六十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：鲜花加更送上（第六更）
第二天天一亮,李君昊就起来了,取出一些蛇肉,让管家去处理,然后又让人去买了一些药材搭配在一起.
李君昊刚交代完这一切,秋生所在的房间门打开了.
当看到李君昊已经回来的时候,秋生顿时激动的跑了过去.
“昊哥,你什么时候回来的怎么也不通知一声啊!”
秋生激动的问道.
昨天晚上,他可是一直等到深夜,也没见李君昊回来,所以就直接去休息了.
这不,一晚上也没睡好,天刚亮就醒了.
本以为李君昊还没回来,没想到却已经回来了.
“嗯,昨天晚上回来的.
怎么不多睡一会儿了”
李君昊看着秋生点头.
“睡觉不用,已经休息过了.
我还是抓紧时间练功的好!”
秋生笑着说道.
“哦,对了,昊哥,胡署长让我把这个东西,交给你!”
秋生说话的时间,从房间拿出一个小箱子交给了李君昊.
李君昊打开一看,居然是十条小黄鱼.
看到这些............,李君昊脸上闪过一丝惊讶.
这胡千龙这一次下了血本啊,倒是............挺会做人的.
十条小黄鱼,可不是…谁说拿就能拿出来的.
李君昊拿出一条小黄鱼丢给秋生,看到李君昊的动作,秋生赶紧摇头.
“昊哥,这些是你的.
我的胡署长已经给了.”
秋生笑着说道.
“哦这胡千龙倒是............挺会做人的.”
李君昊恍然点头说道.
“嘿嘿,还行吧.
不过,我的可没有昊哥你这么多.
不过也算不少了,五十个50大洋,这在以前我都不敢想的.
师父每一次出去,最多也就是...十几块大洋.
哪有现在这样过瘾”
秋生笑着说道.
“嗯,继续努力,以后你可以比现在赚的还多.”
李君昊笑着说道.
“嗯,那我去练功了.”
秋生点头道.
这一次,秋生不用李君昊督促,就开始专心练功了.
在这段时间,他彻底明白了自己的实力有多低了.
而且,既然选择了当道士.
是免不了遇到这样的问题,这一次有李君昊在,那下次呢下下次呢难道每次都要靠李君昊不成秋生这边一套拳没打完,文才也打着哈欠起床了.
看着秋生已经在练功了,文才洗把脸也开始扎马步打拳了.
看着两人终于意识到自己不足,开始练功了.
李君昊嘴角露出一丝笑容.
等到管家把药材买来之后,李君昊亲自蛇肉.
不过,这蛇肉不能用一般的火焰来炖.
而是李君昊凝聚出的灵火来炖,来一口大锅.
弄好之后,李君昊直接把药材和蛇肉丢了进去.
很快,一股股浓郁的香味中飘散.
正在练功的秋生和文才问到这股香味都很惊讶.
不知道李君昊在煮什么好东西,居然这么香.
而在李君昊忙着煮蛇肉的时候,县城一股消息传开.
失踪人口的案子已经破了,是蛇妖所谓.
一听说是蛇妖,大家都吓了一跳.
不过当看到蛇妖已经被除掉,顿时都松了口气.
而同时,胡千龙的名声在县城也更上一层楼.
不过,他很明智的没有把李君昊的名字透露出去.
他很清楚,这样的事情.
如果不经过李君昊的同意就把他的事情透露出去,会让李君昊不高兴.
这样的事情,他可不会做.
而且,到了中午,胡千龙让司机带着他,亲自来到了李君昊的府上,登门拜谢是一,主要还是请李君昊吃饭.
而胡千龙来到府上的时候,李君昊还在:炖蛇肉.
一下车,胡千龙就闻到一股香味,让他忍不住心里好奇.
不知道这香味哪里来的,在外面喊了一声,很快迷雾当中露出一跳道路,胡千龙直接走了进去.
走进院子之后,那股香味更浓郁了.
这个时候,他也看到了,院中的李君昊.
看着李君昊正在一口大锅前,眼睛一亮走了过去.
“李先生,冒昧前来,打扰之处还请见谅.”
胡千龙笑着说道.
“嗯,说说,有什么事情!”
李君昊头也不回盯着大锅问道.
“这一次来,主要还是感谢李先生帮忙除掉了那个祸害.
我想请李先生吃顿饭,不知道李先生可否赏光....”
胡千龙笑着说道.
“拿人钱财,替人消灾.
我们之间是交易,不用这么客气.
至于吃饭,我就不去了,让他们两个代表我去就行了.”
李君昊平静的说道.
本来听到李君昊不愿意去,胡千龙心里还有点失望.
不过,秋生他们两个去,倒也不错.
现在他已经明白了,李君昊是打算把秋生和文才推出去多练练.
等于说是他的代言人了.
“那我就不打扰先生了.”
胡千龙笑着说道.
胡千龙说完,转身就要走.
不过却被李君昊阻止了.
“胡署长慢走,既然来了,就多留一会儿...,我这马上就好了.”
李君昊淡淡的说道.
听到李君昊的话,胡千龙眼睛一亮.
虽然不知道李君昊在弄什么东西,但是,绝对不简单.
否则,不需要李君昊自己亲自动手.
而且,他从香味中,闻到了一股药材的味道.
“如此,那我就多打扰了.”
胡千龙笑着说道.
看着李君昊在哪里炖蛇肉,当然了,他不知道这是蛇肉.
半柱香的时间很快过去,李君昊收起火焰.
伸手拿过一个玉瓶,伸手一招,顿时,大锅当中犹如清汤一样的汤水直接飞入瓶中.
“胡署长,看你最近操劳.
有点力不从心,这个可以帮你恢复,重振雄风.”
李君昊把手中的玉瓶送向胡千龙的面前.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百六十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：月票加更送到，感谢支持（第七更）
看着飞到自己面前的玉瓶,胡千龙满脸的震惊.
自己的情况自己最清楚,他从来没有和人说过.
就算最亲近的,他老婆都不知道这件事.
只因为在他发现之后,就没有在和自己老婆做过夫妻之间的事情.
他也想过找人治疗,但是,却担心找不到可以信赖的人.
却没想到,一眼就被李君昊给看穿了.
这让他脸色有点尴尬,和李君昊比起来.
他是真的没法比啊,一个人有这么多老婆,还一个比一个漂亮.
更重要的是,面对这些女人,李君昊可以游刃有余,不说实力,就男人方面的能力绝对是他见过最强的.
“额,呵呵......先生真乃神人.
这都能看出来,真是多谢先生了.”
胡千龙接过玉瓶感激的说道.
“不要一次喝完,否则,会出事儿的.
以你的情况,这一瓶分三次.
三次用完,你就能恢复,而且比以前更强.”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
“多谢先生......”
胡千龙点头说道.
好在李君昊即时提醒,要是真的一口气喝完的话.
那胡千龙的老婆就要遭殃了,估计会被折腾出心里阴影.
“去吧......”
李君昊挥挥手让胡千龙离开.
而这时候,沉睡的小狐妖被这股香味吸引出来了.
来到李君昊身边,直接跳到李君昊的肩膀.
鼻子一阵耸动,双眼放光的盯着大锅里面的蛇肉.
“你这个小馋猫,怎么还不知足啊”
李君昊无奈的摇头笑着说道.
听到李君昊的话,小狐妖的脑袋在李君昊的身上蹭了蹭,一脸的讨好.
“行了,知道你嘴馋.”
李君昊说着,从大锅中拿出一块蛇肉丢给了小狐妖.
小狐妖叼起蛇肉直接离开了,秋生和胡千龙离开了.
文才和秋生一起去了.
“宝贝们,出来品尝美味了.”
李君昊对着房间喊了一声.
任婷,任珠珠,青青,还有无双,诸葛舞雪,还有岳绮罗走了出来.
看着李君昊弄了这么一大锅,心里很是好奇.
“夫君,这是什么”
任婷好奇的问道.
“这是我给你们准备的补药,你们修炼速度的.”
李君昊笑着说道.
现在岳绮罗终于明白自己的决定有多明智了,那诀确实很神奇.
更让她没想到的是,李君昊居然会驻颜丹这种逆天的东西,.
这种东西,可以说,没有任何女人能拒绝.
原来,她真的可以用这样的式长生不老.
只要她坚持修炼玉女素心诀,每修炼到一个境界,就可以增加一定量的寿命.
“这是,灵肉”
无双看着大锅里面的蛇肉惊讶的看着李君昊.
“嗯,昨天晚上杀了一条几百年的柳仙.
他的蛇肉对修炼可是很有帮助的.
不但可以淬炼体魄,还能提升实力.
另外这里面我还加入了许多药材补助,这东西,可不是…外面能买的到的.”
李君昊笑着说道.
为了这一锅蛇肉,李君昊还耗费了一次强化来强化买回来的药材.
否则,寻常药材根本就不可能达到这样的效果.
来,试试效果怎么样!”
李君昊笑着说道.
不用李君昊多说,无双和诸葛舞雪还有岳绮罗已经开始动手了,在这方面,她们三个3比起任婷和任珠珠还有青青都要了解的多.
这种事情可是可遇不可求的,而任婷和任珠珠还有青青看到无双她们三人都这么兴奋,也开始吃了起来.
没有想象中的那种腥味,反而很清香爽滑的感觉.
很好吃,任婷发誓,这是她长这么大吃的最好吃的东西了.
而且,吃完之后,浑身舒爽通透.
不过比起每一次被李君昊送上天的感觉还差那么一点.
看着众女吃的这么开心,李君昊嘴角路出笑容.
只是,吃着吃着情况就有点不对劲了.
众女的俏脸越来越红,好像泡温泉的感觉一样.
让她们忍不住把外套都脱了,但是,最后还是感觉很热.
这种热和天气的那种热不一样.
而是从心底升起的一股燥热,心中很是想要发泄.
尤其是看到李君昊的时候,她们感觉这种感觉更加猛烈了.
“怎么回事我,我怎么感觉这么热”
任婷看着李君昊媚眼如丝,一双大眼水汪汪的.
“我也是,堂姐,这,这是怎么回事啊”
任珠珠的俏脸都开始冒汗了.
青青的情况也好不到哪去,倒是............无双和诸葛舞雪还有岳绮罗情况要好一些,不过也是俏脸粉嫩,双眼迷离.
“哎呀,忘记了,这巨蛇已经修炼了几百年了.
虽然经过处理了,但是,有些东西还是没办法清除.”
李君昊一脸恍然的说道.
小雪听了之后,顿时面色一僵.
想到了一个可能,俏脸气恼的看着李君昊.
“主人,你,你怎么不早说啊.
这跟给我们姐妹下药有什么区别啊!”
小雪不满的说道.
“额,我这不是一时...忘了吗”
李君昊有点尴尬的说道.
“小雪姐姐,到底怎么回事啊什么下药啊夫君为什么要给我们下药啊”
青青已经有点迷糊了.
双手已经开始不受控制的去拉扯李君昊的衣服了.
“蛇类,天生喜,普通的蛇类没什么.
但是,这种修炼了几百年甚至上千年的.
体内都有一种激素成分,这种东西会刺激人体哪方面的反应.
实际效果比起那些药还要厉害.
现在,你是不是感觉很想和主人深入交流”
小雪强忍着内心的感觉说道.
:感谢诸位的支持,鲜花加更和月票加更已经送到,感谢诸位巴巴的支持!!!
第二百六十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：出师礼（第一更）
“夫君......”
“哎......做男人难那,做一个能满足这么多老婆的男人就更难了.
我的错,我来解决!”
李君昊一脸无奈的说道.
“............”
众女真想上去咬他,但是,这种想法刚出现.
很快就忘记了,她们现在只想释放内心的那种感觉.
看到这一幕,李君昊也不在犹豫.
直接带着众女回了房间.
一时间地动山摇,战斗激烈,喊杀声,战斗发出的撞击声.
让人无限遐想.
也亏得李君昊这方面天赋异禀,否则,换做任何一个男人.
遇到这样的情况,估计都会真的成为牡丹花下死的风流鬼了.
而李君昊,一人战六女,依旧雄风不减.
最后战局也只是堪堪持平,而这一场战斗结束之后.
李君昊发现,众女的皮肤比之前好了很多.
更加的晶莹剔透,犹如白玉一样.
而且,他能感觉到,任婷和任珠珠还有青青,居然已经把玉女素心诀修炼到了第二层了.
这也是他平时辛勤耕耘的功劳,在加上这一次的蛇羹.
不然的话,她们想要修炼到第二层,还不知道要多久.
因为他发现,这玉女素心诀修炼要求很高,寻常人想要修炼到高境界,需要消耗的资源太多.
就算资质好的,依然比平时修炼需要的东西多很多.
这样的话,问题就来了.
李君昊需要出去寻找一些宝贝来给自己女人修炼用了.
老实窝在家里,系统根本就不会触发任务.
所以,他还是需要出去,为的就是触发任务.
李君昊把蛇肉交给了无双,把烹饪的方法也教给了她.
顺带着,买了许多药材,一次强化之后,李君昊打算出去了.
“无双,方法我都交给你了.
以后你们就在家里好好修炼,我要出去寻找更多的修炼所需的材料.
同时,也增加自己的阅历.
有什么事情随时通知我就行了.”
李君昊看着众女交代道.
“嗯,你放心,我们都不是小孩子了.
会照顾好自己的.”
无双点头说道.
对于..李君昊要出去,虽然她们很不舍.
但是,她们也知道,这是为了以后更长久的陪在李君昊身边.
所以,她们只能努力的修炼,争取早日把玉女素心诀修炼到高境界,到时候,她们就不担心了.
李君昊出去,自然要带着秋生和在秋生的情况,李君昊已经不担心了.
不过,他要去任家镇看看九叔回来没有.
要是回来也好把秋生交给九叔,也算他完成了当初答应九叔的诺言.
“昊哥,我们这是要出去闯荡江湖了吗”
秋生兴奋的看着李君昊说道.
“差不多吧,不过,江湖可没有你想的那么好.
很危险的.”
李君昊表情淡然的说道.
“这个我知道,不过,早晚还是要见识的.
而且,我现在也达到了出师的条件.
估计,这次见到师父,师父就会让我出师了.”
秋生说到出师,心里也很无奈.
他也不想离开自己师父,但是,这是不可能的.
早晚都要面对这一天的.
“嗯,说到出师,这两样东西算是给你的出师礼物吧!”
李君昊手中多了两样东西.
一把桃木剑,还有一个锦盒.
“哇,昊哥,这,这是桃木剑”
秋生震惊的看着桃木剑激动的说道.
“嗯,这把剑你可要收好.”
李君昊看着秋生说道.
“那当然,昊哥送的东西,.
我当然要收好了.”
秋生兴奋的拿着桃木剑兴奋的在手里把玩.
怎么看着桃木剑都比他见过的都要厉害,虽然是木头做的.
但是,他却能感觉到,这桃木剑绝对不简单.
“昊哥,这桃木剑是百年100的吗”
秋生兴奋的问道.
“百年100这是千年桃木剑.
和你师父珍藏的那一把一样.”
李君昊淡淡的说道.
“咣当......”
秋生一个没坐稳直接摔倒在马车上,他本以为这是百年100的就已经烧高香了.
没想到,居然是千年桃木剑.
这东西他听说过,自己师父也有一把.
但是,师父那一把连碰都不让他碰的.
没想到有一天自己居然也能拥有一把,简直美死了.
“昊哥,你,你这把…真的是千年桃木剑”
秋生激动的看着李君昊问道.
“怎么我还会骗你不成”
李君昊抬了抬眼皮看着秋生.
“嘿嘿......昊哥怎么可能说谎那啧啧,没想到我也有这么好的宝贝了.”
秋生嘿笑道.
看着师兄手中的桃木剑,文才那叫一个羡慕啊.
一双眼可怜巴巴的看着李君昊.
看到文才的表情,李君昊露出鄙视的表情.
“看我做什么”
李君昊没好气的问道.
“昊哥,那个…,嘿嘿......你那里还有吗”
文才腆着脸看着李君昊.
“想要啊”
李君昊看着文才嘴角露出笑容.
“嘿嘿,你看,师兄都有了,能不能给我一个”
文才笑着说道.
“没有......”
李君昊直接说道.
“啊为什么啊昊哥,你不能向偏向啊.”
文才郁闷地说道.
“给秋生的,因为那是他的出师礼.
怎么你现在也打算出师你要真的打算出师的话,我也给你一把.”
李君昊一脸戏谑的看着文才.
“我......”
“怎么不行了”
李君昊戏谑的看着文才.
“没那个本事还想要这要那等你哪天出师之后再说吧!”
李君昊撇嘴说道.
“哈哈......你小子,平时让你练功你不练,现在是不是眼馋了”
秋生在一旁得意的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百六十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：马贼会邪术（第二更）
这一下文才不敢说话了,自己实力不行.
还真找不到理由了,心里虽然很酸,但是,却也不敢说话了.
一路上倒也没有发生什么,三人3回到了任家镇.
只是,回到义庄之后,九叔还没回来.
这让秋生一阵无奈,李君昊要离开这里,秋生不能在跟着了.
义庄要有人看着才行,文才一个人守着肯定不行的.
遇到什么麻烦,别说救人了,自己都能吓尿了.
“九叔还没回来,你们两个就守在这里吧.
我还有事先走了.”
李君昊说道.
“啊昊哥,你这就走啊要不,在这里吃顿饭在走吧”
秋生看着李君昊说道.
“是啊,昊哥,吃了饭在走吧!”
文才也跟着开口.
“不了,一顿饭而已,又不是以后吃不着了.”
李君昊笑着说道.
“那昊哥你路上小心,最近马贼肆虐,路上不太平啊.”
秋生说道.
“你小子咒我是吧”
李君昊瞥了一眼秋生说道.
“怎么会,我说的是真的,隔壁村都已经有几个被抢了.
而且还杀了许多人那!就连官府派人去,也没办法,据说那些.........马贼刀枪不入啊.”
文才说道.
“哦刀枪不入”
听了秋生的话,李君昊心里一阵惊讶.
马贼居然还能刀枪不入,这剧情有点熟悉啊.
“对啊,已经洗劫了好几个村子了.
说不定下次来的时候,就会到这里来了.”
秋生担忧的说道.
“放心吧,不会的.
任家镇是个大镇,那些.........马贼不敢来这里的.
不过,这和我也没什么关系,你们两个好好看着义庄就行了.
我走了.”
李君昊说完转身就走,留下秋生和文才两人.
看着李君昊还是走了,秋生和文才一阵无奈.
秋生到也没想那么多,拿着桃木剑开心的把玩.
“师兄,给我看看!”
文才兴奋的说道.
“给你看什么这是我的.”
秋生一巴掌打开了文才的手.
李君昊离开任家镇之后,也没有什么明确的目的.
走一步算一步吧.
不过听秋生的话,附近好像闹马贼,要是这样的话,应该是灵幻先生的剧情开始了.
既然如此,那就去看看好了.
看看系统是不是会触发任务.
一路走来,果然,李君昊发现很多逃难的人.
问了之后,都说是为了逃避马贼.
“叮,触发神级选项.”
“选项一,除掉马贼,奖励强化次数一.
“选项二2,揪出马贼幕后,奖励高级修炼加速卡一.”
“选项三,不去管,做自己的事情.
奖励自行车一辆.”
“自行车什么鬼”
“选择一和二.”
果然和他想的一样,接近了剧情发展的地方.
系统果然有反应了.
很快,李君昊来到了一个村子,来到一家酒馆,只是这都大中午了,酒馆里面还是没什么人.
却见一个中年男子坐在一个桌前,一个人却摆了三副碗筷,留着两撇胡子的男子坐在那里.
看到这个男子,尤其是旁边的两个小鬼,李君昊顿时明白是谁了.
茅山明,人称明叔.
养了这两个小鬼不说,还到处利用这两个小鬼招摇撞骗.
看了一眼茅山明,李君昊没有说什么,直接找个位置做了下来.
“客官,吃点什么”
“来点招牌菜就行了.”
李君昊直接说道.
“好嘞,客官稍等.”
店小二点头就要走.
“等等.........”
李君昊叫住了店小二.
“怎么了客官”
“怎么这么大的镇,这个时间了,连个吃饭的人都没有啊”
李君昊问道.
“哎......客官是外地来的吧”
店小二问道.
“嗯,怎么了”
李君昊问道.
“那就难怪了,最近这附近闹马贼,闹的人心惶惶的.
而且,前几天,马贼刚刚洗劫了一个村子.
那叫一个惨那,老少妇孺都不放过.
年轻女孩子都被他们糟蹋了.”
店小二无奈的摇头说道.
“这些马贼还真是壕无人性啊.”
李君昊皱眉说道.
“谁说不是啊,要不然的话,附近这几个村子的人也不会逃难离开啊.”
店小二无奈的说道.
“那官府就没有想办法对付这些马贼吗”
李君昊疑惑的问道.
“怎么会没有,只是,据说,这些马贼刀枪不入.
根本就伤不了他们,不仅如此,派去的人也都死伤惨重啊.
而且,听说,这些马贼会邪术.”
店小二小心的看了看周围说道.
“会邪术”
李君昊惊讶的看着店小二.
“对啊,就是...会邪术,不然的话,人怎么可能刀枪不入”
店小二说道.
“照你这么说,确实有可能.”
李君昊点头说道.
“所以啊,公子,吃了这顿饭还是赶紧离开的好!”
店小二提醒道.
“多谢提醒了.”
李君昊点头道.
“切,什么马贼啊.
分明就是有人夸大其词.”
这个时候,一个声音响起.
却是刚才就坐在那里的茅山明,只是没想到这家伙居然会这个时候插嘴.
“哦你这么清楚”
李君昊看着茅山明丹丹的说道.
“当然了,只是一帮马贼而已,哪有那么厉害!”
茅山明撇嘴不屑的说道.
这个时候,一个眼镜片跟瓶底一样厚的家伙从楼上走了下来.
刚好听到茅山明的话,顿时脸色难看.
尤其是看到茅山明一个人居然占着三个人的位置,还摆了三双碗筷,心里就更不爽了.
“喂,你什么意思”
队长走过去,一脚踩在板凳上,指着茅山明的鼻子说道.

第二百六十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：道号紫霄（第三更）
只是,队长的脚刚踩在板凳上.
就感觉脚下一滑,差点没有踩空摔倒.
低头一看,板凳上不知道什么时候居然有一些纸灰,不过却也没有放在心上.
看到这一幕,茅山明忍不住看了一眼旁边的小鬼.
而李君昊也一脸看戏的表情看着两人,这个队长和茅山明还真是八字不合,一见面就掐.
“什么什么意思”
茅山明一脸疑惑的看着队长.
“你居然帮着那些.........马贼说话,我看你就是...马贼一伙的.
说,你来这里是不是刺探军情的”
队长怒视着茅山明说道.
这一次,茅山明没有说话.
嘴角露出戏谑的表情看着队长.
队长都没有发现,刚才他一脚踩在板凳上的时候.
踩住了小鬼大宝的衣服了.
而那纸灰就是...大宝的衣服所化,看着队长这么嚣张的样子,还踩烂了自己的衣服,大宝的脸色难看了起来.
抓住队长的脚直接给掀倒在地,摔的队长眼冒金星.
只是,这还没完,大宝抓着队长的手开始在这里表演杂耍了.
队长的小弟看到这一幕,赶紧上前帮忙.
结果被队长抓住了屁股,那动作,要多马蚤有多马蚤.
抓的两个小弟都受不了了,直接跑路了.
“道兄,差不多行了.”
李君昊看着茅山明淡淡的说道.
听到李君昊的话,茅山明顿时面色一变.
脸上露出了笑容.
“原来是同道中人,不知道这位道兄师承那一派”
茅山明笑着问道.
李君昊看了一眼茅山明,没有说话.
瞥了一眼大宝,看到大宝没有在继续整人,李君昊也懒得去管.
看到李君昊没有和自己说话的意思,茅山明的脸色顿时难看了起来.
也没有在继续和李君昊说话,吃了点东西.
直接结账走人了.
这个时候队长站起来,来到李君昊的身边,笑着说道:“你是什么人看上去这么面生啊”
“路过而已,怎么这里不许外人来的吗”
李君昊看了一眼队长说道.
“那倒不是,只是,现在是非常时期,要问清楚才行.”
队长直接说道.
“那你现在知道了”
李君昊表情平静的说道.
“还不清楚,你是做什么”
队长看着李君昊问道.
“道士,出来游历,途经此地而已.”
看着队长说道.
“道士那你刚才知道怎”
队长眼珠子一转问道.
“知道,不过,我为什么要告诉你”
李君昊看着队长说道.
“你要不说,那你们就是...一的.
我就有权把你抓起来.”
队长戏谑的看着李君昊冷笑道.
“哦你就是这样对待你的恩人的”
李君昊似笑非笑的看着队长.
“你什么意思”
队长皱眉看着李君昊.
“刚才要不是我开口,你认为你现在会是什么样”
李君昊戏谑的看着队长说道.
“切,你说是就是啊拿什么证明”
队长撇嘴不信的说道.
“我做事情不需要证明,不爽你可以直接动手.”
李君昊端着酒杯喝了一口说道.
“好小子,你以为本队长不敢动手”
队长脸色一变,对着李君昊就是...一脚踹了过去.
感觉到身后的动作,李君昊手中的筷子直接甩了出去.
直接射穿队长的脚面.
“噗......”
“哎哟......我的脚,我的脚啊.”
队长惨叫一声躺在地上捂着脚,疼的直打滚.
“看在你无知的份上,就留你一命.
给我滚蛋.”
李君昊冷声道.
这一下,队长不敢说话了.
一根筷子都能射穿自己的脚,这功夫他还是第一次见到.
结果第一次见到就中招了,只能心里有苦自己吃了.
不过这一下他也算是知道,李君昊是有真本事的人.
能用一根筷子伤人的,绝对不简单.
“那个…,对不起..这位道长,我们这也是为了村子安全着想,还请你高抬贵手.
这顿饭算是小店请的.”
这个时候,酒馆老板跑过来小心的说道.
“行了,我没打算和他计较.
否则,就他刚才的态度,已经是一个死人了.”
李君昊撇了一眼躺在地上的队长说道.
“多谢道长,敢问道长道号!”
酒馆老板小心的问道.
“道号这个我还真没有.
紫霄,你就叫我紫霄道长吧!”
李君昊想了想说道.
“额,好,紫霄道长.”
酒馆老板一脸的尴尬,他没想到,还有临时给自己起道号的道士.
“那个…,道长,不知道可否请你出手帮个忙你放心,钱肯定会少了你的.”
酒馆老板笑着说道.
“帮忙什么忙”
李君昊看着酒馆老板.
“就是...刚才说起的那个事情,马贼,我们有一个计划.
因为我们得到最新消息,两天后,马贼会来我们村子.
我们准备布置好陷阱等他们来.
只是,这些马贼会邪术,刀枪不入.
所以,我们准备请道长你帮忙,破了他们的邪术,一起除掉这些马贼.
这也算是功德一件那.”
酒馆老板说道.
“刀枪不入邪术旁门左道而已.”
李君昊淡淡的说道.
“这么说,道长是答应了”
酒馆老板眼睛一亮看着李君昊.
“你打算出多少钱”
李君昊看着酒馆老板说道.
“这个,道长你说需要多少酬金”
酒馆老板看着李君昊问道.
“让我出手可以,不过我出手的酬金很高.”
李君昊看了一眼酒馆老板.
“那道长说个数,我们会尽力满足道长的.”
酒馆老板面色有点尴尬的看着李君昊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百六十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：无聊看戏啊（第四更）
李君昊伸出五根手指,酒馆老板看了之后,脸色顿时一变,看向一旁的队长.
“五百大洋这......”
酒馆老板面色一变有点迟疑了.
看了一眼一旁的队长.
“道长荣我们商量一下!”
“请便.........”
李君昊淡淡的说道.
酒馆老板扶着队长来到一旁的桌子前,低头开始商量了起来.
“队长,五百块大洋,虽然很多,但是,如果大家一起出力的话,也不是出不起.
到时候,只要除了........马贼,钱还是可以在赚的.”
酒馆老板小声的说道.
“什么五百块他怎么不去抢”
队长一听顿时不干了.
这一下就要五百块大洋,他还是第一次遇到要价这么高的道士.
“行了,只要他能破了这些马贼的邪术,五百块大洋不算多.
要是不能破了那些.........马贼的邪术,我们整个村子都要遭殃的.
到时候,有再多钱都没用了.”
酒馆老板说道.
“行,既然这样,回头请乡亲们一起.
大家一起出力,这也是为了大家的事情,不能让:你一个人出力.”
队长脸色难看的说道.
“紫霄道长,您的条件我们答应了,不过,我们要先去筹钱.
这样,您就先在小店住下,等我们筹够钱在来找您”
酒馆老板来到李君昊身边笑着说道.
“行,不过,我只有一天的时间,要是你们凑不齐,那不能怪我了.”
李君昊点头说道.
“一定,一定......”
酒馆老板点头答应.
很快,在队长的召集下,村民都集中了起来,一说要出资五百块大洋请道士帮忙.
顿时,大家有点不情愿了.
最后还是酒馆老板站出来说服了村民,毕竟,在面对生死的时候,钱已经没有那么重要了.
队长拿着五百块大洋找到李君昊,直接气呼呼的把钱袋丢在了李君昊的面前.
“这是你要的五百块,不过,要是让我知道你敢骗我们.
到时候,有你好看!”
队长脸色难看的盯着李君昊.
“不相信我,可以把钱拿回去.
我不会给你做出任何保证,信你就放着,不信,你就拿走.”
李君昊看了一眼队长说道.
“你......行,最好别让我知道你是在说谎......”
队长脸色难看的说完转身离开了.
看着钱袋,李君昊嘴角露出一.
没想到,他本打算要五十块的,结果酒馆老板却当成五百块了.
而且,这么快就筹齐了,是没想到,意外收获啊.
拿着钱,李君昊出了酒馆.
真是,刚走出酒馆,就感觉到有人在跟踪自己,李君昊的嘴角露出一丝笑容.
继续在街上游逛,只是,让他无语的是.
这个时代的街上真心没什么好逛的,连小吃都没有.
来到村东头,李君昊看到一处宅院,这个时候,宅院门口正有一群人,为首的正是之前在酒馆见过的茅山明.
而宅院的上面挂着牌匾是谭府,李君昊嘴角露出笑容.
这是谭百万的地方啊.
“喂,你来这里做什么”
这个时候,队长带着人来到了李君昊的身后.
“你们这是怕我跑了啊”
李君昊看着队长表情平静.
对于他的到来,一点都不意外.
刚才就是...这队长的人在后面跟着.
“废话,收了我们那么多钱,不看着点,你跑了我们怎么和村民交代那可都是村民的血汗钱.”
队长眼睛一瞪说道.
“呐...!!!,钱就在这,一分不少,不愿意你可以拿回去.”
李君昊直接把钱袋拿了出来.
队长的脸色顿时难看了起来,现在他就指望着李君昊,要是把钱拿回去,那就一点希望都没有了.
“你拿着,既然给你了,你就收着.
不过,你也要理解我们的心情.”
队长身边的一个小弟说道.
“这是最后一次,我不希望再有下次!”
李君昊看了一眼队长转身向着谭老爷宅子走去.
“你来这里做什么”
队长看着李君昊问道.
“来这里无聊看戏啊!”
李君昊耸了耸肩说道.
“看戏看什么戏”
队长疑惑的看着李君昊.
“那,好戏马上就要上演了.”
李君昊示意队长看向谭府.
“队长,这是谭百万的府邸.
不过,听说这里经常闹鬼.
谭百万都请了很多次道士来除鬼了,只是,每一次都除不了.”
小弟在队长耳边说道.
“这个我知道,那些.........都是江湖骗子.”
队长说道.
“今天谭百万又请了一个茅山道士,据说是茅山派第三十八代真传弟子.
也不知道今天能不能成功.”
小弟说道.
“呵......三十八代真传弟子就这也有人信茅山派传到现在也才三十六代而已.
这三十六代弟子是任家镇的九叔,这哪里来的三十八代”
李君昊忍不住笑了出来.
这茅山明还真能瞎扯,三十八代弟子,亏他想的出来,更让人没想到的是,谭百万还真信了.
“你怎么知道的”
队长疑惑的看着李君昊.
“因为,我和九叔是哥们啊!”
李君昊撇了一眼队长,向着谭府走去.
而这个时候,谭府的茅山明已经准备好了法坦.
李君昊直接走了进去,队长和他的小弟也跟着走了进去.
谭老爷一看保安队的队长来了,脸色有点难看.
自己家这处宅子,建好之后,一直都不安生.
每天晚上睡觉,都会被一个女鬼给搬下床,折腾的他一家都不安宁.
请了好几拨道士来抓,都没能除掉这女鬼.
这件事在村里已经传遍了,这让他的脸上很是无光.

感谢：哭泣丶天使的月票支持！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百六十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你不害怕吗？（第五更）
“队长来这里做什么”
谭百万看着队长问道.
“没什么,就是...好奇.
想看看这茅山第三十八代弟子怎么抓鬼的.”
队长说道.
这个时候,茅山明也看到了李君昊,脸色顿时一变.
自己什么情况,自己最清楚.
现在他是真担心李君昊会不会破坏他的事情,要是那样的话,真的就完蛋了.
“道友来此有事吗”
茅山明看着李君昊问道.
“没事我只是来打酱油的,道友不用介怀,继续.”
李君昊笑着说道.
听到李君昊的话,茅山明心里松口气.
只希望今天不会出乱子.
听到队长这样说,也没有在说什么.
茅山明开始作法,两个小鬼,大宝和小宝已经出现.
只是,大宝小宝一出现,就忍不住看向李君昊.
当看到李君昊眼神戏谑的看向自己,顿时吓的他俩浑身都哆嗦了起来.
茅山明对大宝小宝眨眼,示意他们两个赶紧开始演戏.
大宝和小宝看到李君昊没有动作,也只能硬着头皮上了.
没办法,之前还没有感觉.
现在他们两个总能感觉到李君昊身上那股让他们心悸的压力.
接下来就是...茅山明和大宝小宝一人两鬼的表演,把谭百万唬的一愣一愣的.
“喂,这道士有两下子啊.”
队长在李君昊身边小声的说道.
“好戏还没开始那!”
李君昊说道.
“好戏还没开始”
队长疑惑的看了一眼李君昊.
“看着就行了.”
李君昊淡淡的说道.
只是,说话间,茅山明的作法已经结束.
大宝和小宝最为闹鬼的鬼给收了起来.
“好了,谭老板,鬼已经被我给收了.”
茅山明一脸得意的笑着说道.
“不对啊,道长,之前我们看到的是一个女鬼啊.”
谭百万疑惑的看着茅山明.
“额,呵呵......放心好了,不会有事的,这鬼已经被我收了,那女鬼自然也不敢在来了.”
茅山明眼神闪烁了一下说道.
“不相信啊可以让人进去看看那!”
茅山明说道.
“你,你们两个进去!”
谭百万对身边的两个下人说道.
两个下人虽然很害怕,但,却也不敢违抗.
只能硬着头皮,走了进去.
看着两个下人进去了,茅山明顿时心阵张.
他现在只希望那个女鬼不会出现,不然的话,自己的情况就彻底败露了.
只是,事与愿违,两个下人刚两分钟,就惊恐的跑了出来.
“啊!有鬼,有鬼啊......”
下人连滚带爬的跑了出来,顿时把谭百万吓了一跳.
就连站在一旁看戏的队长和他的小弟也都紧张了起来.
下意识的就躲在了李君昊的身后,茅山明的脸色也变了.
他没想自己真够倒霉的.
怕什么来什么,刚要转身离开.
却被谭百万拦住.
“道长,道长,你快进去,进去啊!”
谭百万说完,推着茅山明直接给关进屋里去了.
茅山明自己都怕的要死,想出去,门都在外面被反锁了,还怎么出去无奈,只能把大宝和小宝放出来对抗女鬼了.
只是,本来以为只是一个女鬼,哪里找到,居然是人家祖孙三代.
这一下,就算有大宝小宝帮忙,加上一点法器,还是不是对手.
因为他本身就不会什么拳脚功夫.
靠的只是一些低级法器,还有大宝小宝这两个胆小鬼.
根本就不是人家祖孙三代的对手.
看着紧闭的房门,谭百万心里紧张的要死.
其他人也都紧张的看着房门.
这里唯一没有一点紧张的就只有李君昊了,没办法,实力摆在那里.
李君昊就算站在那里不动,那些.........厉鬼都不敢对他下手.
“喂,道长,你,你不害怕吗”
队长的小弟看到李君昊从一开始都是一脸的平静.
就算那鬼要出来了,也是一点害怕的样子都没有.
心里一阵惊讶,忍不住问出了心中的疑惑.
“怕为什么要怕只是几只小鬼而已,为什么要怕”
李君昊一脸疑惑的看着队长的小弟问道.
“............”
“你傻啊,他就是...道士,道士都害怕鬼的话,还抓个什么鬼”
队长敲了小弟一个脑瓜崩说道.
小弟听了想了想,藐视还真是这样.
你一个抓鬼的都怕鬼,那你还抓什么鬼不到两分钟的时间,紧闭的房门直接被撞破,一个身影打着滚,,出来了.
一看,正是茅山明.
只是,这个时候的茅山明浑身衣服都被扯烂了,看上去狼狈的要死.
而破烂的房门口,却出现了几个身影.
其中一个年轻女鬼,身边还有其他几个老鬼和小鬼.
正是她们祖孙三代,女鬼刚要冲出去继续收拾茅山明,结果抬眼就看到了站在院中的李君昊.
看到李君昊的那一刻,女鬼的脸色顿时变了.
下意识的就停下了脚步,双眼紧盯着李君昊.
当看到李君昊没有动手的意思,女鬼心里多少放心了一些.
“道兄救命,救命啊!”
茅山明被扔出来之后,看到李君昊,赶紧求救.
谭百万已经被吓的双腿哆嗦,快走不成路了.
他现在要是还不知道这个茅山明是个骗子的话,那他就真的可以去吃尸米去了.
“救你为什么要救你”
李君昊一脸疑惑的看着茅山明.
听到李君昊的话,茅山明愣了一下.
回头看了一眼女鬼,当看到女鬼正充满怨恨的盯着自己的时候,顿时吓的一哆嗦.

第二百六十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：坑谭百万（第一更）
“道兄,我们都是道士.
道士抓鬼天经地义,啊,而且正邪不两立,他们这样整人,已经坏了规矩.
你没有理由不帮忙啊.”
茅山明看着李君昊说道.
听到茅山明的话,所有人都看向了李君昊.
包括房间里面的祖孙三代,他们更紧张李君昊的态度.
要是李君昊真的愿意帮忙的话,那他们祖孙三代就真的要完了.
“是,我承认,你说的有道理.
只是,恶鬼厉鬼该抓.
没有害过人的鬼为什么要抓你身为茅山道士,难道你不明白.
什么该做,什么不该做哪怕是鬼,你也不能随意滥杀还好你没有本事除掉他们,你要是有的话,今天你敢除掉他们.
那你就等着早死吧!”
李君昊一脸戏谑的看着茅山明.
“大人明察!”
女鬼一听李君昊的话,顿时明白,李君昊不是那种…心狠手辣,滥杀无辜的道士.
直接跪在李君昊的面前,请李君昊给他们做主.
现在,也只有李君昊能帮他们了.
被李君昊这样一说,茅山明的脸色顿时难看了起来.
脸上露出不好意思的表情.
他这样做,无非就是为了三餐一宿.
这样的事情他不是第一次干了,被发现了就只能换个地方.
好在现在信息还不够发达,否则,就他这样的,放在后世信息时代,绝对可以让他分分钟弄的全国都知道.
“行了,你们起来吧!这件事事出有因,而且,你们也只是作弄他们.
要是闹出人命的话,谁也帮不了你们.”
李君昊表情平静的看着女鬼说道.
“多谢大人明察,还请大人为小女子一家三代做主.”
女鬼对李君昊恭敬的行礼.
面对李君昊和面对茅山明的时候,态度简直差了十万八千里.
李君昊连手都没动,她都不敢有一丝不敬.
而茅山明却被作弄的不像人样了.
这一下,队长和他的小弟总算明白李君昊为什么这么淡定了,人家是真的有实力啊.
这才是有真本事的高人那,站在那里不用动手,这些............小鬼都不敢放肆.
谭百万没想到,自己请了半天.
高人就在这自己身边.
“道长救命啊......”
谭百万到李君昊面前躬身说道.
“救命为什么要救你你要知道,一下,你不招惹他们,他们是不会主动找你的麻烦的.
既然他们找你的麻烦,那肯定是了他们了.
好在你这几次遇到的都是一些没本事的家伙.
要是真遇到有点道行,还眼开的帮你收了他们.
现在你已经是个死人了.
别以为他们称了鬼,就可以随便滥杀的.
要知道,凡事有因,这个世间是有因果的.”
李君昊看着谭百万冷声道.
这家伙虽然号称谭百万,但是,却是一个铁公鸡.
贪图便宜才在这里盖了这么大一处宅院,结果,连人家的祖坟也不给人家迁走,直接就盖.
好家伙,他们要是不整你,那才见鬼了.
“还请道长明示,我,我们不知道哪里招惹了他们啊!”
谭百万面色一变说道.
“大人,这谭百万把宅院盖在了我们家祖坟上,我们家祖孙三代都被他压着,所以,我们才出来作弄他们.
但是,我们只是想要赶走他,并没有做什么出格的事情.
可是,这谭百万不但不走,还请道士抓我们.
请大人给我们做主.”
女鬼直接说道.
“那,你听到了,你把房子盖在人家祖坟上.
你说要是别人把房子盖在你家祖坟上,你会是什么态度”
李君昊表情冷漠的看着谭百万.
“道长,我错了,还请道长指条明路.”
谭百万脸色难看的说道.
他没想到事情居然是这样,好在遇到的不是厉鬼.
否则,估计现在早就凉了.
“让我帮你也行,五千两白银.”
李君昊直接说道.
听到李君昊的话,谭百万的脸色顿时一变.
他没想到李君昊居然开口就要五千两.
这都快够一个村子生活十年的钱了,他虽然号称谭百万,但是,并非真的有百万那.
不过几十万还是有的,但是,让他一次拿出五千两白银,让他感觉很是肉疼啊.
“什么五千两”
谭百万面色一变下意识的说道.
“怎么嫌多那你可以找别人......”
李君昊说完转身就要走.
看到李君昊不打算管这件事了,女鬼顿时露出了凶相,双眼怒视着谭百万.
有了李君昊的话,她们可以随便整谭百万.
只要不闹出人命就不会有事.
一看到女鬼的表情,谭百万顿时吓的一哆嗦.
“我出,我出,还请道长出手帮忙.”
谭百万赶紧拉住了李君昊不让李君昊离开.
“其实,这五千两你并不亏.
现在有两个办法.”
李君昊看着谭百万笑着说道.
“还请道长明示.”
谭百万对于..李君昊说的不亏,心里一点都不认同.
五千两啊,怎么可能不亏.
“第一点,就是...这宅子不要了.
你在另外找地方住,不过呢,这样一来,虽然她们不会在去找你麻烦.
但是,毕竟你和他们之间有因果.
这是会影响你的下一代的,说不定你的孙子儿子突然之间就变傻了.”
李君昊笑着说道.
“不行,道长还是说一下第二个办法吧!”
谭百万面色一变说道.
钱在重要,没命花也是白瞎.
他更不可能让自己儿子或者孙子出事情了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百六十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：马贼现（第二更）
“第二种,在这附近找一个地方,把他们祖孙三代的尸骨迁过去.
每月上香,逢年过节更不能忘.
这样,他们不但不会找你们麻烦,还会在你们遇到麻烦的时候保护你们.
最起码,有他们在,其他游魂野鬼什么的,不会来找你们麻烦了.
五千块500,解决了这个麻烦,还请了保镖,你现在还觉得你这钱花的亏么”
李君昊看着谭百万嘴角带着一丝笑容说道.
听到李君昊的话,谭百万顿时愣了一下.
要是这样一算的话,确实挺划算的.
“那,要是断了香火会怎么样”
谭百万小心的问道.
“断了香火啊也没什么.
反正...你们已经把坟迁走了,最多到时候你们被什么孤魂野鬼找麻烦的时候,他们不帮忙就是了.”
李君昊表情平静的说道.
“不,不行,就按照道长说的.
迁坟,我们一定不会忘记上供的.”
谭百万面色一变赶紧说道.
“既然如此,那还等什么找人迁坟吧!”
李君昊直接说道.
“是,是,我这就让人开始迁坟.”
谭百万赶紧说道.
说完,从口袋里拿出一把银票,都是五百两一张的,数了十张之后,一脸肉疼的交给了李君昊.
“那,事情解决了,你们一家子也找到归宿了,以后不要忘记这个约定.”
李君昊看向女鬼一家说道.
“多谢大人做主,小女子一家感激不尽.
定不忘约定.”
女鬼一家对李君昊跪谢,接着消失不见.
“行了,没事了,我走了.”
李君昊说完,转身就走.
队长和小弟赶紧跟了上去,这一下,队长有点庆幸了.
李君昊答应帮忙只是要了五百个大洋.
没有像谭百万这样,一下子损失了五千两.
更让他激动的是,李君昊是有真本事的高人啊.
这一次,那些.........马贼的事情就不是事情了.
只要能破了那些.........马贼的邪术,其他的根本就不算事儿.
这些马贼之所以这么嚣张,就是因为他们会邪术,刀枪不入.
你根本就杀不死,而且还力大无穷,遇到这样的情况,普通人哪里是对手“道友,道友等等我!”
一看李君昊要走,赶紧就跟了上去.
“你跟着我做什么”
李君昊皱眉看着.
“额,呵呵,那个…,刚才友帮忙.
这样,我请道友吃饭如何”
茅山明腆着脸笑着说道.
“不要,我可不想气.
身为茅山道士,你居然还养两只小鬼.
你要是有本事,这还说的过去.
明明没本事,还养鬼.
我看你是嫌命长.”
李君昊说完,转身就走.
听到李君昊这样一说,所有人都下意识的躲开了茅山明.
毕竟,谁都不想被霉运沾身.
本来谭百万还想教训一顿茅山明,但是,听到李君昊这样一说,也只能愤恨的放弃了.
回去之后,队长对李君昊的态度从刚开始的怀疑,变的热情连起来.
不管....
李君昊做什么,他都热情的主动去办好.
可以说是,把李君昊方方面面都斥候好了.
吃完饭,李君昊那也没去.
直接就休息了,一夜无话,第二天,依旧照常,不过,根据他们得到的情报,今天晚上那些.........马贼就会来到村子里.
队长带着村子里的人已经开始在村外设置陷阱了,就等着那些.........马贼上门了.
至于茅山明,带着大宝小宝也不知道去了哪里.
不过这不是李君昊应该操心的事情.
这期间,李君昊让队长收集了一些童子尿,还有黑狗血.
让所有兵器都在黑狗血当中浸泡.
然后每个人的身上都用竹筒携带了一些童子尿,黑狗血浸泡后的武器,专破这些............邪术.
这些马贼只是利用一些降头修炼邪术,达到刀枪不入的境界.
只要找到办法,对付起来很容易.
按照李君昊的吩咐,所有一切都准备就绪.
就等着马贼上门了.
天很快就黑了,众人都在耐心的等待.
李君昊却在一旁悠哉的闭目养神.
“队长,道长,马贼已经过了,河中河,山外山,快到村口了.”
“好,大家准备家伙,这一次一定让他们有来无回.”
队长很是威武的带头冲出去隐藏了起来.
周围一片寂静,只有夜枭偶尔传来叫声.
很快,一阵马蹄声响起.
却看到,一群人骑着马冲了过来.
正是那些.........马贼.
这个时候,李君昊也睁开了眼睛.
一眼就看到了那些.........马贼,一个个身上邪气弥漫,果然修炼了邪术.
等到这些马贼过了布置的陷阱之后,李君昊打了个手势,顿时,一个个拌马桩竖了起来.
马贼没想到居然有埋伏,不过一看只是一些村民,心里一阵冷笑,并不担心.
一时间战斗开始了,李君昊却没有打算出手的意思.
一切都准备好了,剩下的就交给这些村民了.
有了他的手段,这些马贼肯定会吃大亏的.
果然,动起手来,这些马贼根本就没有要防御的意思.
直接就冲进了人群,拿着兵器就开始乱砍.
每一次村民都扛不住,但是,马贼只有十几个人,村民却有上百人.
双拳难敌四手,村民手中的长刀直接砍在了马贼的身上.
顿时,长刀直接破开了马贼的防御.
马贼受伤,还没回头神来,又是几个兵器刺了过来.
瞬间,马贼被刺成了刺猬.
不到一会儿的功夫,马贼被杀的只剩下三个3.
这三个3也是所有马贼当中最厉害的三个3.
小说!
第二百六十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：厚脸皮的茅山明（第三更）
有了刚才的情况,大家更有信心了.
这些马贼也没有传说中的那么厉害啊.
这么多人围攻,就算马贼厉害,还是扛不住.
一瞬间的功夫,这两个马贼就被长刀划破了脖子,一股黑血流出.
马贼老大是一个女人,另外两个是她最亲近的两个兄弟.
看到兄弟脖子上的伤口,马贼女人顿时面色一变.
张口吐出两个白嫩的虫子,直接捏死,一股绿色的流出,直接抹在伤口,顿时,伤口愈合不在流血.
这些村民不明白怎么回事,还是往上冲,但是,这一次,手中的兵器没用了.
看到这一幕,顿时想到了之前李君昊让他们准备的童子尿.
拿起身上挂着的竹筒,对着马贼就洒了过去.
顿时,童子尿淋身,马贼身上的伤口瞬间就裂开,鲜血狂飙,还没反应过来,就被村民直接乱刀加身了.
马贼老大看到这一幕,顿时脸色一阵难看.
挡在了自己兄弟面前,脸色紧张的盯着李君昊.
“你们给我等着......”
马贼老大双眼怨恨的看了一眼李君昊和周围的村民,瞬间转身就跑.
看着马贼头子跑了,队长顿时面色一边.
举着手里的长刀就追,其他人都一脸看傻子的表情看着队长.
李君昊看着马贼头子离去的方向,嘴角露出一丝冷笑.
并没有去追,这马贼头子一定会回来的.
以他们以前的行事作风,绝对不会咽下这口气.
肯定会来报复,所以,他只需要等着马贼自己送上门就行了.
“诶,道长,怎么不追啊”
队长看着没人跟着他去追,顿时停下来了,一脸疑惑的看着李君昊.
“不用追,有这两个家伙在,她一定会回来的.”
李君昊看了一眼被破了法之后变的虚弱的两个马贼.
“说的也对,我们只需要等着,在设下陷阱,一定可以抓住那个…马贼.”
队长眼睛一亮说道.
“收队......”
队长大手一挥,顿时大家高兴的带着两个马贼直接回去了.
这一次,有李君昊的帮忙,只是有一些村民受了点伤,没有一个牺牲的.
这让大家很是兴奋,同时昊敬若神明啊.
这绝对是一个有真本事的人,没见到马贼,就已经知道马贼练的邪法,已经解的办法了.
不但破了马贼的邪法,还活捉了两个.
只有头子跑一场,他们是大获全胜.
大家兴奋的回去了,一夜无话,第二天大家开始准备设置陷阱,为的就是防止马贼头子来救人.
只是,到了下午的时候,一让人意想不到的人出现了.
这人不是别人,正是之前离开的茅山明.
只是没想到,茅山明鼻青脸肿的,好像和谁打过架一样.
一看到李君昊,茅山明顿时忍不住哭了起来.
“道兄,救命啊!”
茅山明跪倒在李君昊的身边,抱着大腿哭诉.
“搞什么站起来.
你这样,不知道的人还以为我们两个之间有什么呢!”
李君昊黑着脸说道.
“道兄这一次你一定要救我啊.”
茅山明哭着说道.
“到底怎么回事说清楚,你在哭,信不信我揍你”
李君昊冷着脸说道.
听到李君昊的话,队长顿时眼睛一瞪.
手里的长刀已经蠢蠢欲动了,吓的茅山明心里一阵哆嗦.
“是这样的,本来,我昨天离开的.
只是,没想到在离开的时候,我身边那两只小鬼,其中一个被人给抓走了.”
茅山明看着李君昊说道.
“嗯抓走了你找我做什么”
李君昊疑惑的看着茅山明.
“我来请道兄帮忙把大宝救出来啊,对方太厉害了,我根本就不是对手啊.”
茅山明哭丧着脸说道.
“你这和我也没什么关系啊,我为什么要救你养的鬼,丢了,你自己不想办法,你找我”
李君昊一脸吸血的看着茅山明.
本来,以他了解的剧情.
这茅山明应该不是这样的人,但是,没想到,实际上,却和他了解的有很大出入啊.
为人虚荣心强,还不听劝.
自以为是,出了事情才知道后悔,结果呢,后悔不到两天,就把这件事给忘了.
这种人,李君昊真心不想管.
“我这不是没办法嘛那个…女贼太厉害了.
我根本就不是对手啊.”
茅山明一脸郁闷的说道.
“你你这样,还出来行走江湖为了你的小命着想,你还是找点回去吧.
最好别出来了,说不定哪天你没收了鬼,鬼把你收了.”
李君昊对茅山明说道.
“我,我听道兄的,这件事结束之后,我就离开,不在出来了.”
茅山明赶紧说道.
“行了,你怎么样,和我没关系.
我只是善意提醒,我们今天还有事情,没工夫去帮你的忙.
平时你没少带着哪两个小鬼去坑蒙拐骗,他有这样的下场,那属于正常.
你要是在把他们两个带在身边,下一个遭殃的就是你自己.”
李君昊直接说道.
“就是...,赶紧闪开.
别影响我们抓马贼.”
队长拔刀横在茅山明的面前,一脸的挑衅.
茅山明看了看队长,又看了看李君昊.
最后无奈的转身离去,落得今天这个下场,完全是他自己的原因.
没好处的事情,李君昊可不会去管.
这个茅山明,本身就让人讨厌.
.
现在出了事情找自己帮忙了,要不是他自己搞出这样的事情,哪有这么多麻烦.
现在找自己帮忙,可以,帮你对我有什么好处让你在去带着两个小鬼去坑别人飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百七十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：圈套（第四更）
然后惹了麻烦在来找我我是不是闲的“道长,别生气,这样的人不值当.
我们还是好好准备一下,晚上那马贼来了,一定不能在让她逃了!”
队长脸上带着笑看着李君昊.
很快,时间到了晚上.
周围一片寂静,所有准备工作都准备好了,就等着女马贼上门了.
“道长,你说,今天晚上那女贼回来吗”
队长小心的问道.
“你不是已经把消息散出去了吗”
李君昊看着队长说道.
“对啊,已经散出去了.”
队长点头说道.
“那她肯定会来的,她要是不来,你们就把这两个马贼绞死.”
李君昊直接说道.
“好,这个主意不错,这些马贼,就该千刀万剐.”
队长狠狠的说道.
“叩叩叩......”
一阵敲门声响起,队长心里一阵疑惑.
而听到敲门声,大家的心里顿时一阵紧张.
“来了......”
队长一阵紧张的盯着衙门的大门.
“紧张什么你要的宵夜来了.
你认为那马贼会这么礼貌吗”
李君昊没好气的看了一眼队长说道.
“额,对啊,我在牛记定了宵夜的.”
队长恍然说道.
“你,过去开门!”
队长对着小弟说道.
一听不是马贼,大家也松了口气.
小弟直接去开门了,果然,开门就看到一个端着托盘的人站在那里.
接过了宵夜,小弟直接转身就往回走.
只是,这边门刚关上,敲门声再次响起.
“叩叩叩......”
小弟顿时一脸的不爽,这刚拿了宵夜.
怎么又有人来啊,当下也没多想,转身就去开门.
这个时候,李君昊的脸色一变.
瞬间站了起来,对着大门一击掌心雷打了过去.
后发先至,李君昊的掌心雷直接打在了门上.
瞬间,衙门的大门直接被打了一个窟窿.
小弟被这一幕吓了一跳,直接瘫坐在地上.
这一幕太吓人了,突然之间一道雷电就劈了过来.
好险没有劈在他身上.
还没松口气,就看到一个身影直接跳了进来,对着他就扑了上来.
“妈呀,僵尸......”
小弟叫一声爬起来就跑.
“别怕,拿符贴他.”
李君昊开口说道.
听到李君昊的话,队长的身对着僵尸的脑袋贴了过去.
瞬间,僵尸被定住了.
而僵尸的利爪已经到了小弟的咽喉,在慢一丢丢,就会被僵尸直接插死.
“哎呀妈呀,吓死我了,吓我了.”
小弟拍着胸口长出了一口气.
只是,这一口气,直接把僵尸脑门贴的符给吹掉了,僵尸打了个哆嗦,再次动了起来.
小弟没想到自己出口气还造成了这样的结果,吓的一矮身在地上打了个滚躲开了.
李君昊这个时候出现在僵尸的面前,随手一挥.
顿时,一道雷电闪过,僵尸直接被打穿了心脏倒在地上了.
而在李君昊动手的时候,衙门里面,关押两个山贼的地方,上空布置的法网被女马贼给划破,直接落了下来.
看到关在牢房里的两个身影,赶紧冲了过去.
一把扯断了两人手上的手铐,拉着两人就走.
只是,这个时候,异变突起,两根浸泡了童子尿的麻绳直接困在了马贼的身上.
“哈哈......上当了吧把她吊起来.”
队长一脸得意的看着女马贼.
女马贼没想到这两个人居然是假的,顿时怒了.
拼命的挣扎,队长和一个村民都快拉不住了.
“你拉好,我去放铁门.”
队长说道.
只是,这马贼本身就力大无穷,现在又拼命挣扎,村民根本拉不住,直接被拉了进去.
队长一看,赶紧去拉村民.
结果两人都被拉了进去,这个时候铁门也刚好落下.
得,两人和女马贼都被关在了里面.
女马贼直接扯断了身上的麻绳,双眼充满怨恨的看着队长和村民.
队长一看,顿时怂了.
拿起身上挂着的竹筒,对着女马贼就撒了过去,女马贼面色一变,抬手就把身后的披风给扯了过来,挡住了童子尿.
村民一看,顿时慌了.
拿着手里的竹筒戒备的看着女马贼.
“你,你,你别过来,你别过来啊!”
村民紧张的说道.
“给,给我点!”
队长惊慌的夺过村民手中的竹筒,给自己也倒了一点童子尿.
女马贼脸色一阵难看,身上的皮风一抖.
顿时,满地的小强到处乱爬.
女马贼抓起一把对着队长撒了过去,顿时,害怕的两人直接把手里的童子尿都弄撒了.
这一下,女马贼没了威胁.
瞬间抓向两人的咽喉,这个时候,一道破空声响起.
女马贼面色一变,赶紧躲开.
结果一看,居然是一只破鞋,脸色顿时难看了起来.
回头一看,却看到李君昊正站在那里,一脸戏谑的看着自己,女马贼的双眼都快喷火了.
之前就是这个家伙破坏了自己的好事,还让自己损失了那么多兄弟,更可恶的是,还抓了自己两个兄弟,简直罪无可恕.
“啊......混蛋,我要杀了你.”
女马贼怒吼一声,抓着牢门用力一推,顿时,钢铁的牢门直接被推弯,直接冲了出来.
“来的正好,让我看看,你到底有多大本事!”
李君昊看着女马贼冷笑道.
“啊......”
女马贼冲着李君昊扑了上去,手中出现一把虫子,对着李君昊扔了过去.
看着飞来密密麻麻的小虫子,李君昊嘴角露出一丝冷笑.
要是别人,遇到这样的情况,只能躲避,这小虫子可是一种蛊虫,沾染了可是很麻烦的.
小说!
第二百七十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：五仙马贼帮（第五更）
当然了,这麻烦也只是对其他人来说.
对李君昊来说,根本不存在的.
不说他现在的修为已经达到了天师境界,就说他百毒不侵的体质,还有初级金刚不坏体,这些虫子就拿他没办法.
只是,虽然可以免疫,但是,并不代表他就喜欢身上爬这样的小虫子.
随手一挥,顿时一跳火龙出现,直接绕着李君昊盘旋了起来,那些.........小虫子还没接近李君昊,直接被火焰烧成了灰烬.
女马贼没想到李君昊居然这么厉害,居然可以凭空生火,顿时面色大变,转身就跑.
她已经发现了,能够达到凭空生火,这实力最低都是地师境界.
而她,是能算是一个术士,根本就不是对手.
只要今天能离开,就和这个臭道士打游击战,就不信这个臭道士能一直在这里.
还是师父说的对,打不过就跑,小命要紧.
对于..女马贼的想法,李君昊不知道,就算知道了,也不会在意.
至于女马贼见势头不对就跑,这可以理解.
说明这女马贼虽然嚣张,但是还不算笨,还知道事不可为就先撤,只是,这一次李君昊会让她轻易离开吗会让她离开吗之前是他故意放走的,这一次,是不可能让她离开的.
随手一挥,火龙直接飞射而出,瞬间来到了女马贼的面前,直接冲了上去.
女马贼看到这一幕,眼神中露出惊恐的神色.
在空中来了一个翻转,就想躲开.
这个时候,李君昊手中出现一跳雷鞭.
一甩,雷鞭犹如一条长绳,直接捆住了女马贼.
轻轻一拉,瞬间,女马贼直接被拉了回来砸在了地上.
“嘭......”
尘土飞扬,李君昊这一下看似很轻松,很随意.
但是,力量绝对不弱,就算女马贼利用邪法使自己刀枪不入,但是,仍旧被李君昊这一下摔的口吐鲜血,浑身骨骼碎裂.
已经成了一个废人.
“在我面前想跑你想多了,之前你能离开,是我故意让你走的.
真以为我抓不住你”
李君昊看着女马贼嘴角露出戏谑的冷笑.
“混旦,有种你就杀了我,到时候,我师父会为我报仇的.”
女马贼怒视着李君昊.
“哦你师父说说,你师父是谁”
李君昊看着女马贼问道.
“想知道我师父是谁做.
等着我师父的报复吧,到时候,不但你要死,这里所有村民都要死.”
女马贼面色癫狂的说道.
“哦说说,你师父是谁”
李君昊表情平静的看贼.
“想知道我偏不告诉你.”
女马贼戏谑的看着李君昊.
她很清楚,自己今天了.
自己死了,师父一定会给自己报仇的,到时候,一定杀了这小子.
自己师父有多厉害,她很清楚,绝对不是眼前这个臭道士能比的.
“哦你确定不说”
李君昊嘴角带着一丝笑容看着女马贼.
“哼......”
“队长,把那个…马贼的脑袋砍了.”
李君昊对队长说道.
“好......”
队长说完,让人直接把之前抓的两个马贼给带了上来.
女马贼看到自己的两个最亲近的弟弟被抓,,顿时面色大变.
“混旦,有什么冲着我来,放了我弟弟.”
女马贼怒视着李君昊,眼神中闪过一丝惊慌.
“想让我放了他们可以,说说你师父是谁,你在为谁办事儿.”
李君昊看着女马贼冷声道.
“我不能说,我说了我一样会死!”
女马贼脸色一变摇头说道.
“那说说,你叫什么名字,属于哪个势力.”
李君昊心里一动问道.
“是不是我说了,你就会放了我兄弟”
女马贼脸色难看的说道.
“当然,我一向说话算话.”
李君昊点头说道.
“我叫王婆,号称乌鸦,是南云明昆,五仙马贼帮的帮主.”
王婆脸色难看的说道.
听了王婆的话,李君昊的双眼顿时闪过一道精芒.
他没想到,这件事和南云那边牵扯到了一起.
那边可是苗疆蛊术圣地,怪不得这王婆有这么一身邪术.
“那你们五仙马贼帮还有多少人”
李君昊看着王婆问道.
“没,没人了.”
王婆眼神闪烁了一下摇头说道.
“还不说实话”
李君昊眼睛微眯看着王婆.
“这一次带来的人,除了........我们三个,都已经被你们杀了,没人了.”
王婆看着李君昊,眼神充满了杀意.
“南云,五仙教,五仙马贼帮.
这么说,你和郑蓉丽也有关系了”
李君昊双眼闪过一道精芒看着王婆.
听到郑蓉丽三个字,王婆的脸色顿时大变.
惊恐的看着李君昊,她不知道,李君昊居然知道郑蓉丽的存在.
没错,郑蓉丽正是她的两个师父之一.
他这一身蛊术还有占卜之术就是...跟郑蓉丽学的.
只是,她听她师父郑蓉丽说过,她已经几十年都没出过苗寨了.
世人知道她活着的人几乎已经没有了,所以,也不会有人猜到她们之间的关系.
但是,就算是这样,郑蓉丽还是给她下了蛊,只要她敢说出这三个字,就会被蛊术反噬,全身溃烂而死.
只是,没想到李君昊居然从自己是南云的身份猜到了这么多.
心里顿时没有了之前的那种…自信了.
因为她师父说过,能知道她的存在的人.
绝对不简单,要么是道教的老妖怪,要么就是出身名门.
这样的人,不能轻易得罪.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百七十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：三十年前（第一更）
没想到现在还是得罪了这样的人,王婆有点后悔来这里了.
看到王婆的脸色,李君昊知道,自己猜对了.
这个王婆就是...郑蓉丽的徒弟.
他之所以知道郑蓉丽,那是因为之前九叔给他的那些书籍当中有记载.
这郑蓉丽是南云明昆苗疆有名的大蛊师,实力已经接近天师级别.
是个很危险的人物,三十年前,郑蓉丽在修道界可是凶名一时...,很多正道修士都遭了她的毒手.
主要是因为她的蛊术太诡异了,让人防不胜防.
只是,不知道什么原因,突然之间就消失了.
一点音讯都没有,大家都猜测,是不是郑蓉丽太嚣张残忍,以至于惊动了修道界的隐士高人出来灭了她.
就这样,随着时间的推移.
郑蓉丽已久没有一点消息,渐渐的也就被人淡忘了.
这是茅山典籍里面记录的每一个时代凶人恶人,还有道行高的修士.
郑蓉丽就是...用红笔标注的,证明特别危险的存在.
当时他看到的时候,也没有在意.
都已经三十年了,说不定早就死了.
没想到现在居然遇到了郑蓉丽的徒弟,还真是够巧合的.
看样子,这幕后黑手就是这个三十年前的女魔头郑蓉丽了.
“看样子,我猜的没错.
你背后的那个人,就是...郑蓉丽,你所做的一切,都是为了郑蓉丽.”
李君昊脸色阴沉的看着王婆.
三十年前,郑蓉丽就已经接近天师级别的实力了,三十年后,估计已经是天师级别的高手了.
没想到,这苗疆居然还有这样一个高手存在.
要不是遇到这王婆,还真不知道这郑蓉丽还活着.
不知道这个女魔头在策划什么阴谋,居然隐忍了三十年都没出现.
“既然你已经猜到了,那你就应该清楚.
这样做的下场,我劝你还是放了我,否则,我师父来了,一定把整个村子都屠了.”
王婆冷声威胁道.
“好啊,那我就看看,杀了你,郑蓉丽会不会来,她要是不来,我会去找她的.”
李君昊嘴角上扬,露出一丝冷笑.
“你不讲信用,你说过,只要我说,你就会放了我们.”
王婆怒视着李君昊.
“我是答应过放了你们,但是,我答应了不假,村民他们答不答应就不是我能管的了.”
李君昊说完,看向一旁的队长还有其他村民.
本来听到李君昊要放人,队还担心.
他已经想好了,如果李君昊真的敢放人的话,他就会趁机杀了这三个人.
绝对不能让:她们离开,否则,死的人会更多.
现在听到李君昊的话,队长顿时一亮.
原来,道长一直在:耍这三个3马贼.
“动手......”
队长一下,顿时,两个马贼直接被砍了脑袋.
要是以前的话,这样的普通长刀,根本就伤不到他们,但是,法被破了,他们和普通人没什么区别,一刀就被砍掉了脑袋.
王婆看着自己最亲近的两个兄弟这样死在自己的面前,顿时怒火攻心.
一口鲜血喷出,双目怒睁,怒视着李君昊.
“我做鬼也不会放过你们的!”
王婆说完,脖子一歪,直接烟气了.
居然被李君昊活活给气死了,这女人气性还真大.
不过就算不被气死,她也活不久了,浑身骨骼都断了,活不长了.
“马上用栗树枝把这些尸首给烧了.”
李君昊对队长说道.
“好,我马上去准备!”
队长点头去准备了.
很快,一大堆的栗树枝准备好了,直接把三具尸首给烧了.
至于会不会化作厉鬼,很快就知道了.
通常,死后要化作厉鬼的话,需要三天的时间.
而一般怨气不够的,需要七天的时间.
而这马贼很明显对李君昊的怨气已经浓烈到不能在浓的程度,三天后肯定会化作厉鬼对付李君昊的.
不过,好在现在尸首被直接烧了.
就算她们化作厉鬼,实力也会实力大降.
“太好了,总算把这些马贼都给解决了.
道长,这一次多亏了你帮忙.
我们要好好庆祝一下,大家伙,准备酒宴.”
队长大手一挥,顿时,大家都兴奋的去忙去了.
解决了马贼这样一个隐患,确实值得庆祝.
李君昊倒也没有什么好担心的.
就算那王婆变成厉鬼,她敢出现,李君昊就能把她打的魂飞魄散.
这样的恶人,生前作恶太多,李君昊直接打的她魂飞魄散,等于是帮了她.
否则,到了阴曹,那可是要被打进十八层地狱永世不得超生的.
准备酒宴就准备了两天,毕竟全村的人都要参加.
要准备的东西,很多,酒馆的大厨都上去了,到第三天,酒宴开始了.
“道长,这一次多亏了你,来,吃个鸡腿.”
“道长,我敬你一杯.”
“道长,这是我特意给您准备的参汤.”
一时间,大家都来给李君昊敬酒,让李君昊有点应接不暇,好在他也不需要全部都喝了,意思一下就行了.
在李君昊他们参加酒宴的时候,衙门当中,之前被焚烧的地方,突然一身阴风吹过,三个3身影出现了.
这三个3身影不是别人,正是之前被处死的三个3马贼.
王婆和他的两个兄弟.
三人3对视了一眼,都看到了彼此眼中的怨恨.
一声嘶吼,三人3直接飞了出去.
这个时候,有两个村民喝的差不多了,出来放水.
“我说狗子,这一次还真是多,多亏了道长.
要,要不然,我们村就要被马贼给洗劫了.”
小说!
第二百七十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：死了还作恶（第二更）
“就,就,就是...,道长真是厉害.
所有一切都,都被他算计在内.
那,那几个马贼,根本就不是对手.”
“就是...,不要说这些马贼了,就,就算在来这么多,有,有道长在,也,也不足为虑.”
两人晃晃悠悠的来到墙根处开始放水,只是,却没有发现,身后突然出现了两个身影.
正是王婆的两个兄弟,两人已经化作厉鬼.
伸手抓住两个村民的肩膀,瞬间,村民的两个脚跟离地了.
厉鬼直接把脚垫了过去,瞬间,两个村民被上身了.
两人瞬间打了个哆嗦,对视了一眼,开始向着院中走去.
两人来到门口,站在那里开始搜寻李君昊的身影.
很快,在最上首的座位上看到了李君昊.
而李君昊在两人刚出现的时候,就感觉到了.
看向门口,却发现是两个村民.
只是一看两人的脚后跟,顿时明白怎么回事了.
李君昊捅了队长一下,在他耳边嘀咕了两声.
队长看向门口,刚好看到狗子他们两人,嘴角露出坏笑.
他平时就喜欢作弄人,这个时候大家都高兴.
他的兴致也来了,直接站起来,和自己的小弟一起去找狗子两人了.
看着队长把两人引走了,李君昊站起来看着满院子的村民.
“诸位,今天的酒宴就到这里了,大家还是早点回去休息吧!”
李君昊说道.
“怎么了道长时间还早.
在说了,大家难得这么高兴,晚一点没事儿.”
“就是啊,道长,时间还早,在等等.”
“大家确定要在等等这里可是来了两个厉鬼.”
李君昊嘴角带着一丝笑容看着在场的村民.
一听李君昊说有两个厉鬼,顿时所有人的脸色一变.
紧张的看着周围,但是,却没有发现什么不对的地方.
“哈哈......队长,你真会开玩笑.
我们这里,这么多人,就算有鬼,我们这么多人,光人气他们都不敢来.”
“你们不听,到时候可别说我没有提醒你们.”
李君昊无奈的摇头说道.
这些村民,之前还怕的要死.
这才几天的功夫,就好了伤疤忘了疼.
不过,兴许也是因为喝酒的原因.
正所谓,酒壮怂人胆嘛.
喝点酒,这些............平时胆小的村民也变的胆大了起来.
“嘭......”
“哎哟......”
这个时候,刚才把狗子两人引到屋里的队长和他的小弟,直接被扔了出来.
却见狗子和他同伴两人了门口,双眼青黑,浑身阴气笼罩,对着众人张口发出无声的嘶吼.
“哎哟,我滴妈呀,鬼啊!”
有村民看到这一幕,顿时吓的手里的酒碗都扔了.
两只厉鬼刚要冲上去,却被人群中浓烈的阳气给逼了回来.
“大家不要慌,千万不要散开,否则阳气溃散,他们可就有了可乘之机.”
李君昊提醒道.
“道长,这,这到底是怎么回事啊”
队长捂着腰来到李君昊身边问道.
“这两人是被之前的马贼化作的厉鬼上身了,现在还有一个最厉害的女马贼没出现.”
李君昊看着狗子两人说道.
“啊这,这马贼也太厉害了吧死了都不让人安生.”
队长惊恐的说道.
“他们本身修炼的就是...邪法,死的时候怨气太重.
成为厉鬼很正常.”
李君昊表情没有一丝波动的说道.
“那,那怎么办那!”
队长着急的说道.
“无妨......有我在,没事的.”
李君昊抬手示意他们不用紧张.
当下,李君昊瞬间消失不见.
在此出现的时候,已经到了狗子两人跟前.
手中出现两张镇魂符,直接贴在了两人头上.
顿时,狗子两人定在了哪里不会动了.
李君昊伸手抓住狗子的天灵盖,手掌一转,单手一抓,顿时,一个身影被李君昊直接拉出了狗子身体.
一被拉出,顿时马贼化作的厉鬼就现形了.
看到这一幕大家都吓了一跳.
“哼,死了还作恶,留你不得.”
李君昊说完,掌心雷光闪烁,直接把马贼的魂魄打散了.
接着,李君昊以同样的方法把另外一个马贼也给啦了出来,这样的方法,也只有李君昊能做到.
能把这个级别厉鬼直接从人体抓出,天师境界一下的都做不到.
想要做的话,只能以魂打魂的方式打出来.
而一旦打魂的魂力差的话,不但打不出俯身的厉鬼,自己都会魂飞魄散.
“在不出来,我连他也一起打散.”
李君昊手掌停在第二个马贼的脑门看着周围冷声道.
鬼善于隐藏,虽然他达到了天师境界.
但是,如果一个厉鬼真的要隐藏,他也不好抓.
毕竟,他没有鬼的那种…穿墙的能力.
只是,这一次,也不知道是不是王婆上过当了,李君昊这样说的时候,她还是没有反应.
在李君昊没有看到的一个隐秘的角落,化作厉鬼的王婆看着眼前这一幕,眼神充满了怨恨,她很想冲出去,但是,一想到李君昊的实力,最后还是忍住了.
她要去找自己师父,请师父出手帮她报仇.
“既然如此,那你们就去死吧!”
李君昊说完,掌心雷电一吐,顿时,直接把第二个马贼打的魂飞魄散.
在看着自己最好的两个兄弟魂魄被打散,王婆心里的愤怒已经快要压制不住了.
这一瞬间,她身体的阴气泄露出来.
李君昊瞬间就感觉到了.
眼睛不经意间扫了一眼,看到了角落里一个酒坛一眼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
感谢：幻世冥的月票支持！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第二百七十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：师父救命（第三更）
顿时心里明白,这王婆居然躲在酒坛后面.
利用酒中阳气隔绝了她身上的阴气.
刚才要不是她情绪激动,让自己阴气泄露出来,李君昊还不一定能发现.
而这王婆一旦发现不对劲,肯定会跑,到时候在想找就难了.
李君昊装作没有发现王婆的位置,趁其不备,对着酒坛就是...一道掌心雷打了过去.
王婆没想到还是被发现了,顿时面色一变.
闪身消失不见,只是,虽然她已经做出最快的反应了,但是,还是被雷电波及到了.
一时间,她的身影变的更加虚幻了.
这一次,她不敢在停留了,一口气开始向着她的老窝南云明昆跑去.
看着王婆消失的方向,李君昊嘴角露出一丝冷笑.
“希望你不要让我失望才行!”
李君昊说完转身回到院中.
“好了,没事了,大家继续.”
李君昊笑着说道.
“道长,这一次真的不会有事.
了吧”
队长小心的问道.
“放心,这几天我会一直留在这里的.
那个…王婆虽然跑掉了,不过以她的性格一定不会就这样算了.
一定会报仇,所以,接下来这段时间,我会留在镇上,等着她们上门.”
李君昊笑着说道.
“那就多谢道长了,我们大家在敬道长一杯.”
听到李君昊没有拍屁股走人,大家顿时松了口气.
同时对李君昊也更加佩服了.
在没有把王婆背后的人收拾了,李君昊不可能离开这里的.
一旦他离开这里,王婆背后的郑蓉丽真的出现的话.
那到时候,可就是真正的灾难了.
以当年郑蓉丽的手段,整个镇子都会变成人间炼狱的.
他不能因为自己一个人的缘故,连累整个镇上上千条人命.
所以,他必须等,而且他相信,王婆一定会去找她师父求救.
至于她师父会不会来,这一点李君昊并不担心.
王婆为了报仇,肯定会说动郑蓉丽的.
他现在只需要在镇上等着就行了.
这一次,没有了麻烦,大家吃的更加尽兴了.
一直到深夜才散去,队长和他的几个小弟都喝的东倒西歪的.
等到人群散去,李君昊也回客栈休息了.
现在他住客栈根本就不收钱,就算他给,老板也不会要的.
只是,还没到客栈,李君昊就感觉到有人己.
神识感知了一下,顿时发现是谁了.
居然是茅山明,这家伙怎有走跟在自己身后做什么是想报复自己吗可是,以他的胆量,不敢做出这样的事情啊.
“出来吧......”
李墙壁上,瞥了一眼身后的一个角落淡淡的说道.
听到李君昊的话,茅山明知道自己已经被发现了.
低着头迟疑了一下还是走了出来.
“你总是跟着我做什么”
李君昊皱眉看着茅山明.
“道兄,别误会,我,我是来谢谢你的.”
茅山明听出李君昊语气中的不快了,赶紧说道.
“感谢我谢我什么谢我搅黄你的生意”
李君昊嘴角露出戏谑的笑容说道.
他最看不起的就是...这种走江湖的骗子,自己没点本事,就知道骗人.
更可恶的是,还打着茅山道士的旗号.
自己怎么说也算大半个茅山弟子了,遇到这样的事情,当然要管上一管了.
“不,不是的.
我是谢你杀了那个…马贼,这样大宝才得救.
之前抓走大宝的就是...那个…马贼.”
茅山明说道.
不管怎么说,这些年他带着大宝小宝走江湖,要不是大宝小宝的帮忙,他也骗不到那么多钱.
只是,不知道怎么回事.
每次都会被发现,害的他不停的换地方.
但是,不管怎么说,两人没有功劳还有苦劳,他不能看着他们就这样被马贼给害了.
“你还真是死性不改啊,都这个时候了,还带着这两个胆小鬼早晚你会被他们两个害死.
没听说过么最倒霉的事情就是...遇到鬼,人只有在倒霉到家的时候,才会遇到鬼.
以你的修为,养着他们两个在身边,你只会更倒霉,这一次你遇到我算你走运.
以后,可就没有这么好运了.
天下这么大,不要说两餐一宿了,就算是三餐一宿也不是问题.
何必靠两只胆小鬼去骗人你这样,百年之后到了阴曹,下辈子你可是没法做人的.”
李君昊摇头说道.
“道兄说的是,我来就是...和你道谢,然后道别的.
我不会在和他们两个在一起了.”
茅山明对李君昊说道.
“你能想明白就行,没事我先走了.”
李君昊看了一眼茅山明直接离开了.
看着李君昊离去的身影,茅山明张了张嘴,最后还是没有说出来.
摇了摇头离开了.
南云,明昆,苗疆深山.
这里四周充满了毒樟,寻常人根本就不敢来这里.
四周都是一些动物的残骸.
让四周显得很是阴森恐怖,到了晚上更加的恐怖.
月黑风高,一股阴风吹过.
周围的毒樟消散了一些,这股阴风的出现,好像有一股无形的力量把周围的毒樟吹开了一样,出现一条路通往山谷的深处.
在这和山谷的深处,有着一些奇怪的石像.
时不时的有毒蛇,蝎子,蜈蚣从石像的眼中,口中爬过.
在里面还有一个石屋,一股阴风吹过,地上的落叶翻飞.
刚到石屋的门口,一道幽光亮起,挡住了这股阴风.
“师父,救命啊!”
却见王婆的鬼魂出现,跪在石屋门口.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百七十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：郑蓉丽的计划（第四更）
“怎么回事你怎么成了这副模样”
一个沙哑的声音在石屋里响起.
“师父,我是被一个茅山道士弄成这样的.
我带去的几个弟兄也都被这个道士给灭了.
我本想化作厉鬼找他算账,哪知道这道士很是厉害,我在逃跑的时候被他打伤了.”
王婆跪在门口说道.
“进来说话......”
沙哑的声音说道.
石屋中,一个身披麻衣的身影坐在那里.
在她面前一个坛子,里面山林中抓来的五毒.
蟾蜍,蜈蚣,蝎子,毒蛇,蜘蛛.
正在一个坛子里互相争斗.
披着麻衣的身影抬起头,却是一张很年轻的面孔.
这个人不是别人,正是王婆的师父,郑蓉丽,三十年前让正道人士都很头疼的邪修.
不但一身蛊术出神入化,还身兼道术.
也算是一个难得一见的修炼天才了.
“师父......”
王婆跪在郑蓉丽的面前.
“茅山道术,掌心雷”
郑蓉丽看了一眼王婆,双眼一凝,声音变的清脆.
“是的师父......”
王蓉说完,身影变的更加虚幻了起来.
受了掌心雷的波及,又连夜跑了这么远.
她的灵魂力已经快要耗尽了.
郑蓉丽看到这一幕,伸手对着王婆一点.
顿时,王婆的身影变的凝实了起来.
“多谢师父救命.”
王婆感激的说道.
“看样子,伤你的人道行不低啊.”
郑蓉丽看着王婆语气凝重的说道:“难道伤你的人是那几个老家伙不成”
“不是的师父,是一个年轻人.
实力却深不可测,而且,他居然可以从我的出身猜到师父你.”
王婆着急的说道.
“什么是你说出我的”
郑蓉丽双眼一寒看向王婆.
“师父冤枉,我没有.”
王婆面色一变说道.
听到王婆的话,郑蓉丽心里松口气.
她很清楚,当初为了不让王婆泄露自己的存在,在王婆的身上下了蛊,她要是敢说,一定会触发体内蛊虫.
现在看来,王婆并没有说谎.
但是,对方居然可以猜到自己的存在,绝对不简单.
一个年轻人怎么可能知道自己的存在这其中一定有问题.
“谅你也不敢,不过,你毕竟是我的徒弟,此人敢杀你,为师倒要看看,到底是什么青年才俊,连你都不是对手.”
郑蓉丽脸色难看的说道.
“多谢师父!”
王婆恭敬的说.
“行了,这件事还需要你出力.”
郑蓉丽说道.
“愿听师父调遣.”
王婆说道:“要能让我报仇,做什么事情都可以.”
郑蓉丽随手一挥,.
屋的墙壁出现一个暗门.
郑蓉丽首先走了进去.
王婆的魂魄也跟了过去,在这暗门里面,居然还有一个很大的空间.
这里面摆放着一个个棺材.
而这些............棺材都是封着的,不过冲表面看来,这些............棺材就有一股邪气.
而王婆看到这些............棺材的时候,本能的居然感觉到了一丝寒意.
要知道,她现在是厉鬼,能让她感觉到寒意的东西,,那会是多危险“师父,这,这里怎么会有这么多棺材”
王婆看着这些............棺材紧张的问道.
她跟着师父学艺十多年,但是,却不知道师父这里还有这么多棺材,而且,还是让她感觉到危险的棺材.
“这些............棺材,是这些年为师的心血.
是为师拿下正道三大派的依仗.”
郑蓉丽冷声道.
听到师父的话,王婆面色一变.
这里面的东西绝对不简单.
“这里面是”
郑蓉丽随手一挥,顿时,棺材盖子被掀飞.
一股浓郁的阴气出现,一个穿着清朝官服的僵尸躺在里面.
“这是僵尸!”
看到里面的僵尸,王婆面色一变.
“这是为师这三十年来精心培养出来的.
每一个都达到了铜甲尸的级别.
而如今,最重要的一个尸王,还没有成功.”
郑蓉丽说道.
“尸王”
王婆脸色一变说道.
“没错,就是...尸王.
只是,这尸王一旦进阶成功,会很难驾驭.
现在为师想让你的魂魄取代这尸王,到时候,你的实力就能达到尸王境界.
就算是天师,也不是你的对手.
报仇的事情,太容易了,这样,也可以让为师的计划成功.”
郑蓉丽看着王婆.
听到师父的话,王婆顿时面色一变.
她不想答应,因为,一旦答应,就等于是成了受人控制的傀儡.
但是,不这样的话,自己的仇怎么办而她最了解自己师父了,要是自己不同意的话,那估计自己下一秒就会魂飞魄散了.
“师父,我取代这尸王的话,会怎么样”
王婆忍不住问道.
“你放心,你的记忆什么都会有.
不会有什么改变,而且你还有尸王的实力,报仇太容易了.”
郑蓉丽看着王婆说道.
“一切凭师父做主!”
王婆最后咬牙还是答应了.
不答应不行啊,要是不答应,自己马上就会死.
答应了,还能变的强大.
“跟我来!”
郑蓉丽满意的点头,带着王婆来到了最里面的一个血池.
里面有八根大锁链沉在血池中,郑蓉丽按动旁边一个机关,顿时,一个巨大的石棺从血池当中升起.
石棺的外面刻画着许多复杂的符文,郑蓉丽挥手打开了棺材.
“进去吧!”
郑蓉丽冷着脸说道.
王婆咬牙冲入僵尸的体内,顿时,僵尸开始抖动了起来.
浑身冒着黑气.
郑蓉丽看到这一幕,伸手一抓,顿时一个酒坛飞来,伸手到酒坛里面抓出一直金蚕,把手放在金蚕口边,让金蚕吸食自己的精血.
小说!
第二百七十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：看风水（第五更）
等到吸饱了之后,郑蓉丽把金蚕放入手心,双掌一揉,顿时金蚕变成了金色粉末.
郑蓉丽把粉末直接撒向棺材,顿时,粉末直接飞到棺材上面,直接落在了僵尸的身上.
在金色粉末落在僵尸身上之后,一个声音在僵尸身上传来.
“啊......师父,你干什么不,不要,放我出去,师父,为什么要这样”
“哼,教了你这么多年,连这一点事情都办不好.
居然还让人知道了为师的存在.
这样就使得为师的计划不得不提前,你这样的废物,要你有何用要不是你还有这么一点用的话,刚才就打的你魂飞魄散了.”
郑蓉丽脸色露出一丝狞笑说道.
“啊......为什么,为什么我这些年对你忠心耿耿,从未有过半点不敬,为什么要这样对我”
王婆愤怒的说道.
“哼......在我眼里,你不过是一颗棋子而已,既然是棋子,自然随时都要有牺牲的准备.
而现在,就是...你牺牲的时候.
你放心,我会帮你报仇的.
我会杀了那小子.”
郑蓉丽嘴角露出狞笑.
“啊......我好悔,我就不该回来.”
王婆嘶吼道.
“哼,你有什么好悔的如今你可是有尸王的实力,不但可以报仇,还可以成为为师的一大助力,你应该高兴猜对.”
郑蓉丽冷笑道.
说完,郑蓉丽双手印改变.
顿时,僵尸身上的黑气收回了体内.
身体也停止了抖动,郑蓉丽的双手不停的结出手印.
一股股灵力被注入到僵尸的身体,这个时候,僵尸的眼睛突然睁开,两道金光射出.
“吼......”
一声嘶吼,僵尸瞬间挣断了身上的锁链,直接从棺材里站了起来.
看到这一幕,郑蓉丽眼睛一亮.
手中的法印突然一变,顿时,僵尸直挺挺的站在那里不动了.
“过来......”
郑蓉丽冷声道.
尸王直接飞到了郑蓉丽的面前,双眼呆滞,犹如提线木偶一样站在郑蓉丽的面前.
“不错,不错,真不错.”
郑蓉丽嘴角露出笑容.
很快,郑蓉丽脸上的笑容就消失了.
双眼透着阴冷.
“本来还想再等两年,既然已经有人知道了,那你们就等着我蛊母的归来吧.”
郑蓉丽嘴角露出狞笑.
至于王婆说的仇人,从刚才王彻底抹杀的时候,她已经知道了.
而且,她也清楚,既然对方已经知道自己还活着,会在哪里等着自己上门.
那就等着吧,自己很快就会去的.
当年,郑蓉丽行走江湖的时候,自称蛊母,一手蛊术出神入化,让人防不胜防.
弄的正道人士焦头烂额,要是后来出现了一位隐士,把她打伤,不过,她的手段很多,侥幸从对方手中逃了出来.
逃走之后,她就开始隐世不出了.
在暗中培养自己的势力,为了报仇,这三十年她一直都在想办法.
无意间,让她得到了一部功法,这功法上记载的就是...炼尸之法,这三十年的世间,她一直都在炼制僵尸.
她准备炼制一个僵尸大军,来对抗那些.........正道人士.
本来,她是打算在等几年,僵尸王彻底炼制成功之后在开始计划.
但是,现在计划打乱了.
却也促成了僵尸王的提前出世,她的计划也可以继续进行了.
对于..这边发生的事情,李君昊并不知道.
他现在每天都呆在镇上,等着王婆的师父郑蓉丽找上门的.
只是,没有等到王婆的师父找上门,却有生意上门了.
店老板带着一个老者找到了李君昊.
“道长,这是隔壁村的村长有些事情想要麻烦您!”
店老板笑着说道.
“哦上门事情”
李君昊疑惑的看着对方.
“道长,你好,我是临镇的村长,我们村最近发生了一些奇怪的事情,莫名其妙的死了一些人,而且,六畜不安,人口不灵,所以,想请道长去帮我们看看风水是不是出了问题.”
村长笑着说道.
“哦看风水啊!”
李君昊挑眉惊讶的看着村长.
“是的,只要道长能帮忙解决这个麻烦.
这些............小意思不成敬意.”
村长拿出一个盒子放在李君昊面前.
“这里是五百块,还请道长不要嫌弃.”
村长笑着说道.
“叮,触发神级选项.”
“选项一,答应村长看风水,奖励修炼加速卡一张.”
“选项二2,除掉西洋僵尸,奖励强化次数十次.”
“选项三,拒绝村长,奖励降头术精通.”
听到系统提示音再次响起,李君昊心里一动.
顿时明白怎么回事了,这是新剧情开始了.
“选择一和二.”
“恭喜宿主做出选择,请尽快完成任务.”
听到村长的话,李君昊看了一眼店老板.
看样子,这村长来之前已经打听清楚了,认为自己出手就需要五百块,所以村长才准备了这么多.
“既然如此,我就跟你走一趟好了.”
李君昊点头说道.
反正...这几天也没什么事情,去看看也无所谓.
“多谢道长,多谢道长!”
村长激动的说道.
其实,他本来是打算去任家镇找九叔的,只是,去了之后才发现,九叔出远门了,已经很长时间没回去了.
无奈,他只能回来,刚好路过这个村子,听到了李君昊的事情,所以才来请李君昊帮忙的.
“道长,你要是去了,我们村怎么办呐...!!!”
店老板面色一变问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百七十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：龙吐珠（第一更）
“放心,只是看风水而已,很快就能回来.”
李君昊笑着说道.
当下李君昊就跟着村长离开去了隔壁村了,村长已经准备好了马车,李君昊和村长直接坐马车离开了.
到了村子之后,村里的富商已经在等着了.
李君昊也没有说其他的,直接就开始观察村子的风水.
来到后山,李君昊看了整个村子的布局,,心里一阵惊讶,怪不得整个村子的人看上去都挺有钱的.
这样的风水格局,当真是丁财两旺之局.
“村长,这村子,四面环山,左边金盆献瑞,右边水泄中堂,前瞻华庭鹤宇,后枕荆山翠玉.
正合风生水起之象,应该是丁财两旺.”
李君昊看着周围的环境说道.
“可是,最近一段时间,莫名的六畜不安,人口不灵,会不会是风水出了问题”
村长皱眉问道.
“风者,指气流,千万不能堵住气,现在虎虎生风,气流畅通,风应该没问题.”
李君昊感觉了一下说道.
“那是不是水源出了问题”
“那我们去看看水源.”
李君昊点头说道.
众人开始向着山上水源走去,在李君昊观察风水的时候,一个穿着保安服,带着厚底眼睛的胖子,带着一堆东西,上来了.
还有一辆自行车,后面还跟着一个穿着洋裙,浓妆艳抹,走路很马蚤的女人.
正是村里保安队长和他表妹.
“表哥,你慢点,人家快累死了.
这鬼天气,真是热死人了.”
“好,好,表妹,你先休息一下,吃点外国的千层糕,我去给你弄点水洗洗脸.”
队长一脸舔狗的笑容说道.
来到上游水源的地方,看着水源,李君昊说道:“风管人丁,人管财,风不入户不旺丁,水不上堂,不旺财,这村子水位格局一流,是一个龙吐珠穴.
是经过山溪冲击,侵蚀而形成一个水环,将水流套住,形成金龙追珠,俗话说,珠圆玉润,家肥屋润,是不是,看看龙珠就知道了.”
李君昊说道.
并非他按照剧情走,这些都是他从九叔给的风水书里面学到的.
来到下方水流的地方,看到一块小石板在水流下口处.
“龙珠就在这个位置.”
说完,李君昊掀起了石板,果然一大小的溜光水滑的圆珠出现,只是,这个圆珠已经裂开了.
“怎么裂开了”
村长惊.
“看样子,是水源出了问题.”
李君昊抓起水源边的一把水草,拉出来一看,水草根系乌黑.
这是被污染的迹象,这个时候,一条死鱼从上游漂了下来,李君昊伸手一抓,死鱼直接飞上岸,看了鱼鳃,都是黑色的.
“水源有问题,通知村民不要喝水了.”
李君昊站起来说道.
“好的,我这就让人去通知.”
村长面色一变说道.
“队长呢”
李君昊问道.
李君昊他们出来之后,正准备往上游去看水源.
却听到一声惊叫声.
“啊!有蛇,有蛇啊.”
队长吓的差点尿了.
听到队长的叫声,众人都赶了过去.
刚好看到队长从水里爬上来,脚腕被一个枯树枝挂住,拉出了水源里面一片枯枝上面居然挂满了蝙蝠.
“这,这水里怎么这么多蝙蝠”
村长看到蝙蝠的时候,顿时脸色一变.
“找找附近是不是有蝙蝠洞,重点检查附近是不是有教堂!”
李君昊皱眉想了想说道.
“教堂这蝙蝠和教堂有什么关系”
队长过来疑惑的问道.
而这个时候,队长的表妹也走了过来.
当看到李君昊的时候,顿时眼睛一亮.
李君昊的身高,长相,身材,都符合她的要求.
看的她心跳加快,要不是这么多人在,还是白天的话,她直接就扑上去了.
“哎哟,这小道长好精神那!”
听到这样的话,李君昊忍不住看了一眼.
顿时感觉后脊梁一阵都发冷.
赶紧离开了.
这样的女人,他是真心没兴趣.
哪怕直接脱了在他面前,他都没有一点兴趣了.
队长一看自己表妹的样子,顿时脸色一阵难看.
好在李君昊直接走了,否则,他还真敢给李君昊一点颜色看看.
“队长,赶紧带你的人在附近找找有没有…蝙蝠窝,对了,道长说了,重点找找附近是不是有教堂.”
村长看着队长说道.
“教堂这附近怎么可能有教堂啊!”
队长疑惑的说道.
“让你去你就去,这是道长吩咐的.”
村长冷着脸说道.
看到村长的脸色,队长也不敢在说什么了.
这可是他老子,一个不高兴,以后自己就别想这么逍遥了.
“行,我这就让人去找.”
队长说道.
村长赶紧快走两步追上了李君昊,脸上带着笑容:“道长,接下来我们要怎么找水源啊!”
“放心,水源的问题我会帮你解决的.
我们先去后山看看.”
李君昊点头说道.
来到后山,李君昊看着周围的风水.
很快,看到一篇平摊,中央还有一棵树.
李君昊单手掐算着方位,很快,李君昊就确定了位置.
“嗯,已经找到了,水的源头应该就在山龙腰的位置.
而这里,就是...水龙头的位置.”
李君昊找到位置之后,插上标记说道.
“道长真是太厉害了,这么快就找到了水源.”
村长眼睛一亮惊喜的说道.
“水源找到了,记住,一定不能偏了.”
李君昊说道.
“好的,我这就让人开始动手挖.”
村长说道.
小说!
第二百七十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：干尸（第二更）
“等等...,要等午时以后才行.”
李君昊说道.
“明白了,道长,我们先回去吃点东西.
休息一下.”
村长笑着说道.
另一边,队长带着人在附近找了起来.
还真让他找到了一个教堂,不过却有五个55修女正在重建教堂.
队长眼睛一亮,冲了过去.
“全都不许动.”
队长嚣张的说道.
“啊......”
正在拉一个大十字架的修女,被这突然出现的声音吓了一跳.
手里的绳子顿时松开了.
十字架拉不住,直接掉了下来,落在队长的身后,队长顿时吓了一跳.
“什么人只闻其声,未见其人难道有高手”
队长紧张的看着周围.
感觉到身后有了动作,顿时面色一变.
猛然转身,眼前一黑,被巨大的十字架给压倒了.
接着,一个手下跑过来.
“队长,队长,我发现了,我发现了.”
“发现了那还等什么马上给我烧了这里.”
队长说道.
“住手,你为什么要烧了我的教堂”
一个胖修女冲过来怒视着队长说道.
“哼,我的手下发现你这里是蝙蝠窝,所以,我要烧掉这里.”
队长得意的说道.
“什么教堂里怎么可能有蝙蝠你那只眼睛看到教堂有蝙蝠了”
修女怒视着队长.
“我的手下发现的,你,过来!”
队长指着刚才和他汇报的手下说道.
“队长......”
“说,你刚才发现了什么”
队长一脸傲然的说道.
“队长,我,我发现......““发现了什么你快说啊!”
队长不爽的说道.
“我,我发现,这里有五个55修女,我们六个66不够分!”
手下有点不好意思的说道.
“............”
“那,没有了.
我们这里是教堂,不是蝙蝠洞.
你要找蝙蝠,去蝙蝠洞里找去.”
修女怒视着队长.
“那,你最好不要让我发现这里有蝙蝠,否则,别怪我不客气.”
队长带着人转身走了.
虽然她很色,很喜欢玩,但是,这样明目张胆,他还不敢.
队长带着人走了,修女顿时松了要是这些保安真的要烧掉这里的话,她是真的一点办法都没有啊.
队长带着人回去准备吃饭,告知,要去盯着水源,不能乱动.
午后要准备开始挖井了.
“道长,队长回来说到蝙蝠,不过,却真的找到了一个教堂.”
村长说道.
听到村长的话,李君昊眉头微皱.
看了一眼时间,已经是下午三点多了.
掐指算了算,顿时脸色一阵难看.
“真是成事不足败事有余,这点事情都办不好.”
李君昊脸色难看的说道.
“道长,到底怎么了”
村长面色一变问道.
“怎么了让你找人看着水源标尺,你找的什么人居然把位置给找错了.”
李君昊冷着脸说道.
“什么这个混账东西......”
村长一听,顿时脸色变的难看了.
自己这个儿子还真是不着调,让他看个水源都能出事情.
当下,村长带着人跟这李君昊去了新水源所在地.
来到的时候,已经挖了几米深了.
“队长,挖到东西了.”
“啊什么东西我看看!”
队长一听,顿时来劲了,吊着绳子下去了.
结果,让他在下面找到了一本破五,圣经.
这让他心里一阵不爽,刚要上去,脚下却绊着一个东西.
“哎哟,什么东西”
队长脸色难看的说道.
回头一看,居然是一颗1宝石.
顿时激动了,找个东西,把宝石包住,然后让人把东西给拉上去.
出来就看到自己表妹在一旁待着,赶紧一脸谄媚笑容跑了过去.
“喂,你干什么啊人家还没学会那.
你看看,人家的脚都扭了.”
“发了,发了,这一下发了,我找到一颗1红宝石.”
队长激动的说道.
“什么红......你说红宝石”
表妹眼睛一亮激动的说道.
“嘘,小声点......”
队长紧张的说道.
“你们几个,赶紧把东西,拉上来!”
队长对着几个干活的伙计说道.
拴着红宝石的十字架,直接连带着下面的干尸也都给啦了上来.
只是,这干尸被拉出的一瞬间,天地风云变色,瞬间下起了暴雨.
正在往山上赶的李君昊,看到突然之间下起的暴雨,顿时脸色阴沉了起来.
来到平台,刚好看到队长正指挥着工人把干尸啦了上来.
李君昊阴沉着脸走了过来.
“怎么回事不是让你盯着标尺的吗为什么还能挖错”
李君昊脸色难看的看着队长说道.
“我,我一直都让人盯着的啊.
就是...你定的位置啊.”
队长眼神闪烁了一下说道.
“哦是么我明明定的位置在这里,为什么你却挖这里”
李君昊黑着脸说道.
“你个混账小子,到底怎么回事是不是又和那丫头鬼混去了”
村长脸色难看的盯着自己儿子说道.
“我哪有,明明是他自己搞错的位置.”
队长嘴硬的说道.
“你......”
看到队长这个时候了还嘴硬,李君昊嘴角露出一丝冷笑.
来到干尸跟前,被雨水冲刷了之后,干尸的本来面目都露了出来.
全身都干瘪了,但是,眼珠子却是血红,看上去很是邪恶,让人看了心底里有点发毛.
“马上准备荔枝木,把这干尸烧掉.
否则,不止你有麻烦,你们整个村子都会遭殃.”
李君昊说完,转身直接离开了,至于他们听不听,他也懒的在管了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百七十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：还是出事儿了（第三更）
有人想死,那就让他去死好了.
和他有什么关系尽人事听天命.
“听到没有还不赶紧去准备东西,”
村子气的手里的拐杖开始杵地了.
看到自己老子生气了,队长也不敢再说什么了.
带着人去准备了.
很快,荔枝木就准备好了,只是,干尸却迟迟没有抬出来.
李君昊看了一眼,就知道怎么回事了.
不过他没有说话,这个队长真是作死啊.
这个时候了,还想着搞事情.
“怎么回事干尸怎么还没有抬出来”
村长脸色难看的说道.
这个时候,队长的手下开始敲门了.
只是,敲了半天也不见人出来.
最后惹恼了队长还被训了.
这下,几个手下也不敢开口了,不过,好在也没有在等多久.
队长抬着“干尸”
出来了.
“来了,来了,我刚才只是给这家伙拜拜,香.
挖到这个东西太不吉利了.”
队长笑着说道.
“我去,这么沉那”
手下忍不住说道.
“费什么话还不赶紧抬过去”
队长板着脸说道.
看着干尸被烧了,队长心里顿时松了口气.
李君昊看着队长,嘴角露出一丝冷笑.
队长被李君昊的笑容弄的心里有点发毛,不过却也没有放在心上.
“道长,真是辛苦了,水源的事情还请道长多多费心.”
村长笑着说道.
“水源的事情,我会帮你解决.
但是,之后的事情就不是我能管的了.”
李君昊看着村长说道.
“之后之后还有什么事情”
村长愣了一下问道.
“什么事情有你那个…不成器的儿子在.
还会发生更大的事情,会死人的.”
李君昊板着脸说道.
“什么会死人道长,你可以一定要帮帮忙啊.”
村长一听会死人,赶紧说道.
“我已经和你们说过,蝙蝠应该躲在教堂.
让你们重点去查教堂.
可是,你儿子去了什么都没查到.
就想着五个55修女了,回来之后,我说过,盯着点标尺,结果呢标尺移位,还挖出了干尸.
这也就算了,按照我说的,直接烧了也没事.
可惜,你儿子根本不听.
凡事,再一再二不能再三,我一而再再而三的帮你.
可是都被你儿子阻拦,这说,你命中该有此劫.
所以,你要有个心理准备才行.”
李君昊看着村长说道.
“啊这,道长,你的意思是,我儿子会死”
的手都哆嗦了.
“这件事可没准,我让他烧干尸,不烧.
那么,一旦尸变,第一个死的人肯定是他,或者是他身边的人.”
李君昊说道.
“道长,到底有什么办法救我们啊!”
村长着急的说道:“你说,只要能解决这个麻烦,多少钱都行.”
“不是钱的问题,是要有人信才行.
你能扭得过你儿子”
李君昊看着村长说道.
“这件事由不得他.”
村长脸色阴沉的说道.
看到村长的态度,李君昊想了想,最后还是决定帮他一下.
毕竟,收了钱,队长作死,和其他人没关系.
“好吧,既然如此,我就在帮你们一次.
至于能不能救得了你儿子,那只能看他的造化了.”
李君昊点头说道.
“多谢道长,多谢道长.
这件事之后,另有...好礼相送.”
村长感激的说道.
“那些.........就算了,等能活着在说吧!”
李君昊摇头说道.
只是,李君昊刚说完,就感觉到一股浓烈的邪气冲天而起.
接着就听到一声嘶吼响起.
“吼......”
“不好,出事了.”
李君昊脸色一变说道.
说完,李君昊赶紧向着村里赶去.
村长一听,脸色一变也跟了上去.
而这个时候,队长的房间里已经乱成一团,鲜血撒了一地.
地上还躺着一个人,脖子上有两个洞.
正是队长的表妹.
而她的手上还拿着一个红宝石,队长的脖子上也有两个洞.
已经没了气息.
房间的门已经被撞破,干尸的身影也不知道去了哪里.
李君昊和村长赶到的时候,已经来不及了.
看着队长和他表妹,李君昊一阵无奈.
“啊!儿子,儿子!”
村长看到自己儿子倒在地上,顿时慌神了,哭着就往儿子身边跑.
“别动......”
李君昊伸手拉住了,队长已经被咬了,而且,很快就会尸变的.
“你儿子已经被咬死了,咬他的那个…僵尸实力很强.
怨气重,要不了多久就会尸变.
你过去,他会第一个咬你的.”
李君昊说道.
“啊这,这怎么办那”
村长面色一变说道.
“现在唯一点办法就是...烧了他们两个!”
李君昊说道.
说话的时间,队长的表妹已经睁开眼睛站了起来.
口中的牙齿已经有五公分长了.
看到自己这个外甥女真的尸变了,村长顿时害怕了.
“道长,快点帮忙啊.”
村长惊慌的躲在李君昊的身后.
李君昊随手一掌打出,一道掌心雷直接打穿了村长外甥女的心脏.
“啊......”
一声惨叫,村长的外甥女直接冲着窗户跑去.
被打穿了心脏,居然没事,这让李君昊一阵惊讶.
果然,这西洋僵尸和东方僵尸不一样.
要是东方僵尸,就算是尸王,心脏被打穿也活不了了.
但是,这西洋僵尸居然没事.
不过,李君昊还真不信这一点.
“想跑你跑的了吗”
李君昊冷声道.
随手一道雷鞭甩出,直接把村长的外甥女给啦了回来.
手掌深处,一条火龙出现,直接缠绕住了村长的外甥女.
小说!
第二百八十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：追杀西洋僵尸（第四更）
“啊......”
瞬间,火光弥漫,整个变成了一个火人.
这个时候,队长也爬了起来.
冲着村长就张嘴咬了过去,他现在只想吸血,而且还是至亲的血.
这样可以让他快速成长起来,变的更加厉害.
“在我面前你也敢逞凶”
李君昊随手一挥,斩妖剑出现,直接斩掉了队长的脑袋.
接着火光出现,直接把队长的尸首给烧了.
看着自己儿子就这样死了,村长一时间颓废的坐在地上.
他现在很后悔,为什么要纵容自己儿子.
要不是自己纵容,把他惯坏了,也不会落得今天这样的下场.
“村长,节哀顺变.
这是他的命数.”
李君昊说道.
“哎......道长,我应该早就听你的.
我应该亲自看着的,不然的话,也不会出现这样的事情.”
村长无奈的说道.
“现在不是说这些的时候,要赶紧找到那个…僵尸才行.
否则,会有更多的人死的.”
李君昊说道.
“那我们该去哪里找那个…僵尸”
村长看着李君昊问道.
“这僵尸是个西洋僵尸,现在有可能的地方应该是教堂.
“李君昊掐指算了算说道.
“圣堂又是圣堂.
这个地方真是一个不祥之地.
这一次,一定要把这里烧掉.”
村长脸上透着一股仇恨.
现在在他看来,一切都是因为这个的存在.
才会出现这样的事情,否则,自己儿子不会死了.
对于..教堂的位置,并不算什么秘密了,几个保安队的队员就知道教堂所在的地方.
只是,这个时候的圣堂已经乱做一团了.
几个修女被吸血蝙蝠围攻.
“修女,怎么办这么多蝙蝠啊.
原来,白天来的那些人没有说谎,圣堂真的有蝙蝠啊.”
“快点找地方躲起来啊.”
胖修女着急的说道.
这些............吸血蝙蝠在感觉到主人已经复活之后,知道自己主人需要喝血,所以才会这么拼命的袭击这几个修女.
最后没地方躲了,几个修女躲到了一个密室的棺材下面.
这个时候,棺材板子掉下来,把她们几个挡在了里面.
这个时候的天色已经快亮了,一个身影闯了进来.
直接抓住一只蝙蝠开始喝血.
做完这一切,直接躺进棺材里睡觉了.
这个时候,李君昊和村长还有保人也来了.
看着教堂,李君昊嘴角露出一丝冷笑.
“道长,我们接下来怎么做啊”
村长问道.
“现在要先把那些.........蝙蝠除掉,这些............蝠都是吸血蝙蝠.
要是跑掉的话,也会很麻烦的.”
李君昊说道.
“你们马上去准备.”
村长.
提前准备好了鸡血,把蝙蝠引出来之后,直接火给烧了.
这样喜爱,睡在棺材里的吸血鬼也被惊醒了.
顿时愤怒的掀开了棺材板.
“啊......”
一声嘶吼声传来,顿时把其他人吓了一跳.
这声音太恐怖了,让人浑身发冷.
“道长,怎么回事刚才那叫声这么吓人”
村长紧张的问道.
“是那个…西洋僵尸!”
李君昊表情平静的说道.
“那,那接下来就交给道长了.”
村长面色一变.
“你们可以离开了,接下来不管....
发生什么,都不要靠近.”
李君昊说道.
“是,是,是,大家快点躲起来,快点躲起来.”
听到李君昊的话,村长带着人赶紧就躲起来了.
谁也不想死啊.
很快,一个身披黑色斗篷的身影出现了.
一双血红的眼睛怒视着李君昊.
“早就该死了,为什么不好好的躲在底下,非要出来作恶”
李君昊看着西洋僵尸冷笑道.
“啊......”
西洋僵尸对着李君昊发出一声怒吼,就要冲出来,结果阳光照在身上,顿时身上开始冒烟了.
“就算你的实力已经相当于铜甲尸接近于尸王的实力,但是,终究不是尸王,所以,你依然是一只蝼蚁.”
李君昊看着西洋僵尸冷声道.
斩妖剑出现在手中,身影瞬间消失.
再次出现,依然到了西洋僵尸的面前.
手中斩妖剑一击横扫,直接削向西洋江的咽喉.
就算这家伙在厉害,恢复力再强,砍掉脑袋还能活么在绝对实力面前,一切防御都是摆设.
西洋僵尸也没想到,李君昊的速度居然会这么快.
.......回过神来的时候,想要躲避已经来不及了.
只感觉眼前一闪,一阵天旋地转,西洋僵尸发现自己动不了了.
这一下让他心里恐惧了,而更恐惧的还在:后面.
他居然看到了自己的后背.
接着一阵晃动,自己居然摔倒了地面上.
身子还在一旁站着,自己居然一个照面被对方砍掉了脑袋.
而砍掉自己脑袋的那把剑,居然一滴血都没沾.
不过,就算是这样,自己还是有机会恢复的.
只要自己的身躯和脑袋都还在,自己还是能恢复的.
“啧啧......真没想到,你这只吸血鬼生命力挺强的,脑袋都砍掉了,居然还没死!”
李君昊看着西洋僵尸惊讶的说道.
“不过,你说要是把你的身躯给烧了,不知道还能不能活!”
李君昊看着西洋僵尸的脑袋嘴角露出一丝笑容.
接着,手中出现一条火龙,直接飞向西洋僵尸的身躯.
一瞬间,熊熊大火燃烧了起来,一股恶臭传来.
“啊......”
西洋僵尸的口中发出愤怒的嘶吼,虽然脑袋和身躯分离了.
但是,他居然还能感觉到身躯传来的疼痛,不得不说,这时间很神奇的事情上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百八十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：骗鬼那？（第五更）
只是,现在的西洋僵尸,只能在哪里干吼,什么也做不了.
只能看着自己的身躯被李君昊焚烧.
如果说一般的火焰,很难烧毁一个仅次于尸王的西洋僵尸的身躯.
不过,李君昊的火焰可不是一般的火焰.
这火焰绝对是所有阴邪之物的克星,虽然这西洋僵尸的实力接近了尸王的实力,但是,也只是接近.
李君昊想要烧毁他,也只是多费几分钟时间的事情.
随着身躯被彻底烧毁,西洋僵尸的脑袋以肉眼可见的速度干瘪,最后变成了一个骷髅.
“切,真弱鸡......”
李君昊说完,一脚踩在了骷髅上,瞬间骷髅变成粉末.
这“六四三”
个时候,教堂的五个55修女看到没事了,也都出来了.
看到李君昊的时候,顿时松了口气.
“这位先生,是,是你杀死了魔鬼吗”
胖修女来到李君昊跟前问道.
“嗯你不是不相信这里有魔鬼吗”
李君昊看着胖修女表情平静.
“额,这个,我们也没想到这里真的有蝙蝠,也没想到这里真的有魔鬼啊.
本以为这魔鬼已经被当年的传教士给杀了,没想到居然还活着.”
胖修女尴尬的说道.
“当年的确实死了,但是,这个魔鬼就是...当年传教士当中的其中一个.
难道你不觉得,两个传教士,最后只有一个传教士的尸骨,而且还是自杀的,这其中有什么不对吗”
李君昊看着胖修女冷笑道.
听到李君昊的话,胖修女的脸色顿时一变.
她当时看到那个…传教士的尸骨的时候,吓坏了,哪里会想到这么多.
现在想想,确实有很大的古怪.
“这位先生,你知道当年的事情”
一个长相清秀的修女好奇的看着李君昊.
“其实,当年那个…传教士搏斗的魔鬼,就是...其中一个传教士.
自杀的那个…传教士拼死把那个…变成魔鬼的传教士给封印了起来,一切处理完之后,他也发现自己被打伤,已经是毒气攻心.
最后为了不让自己也变成魔鬼,他在神父的面前选择了自杀.
这也是为什么两个传教士,你只看到了一个传教士的尸骨的原因.
本来,这一切都不会发生.
不会死人,就是因为你的一意孤行,才惹出这么多祸端.
如果之前你们协助调查,一定可以找出堂面躲着的吸血蝙蝠.
把这些蝙蝠除了........,这个魔就不会出现了.
你说说,这是传教来了,还是害人来了”
李君昊说完看向胖修女说道.
听到李君昊的解释,顿时,胖修女的脸色变的苍白了起来.
她本意是好的,在她心里,教堂是神圣的地方.
怎么可能会有蝙蝠这样阴邪的东西,所以,坚信不会有什么蝙蝠存在.
没想到这些............蝙蝠真的躲在教堂,昨天晚上她们几个可是差点被这些............蝙蝠给咬死了.
“我的错,我真的没想到会发生这样的事情.
我有罪,我有罪.”
胖修女双手画着十字架开始忏悔.
“劝人向善是好事,但是,过于执着就不是帮人,而是害人了.
你真的相信,信你所谓的耶稣上帝能永生要是真的可以的话,你认为,世界上还有生老病死吗还有,生老病死本就属于正常.
如果真的如你所说,信了你的上帝就永生.
那几十年,几百年以后,整个世界都是长生不死的人.
小小的地球还能生存这么多人么到时候,地球的资源都被采集一空,人类讲如何继续生存下去更何况,也不会真的长生不死.
所以,以后这样的口号还是不要喊了,导人.
这不是帮人,纯粹的害人.
用你那脑子好好想想吧,到底要不要继续这样下去...........”
李君昊说完转身离去.
你传教,导人向善这个没问题.
但是,你却在这里说什么信你的上帝能长生,骗鬼那,就算是鬼,都不能长生不死.
你居然说能长生骗鬼那,也只有那些.........没脑子的,看到一点好处,尝到甜头就在哪里宣传这些............虚假信息.
可不要小瞧这些............虚假信息,三人3成虎,可不是…说说的.
一个人说的时候,你不会相信.
但是,两个,三个3,所有人都这样说的时候呢假的也成真的了.
看着李君昊离去的身影,几个修女都陷入了沉思.
因为她们感觉李君昊说的确实有道理,如果真的可以长生.
为什么那些所谓的长生的人不出来现身说法而长生的话,真的好吗人都不死了,那么人口只会越来越多.
到时候,人挨人,人挤人,还怎么生存一旦出现这样的情况,恐怕死的人更多,人类都会灭绝吧.
“修女,我,我们是不是错了”
一个修女面色苍白的说道.
“难道,我们真的错了吗”
胖修女脸色苍白的说道.
“不,我们没错,我们只是一5.
6时迷茫了而已.
确实,他说的有道理,不能让:人长生,却能让人的灵魂进入天堂.”
胖修女眼睛一亮说道.
“灵魂进入天堂你说真的你见过死后的事情,谁能知道这样不还是在骗人吗”
又有一个修女问出了其中的问题.
“骗人你怎么知道是骗人的你难道就知道死后不能上天堂吗你见过万能的神显灵吗不懂就不要瞎说.
我可是见过上帝显灵的.”
胖修女冷着脸说道.
看到胖修女的脸色,顿时,几个小修女吓的不敢说话了.
但是,心里对这个所谓的上帝已经有了怀疑.
小说!
第二百八十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一昧真火（第一更）
村长他们一直在:不远处等着,刚才那叫声他们也听到了.
吓的他们都像跑路回家了.
他们也开始担心,李君昊到底能不能对付的了那个…僵尸.
要是对付不了,那惹怒了僵尸,他们就真的完了.
“村长,你说道长能除掉那个…僵尸吗”
有人开始怀疑了.
“是啊,要是不能除掉僵尸的话,激怒了他,我们都要倒霉的.”
“都给我闭嘴,他除不了,你们能行你们行,你们上啊....
道长这是冒着:生命危险帮我们除掉这个僵尸.
要是不除掉的话,你认为,这僵尸能放过我们吗我儿子和外甥女就是...最好的例子.
怎么你们也想被僵尸咬死要是这样,那你们尽管走,以后有什么事情都不要找我帮忙.”
村长黑着脸怒声道.
“就是...,你们这群胆小怕死的老东西,就知道想着自己的利益.
从来不管他人死活.
道长喂了...帮我们都付出了生命危险,你们居然还在这里说风凉话,居然怀疑道长,真是死不足惜.”
“话不能这样说,这件事都是村长儿子惹出来的.
要不是贪财,不听道长的话.
直接把干尸烧了,哪里还有这么多事情”
有人也开始把队长做的事情扒出来了,不过,他说的也是事实.
要不是队长贪财,为了讨好他表妹,这僵尸也不会复活.
也不会出现这么多麻烦事儿,这一点村长是知道的.
但是,他能有什么办法他哪里找到自己儿子居然这么不靠谱,为了一个女人,居然做出这么不理智的事情.
这下好了,女人没了,小命也没了.
最让他不能接受的是,老年丧子,白发人送黑发人.
可悲,可叹,可怜那.
“都闭嘴,村长儿子都已经被僵尸给杀了,还说这些做什么现在都给我老实的在这里等着,道长的成功失败,决定了我们以后能不能在这里生活下去.
所以,谁在敢说什么对道长不吉利的话,别怪我把他踢出族谱,赶出王家村.”
村长怒声道.
这一下,所有人都不敢说话了.
一个个都低着头在这里等着,现在他们只能希望李君昊能除掉僵尸,这样的话,他们就安全了.
最好就是...,李君昊和那个…僵尸同归于尽.
这样的话,他们还能少一笔佣金,简直太完美了.
刚刚除掉西洋僵尸回来的李.
好听到了这些家伙的议论.
嘴角露出一丝冷笑.
果然,在这些人眼里,只有钱,从来没有把他的在心上.
他们只关心自己的利益.
这里面,恐怕也只有村长一个人在担心他,毕竟,自己成功与否,关系到他的身家性命.
“哟,诸位都在哪”
李嘴角带着一丝笑容看着众人.
听到李君昊的话,顿时所有人的眼睛顿时一亮.
村长更是激动的拄着拐杖来到李君昊的面前.
“道长,你可算回来了.
你没事吧”
村长关心的问道.
“没事,僵尸已经被我除掉了,吸血蝙蝠也没有了,把我之前定好的水源挖出来,你们村的水源就解决了.
以后也不会有事了,当然了,只要没有什么东西破坏的话.”
李君昊淡淡的说道.
“多谢道长,道长威武.”
“道长辛苦了,我们已经准备好了酒宴,道长请跟我们来.”
“是啊,我们已经准备好了,就等着给道长接风了.”
看着这些............一瞬间就变了嘴脸的家伙,村长的心里也是一阵无奈和失望.
之前的时候,这些家伙可是把这些责任都推到自己身上了.
现在却又换了一副嘴脸,当真是让他见识了人性的另一面.
“吃饭什么的就算了,我还要尽快回去.
那边的事情还没有解决,不能耽搁了.”
李君昊说道.
“啊道长这就要走啊”
“没错,在这里已经耽搁了三天了,我担心那边的事情有变,所以,就不耽搁了.”
李君昊点头说道.
“既然如此,那我让人送道长回去.
酬金已经准备好了,道长放心.”
村长开口说道.
当下李君昊坐上了村长准备的马车,上面还放了一个箱子.
应该就是他给李君昊准备的酬劳.
李君昊打开箱子一看,居然是满满一箱子小黄鱼,足有百根之多.
这让李君昊不禁感慨,这王村村长还真是富有啊.
不过想想也就释然了,有这样的风水宝地,他们富足也正常.
更何况,积累了几代人的财产,恐怕这一箱小黄鱼也只是他们的冰山一角而已.
不过,他也没有多想,既然给了,那他就手下了.
“叮,恭喜宿主完成任务.
获得强化次数十次,修炼卡一张.”
看着初级金刚不坏体才强化了十次,不死身也只强化了十次,御雷真诀强化了六次,李君昊心里一阵无奈.
倒是............意念控火已经到了七次,再有…三次就可以突破了.
当下把这一次任务获得十次奖励先加给了意念控火上面.
“叮,强化成功,意念控火升级,达到心随意动可以超控天地间游离的火属性能量.
达到凝练一昧真火境界,下次升级,需要强化值一百点.”
听着系统的提示,李君昊顿时感觉自己对周围的能量感应有增加了许多.
心念一动,一朵小火苗出现.
火苗的颜色居然是白色.
和之前的黄颜色不一样.
看着手中的火焰,李君昊心里一阵惊讶.
这就是三昧真火当中的一昧真火就是不知道威力如何.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百八十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：百倍功效（第二更）
当下李君昊拿起一条小黄鱼放在了一昧真火上面.
让他目瞪口呆的一幕发生了.
只见这小黄鱼碰到一昧真火的瞬间就化作金水低落下去.
好在李君昊反应快,以灵力包裹住了.
否则,直接滴在马车上就损失大了.
当下李君昊把剩下的几点加在了不死身和金刚不坏体上面.
李君昊信念一动打开了自己的属性页面.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,天师中期巅峰.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化13气云加身,百毒不侵,初级不死身强化13”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀.
强化71”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火火焰升级一昧真火强化01御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,斩妖剑可强化3”
“丹药,回气丹七颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹五颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“材料,布阵材料十份.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡两张.
修炼加速卡十八张.
高级修炼加速卡一张,玉女素心决,收纳卡0”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分百%.”
“灵兽,五尾狐妖,胡玉儿.”
“任务一,除掉马贼,揪后超控,任务进度,百分之五十%%.”
看到这些信息,还有需要的强化值,李里一阵感慨,自己现在的道路还很远,任重而道远啊.
不过,他已经想好了,等这一次的务完成.
直接升级御雷真诀,刚好是一百次.
可以把御雷真诀升级完成.
至于平时每天给的三次,全都用在金刚不坏体和不死身上就行了.
革命尚未成功,同志仍需努力啊.
闭上眼睛李君昊开始打坐吸收天地灵力来淬炼自己的灵力.
争取早日进入天师后期,到时候,自己吸收天地灵气的速度就会更快.
在加上修炼加速卡的话,实力提升也会加快许多.
车子很快就到了镇上,李君昊带着东西,回到了客栈.
好在没有发生什么事情.
李君昊继续在客栈打坐修炼,开始使用修炼加速卡.
他想体会一下高级修炼加速卡的效果怎么样.
“是否使用高就修炼加速卡注......高级修炼加速卡,时效两个小时,达到百倍功效,一小时等于一百天.”
对于..普通加速修炼卡李君昊知道,一小时等于一天,没想到这高级修炼加速卡居然达到了这样的效果.
一小时等于别人一百天的修炼效果,也就是说,这一张卡就是...修炼两百天的效果.
这效果还真不是一般的牛,试问,你修炼一小时就顶的上别人三个多月的修炼,这种情况,就算是在这末法时代,也能给你堆出一个超级高手出来.
更何况李君昊这样拥有先天灵体的人,本身吸收灵力的速度就是...寻常人的千百倍,,在加上修炼加速卡.
那效果,李君昊都有点不敢想了.
看着高级修炼加速卡的注解,还有系统这反常的提示举动.
李君昊感觉,自己不能再人多的地方使用.
到时候造成太大的轰动,引起一些有心人的注意.
打扰了自己修炼那就亏大了.
最后,李君昊还是决定先暂时不用高级修炼卡,而是选择普通修炼加速卡.
反正...现在背包里面有十几张,先拿出来两张用着.
一时间,周围的天地灵力开始向着李君昊聚集.
虽然不多,但是,还是被李君昊吸引了过来.
如果有修为高的人会发现,在李君昊的身边有着一丝丝犹七彩7薄雾一样的东西往李君昊的身体里面钻.
这是天地间各种元素的灵力表现出的一种形态.
这就是天地灵力,这也是李君昊对所有天地能量没有排斥才会出现这样的情况.
如果换做单一灵根的修炼者来的话,就不会有这样的情况了.
只会出现单一的表现,本源灵力是无色无形的.
而其他的灵力会表现出一种形态.
火元素的灵力会是红色的形态,只是,如今是末法时代,就算是火灵根的修炼,也不不会出现这样有色灵力的情况.
因为,就算是火灵根.
在这样的时代,也变的不纯净了,吸收的速度自然会大降.
而且本来灵气,就匮乏,更不会出现李君昊现在这样的情况.
李君昊能造成这样的情况,也是因为加速修炼卡的原因.
毕竟,把二十四小时压缩到一个小时,效果自然不是寻常修炼能比的.
不过,这些寻常人看不到而已.
只有那些.........修为高的,开眼之后才能看出一些端倪.
而在李君昊修炼的时候,离镇子百里之外,一阵铜铃声响起.
却是李君昊的熟人,千鹤道长.
小说!
第二百八十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：赶尽杀绝？（第三更）
在千鹤道长的身边,还有四个44年轻人.
身穿道服背着桃木剑,还有几个死尸在他们身后跟着.
说来也好笑,千鹤道长之前的四个44徒弟都死了.
又收了四个44,还是起名东西南北.
估计也是为了叫的时候方便,所以就起了这样的名字.
“师父,这一次我们真的要去任家镇找人帮忙吗”
开口的是叫东的弟子.
“没办法,这一次的事情事关重大.
要去通知你们师伯才行,三十年前的蛊母出现了,这件事可不是…小事.”
千鹤道长面色凝重的说道.
“师父,你说的这个蛊母到底是谁啊”
弟子西忍不住问道.
“这是三十年前的事情,那个时候我才刚拜入茅山门下,还是一个十来岁的小孩.
只知道,这个蛊母当年在修道界掀起了腥风血雨,一身蛊术诡异莫测,令人防不胜防.
正道修士很多都死在了她的手中,差点就把正道修士赶尽杀绝.
只是,后来不知道怎么回事,突然就消失不见了.
有人说,这蛊母是招惹到了不能招惹的存在,大能者出手把她给杀了.
也有人说,她是练功走火入魔死了.
刚开始这样的说法没有人相信,毕竟,那个时候的蛊母很年轻,也就二十多岁.
而且以她的天赋怎么可能会那么容易死,但是,随着时间的推移,蛊母一直没有在出现,大家也就默认了她已经死亡的消息.”
千鹤道长说道.
“这么厉害啊,可是,为什么现在又出现了呢”
弟子东疑惑的问道.
“我也不清楚,这个消息是为师在一只孤魂野鬼哪里听到的.
也不知道到底是不是真的,因为,没人知道这蛊母到底躲在哪里.”
千鹤道长眉头紧锁摇头说道.
“那我们怎么确定那个蛊母会出现”
弟子西开口问道.
“这件事宁可信其有,不可信其无你知道吗这件事是关乎整个修炼界安危的事情.
所以,不管怎么样,都要调查清楚才行.”
千鹤道长眉头紧锁的说道.
听到师父这样说,东西南北四人4算是明白了.
多少...对这个蛊母有了一些认知,一句话说白了,是个狠人.
“咯咯......没想到,这么多年过去了,还有人记得当年的事情.
小家伙,你是茅山派的,还或者是正一道的人”
突然,一声娇笑响起.
顿时把千鹤道长师徒人了一跳.
千鹤道长紧张的盯着周围,额头冒汗了.
因为从刚才对方的话语中他听出了一个很不好的答案.
藐视,蛊母已经出现.
己遇到了,这可不是什么好事儿啊.
“师父,这,这是谁在说话”
弟子东紧张的看着周围.
“别说话,一会儿...找机会谁也不要管,以最快的速度去找你们师伯,就把之前我和你们说点事回去那个…告诉他.”
千鹤道长紧张的看着刚才声音传来的方向.
“师父,你,你该不会是说,这个,这个声音就是.........”
弟子西这个时候突然想到了一个可能.
“不知是哪位道友,不知道哪里得罪道友了还请道友现身一见.”
千鹤道长紧张的说道.
“咯咯......看你这身打扮,是茅山派的吧刚才你不是还说起人家的吗怎么,现在不认识了吗”
说话间,一个穿着苗装的身影出现.
不是别人,正是从苗疆赶来的郑蓉丽.
刚巧经过这里,本来是想收拾了对方的,没想到自己出山的消息已经泄漏了.
刚好,就先杀鸡儆猴,让这些正道人士知道自己归来.
“你......”
千鹤道长面色一变看着突然出现的郑蓉丽,一时间居然说不出话来了.
“怎么刚才不是正说人家吗现在我就在你面前了.”
郑蓉丽看着千鹤道长说道.
看着郑蓉丽,千鹤道长的心里一阵着急.
要想办法赶紧离开才行.
三十年前就能把正道修士搞的焦头烂额,据说,那个时候已经是地师巅峰的境界了.
如今三十年后,谁知道有没有突破天师就算没有突破天师,地师巅峰也不是自己能对付的.
“原来是郑前辈,这件事和我的几位弟子无关.
让他们离开!”
千鹤道长看着郑蓉丽脸色凝重的说道.
“哎哟,本来,你这样说了,我应该给你这个后辈一个面子,只是,你应该知道,我这人做事,从来都不留后患的.”
郑蓉丽摆弄着修长的指甲说道.
“既然如此,那今天就没什么好说的了.”
千鹤道长说完,率先动手.
手中结印,铃铛一摇.
顿时死尸动了,直接把郑蓉丽给包围了.
“快走,我挡住她......”
千鹤道长对自己的四个44弟子说道.
“师父......”
“快走......”
死人对视了一眼,两人一对开始分开跑.
目的都是任家镇,对于..四个44跑掉的弟子,郑蓉丽并没有什么动作.
只是,刚跑出两步的东西南北,突然之间浑身抽搐倒地不起,口吐白沫了.
看到这一幕,千鹤道长的脸色顿时变的难看了起来.
这个时候才猛然想起,郑蓉丽身为蛊母,蛊术方面自然出神入化.
没想到这不知不觉就已经在周围放了蛊,这是要对他们师徒要赶尽杀绝啊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百八十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：出大事儿了（第四更）
“在我面前还想跑要是让你们几个小毛孩子都跑了,传出去我蛊母的身份还要吗”
郑蓉丽看了一眼已经倒地的东南西北,嘴角露出一丝笑容.
当下,四目道长也不在犹豫.
直接操控这死尸开始和郑蓉丽开打,只是,让他惊恐的是.
不管....
他怎么催动法决,手中的铃铛如何摇晃.
死尸都没有动静,这一下,千鹤道长震惊了.
这不动声色就把自己的死尸给控制了,这实力也太恐怖了吧就算是小昊也没有这样的实力吧为什么这个女魔头还没有死难道,这一次真的是正道修士的末日了吗当下千鹤道长不动声色的在身上贴了一张净化符,手中出现了一张火符.
这张火符是从李君昊哪里得到的强化后的高级火符,如今他只能把希望寄托在这火符上了.
“呵呵......就你这点小手段,也想在我面前摆弄”
郑蓉丽冷笑道.
“魔头,我和你拼了!”
千鹤道长猛然把手中的火符扔了出去.
转身就跑,顿时,身上光芒一亮.
果然,他的周围也有蛊虫.
好在被净化符给挡住了.
看着千鹤道长扔出的火符,郑蓉丽脸上的笑容不变.
随手一甩,本以为,这只是一张低级火符,她根本就没放在眼里.
只是,甩手的一瞬间,她的脸色顿时变了.
一股狂暴的热量铺面而来.
郑蓉丽面色一变,身形猛然后退.
躲开了火光,等到火光消失的时候,千鹤道长的身影也已经消失不见.
郑蓉丽的脸色一阵难看,盯着千鹤道长离去的方向.
嘴角露出一丝狞笑.
“小耗子还挺狡猾,姑奶奶我还有事情要办.
就先放你一马,回头在收拾你!”
郑蓉丽说完,转身消失在密林中.
死尸也跟着离开了,千鹤道长一路狂奔.
根本就不敢停,生怕郑蓉丽追上来,到时候他就真的完蛋了.
这一次,他是一只往前跑,根本就没有辨别方向.
一只跑到看见了灯光,千鹤道长才停下来缓口气.
回头看了看身后,没有什么人追上来,顿时松了口气.
也不敢歇着继续往灯光处跑.
只是,到了灯光出现的地方之后.
四目道长愣住了,本以为到了任家镇,结果一看居然不是.
不过到了这里,千鹤道长了口气.
摸出口袋里的八卦镜,千鹤道长咬破手指开始八卦传音.
之前他只是怀疑,所以打送完这一趟生意去任家镇兄说说这件事.
但是,没想到这件事居然是真的.
那就没必要在跑去了,直接用八卦传音就好了.
八卦镜一阵波动,发出芒小消失在天际.
只是,在八卦镜亮起的一瞬间,酒馆打坐的李君昊顿时睁开了眼睛.
因为他感觉到了熟悉的波动,居然是八卦镜的波动.
可惜,这八卦镜他没带在身上,留在县城家里了.
不过,这股波动就在镇上.
李君昊当下消失不见,从窗户处了酒馆,向着力量波动的地方赶去.
刚来到街上,就看到一个身影踉跄着向自己跑来.
李君昊一看,面色一变,身影瞬间消失,直接来到了身影跟前.
千鹤道长正准备继续赶路,结果就看到一道黑影闪过.
还没来得及反应,就感觉面前一黑,一个人影出现.
下意识的千鹤道长就要动手,结果却被对方抓住了手腕.
一个熟悉的声音传来.
“千鹤兄,是我,李君昊.”
李君昊抓住千鹤道长的手腕说道.
“小昊,是你......”
千鹤道长抬头一看,果然是李君昊.
顿时一口气松了下来直接昏迷了过去.
看到这一幕,李君昊知道.
一定是出事了,刚才发出八卦传音的就是...千鹤道长.
直接把千鹤道长带回了酒馆,弄了点热水.
输入灵力帮千鹤道长恢复消耗的灵力.
很快,千鹤道长睁开了眼睛.
刚睁开眼睛猛然就坐,当看到李君昊的时候,顿时松了口气.
“呼......”
“千鹤兄,到底怎么回事遇到什么难题了这么狼狈”
李君昊端来茶杯递给千鹤道长.
“小昊,出,出大事儿了.”
千鹤道长喝了一口喘口气说道.
“嗯出什么事情了”
李君昊皱眉表情凝重的看着千鹤道长.
“正道修士的浩劫来了.”
千鹤道长深吸口气说道.
“嗯正道修士的浩劫什么情况,好好说说.”
李君昊愣了一下看着千鹤道长.
“事情是这样的......”
千鹤道长就把他知道的事情和李君昊说了一遍.
还有之前遇到郑蓉丽的事情说了出来.
听了千鹤道长的话,李君昊顿时明白.
千鹤道长口中的蛊母,很可能就是自己要等的那个…郑蓉丽.
他没想到,对方来的还挺快.
这样倒也省了他一些麻烦,要不然,自己说不定还要亲自去一趟苗疆.
“千鹤兄,你说的那个蛊母,是不是叫郑蓉丽”
李君昊皱眉想了想问道.
“嗯小昊,你,你怎么知道这个名字”
千鹤道长震惊的看着李君昊.
“果然是她,实话告诉你吧,我在这里就是...等她来的.”
李君昊淡淡的说道.
“什么你,你在这里就是为了等她她,她避世三十年,今天出来,就是因为你”
千鹤道长震惊的看着李君昊.
“嗯,应该错不了.
我杀了她徒弟和一些手下,应该是给她徒弟来报仇的.”
李君昊说道.
小说!
第二百八十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：悲催的千鹤（第五更）
“到底怎么回事你怎么惹到这个女魔头了你知道她有多厉害吗”
千鹤道长震惊的看着李君昊,眼神透着着急.
“她徒弟是五仙马贼帮的老大,一路上烧杀抢掠,经过一个村庄,都会抢杀一通,老弱妇孺,都不放过.
我是途径这里,他们请我帮忙对付马贼的.
最后引出了郑蓉丽.”
李君昊简单的说了一遍.
“哎......看样子,这郑蓉丽的徒弟既然如此明目张胆出来,她也不会停多久,只是,你的出现促使她提前出来了.”
千鹤道长想了想说道.
“哦你的意思是,这郑蓉丽避世三十年,一直都在计划着一个阴谋.
如今她这个阴谋计划要实施了,所以才会出现”
李君昊愣了一下看着千鹤道长.
“错不了,看样子,这郑蓉丽,当年应该是遇到隐世高手被打伤了,或者是被高手逼迫不能出现.
以她的性格,怎么可能就这样认栽.
这三十年一直都在计划着什么.
她徒弟敢这么明目张胆就是...最好的证明.”
千鹤道长说完之后,突然面色一变.
“不好,那郑蓉丽已经来了.
现在估计已经离这里不远了,我们要赶紧计划一下才行,让村民赶紧离开才行.
那郑蓉丽号称蛊母,蛊术诡异莫测,我根本就没发现的情况下,我的四个44徒弟就被她的蛊虫给杀了.”
听到千鹤道长的话,李君昊的嘴角忍不住抽搐了一下.
这家伙四个44徒弟又挂了,你这是坑徒弟专业户吗之前的四个44徒弟因为僵尸叔叔死了,现在又弄了四个44徒弟,却被郑蓉丽给弄死了.
“千鹤兄,说实话,你不适合收徒弟!”
李君昊语重心长的拍了拍千鹤道长的肩膀.
听到李君昊的话,千鹤道长顿时愣住了,心中一万头羊驼奔腾而过.
“你妹,我是在和你说这个吗我是在说,我徒弟死了.
你居然和我说这个不过,想想,好像还真是有点不适合收徒弟啊.
前后八个8徒弟,现在全死了.
但是,就算不适合,你这样直接说出来真的好吗”
千鹤道长心中纠结的想着.
“行了,不用这么纠结了.
话说,你怎么会跑到这个地方来的”
看着千鹤道长纠结的表情李君昊笑着说道.
对于..郑蓉丽的到来,李君有太多担心.
以自己现在的实力,又有神兵在手,有打不过的人吗藐视现在还没有遇到,蛊术而已,自己百毒不侵,死身,金刚不坏体,虽然都是初级的.
但是,也不是谁都能比的.
“我本来是去任家镇的,没想到在路上遇到那个…女魔头.
要不是你给的高级火符,我已经么有机会在见到你了.
慌忙逃跑的时候,就跑到这里了.
不过,你放心,我已经发出求救消息了.
相信,很快整个正道修饰都会知道这个女魔头复出的消息,到时候,整个正道修士一起对付这个女魔头.”
千鹤道长说道.
“还好你没去任家镇,不然,你肯定扑个空.”
李君昊说道.
“嗯什么意思师兄没在义庄”
千鹤道长愣了一下看着李君昊.
“九叔都离开义庄几个月了,到现在还没回来.
我前几天刚把秋生和文才送回义庄.”
李君昊说道.
“啊师兄去哪里了怎么可能一走就是...几个月”
千鹤道长面色一变看着李君昊.
“还不是上次石坚的事情,身为茅山派大师兄,居然纵子行凶,还做出那样的事情.
我就顺手灭了他,九叔把他石坚的骨灰带着去祭祖了.
好像是去戈壁滩了.”
李君昊耸耸肩说道.
“啊去了隔壁胖师兄哪里去了这下不好办了,八卦传音也传不到那么远啊!”
千鹤道长着急的说道.
“放心好了,这不是有我在吗在说了,这郑蓉丽也是冲着我来的.
不用这么麻烦的.”
李君昊笑着说道.
“哎呀,你不知道.
你根本不了解郑蓉丽的实力有多强.
三十年前她就能让正道修士拿她没办法.
那个时候她就已经一只脚迈进天师境界了,如今三十年过去了.
根据她之前表现出来的实力,绝对是天师境界了.
具体达到天师初期中期,还是后期我不知道.
但是,她的实力绝对不容小觑.
加上她那诡异莫测的蛊术,说她是同境界无敌也不为过.
绝对不是那么好对付的.”
千鹤道长着急的说道.
“难道,我就是那么好对付的”
李君昊黑着脸看着千鹤道长.
“额,我不是那个意思.
只是,这郑蓉丽绝对不简单啊,你一定不能小瞧他.”
千鹤道长尴尬的说道.
“行了,你先休息一下.
我出去看看,要做点防备才行.
我虽然不怕,但是,普通人可不行.”
李君昊对千鹤道长说道.
“我和你一起去吧!”
千鹤道长站起来说道.
“你去做什么去了也帮不上什么忙,你还是抓紧时间恢复实力吧!”
李君昊说道.
“那你自己小心点,尤其是要注意他的蛊虫,太诡异了,根本就发现不了.”
千鹤道长叮嘱道.
李君昊给了千鹤道长一个放心的眼神,直接出了酒馆.
而在这个时候,一条消息在整个正道修士传开了.
茅山派,正一道,龙虎山,都收到了消息.
首先动起来的是茅山派的弟子,毕竟,八卦传音是茅山派的传音之法,得到消息的肯定也是茅山派.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第二百八十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：各方反应（第一更）
接着就是正一道,最后是龙虎山.
在得到蛊母复出的消息的时候,顿时所有人的脸色都变了.
当然,也有一些人一脸的迷茫,这些人都是一些小辈,毕竟,这是三十年前的事情.
龙虎山大殿,这个时候,只要是留在龙虎山没有出去历练的弟子,都聚集在大殿门口.
龙虎山现任掌教张角面色凝重的看着众多弟子还有长老,虽然还没有聚齐,但是,却也等不了.
“诸位,这么着急召集大家来是有意见关乎生死存亡的事情要和大家宣布.”
张角此张角非彼张角,随便起的名字.
面色凝重的说道.
“掌教大人,到底是什么事情居然这么兴师动众”
大长老张磊开口问道.
“是啊,掌教大人,到底发生了什么事情”
“哎......这一次是正道修士的大劫啊.
不知道诸位可还记得三十年前的事情.”
张角叹口气看着大长老等人.
听到张角这样说,所有人顿时一愣,接着面色齐变,忍不住眼神交流了起来.
彼此都看到了对方眼神中的惊骇和震惊,因为他们都想到了三十年那一场浩劫.
那真的是一场浩劫,那个…女魔头出道以来,无人可敌,而且,行事作风完全是凭借喜好,看谁不顺眼就动手杀人.
更不要说招惹了她的人,更不可能放过了.
也正是因为她这样的行事作风,难免和正道修士对上.
这一对上就展开了激烈的打斗,郑蓉丽是一个人.
而正道修士这边因为有备而来,人数自然要多,郑蓉丽不防,被正道修士围攻.
那一战,最后的结果就是...,郑蓉丽受伤,而围攻他的正道修士全部死亡.
这件事顿时引起了正道修士的注意,开始下令全力追杀郑蓉丽,就这样,郑蓉丽和正道修士的梁子结下了.
之后的几次交锋正道修士发现,郑蓉丽的实力居然一次比一次强,刚开始还能斗个旗鼓相当.
但是,之后就出现了一面倒的情况.
每次对上郑蓉丽都是铩羽而归.
而随着时间的推移,交锋次数增加.
正道修士死伤更多,就连一些掌教级别的都不是郑蓉丽的对手.
除了........境界上的差别,还有就是...郑蓉丽拿一手诡的蛊术.
对于..蛊术的运用和了解,郑蓉丽都达到了一个巅峰的境界杀人于无形,很多同境界的高手都是吃了蛊术的亏.
没办法,这郑蓉丽培养出的蛊虫无声无息,肉眼难辨,而且,本就不知道她什么时候下的蛊.
这才是最可怕的地方,不管....
对手多厉害,只要你能发现她攻击的手段和方法,你都可以提前做出防范.
但是,郑蓉丽的蛊虫,根本就无从防范.
“掌教大人,你说的可是三十年前搅得整个修炼界腥风血雨的蛊母郑蓉丽”
大长老面色凝重的看着掌教.
”
除了........她,谁还能让我这么认真对待本以为这郑蓉丽三十年前已经死了,没想到居然还活着.
如今居然还复出了,三十年前就已经无人可挡,这三十年后,她的实力会有多强这一次,恐怕整个正道都要被其覆灭了.”
掌教无奈的叹息道.
“掌教大人也不要太过担忧,当年有人能对付郑蓉丽.
我想现在也有人能对付.
现在我们要做的是,先弄清楚这郑蓉丽这个时候出现是为什么.
我看,如果没有特殊情况,她应该不会出现的.
毕竟,如果她想出来的话,随时都可以.
没必要等到三十年以后才出现.”
大长老张磊想了想说出了自己的看法.
“当年的郑蓉丽也不过是二十多岁而已,已经逼的正道修士无人敢惹.
她突然消失三十年,应该是被那个…隐士高手打伤了.
只是,三十年了,那个…隐士高手还活着没活着都不知道.
至于她这个时候出现的目的,这个不清楚.
不过这消息最先是从茅山派的千鹤道长哪里传出来的.
我想,他应该知道的比外面多一些!”
张角想了想说道.
“哼......茅山派又是茅山派.
掌教大人,可不要忘了,之前腾腾阵的事情.
玉龙就是...被茅山派的人给杀死的,石龙也是死在茅山派的手中的.
我觉得,这茅山派的话不能信!”
大长老张磊直接说道.
说话的时候,眼神充满了怨恨的神色.
“是啊,我同意大长老的话,这茅山派突然传出这样的消息,分明就是...不安好心.
掌教大人,绝对不能上当.”
“没错,这茅山派根本就没安好心.
绝对不能上当.”
这一下张角的脸色也难看了起来,这件事身为龙虎山掌教,怎么可能不知道!这件事传回来的时候,他也调查了.
当时可不止龙虎山和茅山派两派的人在.
还有正一道和天龙寺以及其他散修都在场的.
他问清楚了当时的情况,是自己师弟玉龙真人和徒弟石龙主动挑衅才造成的.
本来李君昊是没有和他计较的,但是自己那个师弟这些年仗着龙虎山掌教师弟的身份,养成了目中无人的性格.

第二百八十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：不足为信（第二更）
以至于才有了今天这个下场,如果你实力比别人强.
你恃强凌弱,人家实力不如你,只能认吃亏.
但是,你在一个比你实力还要强的人面前装逼.
就算脾气好的也会出手教训你的好不好.
而且,他从天龙寺的慧心大师哪里得到了一个信息.
那就是,茅山派林九请来的那个…叫李君昊的年轻高手,很可能已经突破了天师境界.
因为,腾腾阵那一次的事情,完全是李君昊一个人力挽狂澜,不但灭了僵尸王,还把整个镇子的僵尸都解决了.
腾腾阵的情况,他身为龙虎山掌教,怎么可能不清楚.
那是正道修士的一块心病.
因为里面的僵尸太多了,一旦突破封印跑出来的话.
那将会是一场人间浩劫,比起郑蓉丽来有过之而无不及啊.
就是这样一个难题,因为李君昊的出现,解决了.
这也是他在得到这个消息之后,一直没有动手的原因.
而且,慧心大师隐晦的告诉过他,不要报仇.
虽然心中很不甘,但是,他也只能隐忍下来了.
他没想到,这件事会被大长老这个时候拿出来说事儿.
这让他一时间有点难办了.
难道直接说,自己根本就不是那个…茅山派的小子的对手难道,因为这件事还要请出老祖不成恐怕,这件事要是让他师父知道的话,估计也不会插手.
只是,这件事不能说出来啊,说出来的话,会让龙虎山的弟子怎么想他会认为,在龙虎山,弟子出了事情,门派都不敢找对方报仇,只因为对方实力比较强而已.
难道,龙虎山就弱了虽然张角不想承认,但是,现在他却不得不承认一个事实.
那就是,有了李君昊这样一个高手的话.
茅山派真的有可能成为三大教派之首.
“眼下不是计较这些事情的时候,要先弄清楚郑蓉丽的事情到底是不是真的.
如果是真的,玉龙师弟的事情就要暂缓.
毕竟,对付郑蓉丽这个女魔头才是重中之重.”
张角面色凝重的说道.
“那如果这件事是假的呢”
大长老张磊眼底闪过一丝冷茫说道.
“如果是假的,不用我们动手,其他门派的人也不会放过茅山派.”
张角看了一眼大长老张磊说道.
他怎么可能知道大长老张磊为什么.
心,那是因为他师弟,玉龙真人就是...张磊的儿子.
自己儿子被人杀了,换做是谁当做没发生.
哪怕是他儿子先挑衅别人的.
“既然如此,那就听教大人的,先调查清楚这个消息的真假在做决定.”
大长老张磊冷着脸说道.
“传令下去,所有外出弟子全部调回.
这几天加强巡逻,密切注意江湖上的消息.
一有不对,立马上报.”
张角面色严肃的说道.
“掌教大人,没必要这么兴师动众吧现在还不知道这消息的真假,就把所有在外的弟子调回.
你知道这样对我们龙虎山来说,要损失多少吗万一这消息是假的怎么办”
大长老张磊开口阻止道.
“我这是防范于未然.”
张角脸色难看的说道.
他没想到,张磊居然敢和自己明目张胆的唱反调.
真以为自己是掌教了不成“我觉得,这件事没必要这么认真.
茅山派的消息不可靠,谁能保证,他们不是故意假传消息,为的就是削弱其他门派的力量.
到时候他们茅山派可以顺利的成为三大教派之首,所以,不足为信.”
大长老张磊不屑的说道.
“我还没死,只要我还在位一天,龙虎山还是我说了算.
难道,大长老你想越俎代庖,想要取代我这个掌教位置”
张角脸色阴沉的看着张磊.
听到张角的话,顿时在场的所有人脸色都变了.
一个个都看向大长老张磊.
而张磊也没想到,张角这一次居然会撕破脸,居然当众说出这样的话,这让他心里一阵恼火.
但是,却又不能真的翻脸.
“掌教大人说笑了,我只是就事论事而已.
怎么可能有这样的想法既然掌教大人这样说了,那就这么办.
不过,到时候,这消息要是假的,恐怕到时候就算是掌教大人也不好交差吧”
张磊表情平静的说道.
“一切为了龙虎山弟子的安全着想.
钱么有了可以在赚,人要是没了,那龙虎山也就完了.
大长老是想拿龙虎山诸位弟子的性命当赌注了”
张角眼角微眯看着大长老.
这一下,所有人的目光都看向大长老.
不管....
什么时候,人命才是最重要的.
他们努力修炼,不就是为了能成为人上人,多活几年吗命都没了,要钱做什么大长老的脸色难看了,最后气呼呼的站起来甩袖离去.
张角看着大长老离去的身影,脸色一阵难看.
心里一阵冷笑,等这件事结束之后,在找机会收拾你.
别以为你做的那些事情我一点都不知道.
正一道,方天启看着自己父亲方天龙.
面色一阵凝重,对于..修道界的重大事件,他从秘典中看到过.
对于..这个郑蓉丽的事情也看到过,多少有点了解.
本以为三十年前已经死了,没想到居然还活着.
“爹,这女魔头真的还活着吗”
方天启看着自己父亲问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百八十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：正一道（第三更）
“这件事也恶补是没有可能,毕竟,当年谁也么有收到她死亡的消息,而且也没人见过她的尸首.
而那个时候,她也只是才二十多岁而已.
如今三十年过去,就算年龄不准确,估计也不会超过六十岁.”
方天龙皱眉说道.
“这么说,那个…女魔头很可能没有死,只是躲起来了.
现在出来,肯定是出来报仇的.”
方天启脸色难看的说道.
“你说的没错,当初她就是...所有正道人士必杀的对象.
现在三十年过去了,她再次出现,肯定不会是报恩就是了.
当年她搅的修道界腥风血雨,得罪她的人没有一个活的,就连门派都会被她灭门.
所以,这一次,整个修道界正道的考验来了,如果不能把她给杀了,那么遭殃的就是我们了.”
方天龙叹了口气说道.
“爹,你也不要这样自欺欺人,我们正道也不是没有高手.”
方天琪笑着说道.
“嗯你什么意思就算是天龙寺的天心大师都不一定是这女魔头的对手.
还有谁能是她的对手三十年前,这女魔头就是...地师境界了.
以她的资质,三十年的时间,肯定突破到天师境界了.
在当年,她可是号称同境界无敌的存在.”
方天龙皱眉脸色那看的看着自己儿子.
“这么厉害的吗”
方天琪愣了一下,表情变的古怪的看着自己老子.
“你以为呢要是不厉害,凭借她一人之力怎么可能对抗整个正道修士”
方天龙瞪了一眼自己儿子说道.
“爹,你要相信,邪不能胜正.
而且,我相信,李君昊可以对付这个魔女.”
方天琪说道.
“什么李君昊就是...你之前说一个人对付腾腾阵尸王的那个…,林九请的帮手”
方天龙看着自己儿子皱眉问道.
“没错,就是...他.
当今世上,我就佩服他.
人家可是在地师境界就能弄出高级火符的人.
那魔女那么厉害,她能做到吗”
方天琪一脸得意的说道.
“你小子,我怎么感觉好像是你能弄出来一样”
方天龙一脸戏谑的看着自己儿子.
“那是我偶像!”
方天琪一脸得意的说道.
“行了,虽然你说的那小子也算是.
但是,毕竟太年轻,想要和魔女比,还差些.
并非说李君昊不如他,只,这蛊术太过诡异了.
的人,很容易吃亏,而且,你根本就找不到对付的办法.”
方天的说道.
“爹,你害怕了.
你被郑蓉丽吓破胆了.”
方天琪看着自己老子一脸的鄙夷.
“混账小子,你说什么你在说一遍!”
方天龙眼睛一瞪说道.
“怎么我说错了吗你要是不害怕的话,为什么总是长他人志气灭自己威风就算这个魔女很厉害.
但是,三十年前有人可以打败她,让她避世三十年.
那么,三十年后依然有人能打败她.
这一点,我绝对相信.”
方天琪掷地有声的说道.
“你......你根本就不了解,你没有到那个层次,你根本不了解者之间的差距.
我告诉你,就算同一个境界,也有高有低.
并非到了同一个境界之后,战力就是...一样的.
有些人在同一个境界可以对付好几个同境界的高手.
而有的人,一对一都不一定能赢.
这就是武无第二的说法,因为论武力,总有一个最强的存在.
而这魔女,我不敢说最强,但是,绝对比我们三大道门的高手厉害.”
方天龙冷声道.
不怪方天龙这么说,只因为当年他刚十多岁的年纪.
亲眼看着自己师父被那蛊虫嗜咬,最后剩下一堆白骨的场面.
那个时候,他就留下了心里阴影.
这也可以说是,这些年他一直没能达到地师后期的一个心魔.
当年他师父,三十多岁的年龄,已经达到了地师中期的境界.
被誉为这一届正一道众多弟子当中,最有希望晋级天师的天才.
但是,就是这样一个天才,最后死的下场却那么凄惨.
而和他师父一样下场的,并不在少数.
很多都是各派的精英天才弟子.
这也是为什么,这几十年来,三大道门没有一位天师出现.
只因为有资质的弟子在三十年前那一场浩劫当中牺牲了.
本以为郑蓉丽消失这么久,已经死了.
没想到,居然还活着.
现在又出现了,这让他感觉彻底失去了光明.
现在看到自己儿子这么崇拜一个人,说实话,心里并不反感,也不反对.
但是,现在看来,他却有点担心了.
因为,他怕自己儿子崇拜的偶像要是被郑蓉丽这个魔头给杀了,那对自己儿子的打击会有多大.
“爹,你说这个我不反对,毕竟当年三大道门还有众多修士都没杀的了这个魔头,她很厉害,但是,李君昊他不是三大道门的人啊!”
方天琪说道.
“嗯不是三大道门的人那你知道他师出何门”
方天龙愣了一下惊讶的看着自己儿子.
之前他只是听自己儿子说起过李君昊这个人,很厉害,实力很强.
不过,他并没有放在心上.
在他看来,应该是三大道门之一的年轻后辈.
并没有什么稀奇的,现在听到儿子说居然不是三大道门的人,让他惊讶了.
“他是那个门派的我也不知道,本以为是九叔的弟子.
结果九叔的回答让人很是疑惑.”
方天琪皱眉说道.

第二百九十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：疑惑（第四更）
“什么林九怎么回答的”
方天龙惊讶的看着自己儿子.
“九叔当时说,他没有那个能力收徒.
他倒是............想李君昊给他当徒弟,但是,却说..没资格收.
至于到底是那个门派,我也不清楚了,恐怕也之后九叔和李君昊自己知道他是那个门派了.”
方天琪摇头说道.
“这就奇了,不属于三大道门的人,实力还这么强.
年龄还这么小,没有师傅你认为可能么”
方天龙冷笑道.
“哎呀,你管他是那个门派的做什么只要不是魔道的人不就行了”
方天琪没好气的说道.
“你个小兔崽子,怎么和你爹说话的”
方天龙黑着脸看着自己儿子.
“哎呀,爹,你就别纠结这件事了.
还是说说接下来该怎么办吧,这个女魔头出现了,可是整个正道的事情.
我们正一道作为三大道门之一,要有个态度才行啊.
这件事很紧急的,我们要赶紧去支援.”
方天琪说道.
“你说的有道理,既然如此,那就由我亲自带队,你留在门内,大长老随我一起去!”
方天龙直接说道.
“不行,我也要去.”
方天琪直接说道.
“怎么我说话不管用了二长老,看好这小子,不能让:他离开.”
方天龙直接说道.
“爹,我不服,为什么不让我去.
我也是正一道的弟子,这样的事情,为什么不让我去你这样,你让其他弟子怎么想就算我是掌门儿子,也不能搞特殊啊.”
方天琪着急的说道.
“你去做什么你连地师都没达到你去做什么找死么”
方天龙黑着脸说道.
被自己儿子这样说,他身为掌门.
脸上有点挂不住了,这些事情,不说出来还好,一说出来,那就不好看了.
让门内弟子怎么看自己这个掌门掌门徇私啊,这以后还怎么服众但是,自己就这么一个儿子,要是出了什么事情的话,正一道不是完了吗“爹,你没必要这样做.
如果那个…魔女真的有那么厉害的话,你认为,以她的行事作风,会放过谁覆巢之下无完卵,这一点难道您不明白吗在说了,我和那李君昊相识,到时候,说不定还能帮上忙.
说不得我还能从他手中在买来一些高级火符—啊.
高级火符,就算杀不死那魔女,也能自保不是”
方天琪说道“掌门,天琪说的也有道理.
到时候只要我们小心点就行,而且,这一次还不知道这魔女是独自一人还是有帮手,时候可以见机行事.”
大长老开口说道.
“你看,大长老都同意了.
爹,你就让我去吧.
我保证听话不给你捣乱行了吧”
方天琪一脸祈求的看着自己老子.
“那行吧,就让你去,不过一切听我的.”
方天龙最后无奈还是同意了.
“放心,保证不给你找麻烦.”
方天琪兴奋的说道.
“二长老,你们留守.
我们走了之后,开启护山大阵.”
方天龙对二长老说道.
“遵命......”
二长老点头答应.
不可能全派上下都去,还要有人留守才行.
不能让:正一道断了香火不是而另一边,酒泉镇的四目道长接到消息之后,也顾不上其他了.
直接带着家乐就开始出发了.
大师知道了,自然不能落后.
也跟着四目道长一起赶去了,一时间,听说消息的正道修士,都开始往李君昊所在的镇子赶去.
对于..这些............,李君昊并知道,他出了酒馆之后.
来到了村口处,眼睛盯着周围,感知外放,方圆两公里的动静清晰的反馈回来.
只是,让他没想到的是.
并没有感觉到什么异常.
他不相信这个郑蓉丽能逃过自己的感知,唯一的解释就是...对方还没来到.
这让他有点疑惑了,根据千鹤道长说的.
这郑蓉丽这个时候应该差不多快赶到了,现在却一点动静都没有.
不过李君昊可没有就这样回去,他要留点警示才行.
当下直接利用系统背包放着的阵法材料,围着村子四周布置了几个警示阵法.
一旦有人触碰就会对他发出警示,普通人没有反应.
只有身居灵力的人才会触发阵法.
布置完之后,已经是两个时辰了,天色已经快亮了.
但是,郑蓉丽还是没有消息.
李君昊回到酒馆之后,千鹤道长已经起来了.
并没有继续休息,而是等着李君昊回来.
看到李君昊回来了,赶紧迎了上去.
“小昊,怎么样有没有什么发现”
“没有,我守在村口几个时辰也没有什么动静.
你说,这个郑蓉丽会不会改道了”
李君昊摸着下吧皱眉说道.
“改道应该不会吧我知道了她的消息,她不应该第一时间追上我杀了我吗为什么会没有来”
千鹤道长疑惑的说道.
“那到不一定,根据当年记录的消息来看.
这个郑蓉丽是一个很自负的人.
她对自己的实力有信心,当年就可以以一己之力对抗整个正道修士,而让正道修士那他没办法.
她绝对不会为了保住自己出来的消息追杀你,如果我是她的话,我只会以高调的方式出现.
而很可能她本来是想低调的来对付我,但是,你的出现打乱了她的计划.
所以,他不打算隐藏了,她打算高调出场对付我的同时把所有正道修士都引来,到时候一举歼灭.”
李君昊皱眉想了想说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百九十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：三大道门（第五更）
“............”
听了李君昊的分析,千鹤道长整个都惊呆了.
如果真的是这样的话,那就要出大事儿了.
所有正道修士都来了,那这郑蓉丽肯定会提前布置陷阱.
就等着正道修士的到来,到时候一举歼灭.
这还真是郑蓉丽的行事作风.
“不行,我要赶紧给他们发消息,不能让:他们来.
这是一个圈套.”
千鹤道长猛然站起来说道.
“别急,就算你通知了,也没用.
他们不会坐以待毙,否则,被郑蓉丽直接找上门的话,到时候,势单力薄,死的更快.
现在各派都来了,人多胜算也大一些.
所以,就算知道,他们也不会不来.”
李君昊拦住了千鹤道长.
“这是阳谋,就算你明知道这是个陷阱,你还不得不来.”
“那怎么办”
千鹤道长着急的说道.
“怎么办凉拌,兵来将挡,水来土掩.
等着就行了,只要她敢来这里,我就让她有来无回.”
李君昊坐下来给自己倒了杯酒一饮而尽.
“小昊,你真的有把握”
千鹤道长坐在李君昊身边紧张的问道.
“没有......”
“啊你,你没有把握”
千鹤道长面色一变,嘴角一阵抽搐.
“对啊,我没有把握啊.
我都没见过她,又不知道她什么实力.
我怎么知道自己有没有把握要是她是一个地师级别的修士,那我肯定有把握.
要是她是一个真人级别的高手,不要说我了,整个正道都要完蛋了.”
李君昊说道.
“额,说的也有道理.
真人不可能,她就算在厉害,也不可能达到真人境界.
能达到天师境界就已经很逆天了,怎么可能达到真人境界”
千鹤道长摇头说道.
“那就没事了,也不是我吹,只要不是真人境界,我还是能应付的.”
李君昊说道.
正说着,李君昊端起酒杯的手顿了一下.
感知力瞬间释放出去,顿时,三个3身影出现在自己的脑海中.
“千鹤兄,有朋友来了.”
李君昊笑着说道.
一听李君昊的话,千鹤道长心里没来由的一突,还以为李君昊说的是郑蓉丽来了.
“什么她,她已经来了”
千鹤道长紧张的说道.
“瞧你这点出息,难道这郑蓉丽真的把了吗这么紧张”
李君昊一脸鄙夷的说道.
“额,让你见笑了.”
千鹤道长的说道.
“我说的朋友是四和大师,还有家乐来了.
我们去迎接一下.”
李君昊无奈的说道.
“啊四目师兄来了,你吓我一跳,我还以为郑蓉丽那个…魔头来了呢!”
千鹤道长嘴角抽搐了一下说道.
“你这胆子,鬼僵尸你都不怕,怎么还怕一个女人”
李君昊无奈的摇了摇头说道.
不过转念想想,也多少有点理解了.
毕竟,人对位置的东西,最害怕.
千鹤道长对郑蓉丽的蛊术一点都不了解,一点动静都没有,自己的几个徒弟就死了,不害怕才怪.
摇了摇头李君昊拿起酒壶站在了酒馆门口,在他的视线中,三个3身影快步向这边走了过来.
看到李君昊站在就关门口的时候,四目道长顿时眼睛一亮.
快步走了过来,大师和家乐也赶紧跟了上来.
“昊哥......”
家乐看到李君昊顿时笑着打招呼.
“小昊,什么情况”
四目道长以来就忍不住问道.
“先别急,赶了一夜的路,先坐下休息一下缓口气.”
李君昊笑着说道.
看到李君昊这么淡定,四目道长和大师紧张的情绪也安定了下来.
他们对李君昊的实力是比较了解的,既然李君昊在这里.
那事情就好解决了.
“大师,别来无恙”
李君昊一脸笑意的看着一休大师.
“阿弥陀佛,托你的福,现在过的很好.”
一休大师笑着打了个佛偈.
“家乐,一段时间没见,你的实力增加了不少.
不错,不错.”
李君昊看着家乐笑着说道.
“嘿嘿......这还多亏了昊哥你啊!”
家乐有点不好意思的挠了挠后脑勺.
“行了,大家都是自己人,就不用这么客气了.
进来坐吧.”
李君昊点头笑着说道.
三人3进来坐定之后,千鹤道长就把他知道的事情又说了一遍.
虽然已经有了心里准备,但是,听了千鹤道长的话,四目道长和大师依旧眉头紧锁.
毕竟,当年这郑蓉丽的凶名太盛,已经给正道修士心里留下了阴影.
想了想,四目道长看向李君昊眉头紧锁.
“小昊,这件事你怎么看”
“我坐着看那!”
李君昊摊了摊手说道.
“............”
“说正经的呐...!!!,你就别皮了.”
四目道长嘴角抽搐了一下没好气的瞪了一下眼.
家乐忍不住捂嘴偷笑,每次也只有昊哥敢这样和自己师父说话.
要是他,估计又要被捏脸了.
“我说的是正经的啊,不坐着看,难道还站着不成她郑蓉丽还没有那个资格让我站着等.”
李君昊淡淡的说道.
“那眼下我们只在这里等着”
一休大师忍不住开口.
“等着,我想,要不了几天,三大道门,还有其他正道修士都会赶来.
他们不来,郑蓉丽不会出现的.”
李君昊说道.
“难道,郑蓉丽这的有这么大的自信能硬撼整个修道界”
四目道长皱眉说道.

第二百九十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：讲排场？（第一更）
“这件事还真不好说,只是,她这一次这么明目张胆的出现,会不会请了帮手”
一休大师想了想说出了心中的担忧.
“这个不用担心,之前千鹤兄已经讲过她了,当时她身边并没有其他人,只是她自己.
而且,以当年她的行事作风,应该是她一个人来.
不过,肯定有着让我们意想不到的手段才对.”
李君昊开口表情平静的说道.
“嗯,你说的有道理,以郑蓉丽这个女魔头的行事作风,应该不屑请帮手.
不过,应该准备的有什么特殊手段,杀手锏什么的.
只是,不知道她这杀手锏到底是什么.”
四目道长点头说道.
“在这里瞎猜能猜到什么等她来了就知道了.
现在想这些没用,兵来将挡水来土掩,,,,,我们等着就是了.”
李君昊笑着说道.
“如今也只能这样了.”
一休大师点头同意.
如今敌暗我明,对敌人也不了解.
只能这样等着了,等到其他人都到了之后,郑蓉丽自然会出现.
接下来的时间,四目道长和一休大师还有千鹤道长开始养精蓄锐,倒是............家乐,没事找李君昊喝点小酒聊天.
也不忘向李君昊讨教一些修炼上的问题,李君昊也不藏拙,家乐问的问题,都一一解答.
第三天的时候,一群人出现在了镇子东口.
刚已出现,李君昊就感觉到了.
而且在其中也感觉到了一丝熟悉的气息,感知力放出,顿时明白是谁了.
正一道的方天琪,之前在腾腾镇的时候见过面,还买过他的高级火符.
本以为第一个赶到的会是茅山派,没想到,居然是正一道的人.
不过这一次,李君昊没有出去迎接.
虽然和方天琪认识,但是,并不算熟,而且,他也么有义务去迎接.
要不是这郑蓉丽是冲着他来的,他都不会在这里停留这么长时间.
“爹,这里就是约定的地点了.”
方天琪看着前面的小镇说道.
“错不了,就是这里.”
方天龙点头说道.
“怎么不太像一点动静都没有啊.
也没有人出来迎接一下!”
大长老皱眉看着村口.
“嗨......兴许别人还没来,一个到的也不一定.
进去看看不就知道了”
方天琪不以为意的说道.
“你懂什么我们怎么说三大道门之一的正一道.
件事是茅山派牵的头,也是他们发现的,地点也是他们定的,他们这里迎接.”
方天龙板着脸说道.
“哎呀爹,我们是来付那个…女魔头的.
何必在计较这些............凡俗礼仪”
方天琪说道.
方天龙心里虽然很不爽,但是,现在事情已经这样.
他也不好在说什么,阴沉着脸向着镇子走去.
其他人也跟了上去,方天琪看到自己老子阴沉的表情,一阵无奈的耸了耸肩.
他不认为自己说错了,本来就是.
来这里又不是讲排场的,是来对付女魔头的.
讲排场有用吗要是有用的话,那就不会这样过来了.
直接就敲锣打鼓了.
找到酒馆的时候,刚好看到李君昊和家乐两人在酒馆正喝着小酒,吃着花生米聊天.
方天龙并不认识李君昊和家乐,看到酒馆居然是一个小酒馆,脸色更加难看了.
倒是............方天琪,看到李君昊的时候.
顿时眼睛一亮,赶紧走了进去.
“哈哈......李大哥,没想到你也在这里,真是太好了.”
方天琪笑着来到李君昊的跟前.
“原来是方兄弟......坐下:喝两杯”
李君昊看着方天琪嘴角带着笑容.
他当然看到了门口黑着脸站在那里的方天龙等人,但是,他又不认识,和他有什么关系.
“额,那个…,李大哥,这一次我可不是…一个人来的.”
方天琪说完,快步走了出去,在自己老子耳边说了几句.
“爹,这位…就是我之前和你提起的李君昊.”
方天琪小声的说道.
听到儿子的介绍,方天龙双眼一凝,看向李君昊.
直接走了进去.
方天琪也赶紧跟了上去,来到李君昊身边.
家乐看到方天龙的时候,顿时变的紧张了起来.
直接站了起来.
“李大哥,这是家父,正一道掌门,方天龙!”
方天琪笑着说道.
“原来是方掌门,小子李君昊.”
李君昊站起来表情很平静的说道.
看到李君昊面对自己的时候,居然这么平静.
一点都不受自己其实的影响,心里对李君昊的实力多少有了一些认知.
“果然是英雄出少年,怪不得天琪整天在我面前夸你.”
方天龙嘴角:露出一丝笑容.
作为一派掌门,表面功夫还是要有的.
“方掌门谬赞了,和你这样的前辈比起来,还差的远.”
李君昊嘴角带着笑容说道.
“李大哥,这是我们正一道的大长老,这一次也是听说了女魔头的出现,前来除魔的.”
方天琪指着身边以为老者说道.
“大长老好......”
李君昊点头说道.
“难道,这里就只有两位在吗”
方天龙看了一眼家乐看着李君昊.
“家乐,还愣着干什么还不去通知你师父”
李君昊看着还在一旁发呆的家乐说道.
“啊哦,我这就去!”
家乐回过神来,面色一阵血红,尴尬的跑开了.
“让诸位见笑了,没见过大世面.”
李君昊笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百九十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：打脸正一道（第二更）
“理解,理解.”
方天龙表情不变点头说道.
“诸位不用客气,都坐吧.
一路劳累,先吃点东西.”
李君昊笑着说道.
“你不会是打算在这里宴请我们吧”
大长老这个时候开口说道.
听到大长老的话,方天龙并没有什么表示.
方天琪的脸色却是一变,赶紧看向李君昊.
李君昊听到大长老的话,李君昊端起的酒杯又放下了,嘴角带着一丝笑容看向大长老.
“那以大长老的意思,应该在哪里”
“要知道,这一次来的可不止我们正一道,还有其他正道修士,你认为,这样一个小地方能容下这么多人吗”
大长老一脸冷笑的看着李君昊.
“嗯,大长老说的有道理,既然如此,那大长老可以出去看看,哪里合适就在哪里,至于费用,我来出.”
李君昊看着大长老淡淡的说道.
“算你识相,你,去看看找个大一点的酒楼.
.”
大长老一脸得意的看了一眼李君昊对身边的弟子吩咐.
这里已经是镇子最大的酒馆了,没办法,这地方本来就小,你还想要多大的酒楼.
看到李君昊居然没有想象中的跳起来骂人,方天龙的心里一阵惊讶.
对李君昊多了一丝警惕.
这么年轻,就有这样的度量.
可不是一般的年轻人能有的,这小子以后成就绝对不简单.
很快,四目道长和一休大师回来了.
看到正一道的人来了,赶紧迎了上去.
“方掌门,一路辛苦.”
四目道长笑着说道.
“四目道长久违了.”
方天龙对四目道长点头拱手道.
“客气了,大家不用客气,都坐吧.”
四目道长笑着说道.
“这位…应该是一休大师吧”
方天龙看向一休大师笑着问道.
“阿弥陀佛,方掌门贫僧有礼了.”
一休大师打了一个佛偈说道.
“哼,就这么大的地方,怎么坐”
大长老冷哼一声.
听到大长老这样一说,四目道长看向李君昊.
李君昊却好像没听到一样,继续自顾自的喝酒.
看到李君昊这样的反应,四目道长心里顿时有了计较.
虽然你是正一道的大长老,但是,本道爷也没必要添你的脚后跟.
你不愿意做,我也不勉强，.
想到这里,四目道长来到昊身边直接坐下:,给自了一杯也喝了起来.
看到四目道长直接不搭理自己了,大长老的脸色顿时变的难看了起来.
自己身为正一道的大长,么时候受过这样的待遇自己说这里小,难道有什么不对吗这里真的很小啊.
方天龙的脸色也是一阵不好看,黑着脸也没有说话.
虽然正一道和茅山派都属于三大道门之一,但是,关系并不算好,不过也不算坏,只能说一般.
同为三大道门之一,茅山派的实力比起正一道要强上一些.
而正一道属于三大道门之中排名第三的存在.
没有那个门派不想当第一,正一道也不例外.
他方天龙更不例外,所以,大家也只是表面维持和平的关系.
暗地里也没少较量,不过却也没有真的闹出什么死结.
只是,明面上大家都会顾忌一些面子.
但是,今天方天龙感觉,自己的面子被扫了.
不过他也没有说什么,还有人没来.
而且,他也知道,茅山派当家的并不是四目道长.
而是大师兄石坚,或者说仅次于石坚的林九.
一眉道长的九叔.
方天琪看到这一幕,心里一阵着急.
但是却一点办法都没有,之前他虽然可以跟自己父亲争论.
但是,这个时候他不能这样做.
毕竟,这么多人的面,自己反对,就是...不给自己父亲面子.
一脸无助的看向李君昊,却发现,李君昊正在喝酒,根本就么有看他,这让他心里也是一阵无奈.
看向自己父亲的时候,也是一阵无奈.
完了,这一次事情有点大发了.
看样子,自己之前哪一点示好,也被大长老给灭了.
不一会儿,刚才离去的正一道的弟子跑回来了.
来到大长老身边,小声的嘀咕了几句.
“师父,这镇子上就这一家酒楼.
.
其他连住宿的地方都没有,想要住的话,要么自己在外露宿,要么就是住在百姓家里.”
弟子小心的说道.
这下,大长老的脸色难看了,他没想到,居然是这样的一个结果.
“看样子,大长老已经找到住的地方了,那就请便吧.
刚好我还发愁这酒店房间有点少.
既然正一道的朋友不屑住在这里,刚好我可以把房间留给我的朋友.”
李君昊不等:大长老开口,直接把话给他堵回去了.
你能年,那你自己去找地方住啊,别在这里住了,嫌小那你就找个地方大的住.
我这里不欢迎,有人要给他省钱,他当然乐意了.
“你......”
大长老被李君昊的话说的,一时间居然不知道该怎么反驳了.
刚才是他不满意这地方,现在人家这样说一点毛病没有啊.
“那太好了,没想到正一道的朋友这么开明.
居然愿意露宿也把房间让出来,真是让人佩服.”
四目道长这个时候开口说道.
“哼......我们走!”
方天龙脸色难看的站起来一甩长袖直接离开了.
方天琪看看自己老子,又看看李君昊.
最后无奈,也只能跟了出去.

第二百九十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：本来就没指望他们（第三更）
等到正一道的人离开之后,四目道长才好奇的看向李君昊.
他还么明白到底怎么回事,不过,既然李君昊这样说了,肯定是有原因的.
正一道那些人,虽然名字起的好.
叫正一道,但是,问人出事方面,还真不怎么样,度量太小了.
“小昊,到底怎么回事怎么你们之间有过节”
四目道长好奇的问道.
“有什么过节我第一次见他们,能有什么过节无非就是...人家品味高,看不起这样的小地方.
嫌有失身份,我能怎么办,既然你嫌小,那你自己去找啊,我没拦着你.
我也没有让你们来对不对,我帮你们弄好了住的地方.
你们还给我甩脸子看把你们给惯得.”
李君昊撇嘴不屑的说道.
“这正一道人做事情确实不地道,总以为身为三大道门之一就比别人高一等.
到了哪里都讲排场,已经失去了修道者该有的气节了.”
四目道长说道.
“和我有什么关系爱怎么着怎么着,别惹着我就行.”
李君昊不以为意的说道.
“不过,这样的罪他们的话.
接下来的事情怎么办他们不会再背地里捣乱吧”
家乐担心的问道.
“这一点倒不会,毕竟,那样的话,等于是叛变.
他方天龙还没那个胆子.”
四目道长摇头说道.
话说,方天龙带着门下弟子离开之后.
脸色一阵难看,尤其是看到自己儿子,心里更气.
方天琪也不敢说话了,低着头跟在自己老子身后.
“这就是你崇拜的偶像依我看,就是...一个狂妄无知的后辈而已,以后不准在和他来往.”
方天龙冷声道.
“爹,这件事不怪李大哥.”
方天琪忍不住辩解道.
“啪......”
方天琪刚说完,就感觉到耳边一阵风响起.
接着脸颊一阵货拉拉的疼.
方天琪捂着脸一脸不能置信的看着自己老子,多少年了,自己都没有挨过打了,就算挨罚,也不会打脸.
今天自己老子居然当着这么多人的面给了直接一耳光.
“混账东西,今天我正一道的脸都丢尽了.
你不思悔改也就算了了,居然还帮着外人说话,你小子是不是想叛变”
方声道.
“我只是就事论事,我没有错!”
方天说道.
“你还说,我......”
“掌门,天琪,还不赶紧给你爹道歉”
大长老这个时候开口说道.
“我没错,为什么要道歉”
方天琪倔强的说道.
“你......你看看,你看看,都这个时候了,居然还不知悔改.”
方天龙气的浑身发抖的说道.
“天琪,你就少说一句吧!”
大长老脸色难看的劝说道.
方天琪没有说话,他不明白,事情为什么会演变成这样.
不是应该和李君昊交好吗怎么还和他成了敌人了“我告诉你,我正一道,不需要看任何一派任何人的脸色.
就算他李君昊有点本事,但是,在我眼里,他什么都不是.”
方天龙一脸傲然的说道.
说完,方天龙也不在说话.
转身直接离开了,他要给门下弟子找住的地方才行.
这个时候,千鹤道长的身影出现.
看到正一道的人,千鹤道长顿时眼睛一亮迎了上去.
“原来是方掌门大驾光临,欢迎欢迎.
方掌门这是要去哪里集合的地点不在这里啊.”
千鹤道长疑惑的看着方天龙等人.
“哼,你们茅山派好大的架子,我们正一道高攀不起.
有能耐你们茅山派谁也别求,你们自己对付那个…女魔头吧!”
方天龙冷哼一声说完直接离开了.
千鹤道长刚要开口说话,方天龙已经带着人离开了.
这一下,他就不算是再傻也看出来这其中有问题了.
赶紧向着酒馆跑去,回到酒馆看到师兄和大师还有李君昊都在,赶紧走了过去.
“师兄,小昊,大师,到底发生了什么事情我刚才怎么看到正一道的方掌门带着人离开了”
千鹤道长疑惑的问道.
“正一道的人什么情况,难道你还不知道一群假清高的家伙,就知道摆阔.
到这个地方了,还想着牌面.
有本事自己弄去啊!在这里还想那么舒服”
四目道长撇嘴不屑的说道.
“这正一道的毛病还是不改,难道当年的事情忘了”
千鹤道长无奈的摇头说道.
“行了,不用去管他们.
本来也没指望他们,走了就走了.”
李君昊开口说道.
“嗯,也只能这样了.”
千鹤道长点头答应.
“对了,师兄.
其他师兄弟为什么还没来难道没有收到消息么”
千鹤道长看向一旁的四目道长.
“这个我也不清楚,应该不会有问题,可能是什么事情耽搁了.”
四目道长摇头说道.
不怪他们来的晚,距离有点远.
正一道刚好山门就离这里不算远,也就一两天的路程.
毕竟,这个年代的代步工具不发达,速度慢点很正常.
第二天,茅山派的弟子开始出现了.
只是,唯独不见九叔的身影,李君昊也明白,九叔不可能出现了.
隔壁离这里太远了,八卦传音也传不了潜力之外.
不过众人也知道,九叔确实不在.
离得太远没办法赶到,而这些人当中,很多都和李君昊见过面的.
毕竟,之前那一次九叔八卦传音大家都来了.
只是,一说到郑蓉丽的时候,一个个面色都变的凝重了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百九十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：救人（第四更）
只是,左等右等,等了两天,也不见龙虎山的人来.
这下,大家猜意识到,事情可能不妙.
“不对劲,按道理说,龙虎山的人也该来了,但是,已经和预计的时间差了三天了,还是没有出现,会不会是路上出了什么问题”
千鹤道长皱眉看向四目道长.
现在九叔不在,石坚又死了.
只有四目道长出来主持大局了.
“也不一定,不要忘了,之前小昊和龙虎山的人有过节的,龙虎山的人知道小昊和师兄的关系,不来的话,也不是没有可能.”
四目道长摇了摇头说道.
三大派虽然表面和气,其实,暗地里谁都看谁不爽.
更不要说还结仇了.
四目道长这样说,也不是么有原因的.
大家都心照不宣.
“不见得,这件事毕竟不是私人恩怨.
是关系到正道的生死存亡,龙虎山应该不会不顾全大局的.”
一休大师开口说道.
一休大师的话刚说完,一个浑身是血的和尚跑了过来.
直接冲进了酒馆当中.
“李,李,李君昊在哪!”
和尚冲进来,直接摔倒在地,虚弱的看着周围的人.
听到这和尚是找自己的,李君昊顿时面色一变站起来一看,顿时认出是谁了.
慧心大师身边的小和尚,李君昊赶紧扶起来了.
“大师,我在这里,别急,有什么话慢慢说!”
说话的功夫,李君昊渡入一股灵力帮小和尚疗伤.
“太,太好了,你果然在这里.
我,我还以为白跑一趟.”
小和尚看到李君昊,顿时松了口气.
“快说说,到底发生了什么事情.”
四目道长着急的问道.
“快,快去救援,师父他们,和,和龙虎山的人被拦截在了离这里百里之外的一个峡谷当中.
情况危急,师父他们分离杀出一条血路,我才跑出来求援的.”
小和尚喘着气说道.
“嗯怎么回事慧心大师和龙虎山的人怎么会在山谷中被伏击”
李君昊皱眉问道.
“那个山谷是来这里的必经之路,我和几个师兄弟还有师父经过的时候,龙虎山的人已经找到了伏击.
师父带着我们几个师兄弟去救援,没想到,对方太厉害,师父和龙虎山掌教根本就不是对方的对手.
现在,情况很危急,请诸位前去营救,晚了就来不及了.”
小和尚着急的说道.
“家乐你留在这里照顾小和尚,.
你留下主持大局,千鹤兄,还有其他诸位茅山长辈,我们去救人.”
李君昊说道.
这个时候,又是一群人走刚好听到李君昊的话,直接就走了过来.
“李大哥,救人的事情,怎么能少的了我赵海”
赵海笑着说道.
“李大哥,四目道长,千鹤道长,一休大师,诸位茅山前辈.
赵家庄赵海前来助阵,这是家父赵亮.”
赵海拱手行礼.
“诸位有礼了.”
赵亮拱手打招呼,看的出来,赵亮不是一个喜欢说话的人.
“好,好,这样我们又多了一份胜算.”
千鹤道长点头说道.
“行了,这一次实力底的就留下吧.
毕竟要全力赶路,这是去救人,不是别的事情.
赵海,你就留下帮四目兄看看有什么需要布置的,我们去救人.”
李君昊对千鹤道长说道.
“好,事不宜迟,我们赶紧走!”
千鹤道长点头说道.
其他茅山派的弟子也都跟着去了,他们对李君昊的实力还是了解一些的.
比他们在场的都要强,就算是九叔,也不一定是李君昊的对手.
“李大哥,让我去吧.
我保证不会托你后退!”
赵海看着李君昊说道.
李君昊没有说话,而是看向赵亮.
“道兄不用看我,既然小海决定了.
我不会阻拦,而且,我相信我儿子的眼光.”
赵亮嘴角露出一丝笑容看着李君昊.
“既然如此,那就走吧!”
李君昊也不在说什么了,既然赵海这样说了,应该是有点本事的.
当下李君昊带着二十多人开始往百里之外的山谷敢去.
这二十多人,十多人达到了地师境界.
其他几个也都是人师巅峰的存在,随时都有可能达到地师境界.
在这个末法时代,能达到地师,资质已经是上等了.
只有赵海和几个小辈是人师境界.
不过赵海也达到了人师后期,不过,为了赶路,他可是拿出了好东西.
神行符,这是一种贴在腿上,可以让自己健步如飞的灵符.
李君昊并不需要这些............,他本身速度就比使用神行符的赵海要快许多.
“诸位,路途有点远,这样下去恐怕等我们赶到的时候,已经来不及了.
我就不等诸位了,先走一步.”
李君昊一边走一边说道.
“君豪,你一个人去了也不顶用啊.”
“是啊,还是我们一起去吧.”
“我们还是一起吧,这样安全一些.”
李君昊看了一眼众人,没有在说话.
催动灵力到双腿,猛然间,李君昊的脚底雷光闪烁.
李俊豪的身影瞬间化作一道流光直接消失不见,这一幕顿时让其他人都惊呆了.
一群人你看看我,我看看你.
只有赵海和千鹤道长没有太大的情绪波动,不过,脸上的震惊还是很明显.
因为他们两个在腾腾镇的时候,都见过李君昊的厉害.
只是,没想到这才多久没见,实力又变强了.

第二百九十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：上当了（第五更）
“千鹤,这,李君昊到底什么实力这,这速度也太快了吧”
一个胖胖的茅山道士看着千鹤道长问道.
“应该是天师吧!”
千鹤道长有点含糊的说道.
他知道李君昊是天师境界了,只是,这件事知道的人不多.
而且李君昊不喜欢高调,所以他也一直没说.
“什么天,天师”
胖道长一听顿时眼睛差点飞出来.
一脸的难以置信.
这才多大就达到天师境界了和他一比,自己不是白活了吗其他人也都喉结一阵蠕动,很明显,也被李君昊表现出来的实力给震惊到了.
而且,他们发现,李君昊不是一般的天师.
要是寻常天师,哪里有这样的速度本来还有点担心,但是,现在看李君昊已经是天师了.
顿时放心了不少,对方虽然厉害,但是,他们这边也有天师了.
赵海盯着李君昊离去的身影,双眼闪烁着莫名的光芒.
心里的那个想法更加坚定了.
看着李君昊提前先走一步,剩下的人也受到了刺激.
开始加速赶路,腿上都开始用神行符赶路.
就在李君昊他们全力赶路的时候,百里之外的一个狭长山谷当中,正发生着一场血腥惨烈的大战.
从衣服上可以看出,这是三个3方阵.
一个方阵穿着道服,袖口绣着龙虎图案.
而为首的一个中年男子,正是龙虎山掌教大人张角.
在他身边还有大长老和一些精英弟子.
而另一边是一些穿着破旧袈裟的和尚.
正是他天龙寺的人.
为首的正是上一次和李君昊在腾腾镇一起对抗僵尸的慧心大师.
他的身边还有一些天龙寺的弟子,只是,现在龙虎山和天龙寺的人情况并不好.
张角脸色苍白,身形狼狈.
双眼紧盯着对面站着的一个穿着苗服的女人.
慧心大师袈裟破烂,嘴角带着血丝.
很明显是受伤了,让他的脸色更显凄苦.
而他们对面,则是一个身穿苗服的女人.
在她的身边,却站着一个个身穿青草官服的身影.
这些............身影并非活人,而是个僵尸.
这个女人不是别人,正是郑蓉丽.
而她的身边,正是她的僵尸大军.
这是来炼制出来的僵尸大军.
这些僵尸足有几十个,而手的却只有十几个僵尸.
在郑蓉丽身后,还有八个8僵尸,这八个8僵尸的肩膀抬着一个棺材.
一个青铜棺材,棺大的铁链锁着.
棺材的表面还有一些诡异奇特的符文.
虽然棺材被铁链锁着,但是,那股诡异恐怖的气息却让人心悸.
郑蓉丽看着龙虎山掌教大人张角,又看了一眼慧心大师.
嘴角露出一丝笑容.
“怎么样还要反抗吗你认为,你们还有实力和姑奶奶我斗么”
郑蓉丽一脸笑意的看着张角和慧心大师.
“阿弥陀佛,郑施主,何必这样苦苦相逼冤冤相报何时了”
慧心大师打了一个佛偈说道.
“臭和尚,当初你们天龙寺可没少追杀姑奶奶我.
怎么当初你们追杀姑奶奶的时候,有没有想过冤冤相报何时了”
郑蓉丽戏谑的看着慧心大师.
“少废话,要杀要剐随便你.
只希望你能放了他们,当年的事情,和他们无关.”
张角脸色难看的说道.
“放了他们然后让他们修炼实力强大之后在来找我报仇你认为,姑奶奶我有这么傻吗”
郑蓉丽一脸鄙夷的看了一眼张角.
刚才还说冤冤相报何时了,却不讲当年追杀自己的事情.
现在又让自己放了他们的弟子,简直太天真了.
“大师,没想到今日我们却要葬生此地.
我们死了无所谓,但是,这魔头却要逍遥法外,不知道有多少正道人士要遭毒手了.”
张角看向一旁的慧心大师无奈的说道.
“阿弥陀佛,自古正邪不两立.
为除魔而死,死得其所.
我们要向相信,邪不能胜正.”
慧心大师说道.
“邪不能胜正慧心秃驴,说这话的时候,恐怕连你自己都不信吧呵呵......难道你真的忍心看着你们这些徒弟死在这里”
郑蓉丽嚣张的大笑.
“这样吧,看你们这么可怜,姑奶奶给你们一个机会.
现在,你们谁愿意跪在姑奶奶的面前,愿意臣服.
姑奶奶我就给你们一条生路,怎么样”
郑蓉丽看着已经狼狈不堪,很多已经重伤的两派弟子.
听到郑蓉丽的话,那些弟子你看看我,我看看你,脚步有点局促,但是,却没有人站出来.
“郑蓉丽,你不要妄想了.
我们这里,没有一个贪生怕死的.
就算是死,我们依然是与你势不两立.”
张角冷声道.
“哦是么你们真的愿意死在这里姑奶奶我说话算话,只要你们谁愿意跪地求饶,臣服于我,我就放你们一跳生路.”
郑蓉丽嘴角带着一丝戏谑的冷笑.
这一下,有弟子忍不住了.
慌张的跑到郑蓉丽的面前直接跪下.
“我,我愿意臣服,求你放我一跳生路,我还年轻,我还没有娶妻生子,我不想死,我不想死啊!”
一个龙虎山弟子跪在郑蓉丽的面前开始求饶.
有了第一个,就有第二个,一时间,张角带来的弟子居然有一大半都选择了投降.
最让他想不到的是,大长老张磊居然也选择了背叛他.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百九十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：太恐怖了（第一更）
“哈哈......哈哈......张角,卡电脑了吗这就是你说的正邪不两立我告诉你,在生死之间,他们会做出明智的选择,这是本能,也是没有人能抗拒的.”
郑蓉丽嚣张的大笑.
打脸,绝对是打脸.
刚才还一脸自豪的说不会有投降的.
结果,转眼间不但弟子一大半投降了.
就连自己的大长老都选择了叛变,张角真的很失望.
其他弟子投降他可以理解.
毕竟,年轻人,历练不够...,心性不够...成熟,但是,张磊身为龙虎山的大长老.
比自己的辈分还老,居然会做出这样的决定.
他想不明白.
“为什么其他人我可以理解,为什么连你也选择了叛变”
张角一脸痛恨不解的看着张磊.
“为什么你应该比我更清楚.
我在龙虎山七十年,不管....
从任何方面,我都有资格继承龙虎山掌教.
但是,就因为你父亲,就因为你是上一任掌教的儿子,所以,你成了这一代掌教.
这也就算了,我忍了.
因为,我有一个好儿子,也就是你的师弟.
我希望他能成为下一任掌教,可是,这个希望再次破灭.
而你呢不但没有给他报仇.
还大张旗鼓的带着门内精英弟子来做什么所谓的除魔.
现在更要牺牲我们所有人,我为什么还要容忍你我要自己替我儿子报仇,至于你,今天注定要死.
你死了之后,龙虎山就是我的.”
张磊情绪激动面色扭曲的说道.
听了张磊的话,张角的脸色一阵难看.
他没想到,平时张磊反对自己的意见也就算了.
居然还想着当掌教,你想当掌教,可以,只要门内子弟不反对.
可是,也不至于做出背叛师门的事情吧而且还是投靠了一个女魔头,一个正道修士视为必杀之人的女魔头.
“没想到,这些年你一直都想着当掌教.
如果这样就是...你背叛的理由.
那么,我可以明确的告诉你.
这辈子你都别想当龙虎山掌教,就算是死,我也会拉上你.”
张角脸色阴沉的怒视着张磊.
“哈哈......杀我你也要个能力活过今天才行.”
张磊疯狂的大笑了起来.
在他看来,张角这样的想法.
简直就是...,这女魔头怎么可能会放过自己的敌人“不错,不错,你们都是智的人.
只是,我这些............宝真的很饿,怎么办呢”
郑蓉丽看着眼前跪着的人,嘴角露出一丝笑道.
听到郑蓉丽的话,时面色一变.
豁然抬头看着郑蓉丽.
“你什么意思你想说话不算话”
张磊惊恐的看着郑蓉丽.
“不是我说话不算话,只是,我的宝贝们真的很饿,他们需要鲜血,越多越好.
不过,你们放心,你们也会成为我的宝贝.
到时候,你们一定可以如愿以偿的.
我会让你成为龙虎山的掌教的.”
郑蓉丽嘴角露出一丝笑容.
只是,这笑容在张磊的眼里.
是那么的阴森恐怖,他现在才知道,郑蓉丽根本就没有相信他们是真的要投降.
现在张磊的心中只有一个想法,那就是跑.
不顾一切的跑,只要能离开这里,天大地大,他去哪里都没事了.
看着张磊,郑蓉丽嘴角露出笑容:“怎么想跑啊在姑奶奶面前你跑的了吗”
郑蓉丽话音刚落,张磊就直接一个弹射向着远处去跑.
只是,刚跑出两步远,就直接停了下来,因为惯性的原因,直接趴在了地上.
郑蓉丽伸手一勾,顿时,张磊的身躯直挺挺的站了起来.
转身双眼呆滞的看着郑蓉丽.
原来,她早就已经算计好了.
以张磊这样的老狐狸,老江湖.
怎么可能真心投靠自己,所以,她直接提前放出了自己的傀儡蛊.
果然,张磊直接中招了.
“咯咯......不错,不错,你要是真的投靠我的话,我还真有点不好下手,好在你并非真的要投靠.
你不是想当掌教吗去吧,杀了张角,你就可以成为龙虎山的掌教了.”
郑蓉丽娇笑了起来.
听了郑蓉丽的话,张磊呆滞的双目突然变的血红.
口中发出一声嘶吼,直接冲向张角.
张角和慧心大师同时面色一变.
这郑蓉丽的蛊术比起三十年前更加恐怖了.
他们之前都没有看到郑蓉丽怎么放的蛊,张磊这样一个地师就被控制了.
一点反抗的机会都没有,这也太恐怖了吧只是,眼下已经来不及多想,张角手中的桃木剑瞬间刺出,和张磊打了起来.
只是,很快张角的脸色就变了.
他发现,自己的桃木剑根本刺不进去,被控制了之后的张磊,好像变的刀枪不入了一样.
比起铁甲尸都要厉害,自己的桃木剑居然没用.
震惊之余一不留神,被张磊一掌打飞了出去.
“师父......”
“噗......”
张角摔倒在地,喷出一口鲜血.
脸色变的更加苍白,苍白中带着一丝蜡黄.
慧心大师一看,赶紧出手帮忙.
一掌拍向张磊,只是,张磊根本就没有要躲避的意思,直接被一掌打中.
看着自己一掌打中了,慧心大师心里一喜,只是,这还没来得及高兴,接着面色一变.
因为他发现,自己这一掌,好像拍在铁板上一样.
居然发出了沉闷的声音.

第二百九十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：背叛（第二更）
在看张磊,一点的事情都没有.
只是脚步往后退了两步,自己这一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━不说威力了,但是,绝对可以一掌拍死一个人师境界的高手.
就算是地师境界的修道士,这一掌也能要了对方半条命.
但是,张磊却一点事情都么有.
被打了一张,张磊脚步退了两步.
接着对着慧心大师直接抓了过去.
高手对决,最忌讳的就是...分心.
慧心大师没想到张磊居然这么厉害,一愣神的功夫,张磊的攻击已经到了跟前.
慧心大师面色一变,奋力扭转身形.
“撕拉......”
一声轻响,身上的袈裟直接被张磊抓破.
胸口出现了五道血痕,只是,这血痕很快变成了绿色.
慧心大师顿时面色苍白,一口鲜血喷出.
来不及反抗,快速结了一个法印,封住了胸口的穴位,不让毒素扩散.
“吼......”
张磊怒吼一声,转身继续向着张角走去.
“咯咯......真好看,你们不是自诩正道吗我现在让你们自相残杀,这种感觉真的很美妙.”
郑蓉丽看到这一幕,忍不住笑了起来.
“魔,魔,魔鬼,你是魔鬼,啊......”
一个胆小的龙虎山弟子直接被这一幕给吓傻了,疯狂的跑了出去.
只是,刚跑出去两步.
顿时栽倒在地,郑蓉丽一勾手指,直接站了起来,转过身,双眼呆滞,口水直流.
和张磊的情况没什么区别,又被郑蓉丽的傀儡蛊控制了.
这一下,在场的所有人都忍不住哆嗦了起来.
“噗......”
“天要亡我正道吗”
慧心大师一脸悲切的看着天空.
“呵呵......这个时候想起老天了你的佛祖怎么不来救你啊,怎么不来解救你啊!”
郑蓉丽看着慧心大师痴痴的笑.
“魔头,你得意不了多久了.
很快就会有人来收拾你了,为了天下正道牺牲,这是贫僧的宿命.”
慧心大师脸色平静的说道.
“哼,死到临头还说这么多大言不惭的话,我到要看看,今天谁能救你.
你不是说是你的宿命吗我就偏不让你如愿,我要把你炼制成铜甲尸,到时候,我就带着你去天隆寺,我现在有点期待,天隆寺的人看到你的时候的表情了.
一定很精彩,哈哈......”
郑蓉丽说住大笑了起来.
她感觉自己这个想法太好,这就叫以彼之道还施彼当年这些............自诩正道的家伙一直追杀自己,今天自己就让他们自相听到郑蓉丽的话,慧心大师闭上眼睛口中开始默念金刚经.
一股股无形的波动从他身边散开.
其他天龙寺的弟子看到这么一幕,直接围着慧心大师坐下:,双手合十开始默念金刚经.
“哼,一群秃驴,就会念经.
烦死了,给我把这些小秃驴杀了.
还有其他人,都给我杀了,尽情的吸血吧,吸吧,吸吧,只有这样你们才能更快的成长.”
郑蓉丽面若癫狂的大笑了起来.
“吼......”
一阵嘶吼声响起,郑蓉丽身边的那些僵尸瞬间扑向天龙寺的和尚,还有龙虎山的道士.
张角看到这一幕,也是一脸的悲切.
没想到,出师未捷身先死,还没到集合的地方,就被伏击.
要是其他人他还有希望逃走,但是,面对郑蓉丽的时候,他是真的一点逃跑的机会都没有.
张磊就是...最好的例子,他现在只希望.
之前逃走的那个…小和尚能尽快通知其他人,至于救人,他已经不奢望了,毕竟,这里离约定的地点有上百里远.
让他们能有个防备就好了,已经不奢望有人能来救他们了,至于以后修道界会是什么样,这已经不是他能操心的了.
就在那些僵尸扑向慧心大师的时候,空气中突然出现一股波动,接着就看到那些.........扑向慧心大师的僵尸被一股透明的能量罩挡住了.
“嗡......”
接着一股破空之声响起,一个黑影冲天而降,直接砸在一个僵尸的身上.
“嘭......”
僵尸瞬间被砸进地底,尘土飞扬.
这突然出现的一幕,顿时让在场的所有人都愣住了.
所有人都盯着尘土当中那个…看不清的身影,就连慧心大师也停了下来,看着尘土当中那个黑色身影,心跳不禁加快了许多.
“阿弥陀佛,道友终于赶来了,贫僧还以为等不到道友前来.”
慧心大师双手合十松口气说道.
慧心大师刚说完,就看到一道亮光闪过,接着就感觉到胸口一亮,接着一股凉意袭来.
之前那种浑身麻痹困乏的感觉也随之消失,低头一看,一张高级净化符贴在自己的胸口.
张角被眼前这一幕震惊了,瞪大双眼看着尘烟当中的身影.
听到慧心大师的话,他心里矿震.
这个人是慧心大师请来的帮手,只是,这到底是什么人那么高的地方掉下来,摔不死吗“嘿......老和尚,还没死那还以为来了能给你收尸,看来要失望了.”
一个充满调侃的声音响起.
听到这声音的调侃,慧心大师一阵苦笑.
不过心中更多的松了口气.
尘烟消失,一个挺拔的身影出现.
一米八几的身高,英俊帅气的长相,在有身上那股舍我其谁的气势.
绝对是女孩子的致命毒药.
来人不是别人,正是全力赶来的李君昊.
好在没有来晚,总算是赶上了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第二百九十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：是不是怕了？（第三更）
张角看到李君昊的时候,顿时内心矿震.
他以为,慧心大师找来的帮手,肯定是那个…不出世的隐世高手.
没想到居然是这么一个年轻人,只是,这年轻人给他的压力很大,这种压力,就算是在自己师父身上都没有感觉到过.
“道友还是这么喜欢开玩笑,你要在晚来一步,我这把老骨头就要交待在这里了.”
慧心大师苦笑着说道.
只是,眼神中笑意却出卖了他内心的想法.
李君昊来了,他们算是安全了.
这一点,他还是很有信心的.
因为他能感觉到,李君昊比起上次在腾腾阵的时候更加强大了.
当初他见到李君昊的时候,并没有现在这种压力,这也就是说,李君昊的实力最起码是天师了.
虽然这样的结果让人很难以接受,但是,却也不得不接受.
郑蓉丽看到李君昊的时候,脸色变的凝重了起来.
而在李君昊出现的瞬间,她能感觉到,青铜棺中的尸王出现了情绪波动.
真让她心里一阵惊讶,转念一想,她就明白了怎么回事.
这个突然出现的年轻人,就是自己徒弟的仇人.
那个…杀了自己徒弟的家伙.
“嘿......少说两句吧,抓紧时间疗伤.
别到时候没被这些家伙弄死,被自己折腾死就不好玩了.”
李君昊说完,转身看向郑蓉丽,在他的感知当中,周围有一些很细小的犹如微生物一样的东西围绕着.
很小,肉眼难辨,如果要是仔细看的话,也能看到一些.
但是,这个时候,谁还有功夫仔细观看“郑蓉丽王婆的师父”
李君昊看向郑蓉丽表情平静,么有丝毫紧张.
“果然是你小子,没想到居然会在这里遇见.”
郑蓉丽双眼一凝,看着李君昊.
“你这也太不地道了,我都在哪里等着你去了.
你居然绕道来了这里,让我一阵好等.
还好我速度够快,否则,还真让你这个老妖婆给钻了空子.”
李君昊看着郑蓉丽冷笑道.
“哈哈......这本来就在我的计划当中,我知道你一定会在哪里等着我.
而且,我也是故意放走茅山派的那个臭道士,就是...让他把我的消息散播出去,这样的话,你们这些............自诩正道的家伙.
肯定会联起手来对付我,这样的,可以在半路堵截,逐个击杀.
你能来我并不意外,只是,没想到你居然来的这么.
过这样也好,一并解决,省的姑奶奶我在跑一趟.”
郑蓉丽面对的时候,一点都不紧张.
因为她有这个实力,也有这个自信.
不说她自身达到了天师境界,就她身后棺材里的尸王,就是...一个不弱于天师的.
其他人都已经是半死不活,不足为虑,剩下的就是...对付李君昊一个人而已,他有信心把李君昊留在这里.
“哦谁给你的自信他们么”
李君昊看了一眼僵尸大军嘴角露出一丝冷笑.
“没错,怎么样是不是怕了”
郑蓉丽一脸傲然的表情看着李君昊.
“这是姑奶奶我三十年的心血,为的就是今天.
受死吧!”
郑蓉丽冷哼一声.
一声令下,身边的僵尸大军直接冲向李君昊.
一阵嘶吼,顿时,一股股恶臭弥漫开来.
没办法,这些僵尸的口太臭了.
“唔.........真特么的臭啊!”
李君昊皱眉说道.
李君昊眉头微皱,猛然间浑身一震.
一股无形的波动扩散开来,顿时,那些.........扑上来的僵尸顿时顿住了.
只见在这些僵尸的身上,好像突然出现了一层灰尘一样.
直接离开了僵尸的身上,接着化作尘烟消失不见.
在看这些僵尸,在那一层灰尘一样的东西离开之后.
浑身打了个哆嗦,接着身上开始冒烟.
一个个惊慌失措,开始乱跑了起来.
好像无头苍蝇一样到处乱跑,直接躲在阳光照不到的地方躲,在哪里瑟瑟发抖.
这一幕顿时让所有人都惊呆了,就连郑蓉丽都愣住了,一时...没有回过神来.
看到李君昊这么轻易的就破除了郑蓉丽对这些僵尸的控制,慧心大师面色一变,内心很是震撼.
这么简单么为什么之前没想到只是,转念一想,慧心大师也就明白了.
哪怕自己就算想到,恐怕也做不到.
刚才李君昊那一招虽然看上去平淡无奇,只凭气势共振把那些.........蛊虫从僵尸的身上剥离出去.
但是,他们当中,有谁有这样的气势想要做到这一步,根本不可能,这是实力的问题,实力达不到,就算你有办法也做不到.
看着躲在阴影下的僵尸,李君昊嘴角露出一丝冷笑,回头看向郑蓉丽.
“这就是你的手段”
“你......真是没想到,三十年没有出来.
修道界居然出现了你这么一个天才.
小小年纪居然达到了天师境界,不知道师承何门何派”
郑蓉丽面色严肃的看着李君昊.
这个年纪达到天师境界,除了........自身资质之外,肯定会有一个强大的靠山,门派,或者师父.
否则,在这末法时代,怎么可能达到这样的境界.
就是...是她,如果不是利用一些秘法,也不可能达到天师境界.
但是,就算是这样,自己也是在将近五十岁的时候才达到这个境界,对方能在这样的年龄达到这个境界,肯定不是自身修炼得来的.

第三百章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：正面交手（第四更）
“无门无派,如果非要说个门派的话,勉强算是茅山派吧!”
李君昊摸了摸下吧说道.
听到李君昊居然说自己是茅山派,郑蓉丽愣了一下,脸上露出戏谑的冷笑.
“茅山派阁下如此实力,难道连自己的门派都不敢说出来吗找茅山派当挡箭牌不是我瞧不起茅山派,他们还没那个实力培养出你这样一个年轻的天师境界高手.”
郑蓉丽不屑的说道.
“嗯,没想到你还这么聪明,居然不上当.
说实话吧,我是天道宗”
的人道号紫霄.”
李君昊一本正经的说道.
“什么天道宗”
那是什么门派为什么我从来没听说过”
郑蓉丽面色一变皱眉看着李君昊.
“你不知道的事情多了去了,难道,我说什么你都要知道”
李君昊撇嘴说道.
而慧心大师听到李君昊的话,也是一脸惊讶.
之前九叔并没有说过李君昊是师承何门何派,只是看两人的关系不错.
没想到李君昊居然是天道宗”
的,只是,这天道宗”
到底是一个什么门派自己怎么也没有听说过啊看样子,回头要回去问问方丈师兄这方面的问题了.
“既然如此,今天这件事就这么算了,我给你师傅一个面子.
这件事就算了,我们后会有期!”
郑蓉丽脸色一阵变换最后咬牙说道.
听到郑蓉丽居然认怂了,李君昊心里一阵惊愕.
他没想到,自己信口互掐的,这郑蓉丽居然相信了.
这让他很是无语,你说实话没人信.
当你一本正经的说假话的时候,反倒有人相信了.
眼前就是...最好的例子.
只是,李君昊不知道的是,不但郑蓉丽相信了.
就连慧心大师也相信了他说的天道宗”
的人的事情了.
要是知道慧心大师也当真了,估计李君昊会更郁闷了.
“怎么这么久怂了你想这么算了,我还不想这么算了.”
李君昊戏谑的看着郑蓉丽.
“怎么我都已经让步了,你还想怎么样真要是动起手来,姑奶奶我还真不怕你!”
郑蓉丽脸色难看的看着李君昊.
“不怕最好,我也想尽快解决你这么麻烦.
要是让你离开的话,说不定哪天你就在背后捅刀子,我可没那个心思整天防着你这么一个天师级别的蛊术高手.”
李君昊活动了一下嘴角露出笑容说道.
“这么说,你今天是一定要动手了”
郑气变的森然的看着李君昊.
“废话真多,让我看看你耐!”
李君昊说完,瞬间脚下一股气浪出现.
接着身影犹如炮弹一样瞬间冲了出去,支取郑蓉丽的心口.
只是,李君昊这手段让人看了有点耍流氓的意思.
不过,李君昊可没有这样的觉悟.
都生死相拼了,还管什么流氓不流氓关键时刻不要说流氓,就算是小人,只要能弄死你的敌人,都不会有人说什么.
在李君昊看来,这叫攻其必救这才是硬道理.
从刚才李君昊的出场,郑蓉丽就看出.
李君昊在体术方面绝对不简单.
一个达到了天师级别的体术高手,绝对不好对付.
就算是她的蛊术都失去了原本的效果.
最多只是对李君昊有点影响,想要像控制张磊他们那样,连反应的机会都没有就被控制了.
看到李君昊居然一拳打向自己的地方,脸色顿时难看了起来.
成名出道以来,还没人敢用这么下流的招数对付自己.
今天居然被一个后辈这样调侃,郑蓉丽心中一股怒火升起.
抬起手掌对着李君昊拍了过去.
“嘭......”
一股狂暴的力量爆炸开来,以两人为中心,气浪向着四周扩散.
顿时,地面碎石乱飞.
一个身影倒飞出去,地面出现一道沟.
却见两人碰撞的地方出现另一个半米多深的坑.
李君昊站在坑中,还保持这出拳的姿势.
在看郑蓉丽,被轰出去的时候,地面犁出一道沟,半截身子都在沟里.
嘴角流出一丝鲜血,而李君昊一点事情都没有.
“咳......没想到,你居然达到了铜皮铁骨的境界,还真是小瞧你了.”
郑蓉丽咳出一口鲜血,脸色呈现出一种不健康的红看着李君昊.
只是,眼神中的惊骇怎么也掩饰不住.
要不是她有本命金蚕蛊,这一拳都能让她丧失战斗力.
金蚕蛊的厉害,她比谁都清楚.
虽然说不能让:她达到铜皮铁骨,但是,一般的刀剑是伤害不了她,而且还能免疫一些道法的伤害.
否则,当年她也不可能在这么多正道修士追杀下活下来.
更不可能在哪个不出世的高手手中逃脱.
但是,就算是这样,却一个照面,一招被李君昊打伤了.
就连她的本命蛊都受到了波及,怎么能不让她震惊.
“你也不差,能扛得住我这一拳.”
李君昊看着郑蓉丽表情平静.
看着李君昊,郑蓉丽的脸色变的阴沉了起来.
本来是打算等到关键时刻在用的,没想到这个时候就要用了.
不过,也不算屈才,能把自己逼到这种程度,也值得自己动用这张底牌了.
“小子,既然你找死,那我就成全你!”
郑蓉丽说完,伸手在嘴上一抹,沾了鲜血的手直接拍在了青铜棺材上.
“嗡......”
一股无形波动激荡开来,一股恐怖的气息从青铜棺材爆发出来.
顿时让所有人的脸色一变.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百零一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：算计（第五更）
场中能保持平静的也只有李君昊了,对于..郑蓉丽带着的这个青铜棺材里面的东西,李君昊心里多少有了一些猜测.
如今看来,这股气息,比起之前他在腾腾镇遇到的那个…尸王还要强大.
不过,腾腾镇那个…僵尸王是刚刚进阶成功,实力刚刚突破尸王境界,眼前这个青铜棺材里面的,绝对不是一般的尸王.
这股气势,比之前郑蓉丽表现出来的还要恐怖.
“慧心大师,这,这里面到底是什么怎么,怎么会有这么恐怖的气息”
张角震惊的盯着青铜棺材.
“这气势,绝对是尸王级别的,只是,不知道是那个…级别.
是铁甲尸王,还是铜甲尸王,或者是金甲尸王.
看着这个其实,绝对不是铁甲尸王.”
慧心大师脸色难看的盯着青铜棺材.
“什么铜甲尸王这下玩了,一个郑蓉丽就已经这么难对付了,在来一个铜甲尸王,这下真的要完蛋了.”
张角脸色难看的说道.
“张掌教,都到这个时候了,你还看不开吗生死有命富贵在天,如果上天注定无眠要死在这里,那我们是逃不脱的.
如果我们命不该绝的话,也不会死在这里.”
慧心大师说道.
“这个,我还真是不能做到如大师这样把生死看淡.
我要是死了龙虎山就彻底乱了.”
张角无奈的说道.
说话的功夫,青铜棺材上的铁链松开了.
接着,棺材盖子猛然飞出,直接射向李君昊.
看着飞来的青铜棺材板,李君昊嘴角露出一丝笑容.
棺材板瞬间就飞到了李君昊的面前.
一直没有动静的李君昊,猛然抬起一脚.
直接踢在棺材板上.
“嘭......”
一声沉闷的声音响起,棺材板直接被一脚踢飞了回去,直接撞在青铜棺椁上,瞬间,青铜棺椁四分五裂.
一个青黑色身影出现.
“有点意思,没想到,你用了三十年的世间,居然培养出了这样一个尸王,看着气势,已经达到铜甲尸王的境界了吧!”
李君昊看着青黑色身影,瞥了一眼郑蓉丽.
“那当然,你以为,我这年不出来,是为了什么你以为当年那个老不死的打伤了我他就好受了吗告诉你,他虽然打伤了我,他自己也受伤了.
三坚,那个老不死的早就已经死了.
本来我没打算这个时候出来的,一切都是因为你,因为你我提前出世,因为你也让我的铜甲尸提前炼制完成.”
一脸傲然的说道.
“看样子,我杀了王婆,倒是............无意间成全了你.
如果我没看错的话,这个铜甲尸王是你以王婆的魂魄炼制成的.
你利用秘法把王婆的魂锁在了铜甲尸王的体内,又抹掉了她的记忆对么”
李君昊看着郑蓉丽冷笑道.
听到李君昊的话,郑蓉丽顿时面色一变.
她没想到,自己做的事情李君昊居然都知道.
这让她有点怀疑,当时是不是李君昊也在场.
只是,她很肯定,当时李君昊绝对不在.
那么,唯一有可能出现问题的就是...王婆.
“你在王婆的魂魄上动了手脚”
郑蓉丽脸色难看的看着李君昊.
“和聪明人说话就是...不费劲,不然,你以为以王婆的实力,就算她变成厉鬼,在我面前她有逃跑的可能吗”
李君昊一脸笑意的看着郑蓉丽.
“所以,你这样做的目的就是想利用王婆把我引出来”
郑蓉丽双眼一凝看着李君昊.
“聪明,没错.
我这人不喜欢麻烦,所以,只能用这个办法把你引出来了.”
李君昊笑着说道.
“本来我没想到你会来,要是你愿意来的话,那留在王婆身上的禁制就会被我催发.
到时候,就算打不死你,也会让你受伤.
从而激怒你引你出来,不过在得知你的野心之后,我就将计就计,没有催动禁制.
只是,我没想到,你还算计了这么多.
居然躲开我,来堵截龙虎山和天龙寺.”
李君昊笑着说道.
听到李君昊说出了自己的计划,郑蓉丽脸色更难看了.
没想到,自己这一次出世,居然都被李君昊算计在内.
要不是自己出来之后,为了要报当年一箭之仇,改路的话,一切都被李君昊算计了.
“你的智商还真是让人害怕,这些东西都算计在内.
要不这样吧,你我联手,到时候天下唾手可得.”
郑蓉丽嘴角露出笑容说道.
“你这是打不过准备打感情牌了”
李君昊冷笑道.
“那你有没有兴趣呢如果你还不满意,到时候,我可以奉你为主,怎么样”
郑蓉丽一脸笑意的看着李君昊.
只是,却在不知不觉中放出了自己的蛊虫靠近李君昊.
她这样的人怎么可能屈居人下,不过是想要先稳住李君昊.
等到她的蛊虫靠近李君昊的时候,在发动致命一击.
“哦奉我为主你会这么好心”
李君昊似笑非笑的看着郑蓉丽.
“人家可是真心的,你要怎么样才肯相信人家呢要不,人家把这铜甲尸王交给你怎么样这个诚意够么要是还不够的话,那,这样够不够呢”
郑蓉丽说着居然开始脱衣服了.
看到郑蓉丽的举动,李君昊那叫一个惊呆啊,这女人得有五六十506,506岁了吧居然想用美人计对付自己
第三百零二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：叫你妹啊（第一更）
“谁给你的自信,让你可以对我用美人计自己多大岁数心里没点逼数吗你要是一个二八小姑娘,或许我还对你有点兴趣.
可是,你都一个年过半百50的古稀老娘们了,居然还用这一招”
李君昊毫不客气的说道.
本来还有点担心的慧心大师和张角,听到李君昊的话.
差点没忍住笑出来.
而郑蓉丽听到李君昊的话,脸色顿时黑了下来.
只是,她脸上一直带着面纱,并不能看清楚他的脸色.
“小子,你知道这样做的后果么你知道当着一个女人的面说她的年龄,是什么样的后果么”
郑蓉丽语气冰冷的怒视着李君昊.
想她年轻的时候,也是万中无一的美女.
就算是现在,她的容貌也没有太多变化.
就算比起那些.........二八小姑娘也不遑多让,居然被李君昊这样一个年轻人给鄙视了,这让她怎么可能不生气“行了,不用拖延时间了,你这样费尽口舌,想要转移我的注意力,无非就是为了让那些.........蛊虫靠近我而已.
现在,你的底牌还有用么”
李君昊说完,随手一挥.
顿时,一条火龙出现.
火龙围绕着李君昊,瞬间把周围的空间覆盖.
“叽......叽......”
一阵怪叫声响起,那些.........郑蓉丽放出的蛊虫直接就被烧成了灰烬.
“不,不,这不可能,寻常火焰怎么可能烧的死我的宝贝”
郑蓉丽不能置信的看着眼前的一幕.
“寻常火焰当然不行,但是,我这可不是寻常火焰.”
李君昊说话的时候,手掌放在面前,一团火焰出现在手中.
看到李君昊手中的火焰,郑蓉丽顿时面色一变,语气都有点颤抖了.
“灵力控火,不,不可能,这个世上怎么可能还有人能练成,这种方法早就已经失传了.”
“哦是吗你说这种方法已经失传了啊”
李君昊一脸好奇的看着郑蓉丽.
“哼,给我杀了他!”
郑蓉丽冷哼一声,对铜甲尸王下了命令.
“吼......”
早就已经等着急的铜甲尸王,顿时迫不及待的冲向李君昊.
虽然王婆被抹去了记忆,但是内心深处对李君昊的恨还是促使她本能的想要杀死李君昊.
在感觉到李君昊的气息之后,杀了李君昊.
但是,却被郑蓉丽控制,没有郑蓉丽的命令,她还是不能动手.
现在得到命令,哪里还管.
直接扑向李君昊,张开锋利的獠牙,还有紫黑色的利爪,对着李君昊抓了过去.
李君昊看着扑来的王,嘴角露出一丝冷笑.
一脚踢了出去,这一脚看上去很慢,但是,却瞬间到了铜甲尸王的面前.
只是,这一次让李君昊惊讶的事情发生了.
这一击居然被铜甲尸王给躲过去了.
而且,躲过去的同时,居然还趁机抓向李君昊的咽喉.
这一招犹如羚羊挂角,很是刁钻.
李君昊直接全身后躺,铜甲尸王的利爪从他面前抓过,离他的脸只有不足一公分.
这样诡异的攻击,不要说寻常修士,就算是一个天师.
在这样的情况下,都不一定能躲过.
这也是李君昊实力强大,又身怀绝技,体术方面更是拥有金刚不坏体,可以随意调动全身每一寸的肌肉.
才能在这样的情况下躲过去,躲过去的同时,李君昊抬脚再一次一个横踢.
“嘭......”
身在空中的铜甲尸王这一次没能躲过,直接被李君昊一脚踢飞了出去.
“嘭......”
铜甲尸王直接撞到石壁上,石壁顿时出现了一道裂纹.
可见这一脚的威力有多强.
只是,让人没想到的是.
铜甲尸王好像没事一样,从地上爬起来,对着李君昊发出一声怒吼.
“吼......”
“叫,叫你妹啊叫,我让你叫!”
李君昊说着,手中一跳雷鞭甩了出去.
“啪......”
一阵噼里啪啦的声响,雷鞭抽在了石头上,顿时,石头炸裂.
铜甲尸王闪开,口中喷出一股绿烟.
瞬间,绿烟所过之处,之物瞬间枯萎融化.
可见这绿烟的毒性有多强.
“不好,快躲开!”
慧心大师看到绿烟向着他们飘来,顿时面色一变.
带着弟子开始往后退,同时刚刚凝聚起来不多的灵力催动起来.
直接向前推了过去,顿时,一股无形的波动出现,把绿烟推了回去.
“噗......”
刚刚推出去,慧心大师就忍不住喷出一口鲜血.
刚才刚刚稳定一点的伤势再次爆发,伤势比之前又加重了.
“慧心大师,你别再......乱动真元了,否则,你会有生命危险的.
这有一颗1护心丹,你先服下!”
张角拿出一颗1丹药递给慧心大师.
“阿弥陀佛,多谢张掌教!”
慧心大师感谢了一句,赶紧服下了护心丹.
而这边,战斗变成了另外一种方式,一边倒的方式呈现了,李君昊压着铜甲尸王一顿猛捶.
“嘭,嘭,当,当......”
这拳拳到肉的感觉,让人看了贼刺激.
也就是对方是铜甲尸王,否则,换了谁,都会被捶成渣.
而身为铜甲尸王的主人,郑蓉丽这个时候已经呆住了.
她没想到自己最大的底牌,铜甲尸王,被放出来只有,居然是这样的下场.
这小子到底是什么人这个天道宗”
到底是什么样的存在教导出来的弟子这么变态吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百零三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：吞食晋级（第二更）
最让她震惊的是,李君昊居然不怕铜甲尸王喷出的毒烟,要知道,这些毒烟,就算是天师沾染了轻则会丧失战斗力,重则丢了小命.
但是,李君昊却一点事情都没有,这也太诡异了吧情况有点不对劲.
如果在继续这样下去的话,就算是铜甲尸王,估计也不是这家伙的对手.
不行,要想个办法才行,不能再继续这样下去了.
只是,眼下唯一的机会就只有一个,那就是逃,一想到这个结果,郑蓉丽的脸色就一阵难看.
本以为高调出现为的就是报仇,结果呢仇没报自己却落得只有跑路的下场了.
郑蓉丽心里很不甘,但是,却一点办法都没有.
这些毒烟,要不是她有解药的话,也不敢碰的.
而面对铜甲尸王的攻击,就算是她也不敢硬抗.
不过,就这样离开实在是不甘心.
转念一想,郑蓉丽看向了一旁躲在角落里被吓的瑟瑟发抖的僵尸的时候,顿时想到了一个办法.
当下掐动法决,开始给铜甲尸王下命令.
得到了命令的铜甲尸王发出一声怒吼.
猛然间把李君昊撞开了,接着直奔那些.........躲在角落里的僵尸冲了过去.
冲到僵尸的跟前,铜甲尸王抓起其中一只僵尸张嘴对着僵尸的脖子咬了过去.
顿时,被咬的僵尸发出一声嘶吼.
接着在肉眼可见的速度干瘪了下去,最后变成了一具干尸.
接着第二只,第三只.
随着被吸食的僵尸越来越多,铜甲尸王身上的尸气更加浓郁连起来,气息也比之前强了许多.
这一幕看的重任都惊呆了,还可以这样吗这是在自相残杀啊.
连李君昊都没想到,这铜甲尸王还可以利用这样的方式来提升实力.
不过转念一想,这铜甲尸王是被郑蓉丽炼制出来的.
而并非自然形成的,也就释然了.
当最后一只僵尸被吸食之后,铜甲尸王身上的气势也达到了巅峰,仰头一声嘶吼.
顿时,天空出现了乌云.
云层中雷电闪烁,接着就看到一股犹如水雾的东西,从天空倒卷而下,直接被铜甲尸王吞进肚中.
“道友,快点阻止他,他这是,在不阻止的话,他就会变成金甲尸王的,到时候,就更难对付了.”
慧心大师看到这一幕顿时李君昊喊道.
“是啊,道友快点阻止他,不能让:他进阶.
一旦进阶,我们都要死在这里的.”
张角着急的说道.
“哈哈......阻止止不了的.
他进阶已经是定局,你们就等死吧,今天谁也别想离开这里!”
郑蓉丽疯狂的大笑了来.
这些僵尸都是她利用养蛊的手段炼制出来的,拥有蛊虫的特性,那就是可以吞食同类进阶.
而且比起蛊虫来,更加凶狠.
进阶之后也更加疯狂.
本来之前她是没打算这样做的,毕竟,这些............就算实力比不上铜甲尸王.
也都达到了铁甲尸,铜甲尸的境界.
杀不了一些高手,但是,对付地师以下的道士还是可以的.
她很清楚正道修士人数多,那些弟子,虽然实力不怎么样,但是,聚集在一起发力的话,还是让人头痛的.
她带着这些............低级僵尸,就是为了对付这些弟子.
至于掌门级别的,就是...她和铜甲尸王出手解决了.
而这一招就是为了应付突发事件,说不定会有那个老不死的老怪物出来,到时候就可以利用铜甲尸王吞食这些僵尸来晋级.
可以说,在出来之前,她把所有可能发生的事情都想到了,但是,却唯独没有想到这样的一幕.
李君昊以一人之力就逼的自己使出了所有底牌和杀招.
要是铜甲尸王成功晋级金甲尸王也不是李君昊的对手的话,那她就真的只有跑路了.
“没想到,你还有这样的手段.
居然利用僵尸吸食同类来进阶.”
李君昊脸上闪过一丝惊讶之色看着郑蓉丽.
“小子,我承认,你很厉害.
是我这些年见过最厉害的,没有之一,但是,就算是这样,今天你也死定了.”
郑蓉丽一脸狞笑的看着李君昊.
“到时候,我会把你练成一种新的尸王,炼制成功就是...尸王级别的存在,到时候,整个天下都没人是我的对手了.”
郑蓉丽双眼透出疯狂之色.
“哦是么看样子你对他很有信心!”
李君昊一脸戏谑的看着郑蓉丽.
郑蓉丽一脸冷笑的看着李君昊,在她看来,李君昊现在也不过是故作镇定而已,金甲尸王,可以说是千百年来晋级最高的尸王了.
至于更高的魃,她也只是听说过,并没有见过.
传说中,成了旱魃的尸王,已经和正常人没什么两样了.
不过,这种东西出现乃是逆天而行,所以,所过之处赤地千里,常年大旱.
而且她根据秘典查询发现,西北的沙漠地带,就是...上古时期的两只僵尸王大战造成的.
当初的两只僵尸王,一只是旱魃,而另外一只就是...僵尸王将臣.
大战最后的结局没人知道.
只知道,大战持续了几个月之久,最后不了了之,旱魃不见了,僵尸王将臣也消失不见.
至于两个尸王为什么会进行生死决斗,没人知道原因.
唯独留下的就是...一望无际的赤地,沙漠.
寸草不生,只是,这件事只是一个传说,到底这一望无际的沙漠是不是因为两大尸王战斗而形成的.

第三百零四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：变异金甲尸王（第三更）
这些都只是传说,没有人亲眼见证.
但是,郑蓉丽相信,这是真的,因为她得到的那本秘法里面就记录了这方面的事情.
但是,不管....
是旱魃,还是将臣,想要达到这个级别都很难,太难了,上古时期灵气,浓郁尚且难以形成,更何况现在是末法时代,就更不容易了.
能成为金甲尸王已经很不容易了,金甲尸王可以说,已经达到了如今世界的一个顶点了.
对于..郑蓉丽知道的这些............,李君昊并不知道.
毕竟,说到底,他现在也不过是一个修炼新人,而已,哪里了解那么多密辛.
“哈哈......杀,给我杀,杀光这里所有人.”
郑蓉丽疯狂的大笑了起来.
说完,郑蓉丽直接转身离开了.
金甲尸王已经进阶成功,李君昊他们的下场已经注定.
她已经不需要在这里看着了,她还要去对付其他正道修士.
如今,还有茅山派和正一道这两个正道修士的领军要对付,既然做了,那就要做个彻底.
“张掌教,不能让:这个魔头离开,快拦住她!”
慧心大师看到郑蓉丽要离开,顿时着急了.
他很清楚,让郑蓉丽这个魔头离开是什么样的后果.
要是李君昊斗不过这已经进阶的僵尸王,那就真的完蛋了.
“吼......”
吞噬了天空的灵气,之后,铜甲尸王的身躯开始发生变化.
之前青黑色的皮肤开始发生变化,身躯出现了一层金黄色毛发.
而且越来越长,看到这一幕,让李君昊想到了一种传说中的神兽,金毛犼,没错,就亅金毛犼.
据说,佛门的观音大湿的坐骑就是...一只金毛犼,而眼前这个就让人有种:这样的感觉.
只是,金毛犼可比这金甲尸王要厉害的多.
就算十个10金甲尸王也不是一个金毛犼的对手.
可以说,面对金毛犼,金甲尸王连反抗的心思都没有.
这就是境界的差别.
金甲尸王进阶成功,发生了很大的变化.
不再是直立行走,而是犹如野兽一样,四肢着地.
如果不是知道他本身是僵尸的话,就这样的形态.
不知道的人绝对会把他当成一个大号的宠物狗.
只是,这个大号的宠物狗却是能随时吃人的存在.
这样一只要是跑出去的话,李君昊相信,短时间内就可以毁灭一座城市.
“吼......”
金甲尸王一声嘶吼,前爪拍地.
顿时一无的波动扩散出去,身上更是出现绿色的毒烟.
这毒烟比起之前更加恐怖,空漫着恶臭的气息.
“大师,你们还是这里吧,这尸王交给我了.
你们留在这里,很容易中毒的.”
李君昊对慧心大师说道.
“可是......”
“没有什么可是,你们留下也帮不上什么忙.
我还要分心照顾你们.”
李君昊直接说道.
“那你自己小心,如果不敌就不要硬拼,留着青山在,不怕没材烧,你可是正道修士的希望,绝对不能出事.”
慧心大师说道.
“嘿......我可没什么兴趣当什么正道希望.
只是,这件事毕竟是因为我出现的,所以,我有义务解决他们.
我可不是为了什么正道魔道.
在说了,就算他是金甲尸王,我也没放在眼里.”
李君昊傲然的说道.
已经快走出山谷的郑蓉丽听到李君昊的话,心里一阵冷笑.
这个时候了还有时间吹牛,姑奶奶真的挺佩服你的勇气的.
等一会儿希望你还能笑的出来.
看了一眼山谷之后,郑蓉丽直接消失不见.
对于..慧心大师和张角,对她已经没有什么威胁了.
想要对付他们,随时都可以.
现在要做的是去对付茅山派和正一道的人.
只要杀了这两派的核心人物,那一些都容易的多了.
看着慧心大师他们离开,李君昊看着金甲尸王,嘴角露出了笑容.
“真以为你进阶就是我的对手了不想死的话,就给我乖乖听话,否则,我不介意灭了你.”
李君昊冷笑道.
“吼......”
金甲尸王发出一声嘶吼,对着李君昊直接扑了上去.
锋利的前爪对着李君昊的咽喉抓了过去.
进阶成金甲尸王之后,速度比之前更快了.
瞬间化作一道残影,再次出现的时候,已经到了跟前.
前后只用了不足一秒钟的时间就跨过了几十米的距离,可见这金甲尸王的速度有多快了.
两军对战,速度绝对能战局绝对性的优势,试问,你还没反应过来,人家已经把你给杀了.
而你连对方是身影都没有发现,这仗还怎么打李君昊相信,眼前的金甲尸王如果放出去的话,那三大道门当中将无一人可抵.
唯一对付的办法就是...,提前做好陷阱等着.
否则,当面硬钢,绝对是来一个死一个,来两个死一双.
“锵.........”
一声金铁撞击的声音响起,李君昊身前的衣服被划破.
一股狂暴的力量把他撞飞出去.
“嘭......”
直接撞击在石壁上,顿时石壁上出现了一个人形坑洞.
这金甲尸王他不是第一次见到了.
上次是在腾腾镇,但是,那个…金甲尸王连之前没有进阶的铜甲尸王都比不了.
一个是自我进化而成,一个是被人用特殊的邪法炼制而成.
如今又吸食同类进阶成了金甲尸王,离金毛犼都只差一步.
两个根本就没法比,因为,正常情况.
僵尸是不会吸食同类来进阶的,而一旦出现这样的情况,那这个僵尸将会成为天下最邪恶的存在.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百零五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：完虐（第四更）
眼前这个金甲尸王要是没人能压制的话,那世间就真的多难了.
李君昊从坑洞中出来,看了一眼胸口.
衣服已经破了,露出里面的肌肉,只见在他的胸口多了几道白痕,并没有破开他的皮肤.
这让他双眼一亮,这初级金刚不坏体居然这么厉害,这金甲尸王的一击可不是…闹着玩的,居然只是在他身上留下了一点白痕.
李君昊相信,现在就算炮弹对着他轰一炮的话,也伤害不到他,当然了前提是,这炮弹能打中他才行.
金甲尸王本以为这一下就算不能杀死李君昊,最起码也能重伤.
但是,当李君昊出来之后,他蒙了.
刚才哪一击,居然没有造成一点伤害.
只是把李君昊的衣服给抓破了金甲尸王不能自信的看了看自己的利爪,眼神透着疑惑,难道自己的利爪是假的想到这里,看到旁边的一块石头,利爪直接抓了过去.
“唰......”
利爪没有一点阻碍直接把石头抓碎,这下他知道,自己的利爪没事,那么问题就出在对方的身上了.
而这个时候,李君昊身上被金甲尸王抓的地方已经恢复原来正常.
这就是他现在的体质的变态,就算是被划伤,也能在短时间内愈合,而且还不会留下伤疤.
就算现在有人对着他的心脏扎一刀,都弄不死他.
“啧啧......威力比之前翻了一倍还要多,只是,这样还不够.”
李君昊嘴角露出冷笑.
说完,李君昊手中雷鞭出现,对着金甲尸王直接缠绕了过去.
金甲尸王的身影瞬间消失,李君昊的雷鞭不做停留,再次直飞过去,直接扑向另外一个空地.
奇怪的是,金甲尸王的身影却出现在了哪里.
雷鞭直接抽在了金甲尸王的身上.
“噼里啪啦......”
一阵犹如鞭炮的声音响起,金甲尸王被抽飞了出去.
这雷电可不是…当初刚突破的时候,威力比起那个时候不知道强了多少...,打的金甲尸王浑身金黄的毛发都变的焦黑了.
不过也只是上了一些毛发而已,根本就没有造成实质性的伤害.
爬起来的金甲尸王,对着李君昊发出一的嘶吼.
张口浓烈的尸气冲着李君昊冲去.
“还来这一招对我没用”
李君昊说完,浑身猛然一震.
脚步猛然踏地,顿时一股冲击波以他为中心向着四周扩散而去.
“轰隆......”
一震地动山摇,周围上方的石头开始往下掉.
犹如地震了一样,金甲尸王直接被这股冲击波掀飞出去.
李君昊的身影瞬间消失不见,原地出现了一个破空冲击波.
再次出现的时候,已经到了金甲尸王的身边.
抡起拳头对着金甲尸王的脑袋就是...一顿:猛揍.
“当,当,当......”
犹如铜钟一样,每一下都打的地面震动.
金甲尸王被李君昊一拳打的眼冒金星,脑袋嗡嗡的.
还没回过神来,又是一拳打了过来.
直接把他整个脑袋都打进地面,地面瞬间龟裂,裂缝向着四周扩散.
“脑壳还挺硬,我让你硬,我让你硬............”
李君昊的拳头越来越快,地面已经出现了一个大坑.
没办法,拳头威力太强.
地面根本就承受不住.
这一下,金甲尸王要哭了,刚才没晋级的时候,被虐也就算了,现在晋级了,本以为可以扳回一成:.
结果比之前害惨,打的一点反击之力都没有.
完虐啊,他现在想求饶,但是,李君昊根本就不给他机会.
而另一边,慧心大师和张角逃出去之后,快速向着约定地点赶去.
途中遇到了和李君昊一起来的千鹤道长等人,看到慧心大师和龙虎山的掌教的时候,千鹤道长面色一变.
“大师,张掌教,你们没事吧”
千鹤道长问道.
“哎......遭到那个…女魔头的伏击了.
要不是刚好大师赶到的话......”
张角一脸无奈的摇头,后面的话没有再说.
不过就算没有说,大家也知道什么意思.
要不是慧心大师及时赶到,他们可你当坚持不到现在,还能跑出来.
“大师,你们看到昊哥了吗”
家乐在一旁问道.
“阿弥陀佛,这一次多亏了李道友来的及时,否则,老衲和张掌教已经成了那魔头的刀下魂了.”
慧心大师感慨的说道.
“啊那,那昊哥怎么没有和你们一起回来”
家乐看了看人群,并没有发现李君昊的身影,顿时有点着急了.
“小施主不要着急,情况有点复杂.
那女魔头已经跑了,不过,她炼制出的那个…铜甲尸王在打斗的时候晋级成为了金甲尸王.
李道友让我们先离开,他留下对付那个…金甲尸王了.”
慧心大师说道.
“啊你,你们怎么可以这样昊哥可是为了去救你们,你们怎么可以丢下他一个人在哪里”
家乐面色一变着急的说道.
家乐的话顿时让众人面色一变.
没错,李君昊是去为了救人.
结果这些人自己先跑回来了,留下李君昊一个人在哪里.
要是对付平常的东西也就算了,但是,那可是金甲尸王,那可是任何一个都可以灭掉一个门派的变态所在啊.
留李君昊一个人在哪里!真的没事吗跟随来救人的众人心中都有这样一个想法.

第三百零六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：收服尸王（第五更）
“家乐,不许对大师无礼,你没看到大师他们都受伤了吗这个时候留下,只会让小昊分心.
小昊既然让他们先离开,他就有把握.
只是金甲尸王而已,小昊可以搞定的.
现在我们要担心的是郑蓉丽那个…魔头,她跑掉了,可不是什么好事,下次在想找的话就难了.”
千鹤道长开口说道.
“师叔,那可是金甲尸王,尸王啊,我师父见了都要跑的存在,昊哥一个人真的能搞定吗”
家乐担忧的在原地打转.
“那是你对小昊不了解,我和大师都是见过他一个人杀死金甲尸王的,虽然那个…尸王是刚刚进阶,但是毕竟也是尸王.
所以,小昊不会做没把握的事情,我们现在要去追郑蓉丽那个…女魔头才行.”
千鹤道长说道.
“啊师叔,昊哥真的那么厉害吗自己一个人就能杀死金甲尸王”
家乐一脸惊呆的看着千鹤道长.
“怎么你师叔我还会用这样的事情骗你不成我比你还担心他.”
千鹤道长黑着脸看着家乐.
“那,那既然这样,我们去追那个…女魔头.”
家乐尴尬的说道.
“不行,不能去,那个…女魔头虽然跑掉了,但是,也不是我们能对付的.
还是先回去,从长计议才行.”
慧心大师开口说道.
“也好,那就先回去吧,大师先疗伤才行.”
千鹤道长想了想点头答应.
“没错,现在我和大师都受伤了,还是先疗伤才行.
等到恢复了之后,我们才能有办法对付那个…女魔头.”
张角这个时候开口道.
“哎,也只能这样了,没想到,这一次我们这么多人,居然一点忙都帮不上.”
千鹤道长无奈的说道.
“也不是一点忙都帮不上,我们回去查查对付蛊虫的办法.
到时候,就算帮不上忙,也不要拖他后腿才行.”
慧心大师想了想说道.
“也只能这样了.”
众人点头.
郑蓉丽离开之后,开始向着镇上赶去.
她要趁着李君昊没有回来之前,收拾了这些家伙.
不过这一次为了安全起见,她还是找了帮手.
这些............帮手就是...南云五仙马贼帮的手下.
这些马贼之前她就已经带来了,只是躲在一个地方,并没有让他们出来,一直都在一个山洞等着她的命令.
逃离山谷的时候,她就给这些马贼传了消息.
这一次她不能单枪匹马了,毕竟,分身乏术.
需要这些马贼去袭击一些村庄吸引这些臭道士行.
很快,郑蓉丽来到了一个山洞当.
顿时,一群马贼冲了出来.
“蛊母......”
“见过蛊母......”
“嗯,你们准备一下,按照之前说好的计划进行.”
郑蓉丽脸色凝重的说道.
“蛊母,这一次的事情是不是出了问题”
他们几个只是备用计划,一旦之前的计划出现了差错,他们才会出现.
“遇到了一个棘手的家伙,连我的尸王都被留在了哪里.
不过,这件事不会就这么算了.
你们按照原计划行动,我去对付那些臭道士!”
郑蓉丽脸色难看的说道.
“是......”
“走,我们出发!”
一声令下,山洞中数十匹马匹被牵了出来,数十个马贼直接上马.
郑蓉丽的身影却走进了山洞当中,这个地方是她早就准备好的,她的一些法器什么都在这里放着.
打开一个封闭的坛子,打开之后,里面全是剧毒之物.
这些............剧毒之物在里面互相嗜咬,在郑蓉丽打开坛子之后,好像受到了惊吓.
齐齐对着坛口喷射自己的毒液,郑蓉丽一看,嘴角露出冷笑.
对于..这些毒液根本就没放在心上,直接把手伸进了坛子当中,一把抓住一只足有一尺长的蜈蚣抓了出来.
抓出蜈蚣,一点都没有犹豫.
直接塞进嘴里开始咀嚼了起来,绿色的血液顺着郑蓉丽的嘴流了出来,看上去很是恐怖.
吃了一只蜈蚣之后,郑蓉丽开始双手掐诀,然后又伸手抓出一只巴掌大的蜘蛛,再次吃了起来.
随着两只毒物被吃了之后,郑蓉丽的脸色变成了绿色.
双手掐出一个奇怪的手势,闭上眼睛浑身开始颤抖了起来.
接着就看到头顶开始冒烟,不过这冒出的烟居然也是绿色的.
整个人都被绿烟笼罩在其中,而绿烟所笼罩的地方都被腐蚀.
而郑蓉丽本人去没有被腐蚀,这一个很诡异的现象.
这个现象持续了一个时辰左右,绿烟才开始消失.
而消失的原因,是因为都被郑蓉丽吸收到了体内.
睁开眼睛,郑蓉丽的脸色变的阴沉了起来.
“没想到,这个孽畜的毒性这么强,还好我跑的即时,否则,真的很麻烦!”
看了一眼自己的手掌,郑蓉丽松口气说道.
只是,说完,她的脸色更加难看了起来.
自己炼制出来的毒物,有了解决的方法,还被搞的这么狼狈,为什么那个混蛋一点事情都没有这是她想不通的问题.
其实,她心里已经有了一个答案,只是,她自己都不愿意去相信这个答案的真实性.
因为,这个答案很荒妙.
她还从来没见过这样的人,就算是古书记载当中,也几乎是没有的.
那就是,百毒不侵的体质.
这种体质就算真的存在,那也是上古时期的事情,如今怎么可能还有人有这样的体质飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百零七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：方天龙的算计（第一更）
只是,如果不是百毒不侵的体质,那会是什么情况难道真的是以灵力护体屏蔽了那些毒烟只是这真的可能吗天师想要做到这一步也不是不可能,但是,自己炼制的毒物,那些毒烟有多恐怖她自己最清楚.
以她现在天师境界的实力,全神戒备下还差点中招,更何况还要和一个金甲尸王战斗.
“不对,还有一种可能.
那就是......嘶......”
想到这里,郑蓉丽真的有点不敢想了.
因为这个可能比起那个…百毒不侵的体质来看,她宁愿相信百毒不侵的体质,也不愿意相信这个答案.
那就是,真人,没错,只有达到真人境界,只有达到了真人境界,才能做到这么从容的对付一直金甲僵尸,还有那种…剧毒.
真人几千年的时间了,都没有出现过真人境界的修道者了,怎么可能出现在一个年轻人的身上.
所以,她不相信.
只能相信李君昊是有着千年难得一遇的百毒不侵的体质了.
虽然这个说出去难以置信,但是,她也只能强迫自己相信了.
看了一眼坛子中的那些毒虫,郑蓉丽双眼露出凝重的神色,最后还是咬牙抓出其中一条金黄的毒蛇,直接放在了袖口当中.
“成败在此一举,这一次,不是你死就是我亡!”
郑蓉丽说完直接离开了山洞,目标,正道修士所在地.
也就是之前李君昊所在的那个小镇.
............李君昊把金甲尸王虐了一顿,金甲尸王趴在地上口鼻流血.
浑身毛发都失去了原有的光泽.
“怎么样是不是很爽要是不服,我就先把你这脑袋给砍了,我看看你是不是能在长回去.”
李君昊说着斩妖剑出现在手中,直接放在了金甲尸王的脖子上.
听到李君昊的话,金甲尸王顿时浑身一抖.
感觉到脖子的凉意,心里更加恐惧了.
他能感觉到这斩妖剑上传来的那种致命威胁,金甲尸王心里那叫一个绝望啊.
更多的是别去,你说你手中有这样的神兵利器,你早点拿出来啊,你早拿出来,我不早就跪了吗哪里还用打这么久.
不对,是挨虐这么久啊.
宝宝了.
忍着脑袋疼痛欲裂的感觉,金甲尸王趴的身边,开始不停的作揖,开始跪舔了.
就好像自己家养的宠物狗,看到主人回来了,就开跪舔.
“我靠,这么没节操吗早干嘛去了非要挨顿揍才肯老实”
李君昊嘴角抽搐了一下看着金甲尸王.
金甲尸王露出一个委屈的表情趴在李君昊的脚边,这个时候,他是一点反抗的心思都没有了.
手里有神兵利器不说,只凭力量和体术方面就把他完虐了,这还怎么打“想活命”
李君昊看着金甲尸王问道.
听到李君昊的话,金甲尸王拼命的点头.
“知道该怎么做么”
李君昊表情平静的看着金甲尸王.
没办法,手中没有契约卡了,否则,直接签了契约,根本就不用这么麻烦.
金甲尸王赶紧祭出一丝元神到了李君昊面前,李君昊直接收了金甲尸王这一丝元神.
达到尸王的境界,已经从新有了灵智.
这元神对他来说就是...根本所在.
有了这一丝元神,就等于掌控了金甲尸王的生死.
虽然失去了一丝元神会让金甲尸王的境界下降,不过,就算下降一些,他也是金甲尸王,一般的铜甲尸王根本就不是对手.
“嗯,看你这么上路的份上,走吧,托我回去.”
李君昊直接说道.
听到李君昊的话,金甲尸王乖乖的从地上爬起来,趴在李君昊的身边,等着李君昊上去.
李君昊直接坐了上去,瞬间,金甲尸王快速消失在山谷当中.
感觉着金甲尸王的速度,李君昊心里一阵满意.
这可比马车赶路要快的多,而且,也不颠簸了.
同时,李君昊也震惊这金甲尸王的恢复能力.
刚才那一顿胖揍,这么快就能健步如飞了.
这样一个坐骑,绝对很拉风.
外表看上去就是...一只比起藏獒大一些的宠物,浑身金黄毛发.
要是不说的话,绝对没人相信这是金甲尸王.
在李君昊去救人的时候,这个消息也传到了正一道方天龙的耳中.
“呵,真是天真,以为自己无敌了吗居然只带了二十多个人去救人.
这是救人吗这是送死,可笑的是,那些人居然还真的愿意让自己的精英弟子跟着去送死,一群白痴!”
方天龙一脸吸血的冷笑道.
“爹,我们这一次不是一起来对付女魔头的吗现在女魔头正在袭击另外两派的高手,我们为什么不出手”
方天琪皱眉看着父亲问道.
“我们是来除魔的没错,但是,之前他们的态度你也看到了.
有一点请我们帮忙的样子吗既然他们这样无情,我为什么要看他们的脸色我到要看看,他们有什么本事对付那个…女魔头.
就让他们斗吧,斗的越凶越好.
到时候,斗个两败俱伤,我们在收拾残局,坐收渔翁何乐而不为呢”
方天龙嘴角:露出一丝阴谋的笑容的说道.
“爹,你,你怎么可以这样你就不担心,那个…女魔头对付了其他正道高手之后,反过来对付我们吗到时候,我们正一道该怎么去抵挡”
方天琪面色一变说道.

第三百零八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：紫霄是谁？（第二更）
“你想多了,就算那女魔头在厉害,对付了茅山派,龙虎山,还有天龙寺,也绝对让她元气大伤.
到时候,她就算有心对付我们也没那个实力了,到时候,我们就可以趁她病要她命了.”
方天龙冷笑道.
“可是......”
“天琪,掌门比你清楚这些事情,也比你了解那魔头的实力.
掌门这样做也是为了正一道的未来.
你就不要在反驳了,你要知道,正一道的未来接班人还是你,掌门人这样做一切都是为了你,明白吗”
大长老开口说道.
听到大长老的话,方天琪沉默了.
如果真的是这样的话,这是自己想要的吗这样的话,以后正一道就算成了道门之首,又有谁会真心臣服但是,他却不敢在反驳了.
现在如何反驳已经没有意义了,自己父亲决定的事情,他根本就改变不了.
“哎......希望这一切都是我多想吧!”
方天琪在心里无奈的叹息一声.
是的,他是担心.
这样下去的话,正一道真的能成功吗只是,方天琪不知道的是,一场灾难将要降临到正一道的头上.
而不要说他,就算是身为掌门的方天龙也不知道正一道将面临着灭顶之灾.
因为你之前和李君昊赌气,所以,正一道虽然没有离开,但是,也没有在镇子上住.
而是在镇子外十里的地方安营扎寨,了.
这个位置能最快的得知镇上的消息,也能兼顾一些信息.
到时候就算女魔头来了,他们也能以最快的速度做出反应.
“掌门,刚刚得到消息,一群马贼洗劫了一个村子.
整个村子都被洗劫,老弱妇孺,都没放过.”
一个正一道的弟子把得到的附近的消息告诉了方天龙.
“嗯马贼哪里来的马贼不是已经被消灭了吗怎么还会有”
方天龙皱眉问道.
“这个,暂时还不清楚.
那些.........马贼洗劫了村庄之后,直接就离开了.”
门下弟子说道.
“那还不赶紧去调查”
方天龙黑着脸说道.
一直着急的在酒馆等着的四目道长等人,当看到师弟和慧心大师还有龙虎山的人回来之后,顿时松了口气.
四目道长等人赶紧迎了上去,带去的弟子并没有少,也没有说后上,心里松了口气.
“师弟,大师,张掌教,你们都没事吧”
问道.
“没事,不过大师和张掌教受,还有一些弟子受伤了需要疗伤.”
千鹤道长说道.
“你们几个,赶紧带去疗伤.”
四目道长点头说道.
“阿弥陀佛,四目道友,这一次麻烦你们了.”
慧心大师双手合十对四目道长说道.
“大师那里话,我们同为正道,乃是一条船上的人,说这些............就见外了.”
四目道长笑着说道.
“四目道友,这一次,我要先为之前我师弟在腾腾镇的事情向茅山道歉.
虽然师弟死了,我也很难过.
不过都是他咎由自取,怨不得别人.”
张掌教对四目道长说道.
“诶,张掌教,这句话你和我说不着.
当时的情况我也不太清楚,我师弟当时在场.
而且,你师弟玉龙真人得罪的也不是我,所以,这谦我可不敢受.”
四目道长赶紧摆手说道.
龙虎山和茅山派本来就不和:,不过,伸手不打笑脸人,张角身为龙虎山张角,人家都主动道歉了,他要是在摆谱就有点说不过去了.
不过,这个谦他是真的不能接受.
又不是得罪的他,他为什么要接受这个道歉至于要不要接受这个道歉,那要等李君昊回来之后,看李君昊的态度,李君昊要是不愿意接受,那么抱歉,我茅山派也不接受.
张角没想到,自己拉下脸来主动道歉了.
四目道长直接就给拒绝了,这让他的脸上有点挂不住了.
不过,转念一想也是.
自己师弟得罪的又不是他,他确实没有理由接受这个道歉.
看样子,还要等正主李君昊回来之后在说了.
“如此,那就是等紫霄道友回来之后在说吧!”
张角尴尬的说道.
“嗯紫霄道友什么意思”
四目道长愣了一下疑惑的看着众人.
千鹤道长也是一脸的疑惑,紫霄这个道号他也是第一次听说.
以前从来没听说过啊.
“哦,四目道友,这紫霄就是...李道友的道号.
以前我也不知道,只是,今天听李道友说他道号紫霄.
是天道宗”
的弟子.”
慧心大师看出了四目道长的疑惑开口解释道.
“嗯小昊的道号是紫霄这个可以理解,只是,这个天道宗”
什么意思他是天道宗”
的弟子师弟,你天南海北的跑,你听说过吗”
四目道长看向师弟千鹤道长.
“这个,我还真没有.
从来没听说过有天道宗”
这样一个宗门啊,不是,小昊的道术不是跟一眉师兄学的吗什么时候成了天道宗”
的弟子了”
千鹤道长疑惑的看着四目道长.
“对啊,我也纳闷啊.”
四目道长点头说道.
“这......”
这一下,众人都愣住了.
一个个的,你看看我,我看看你,都不知道到底发生了什么事情.
本以为四目道长和李君昊最相熟,应该知道怎么回事.
现在看来,就算是四目道长也不知道怎么回事.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百零九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：天道宗，紫霄（第三更）
“嗨......师父,你就不要瞎猜了.
要我看那,就是...昊哥故意忽悠那个…女魔头的.
什么天道宗”
啊,根本不存在的.
要不然,道门传承了这么久,怎么可能一点记录都没有”
家乐在一旁笑着说道.
“............”
被家乐这么一说,四目道长和千鹤道长对视了一眼.
都看到了对方眼神中的意思.
“嗯,这么说有可能,这倒是符合这小子的行事作风.”
四目道长点头说道.
“不过,你这么一说,我想起来了.
小昊人呢怎么没跟你们一起回来”
四目道长看向众人问道.
“他一个人留下对付那个…金甲尸王了,慧心大师和张掌门都受伤了.
留在那里也帮不上忙,还会让小昊分心.
所以,就让他们先离开了.
至于那个…女魔头已经跑了.”
千鹤道长简单的说了一遍.
“既然小昊这样说了,应该是有把握对付那个…金甲尸王.
只是,这金甲尸王是怎么回事什么时候尸王这么容易形成了怎么动不动就出现尸王级别的僵尸了”
四目道长疑惑的看着师弟千鹤道长.
“这个,具体的我也不清楚,还是问大师他们吧!”
千鹤道长摇了摇头.
当下众人回到了酒馆里面,慧心大师和张角就把当时的情况说了一遍.
同时派人去把有关蛊术方面的书籍拿了过来,这一次他们都有带着,为的就是关键时刻能用得上.
没想到还真用的上了.
听了事情的经过之后,众人才明白.
同时更加担心了起来,郑蓉丽那个…女魔头连金甲尸王这样的东西都能弄出来,谁知道她还有什么诡异狠辣的手段没有使出来.
尤其是蛊术,拿东西太诡异了.
让人防不胜防,能防的了的,实力最起码都要地师以上的境界.
这说的还是同境界的情况下,但是,郑蓉丽那个…女魔头,可是天师境界的高手啊.
她下的蛊,就算是地师境界的高手也不一定能防备的了啊.
一时间,人人自危.
也只有四目道长和千鹤道长,以及慧心大师张角这样的领军人物没有表现出来.
只是,没有表现出来并不代表他们不担心啊.
好在到了天色擦黑的时候,李君昊的身影出现在了村口的位置.
这个时候,他还是骑着金甲尸王.
到了村口,金甲尸王停了下来.
因为,了一丝能量波动.
“继续走......”
李君昊淡道.
听到李君昊的话,金甲尸王继续向着镇子里面走去.
只是,刚走进去,就看到四周亮起火光.
接着一张大网从天而降,直接罩向李君昊和金甲尸王.
金甲尸王瞥了一眼落下来的大网,眼神中闪过一丝不屑.
脚下猛然发力,瞬间消失不见.
守在这里的弟子,为的就是防止可疑人物.
这些人都是后来才赶来的,并不认识李君昊.
看到李君昊骑着金甲尸王出现,还以为是女魔头请来的帮手,所以直接就动手了.
当然了,他们是不知道李君昊骑的是金甲尸王,否则,在给他们几个胆子,他们也不敢这样做.
众人之感觉眼前金光一闪,他们的攻击落空了.
大网落在了地上,而他们攻击的目标也消失了.
李君昊瞥了一眼那些.........已经呆住的道门子弟,嘴角露出一丝不屑.
就这还想阻拦自己开玩笑.
“在哪里,快追,不能让:这人进去,马上发信号......”
有人看到李君昊一闪而逝的身影向着镇子里面走去,顿时着急的说道.
“嗖......”
一道响箭直冲天空,这让正在酒馆准备吃饭的众人顿时面色一变,直接冲了出来,看到了天空的响箭.
“不好,有敌袭,快通知大家准备战斗!”
四目道长面色一变说道.
敌袭什么样的敌袭大家本能的就想到了女魔头来了,瞬间一个个拿起兵器紧张的看着周围,如临大敌.
正在疗伤的慧心大师和张角听到动静也跑了出来.
“四目道友,怎么回事”
张角问道.
“有敌袭,守在淳口的弟子发来了警示信号.”
四目道长紧张的握了握手中的青铜剑说道.
“什么敌袭难道是那个…女魔头又回来了这下怎么办紫霄道友也没回来.”
张角面色一变一脸担忧的神色.
“还能怎么办拼了,难道,我们这么多爷们,还怕她一个女人不成”
四目道长眼睛一瞪说道.
“好,和那个…女魔头拼了.
我就不信,我们这么多人,还抵不过她一个人,累也累死她.”
张角脸上露出决然之色.
只是,他这样一说,四目道长总感觉哪里有点不对劲.
这么多男人,面对一个女人说出这样的话,总感觉有点不对劲.
“师兄,会不会不是那个…女魔头啊毕竟之前被小昊打跑了,她应该不敢这么快回来的.”
千鹤道长迟疑了一下说道.
“正是因为这样,才会认为我们松懈.
这个时候正是偷袭的好时机,所以,不能大意.
大家做好准备,只要那女魔头出现,都不要给我犹豫,把拿手的家伙都给我放出去.”
四目道长说道.
“是......”
一时间,所有人都亮出了手中的法器,紧张的盯着路的尽头.
周围充满了肃杀之气,周围安静的连一丝虫鸣都没有.

第三百一十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：天黑看不清（第四更）
时间一分一秒的过去了,但是,路的尽头还是一点动静都没有.
所有人都紧张了起来,有的胆小的,已经开始额头冒汗了.
但是,看了看周围的人都没有退缩的意思,也只能硬着头皮,硬撑了.
这一刻,所有人都感觉时间过的很慢,有种:度日如年的感觉.
气氛紧张而压抑.
突然,一个金黄的身影出现在众人的眼中,四脚着地正在想着这边狂奔而来.
“来了......”
只是,这金黄的身影上面好像还有一个人.
只是,天色太暗,离得有点远,看不清楚是什么.
“嗖......”
就在这个时候,一个龙虎山弟子因为紧张没把握好,手中的符箭直接射向金黄身影.
四目道长看到这一幕,顿时面色一变.
想要阻止已经来不及了,眼看着符箭飞向那金黄的身影,一个个都屏住呼吸.
“啪......”
一声轻响,符箭直接被金甲尸王一爪子给拍了下去,张嘴嘎嘣嘎嘣给嚼了.
“嘶......这是什么怪物”
众人看到这一幕,忍不住吸了口凉气.
就连四目道长和千鹤道长等人都面色变了,这符箭上面的符虽然没有达到高级,但是,也不是一般的符.
都是有高手亲自画出来的,为的就是在这一场正邪对战当中发挥更大的效果.
结果呢,却被这个不知道是什么东西的家伙直接给吃了.
这让他们顿时感觉不好了.
这个时候,慧心大师看着这金黄的身影面色一变,看向身边的张角.
而这个时候张角也是一脸疑惑的看向他,两人目光相对,顿时明白了彼此在想什么.
“张掌教,你有没有…觉得,这个东西很熟悉”
慧心大师问道.
“确实有点熟悉,大师,您说,会不会是......”
张角有点迟疑了.
“有可能.”
慧心大师面色一僵说道.
只是,两人还没来得及说,又是一阵箭雨飞了出去.
顿时,金黄身影被箭雨笼罩.
“坏了,都住手......”
慧怒喝一声,声音传遍整个镇子.
这一着急,用上了佛门狮子吼.
喊完之后,师的脸色一阵苍白,接着一红,嘴角溢出鲜血.
却是因为刚才一激动,妄动灵力,动了内伤.
让他之前的努力又白费了.
突然听到慧心大师.
顿时所有人都忍不住一顿:,回头看向慧心大师,一时...有点不明白怎么回事.
“嗡......”
这个时候,让人震惊的一幕发生了.
只见那漫天箭雨飞向那金黄的身影,瞬间被笼罩在其中.
只是,当着漫天箭雨要射中的时候,却诡异的停了下来.
接着,所有符箭全部掉落在地.
金黄身影好好的站在那里,一点事情都没有.
接着,众人只感觉眼前一花.
金黄身影已经到了跟前,这速度,让人心里一颤.
“怎么你们就是...这么欢迎我的”
一个充满戏谑的声音在众人耳边响起.
顿时,所有人都回过神来.
这才发现,原来,这金黄身影上面还坐着一个人,因为天黑,又穿的是一件深蓝色长衫,所以看不真切.
“小昊......你......”
四目道长看到坐在上面的李君昊的时候,顿时一阵目瞪口呆,,一时间居然不知道该说什么了.
来人不是别人,正是李君昊.
只是,他怎么也没想到,回来之后,迎接他的居然是这样的形式,当真让他很是无语啊.
同时也有点感慨,郑蓉丽这个女魔头的魔威,当年到底做了什么样的事情,居然让这些正道人士怕成这样.
都有种:草木皆兵的感觉了.
“怎么不认识了我说你们至于么”
李君昊一阵无语的说道.
“额,这个,呵呵......让你见笑了,我们看到信号,还以为是敌袭,在加上晚上天色这么暗,所以分不清楚.”
四目道长一脸尴尬的说道.
“一个女人而已,看把你们给吓的,白比人家多长了两个东西.”
李君昊一脸鄙夷的瞥了一眼四目道长下面.
听到李君昊的话,在场的所有男人都面色一僵.
不自然的扭动了一下.
这话说的有点太伤人了,但是,好像说的也没错,一个女人而已,在怎么说,在场的也都是七尺男儿,被一个女人吓成这样,说出去确实很丢人.
“额,呵呵......那个…,这也是情有可原.
毕竟,不是谁都有你这样的实力,能把那个…女魔头给打跑了.”
四目道长尴尬的笑着说道.
“嗯,想想也是......”
李君昊摸着下吧点头说道.
“小昊,你没事就好,我还担心你有什么事情!现在没事回来,我就放心了.”
千鹤道长上前拍了拍李君昊的肩膀说道.
看着四目道长和千鹤道长和李君昊这么亲近,慧心大师和张角却一脸紧张的盯着李君昊身边趴在脚边的金黄身影.
这个身影,他们两个隐隐猜到是什么了.
正是因为猜到了什么,所以两人才这么紧张.
“昊哥,刚才大师和张掌教说你留下对付金甲僵尸,怎么样那个…金甲僵尸杀死了吗”
家乐这个时候一脸兴奋的看着李君昊.
“嗯金甲僵尸杀死那倒没有!”
李君昊愣了一下说道.
“啊没有那真是太可惜了,这下不知道有多少人要遭殃了,昊哥,你就应该杀了它!”
家乐一脸失望的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百一十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：就叫夯昊（第一更）
只是,家乐刚说完,就感觉到一股寒意袭来.
后脊梁骨开始冒寒气,犹如被野兽盯住了一样.
“怎么回事怎么突然这么冷啊”
家乐心里疑惑,挠了挠头.
众人也感觉到周围的空气温度下降了,一脸的疑惑看向李君昊.
听到家乐的话,李君昊表情变的古怪了起来.
瞥了一眼原本在脚边趴着,现在却已经站起来的金甲尸王.
“额,你是在说它么”
李君昊表情古怪的看着家乐说道.
“什么它昊哥你别开玩笑了,这不是你的宠物吗怎么可能是什么金甲尸王.”
家乐不以为意的笑着说道.
只是,李君昊一脸笑意的看着他,并没有说话.
而四目道长和千鹤道长第一时间反应过来,下意识的跳开老远.
一脸惊骇的看着李君昊身边的金甲尸王,一个个腿都开始发抖了起来.
一想到刚才两人离一个金甲尸王这么近,顿时感觉一股寒意从后脊梁骨直传后脑门.
家乐被李君昊的笑容看的有点浑身发毛,之前那种寒意更加浓烈了.
“昊,昊,昊哥,你,你不要开玩笑.
这个,玩笑,一点都不好笑!”
家乐紧张的表情都快扭曲了.
看着金甲尸王要抬爪子,李君昊脸色顿时冷了起来,一脚把金甲尸王踢了一个跟头.
“行了,给我老实点.
这是我兄弟!”
李君昊板着脸说道.
看到李君昊居然一脚把金甲尸王给踢了一个跟头,顿时所有人感觉呼吸一顿:,一颗心都提到了嗓子眼了.
只是,这口气还没缓过劲来,接下来的一幕让众人感觉一阵天旋地转.
只见被李君昊一脚踢了个跟头的金甲尸王,不但没有发怒,反而一副舔狗的模样,爬到李君昊的脚边,脑袋不停的在李君昊的腿上蹭来蹭去.
一脸讨好的表情,顿时,所有人感觉脑海中一片空白.
感觉自己身处梦中,这是金甲尸王这特么的是条狗吧还是一个很没骨气的宠物狗.
但是,这话没有一个人敢说出来.
在怎么说也是金甲尸王,在李君昊面前人家是宠物狗.
在别人面前,那绝对是分分钟弄死你的存在,就算是天师都不敢这样调侃一个金甲尸王.
“昊,昊哥,你,你别开玩笑,它,它就是...那个…金甲尸王”
家乐感觉自己已经控制不住自己的双腿了.
“对啊,我也不知道怎么回事,进阶之样了.
看着跟宠物狗差不多,我就想着拿来养着玩.
还别说,骑着它赶路,比马车舒了.”
李君昊笑着说道.
“咣当......”
看到李君昊承认了这是金甲尸王,家乐终于绷不住了,直接摔了一个屁墩儿.
面色苍白的看着金甲尸王.
却发现,这金甲尸王正一脸戏谑的看着自己.
家乐感觉自己的心都跳到嗓子眼了.
听到李君昊身边这个“大狗”
居然是金甲尸王,瞬间,所有人都被吓了一跳,瞬间让开了一个大圈子.
一个个都全神戒备的看着金甲尸王,根本就不敢靠近啊.
同时对李君昊的手段也更加敬佩,居然可以收服这金甲尸王.
要知道,这一个金甲尸王可是堪比一个门派的存在.
但是,这根本就没得比.
一个门派,就算如今的三大道门,遇到这样一个金甲尸王都没有胜算,更不要说其他小门派了.
遇到金甲尸王,只有一个下场,那就是全灭.
看着大家一脸紧张的样子,李君昊一阵好笑.
“大家不要紧张,没事的,没我的命令,它不敢怎么样的.
你看,这不是很乖吗”
李君昊笑着号索道.
听到李君昊这样说,众人的嘴角一阵抽搐.
这是面对你的时候很乖,谁知道,一不留神会不会把我们给吞了.
“嗯,对了你还没有名字,给你起个什么名字呢让我想想,卡耐基不好听,阿黄也不行,对了,夯昊.
不错,就叫夯昊.”
李君昊嘀咕了半天突然眼睛一亮,想到了一个好名字.
听到夯昊这个名字,金甲尸王虽然不明白这个意思.
但是,总比卡耐基和阿黄要好听一些.
顿时不停的蹭着李君昊的裤腿,表示自己很满意.
其他人听到李君昊居然给金甲尸王起了这么一个名字,表情有疑惑,有奇怪,也有不解.
家乐心里也是一阵疑惑,总感觉,给宠物起这么一个名字,有点不和谐,夯昊千鹤道长想了半天也没想到明白这名字有什么好的.
居然让李君昊这么满意.
“那个…,小昊,能解释一下这个名字有什么含义吗怎么感觉这么别扭呢”
千鹤道长小心的问道.
“含义千鹤兄,难道你不知道”
李君昊一脸惊讶的看着四目道长.
在他想来,四目道长天南海北的跑.
这些东西应该比其他人懂的多,怎么还一脸疑惑地表情.
“就是...不明白才问你的啊!”
千鹤道长不解的看着李君昊.
看千鹤道长的样子不像说谎,李君昊看向其他人.
大家都一脸的疑惑,不明白这两个字的含义.
这让李君昊不禁有点感慨,这个年代的人真纯洁.
同时,也很无奈,这些家伙的文化真的不高.
“你们也不明白”
“不明白......”
众人齐齐摇头,表示不明白.
“哎......以后有时间的话,多研究研究华夏文化吧,到时候,你们就会发现,华夏文化的博大精深.”
李君昊无奈的摇了摇头说道.

第三百一十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：道士？土匪？（第二更）
“是,是,是,有时间我们会学,只是,你能不能先解释一下,这两个字的含义!”
四目道长心里好奇,不问清楚,总感觉心里好像猫爪一样.
“看你们这么诚恳的样子,我就提点你们一下.
这个,需要发挥一下想象力.”
李君昊嘴角露出笑容.
说完,李君昊在地上写出了夯昊两个字.
这才走进酒馆,坐下来拿起酒坛倒了一杯.
众人围着李君昊留下的两个字看了起来,这么多人当中,不缺有学问的,很快就看出这两个字的问题所在了.
“哈......我明白了......”
一个龙虎山的小道士惊喜的说道.
“什么你看明白了什么意思快说说!”
“这个......”
一听要说出这个意思,小道士顿时有点尴尬了.
张角没想到居然是自己门下弟子先看出来的,顿时眼睛一亮,只是,看着这个弟子一脸忧郁不愿意说,顿时脸色难看.
“吞吞吐吐,,磨磨唧唧的,既然看出来了,那就说出来啊,有什么不能说的”
张角黑着脸说道.
“啊是,掌门师伯.”
小道士面色一变吓了一跳.
“那就赶紧说!”
张角冷着脸说道.
“其实,这不是两个字,是四个字.
你们把这两个字拆开了念就知道什么意思了.”
小道士有点不好意思的说道.
“嗯拆开了念”
众人一听,顿时看向地面上的两个字,夯昊,拆开了念.
顿时,众人的表情变的古怪了起来.
“嗯夯昊大力日天”
有人忍不住念了出来.
“............”
众人表情古怪的看着他,感觉到众人的目光.
在想到这四个字的意思,顿时,脸色一阵尴尬,低着头不敢说话了.
众人这才明白,原来,这两个字还可以这样念.
不禁佩服李君昊的学问高,这样的名字都能想出来,太有内涵了.
“老板,先来五斤牛肉,在来五斤花雕.
嗯,至于这家伙,弄一头牛来,不用杀.
这个是你的小费.”
李君昊直接拍出十个10大洋给店老板.
老板一看,顿时满脸堆笑的领命离很快,李君昊要的东西,就送了上来.
只是,这牛,被放在后院.
“去吧,吃完了给我收拾干净,别弄的人家院子血呼哧啦的.”
李君昊踢了一脚夯昊说道.
夯昊屁颠屁颠的直接去后院享受自己的美味了.
看到金甲尸王离开了,顿时,众人松了口气.
虽然听到李君昊说,不会伤人,但是,那毕竟是个金甲尸王.
谁能保证它不突然跳起来伤人现在不在身边了,总算是松了口气.
众人也跟着走了进去,围着桌子坐了下来.
“啧啧......小昊,你真是给了我们一个大大的惊喜啊.
连金甲尸王都被你收服了.”
四目道长一脸笑容的看着李君昊.
也不客气,直接拿起酒坛给自己到了一碗酒,和李君昊碰了一碗.
“小意思,要不是看这家伙还有点用,我哪里有功夫和它玩这么久”
李君昊吃了点牛肉喝了口酒一脸的惬意.
听到李君昊的话,众人的嘴角一阵抽搐.
这就是实力强大自信么大佬,我们知道你厉害,但是,你也不用这样打击我们吧这逼装的,我们有点肾疼.
“你们也别愣着了,都坐吧.
放松点,没事的.
那个…女魔头跑了,段时间应该不会来这里的.
当然了,也不排除她要作死.”
李君昊笑着说道.
听到李君昊这样说,顿时众人松了口气.
都开始坐下来有说有笑的吃饭了.
在听说郑蓉丽这个女魔头出现的时候,众人都提着一口气,所以,之前一说敌袭,他们一个比一个紧张.
现在听到李君昊这样说,总算是松口气了.
因为,李君昊能把郑蓉丽打跑,能让金甲尸王当宠物的存在.
因为李君昊的安全归来,大家的心情也放松了下来.
正如李君昊说的那样,都是大老爷们,为什么要怕她一个女人脑袋掉了碗大个疤,怕什么大不了一死.
也比这样担惊受怕的活着要舒服.
就在众人开怀畅饮的时候,镇外小路上,一个骑着三轮子的女人正扭着肥硕的皮鼓,一扭一扭的蹬着车子.
“嘿嘿......姓林的,这一次老娘看你还往哪跑.
你这一躲就是...好几年,这一次要是在让你跑了,老娘就不活了.”
鹧姑一想到能和自己朝思暮想的晴朗见面了,双眼就忍不住放光.
这一次也是外出刚回来,恰好看到了八卦镜亮起.
所以,赶紧收拾行囊赶了过来.
只是,她住的地方有点远,再加上交通不方便.
所以来的有点晚,因为她得到消息的时候已经是两天以后的事情了.
以至于她到现在才来到,很快就看到了灯光.
鹧姑蹬着三轮字就进了村子.
还没到地方就听到一阵热闹的声音,顿时心里一阵疑惑.
不是对付那个…女魔头么这些家伙一提到那个…女魔头都怕的要死,这一次怎么这么高兴难道已经除掉了女魔头不会吧怀着怀疑的态度,鹧姑蹬着三轮子来到了酒馆附近.
看到了一群人都在酒馆门口,因为人多的缘故,酒馆门口摆放了很多桌子,一群人都围着桌子大口吃肉,大口喝酒.
不知道的还以为来到了那个…山寨来了,这哪里像正道修士啊.
分明就和土匪差不多啊,一个个一点道士的形象都没有.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：鹧姑出现（第三更）
鹧姑的出现,顿时引起了注意.
本来热闹的场景,突然安静了下来.
突然之间被这么多人盯着,饶是鹧姑性格大大咧咧也有点紧张了起来.
主要是因为这可是一大群大老爷们.
换做哪一个女人,被这么多大老爷们盯着,心里不发毛“喂......你,你,你们想干什么告诉你们,我,我可是会法术的.”
鹧姑紧张的摆出一副要动手的架势.
“咦,这不是茅山派的鹧姑吗怎么这个时候才来啊”
有人认出了鹧姑惊讶的问道.
听到有人认出自己了,鹧姑心里顿时松口气.
要是在不认识的情况下,被这些大老粗非礼了,那自己可就亏大了.
“废话,我是茅山派的弟子,我师兄发信息求救,我怎么能不来喂,让林九那个混蛋出来见我.”
鹧姑一脸得意的说道.
“............”
“额,鹧姑,你是说九叔吗他不在啊!”
有人一脸疑惑的看着鹧姑.
他们来到之后,压根就没见过九叔.
这鹧姑一上来就要找九叔,这让他们上哪去找屋里正喝酒的李君昊和四目道长听到外面的动静,对视了一眼.
赶紧站了起来.
四目道长这么着急,他是知道鹧姑的性格.
一不小心可是会出事儿的.
而李君昊站起来,自然是早就听说了鹧姑的大名.
就是...还没见过本人,他想见见,这鹧姑是不是真的如他知道的那样泼辣.
至于四目道长,呵呵......人已经趴到在桌子上了.
“咦,师姐,你怎么来了”
四目道长一看,还真是师姐鹧姑.
“咦,小四眼,你也在啊.
你告诉我,林九那个混蛋在不在”
鹧姑一看到四目道长顿时眼睛一亮跑过来问道.
被鹧姑当着这么多人的面叫小四眼,四目道长顿时一脸尴尬.
不过好在喝酒的缘故,并没有看出脸红.
虽然心里不满,但是四目道长可不敢表现出来.
自己这个世界什么脾气,他最清楚,再说了,是自己师姐,虽然说话办事儿大大咧咧,其实人不错.
“那个…,师姐,你不知道吗师兄去塞外祭祖还没回来.
已经去了大半年了.”
四目道长说道.
“什么这个混蛋,祭祖这情居然不和我说.
不行,我要去找他问个清楚.”
鹧姑脸色一变怒声道.
“额,师姐,你还是不要,我想要不了多久师兄回来了.
是所以这么久没回来,估计是什么事情给耽误了.”
四目紧说道.
“算了,看在还有办的份上,我就先不和他计较.
等他回来的,看我怎么收拾他!”
鹧姑故作凶狠的说道.
刚要走进酒馆,就听到身后又有动静.
下意识的回头看去,却见到,路口的尽头出现两个身影.
“哇......这么多人,这么热闹.
师叔,不好意思,我们来晚了.”
秋生来到四目道长跟前笑着说道.
“咦,师姑你也在啊.”
秋生眼睛一亮说道.
“师叔,师姑......”
文才跟着叫了两声.
“咦,是你们两个小兔崽子啊.
怎么你们两个没有跟你们那个魂淡师父去塞外祭祖么”
鹧姑看着秋生和文才问道.
“哪有,师父不让我们去.
让我们两个留下跟昊哥学东西,.”
秋生尴尬的说道.
“嗯昊哥那个…昊哥”
鹧姑一脸疑惑的说道.
“鹧姑好,我就是秋生口中的昊哥,李君昊!”
这个时候李君昊走出来一脸笑意的看着鹧姑.
果然闻名不如见面.
见面更胜闻名,这泼辣的性格,还真是稍有.
同辈里面,敢当着:这么多人的面直呼九叔混旦的,估计也就只有这位…鹧姑了.
“哟,小帅哥,林九鹧姑混旦什么时候收了这么一个帅气的徒弟居然都不告诉我.”
鹧姑看到李君昊顿时眼睛一亮忍不住嘀咕了起来.
“额,鹧姑不要误会,我和九叔是忘年交,并非师徒,不过却胜是师徒.
我这一身本领都是九叔传授的.”
李君昊笑着说道.
“什么忘年交,不是师徒胜是师徒,连七八糟的.
这么说,你跟林九那混蛋关系很好了”
鹧姑笑着问道.
“额,还行......”
李君昊嘴角抽搐了一下点头回答.
“那你老实告诉我,小四眼说的话是不是真的林九是不是真的去了塞外祭祖了”
鹧姑小声的问道.
“是真的,已经走了半年有余了.”
李君昊直接说道.
“哈......算你小子老实,不过,既然林九让秋生文才跟你学东西,.
那你的道术一定很厉害了”
鹧姑眼睛一亮看着李君昊问道.
“额,这个,还酬和吧!”
李君昊愣了一下说道.
这鹧姑的思想跳跃太跨了,他都有点跟不上了.
“那你表演一个给我看看,让我看看你是不是真的有能力叫秋生,林九那个混蛋.
这辈子也就收了这么一个资质还算过得去的徒弟,你可别给耽误了.”
鹧姑一本正经的说道.
“............”
众人一听,顿时有种:要绝倒的冲动.
试试李君昊的实力还误人子弟现在李君昊要是开口收徒的话,我估计,在场的不管是谁,都上赶着要拜师.
鹧姑居然说试试人家的实力,这该怎么试按着打一顿那还是不是分分钟按在地上摩擦,“这个......”
李君昊一时...有点为难了,他真不知道该怎么回答鹧姑的话.

第三百一十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：有情况（第四更）
“师姑,你可千万不能这样说.
昊哥很厉害的,比师傅还厉害.
不要说我了,在场的每一位知道昊哥实力的,巴不得拜他为师呐...!!!,怎么可能耽误我能这么快达到出师的条件,都是因为昊哥的原因.
你可不要乱来,要是让师父知道的话,估计这辈子都不会再见你了.”
秋生一看势头不对,赶紧把鹧姑拉到一旁小声的说了起来.
听到秋生的话,鹧姑顿时一脸惊讶.
回头看了一眼李君昊,却发现李君昊正一脸笑意的看着自己.
顿时,鹧姑感觉脸上一阵发烫.
感情这家伙是有真本事啊,自己还要试试人家的功夫.
好在这小子提醒的早,否则,就丢人了.
丢人是小事,要是让师兄因为这件事不理自己,那就亏大了.
“他真的有你说的那么厉害”
鹧姑有点不确定的问道.
“当然了,师父都说了,昊哥可是千年难得一遇的奇才,妖孽.
修炼速度无人能比.
师姑,你知道现在昊哥什么实力吗”
秋生小声的说道.
“什么实力难道已经达到了地师要是这样的话,还真是个天才.”
鹧姑点头说道.
“地师要是地师的话,师父就不会这样说了.
千年来,三十岁之前的地师也不是没有.
但是,绝对称不上千年难得一遇的奇才妖孽.”
秋生一脸得意的说道.
“嗯那是什么境界你别告诉我,他是天师.
别说我不信,这压根不可能.”
鹧姑直接说道.
“那当我没说,反正...这一次是来对付女魔头的,到时候,你就知道我是不是说谎了.”
秋生不以为意的说道.
看着秋生一脸无所谓的表情,鹧姑心里有点吃不准了.
“你小子可别骗我,骗我你知道后果的.”
鹧姑板着脸看着秋生.
“师姑,我偏谁也不敢骗你啊.
听我的,千万不要得罪昊哥,你要是想和师父成就好事,最好是和昊哥打好关系.
到时候,说不定能帮你的忙哟.”
秋生说着嘴角露出古怪的笑容.
之前还一脸无所谓,但是,听到后面,鹧姑的眼睛顿时一亮.
“好小子,还是你了解师姑.
既然如此,那就听你的,和这小子打好关系.”
鹧姑一脸笑容的说道.
说完,鹧姑转身来到李君昊面前一脸笑意的看着李君昊.
看到鹧姑这样的笑容,李感觉哪里有点不对劲.
“呵呵......刚才是和你开玩笑的.
既然林九秋生交给你了,一定有他的用意.
我就不掺和了.”
鹧姑笑着说道.
“别人的不说,九叔交代的事情,我可不敢怠慢.”
李君昊笑着说道.
“鹧姑赶了这么久的吧别再......门口站着了,进来休息一下,吃点东西吧!秋生,文才,赶紧给鹧姑准备座位.”
李君昊对秋生和文才说道.
这一下,气氛更热闹了.
鹧姑这样大大咧咧的性格,很快就融入进去,喝的那叫一个畅快.
一直到深夜,众人都喝的差不多,摇摇晃晃的都回去休息了.
鹧姑也喝多了,李君昊让秋生和文才把她送回了房间.
等到一切都收拾妥当之后,李君昊没有回房间.
而是来到了屋顶,看着星空.
闭目打坐,睡觉已经很少睡觉了,基本上晚上都是打坐修炼.
只有在家的时候,才会陪着身边的几个老婆休息.
喧闹的夜恢复了安静,李君昊坐在屋顶打坐修炼.
丝丝月光之力,还有天地间那稀薄的能量开始往身体里钻.
李君昊直接使用了修炼加速卡,从今天的事情来看,他的实力还不够.
否则,在他对付金甲尸王的时候,郑蓉丽根本就跑不掉.
很快就进入了入定状态,修炼的时间过的很快.
一转眼的功夫,已经一个时辰过去了.
一张修炼卡的修炼时间也到了,李君昊睁开了眼睛,这个时候,已经四更天了.
在有一个时辰天就亮了,把今天的强化次数用了之后,李君昊打开了自己的属性页面.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,天师中期巅峰.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化14气云加身,百毒不侵,初级不死身强化14”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀.
强化10”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火火焰升级一昧真火强化31御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,斩妖剑可强化4”
“丹药,回气丹七颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹五颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“材料,布阵材料十份.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡零张.
修炼加速卡十七张.
高级修炼加速卡零张,玉女素心决,收纳卡0”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分百%.”
“灵兽,五尾狐妖,胡玉儿.”
“任务一,除掉马贼,揪出幕后超控,任务进度,百分之五十%%.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百一十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：女魔头折返（第一更）
看着属性页面,李君昊一阵无奈.
管了属性页面,李君昊打算继续修炼,这个时候,一股能量波动传来.
这让李君昊顿时惊讶的看向西南面,能量波动就是...从那边传来的.
其中还有一股熟悉的气息,感觉到这股能量波动,李君昊的双眼顿时微眯了起来.
“夯昊......”
李君昊喊了一声.
顿时,金光一闪,夯昊的身影出现在李君昊的身边.
李君昊翻身骑了上去.
“走,过去看看怎么回事!”
李君昊说道.
接着,身影一闪,身影消失不见.
而李君昊离开的这一幕,刚好被起来放水的四目道长看到了.
看着李君昊离去的身影,本来迷糊的四目道长顿时清醒了许多.
“嗯这小子这个时候出去做什么”
四目道长疑惑的看着李君昊离去的方向.
还没想明白,就感觉到一股若有若无的能量波动传来.
顿时让他面色一变.
这样的能量波动,很明显是有人在斗法啊.
现在可是非常时期,有人斗法,一定是遇到什么事情了.
四目道长赶紧把人都叫了起来,虽然都喝的差不多醉了,不过大家都是修道者,体内有灵力护体,倒也不至于出现那种…宿醉的后遗症.
“师兄,怎么了发生什么事情了吗”
千鹤道长疑惑地看着师兄四目.
“你没感觉到吗西南方有人在斗法.
而且能量波动很强.”
四目道长说道.
“嗯西南方”
千鹤道长听了之后,努力去感知.
但是,却感觉不到.
“师兄,我怎么感觉不到”
千鹤道长疑惑的问道.
“额,应该是你实力不够...,你现在还是人师巅峰,感觉不到也正常.”
四目道长一阵尴尬的说道.
“阿弥陀佛,四目道友说的没错,西南方向确实有能量波动,而且这股能量很熟悉,如果贫僧没有猜错的话,很可能是那个…女魔头又折返了.”
慧心大师说道.
“什么那个…女魔头又回来了那为什么在西南方和人斗法了难道是遇到什么高人了”
四目道长惊讶的问道.
“西南方坏了,师兄,那个方向不是之前正一道离去的方向吗”
千鹤道长面色一变说道.
“嗯你的意思是,是正一那个…女魔头对上了他们不是已经离开了吗”
四目道长皱眉说道.
“这个就不清楚了,如今的话,正一道并没有离开,而是在西南方停了下来,也只有这样,才能解释为什么西南方出现了波动.”
千鹤道长说道.
“不管是不是,我去看看吧.
非常时期,还是小心为好.”
慧心大师想了想说道.
“别担心,小昊已经赶去了,我们收拾一下,大师你就留下吧,你的伤势比较严重.
就由我和千鹤师弟还有张掌教一起去好了.
赵庄主和大师你们留下主持大局.”
四目道长说道.
“你们小心点,有什么事情尽快发出信号,我们会马上过去支援你们!”
慧心大师说道.
“放心,我们走!”
四目道长点头直接率先离开了.
这个时候,鹧姑睡眼朦胧的走了出来.
一脸疑惑的看着众人.
“怎么回事大晚上的不睡觉,你们在这里看什么”
鹧姑疑惑的问道.
“师姑,有情况.
西南方出现了问题,师叔他们还有昊哥已经去勘察了.”
秋生说道.
“哦!那我回去睡觉了.”
鹧姑不以为意的说完转身又回房间了.
看到鹧姑这么粗的神经,众人也是一阵无语.
能做到鹧姑这样的境界,也不是一般人能做的到的.
“行了,既然四目道兄和紫霄已经去了,我们也不用担心什么了,好好的在这里等消息就行了.”
慧心大师说道.
“有昊哥在,不会有事的.”
文才说道.
“不知道那边到底发生了什么,是什么人在哪里斗法.”
慧心大师皱眉看着西南方.
和李君昊猜想的一样,这个位置,果然是正一道的人安营扎寨,的地方.
他没想到,正一道的人并没有离开,而是在这树林里.
转念一想就知道什么回事了.
这方天龙是打算坐收渔翁啊,只是,没想到这时候会遇到突发事件.
郑蓉丽居然会出现在这里,这个疯婆子还真是疯狂.
之前给了她机会,她居然还不跑,居然还敢回来,果然够疯狂的.
“还真是一处好戏啊!”
李君昊找了个地方,站在制高点开始看戏.
而在下面,正一道的人,方天龙一脸凝重的看着郑蓉丽.
大长老,方天琪也在其中.
地上到了一片正一道的弟子,方天龙的脸色很不好看.
“没想到,你们居然躲在这里.
为什么没有和茅山派,龙虎山的人在一起呢要是能在一起的话,说不定他们还能救你一次,但是,现在吗没人能救你了.”
郑蓉丽嘴角露出冰冷的笑容看着方天龙.
“郑蓉丽,我正一道没有参与这一次的事情.
我们和茅山派他们已经闹翻了.
所以,我们并不是敌人.”
方天龙看着郑蓉丽脸色凝重.
“不是敌人要是我没记错的话,当初追杀我的,正一道也参与了对么”
郑蓉丽一脸冷笑的看着方天龙.
“那已经是过去的事情了,而且,那个时候我还不是掌门.
那个命令不是我下的,所以,你不能把这件事算在我头上不是么”
方天龙紧张的说道.
:不知道是哪位大佬送的鲜花,非常感谢,今天有加更.
不过,马上年关了,事情太多,所以更新暂时定在四更基础.
诸位巴巴多多担待!感谢诸位巴巴的支持!!
感谢：西☆瓜的月票支持！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百一十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：方天龙的为人（第二更）
“不,不,不,你错了,我不是要找你算账,而是找正一道算账你明白吗你们都是正一道的人,所以,你们也是我的敌人.
所有正道修士都是我的敌人.
三大道门,没有一个例外.”
郑蓉丽冷笑道.
“那我要是不在是正一道的人,是不是就和这件事没关系了”
方天龙看着郑蓉丽说道.
听到方天龙的话,郑蓉丽脸上露出惊讶的表情.
方天龙这句话的意思,她当然明白.
只是,她没想到,在生死之间,方天龙居然毫不客气的选择了背叛正一道.
这是一个反复无常的小人,但是,有时候却很有用.
利用好了,可以起到很不错的效用.
方天琪一脸震惊的看着自己父亲,他没想到,这样的话,居然会从自己父亲口中说出来,要知道,他可是正一道的掌门.
连掌门都叛变了,那正一道还存在吗等于是名存实亡,啊.
为的就是在这个女魔头面前多活几天方天琪可不认为郑蓉丽会放过他们,哪怕他们现在投降,回头郑蓉丽还是会杀他们的.
因为,郑蓉丽压根就没有相信他们.
这样的人绝对不会相信任何人.
大长老也是一脸难以置信的看着方天龙,之前方天龙做什么,他都支持,那是因为方天龙的出发点是为了正一道.
但是,他没想到,方天龙为了活命.
居然叛变,居然要脱离正一道.
要说门下弟子叛变,他还可以理解,但是,方天龙可是正一道的掌门,他都能为了要活命而叛变,这太让人难以相信了.
这件事,要是传出去的话,那正一道将会成为所有正道修士所唾弃的对象.
什么三大道门之一,那是耻辱.
“掌门,你,你这话什么意思难道你要叛离正一道”
大长老难以置信的看着方天龙.
这个自己从小看着长大的,正一道这一代的接班人.
他怎么也没想到,居然会是这样的结果.
“大长老,识时务者为俊杰,不要反抗了.
活着才是最重要的.”
方天龙看着大长老说道.
“活着像你这样吗你这样做,对得起......正义道历代掌门”
发长老怒声道.
“闭嘴,现在我是掌门,所有事情都要听我的.
你要是想死,我可以成全你!”
方天龙怒视着大长老.
“爹,你怎么可以这样”
方的看着震惊父亲.
“闭嘴,我是你爹,这件事听我的.
赶紧投降,这,你还能活命.”
方天龙怒声道.
“活着做一个缩头乌龟活着爹,你太让我失望了.
我一直都以你为榜样,没想到你居然做出这样的事情.
你不配当正一道的掌门,更不配当一个父亲.”
方天琪怒声道.
“啪......”
方天琪刚说完,就被方天龙一巴掌给扇倒在地.
“我是你父亲,这是永远改变不了的事实,我这样做完全是为了救你懂么”
方天龙怒声道.
“我宁愿死,也不愿意你用这样的方式来救我.”
方天琪情绪激动的怒声道.
“这可由不得你!”
方天龙狞笑道.
郑蓉丽好整以暇的看着眼前这一幕,嘴角露出一丝笑容.
这个方天龙是一个狠人,为了活命,什么事情都做的出来.
“啧啧......看样子,有人不服你啊.”
郑蓉丽冷笑道.
“你放心,这一切我来处理,只要你放过我们,我什么都听你的!”
方天龙说道.
“既然如此,那这个你吃了.”
郑蓉丽说着手中出现一个药丸.
看到郑蓉丽手里的药丸,方天龙的脸色彻底难看了.
郑蓉丽这分明就是不相信自己的叛变那.
只是,眼下要是不吃,那就是死.
吃了还有一线希望,方天龙迟疑了.
方天琪看着自己父亲,眼神充满了失望.
他怎么也没想到,会发生这样的事情.
“不能吃,要是吃了,你这辈子就只能成为这个女魔头的一个傀儡,一辈子都别想在有自由路.”
方天琪语气充满愤怒的说道.
这一下,方天龙更加迟疑了.
“不吃也行,我现在就杀了你!然后在把你炼制成尸傀,你一样要受我的控制!”
郑蓉丽嘴角露出冷笑看着方天龙.
方天龙的面色一僵,好像确实是这样的,形势比人强,他不停,马上就要死,听了,也会成为傀儡.
“看样子,你果然没有诚心,我最不喜欢没有诚心之人,你可以去死了.”
郑蓉丽冷声道.
“等一下,我吃,我吃!”
方天龙一听赶紧开口.
挣扎了半天,最后还是求生的战胜了内心的哪一些尊严.
好死不如赖活着,蝼蚁尚且偷生,自己为了能活着,没有错.
看着自己父亲把药丸吃了,方天琪脸色变的颓然.
抬头看向方天龙.
方天琪慢慢的站了起来,双眼依旧盯着方天龙.
这个从小自己都当做人生目标的父亲,他要把他的样子印在心里.
记载脑海里,下辈子投胎绝对不要在和这个人当父子.
“我最后在叫您一声父亲,你为了活命做出这样的事情,我可以理解,但是,为了活着,可以不要尊严,不顾他人死活.
这样的事情我做不到,有了你这样一个父亲,我也没脸再活下去了.
女魔头,人在做,天在看,会有人收了你.
老子下辈子还是一条好汉,.”
方天琪说完,手中剑直接横在脖子.

第三百一十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：陷入绝境的方天琪（第三更）
“大长老,我先走一步了.”
“不要......”
方天龙面色一变,瞬间出手就要夺回方天琪的剑.
“不要......”
大长老面色巨变,向着方天琪扑了过去.
只是,这个时候,明显已经来不及了.
就在这关键时刻,一声脆响出现.
方天琪手中的剑掉在了地上,这一幕让所有人都愣住了.
就连方天琪自己都愣住了,看了一眼掉在地上的剑.
“是谁为什么要阻止我”
方天琪怒声道.
“为了这样一个废物自杀,不值得,你的命可比他的值钱.”
一个声音在众人耳边响起,接着一个身影出现在方天琪的身边.
这个身影出现的很突兀,但是却又很和谐,好像这个身影一直都在,又好像突然出现的.
这个突然出现的身影,自然是李君昊.
本来他是没打算管的,只是,方天琪表现的确实是条汉子,这样的人要是因为方天龙这个小人死了,那就太不值了.
看到突然出现的李君昊,在场的所有人面色大变.
尤其是郑蓉丽,一脸见鬼的表情看着李君昊.
尤其是李君昊身边那个…金黄的身影,她怎么可能不知道这个金黄的身影是什么,那可是金甲尸王.
一个变异的金甲尸王,比一般的金甲尸王要厉害很多.
她实在想不明白,李君昊是怎么收服这金甲尸王的.
要知道,这金甲尸王的体内可是有着王婆的魂魄,虽然被抹去了记忆,但是,王婆本能的还是会排斥李君昊,对李君昊充满仇恨的.
就算有可能被收服,但是,也不应该被李君昊收服啊.
这一刻,郑蓉丽已经没有了留下的心思了,她要离开,以后只要有李君昊出现到地方,绝对不能出现.
郑蓉丽认出了李君昊身边的是金甲尸王,但是,方天龙和大长老他们可没有认出这是金甲尸王.
毕竟,这金甲尸王变异了.
激发了它的远古血脉,让它向着犼的形式进化成长了.
看它现在已经有了一个犼的形态了,只要在进行一次进阶,就会成为上古凶兽犼.
“李大哥,你,你怎么来了”
方天琪愣了一下看着李君昊.
“我一直都在,刚才的事情我都看在眼里.
说实话,我没想到你会这么刚,这么有气节.
如果你和你这个废物老子.
择叛变的话.
我绝对不会救你,相反,到时候,我会亲手除了你们.
不过,现在看来,正一道也并非都是这种没有骨气,最起码你们两个还有点男人的骨气.”
李君昊嘴角露出笑容.
“混账,你算什么东西我方家,正一道的事情,轮得到你一个外人插手”
方天龙脸色难看的怒视着李君昊.
“啪......”
方天龙的话音刚落,就被李君昊以耳刮子扇飞了出去.
脑袋直接撞在树上,连树都撞断了.
“夯昊,看着他,他敢乱动,动一次,吃他一条腿.”
李君昊瞥了一眼方天龙语气没有一丝波动的说道.
听到李君昊的话,夯昊瞬间来到了方天龙的身边,双眼透着血光盯着方天龙.
看着夯昊那血红的眼睛,方天龙感觉浑身一阵发冷.
感觉好像被野兽盯住了一样,一股寒意从后脊梁骨直冲后脑.
方天琪张了张嘴,最后还是没有说话.
他刚才已经说了,和这个父亲断了关系了,生死有命.
看到夯昊的举动,郑蓉丽已经彻底相信.
金甲尸王被李君昊收服了,一个李君昊就已经难对付了,在加上一个金甲尸王,那她是一点胜算都没有了.
要撤,在不走就来不及了.
“我让你走了吗”
郑蓉丽这边刚有动摇要跑,就听到李君昊的声音响起.
李君昊一脸戏谑的看着郑蓉丽,本来还以为有点麻烦.
没想到,郑蓉丽自己送上门来在,这下能省去自己很多麻烦.
看到被李君昊发现了,郑蓉丽不在迟疑,瞬间撒出一股粉末转身就跑.
只是,刚转身,就感觉到眼前金光一闪,一个身影挡在了自己的面前.
郑蓉丽吓了一跳,下意识的就做出了防御的手势,只是,看清楚挡住自己的是什么的时候,顿时面色一喜.
“好,吓我一跳,赶紧跟我走!”
郑蓉丽对着金甲尸王说道.
只是,金甲尸王盯着郑蓉丽并没有什么动作.
而是一直盯着郑蓉丽.
方天龙看到盯着自己的夯昊离开了,顿时松了口气.
也顾不上什么中毒不中毒了,看了一眼李君昊,眼神透着一股怨恨,转身就跑.
“啊......”
金光一闪,伴随着金光还有一道血光,方天龙惨叫一声直接摔倒在地,趴在地上不停的打滚.
仔细一看,方天龙的双腿已经不见了.
“真当我和你开玩笑”
李君昊语气充满戏谑的看着方天龙.
“你要是不信,你可以在试试,你在爬一下试试,看看你是不是会变成人棍.”
李君昊冷笑道.
郑蓉丽这一下脸色白了,苍白了,惨白了.
本以为这金甲尸王是想帮自己,现在看来,这哪里是要帮自己,分明就是...想要阻止自己啊.
只是,现在已经不是想这些的时候了,金甲尸王不在了,郑蓉丽瞬间使出最快的速度向前跑去.
头也不回,只是,这一次,金光没有出现.
这让她心里松了口气.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百一十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：郑蓉丽的威胁（第四更）
金甲尸王的速度她是很清楚的,要是真的追自己的话.
那自己真的很难甩的掉.
不过,甩掉李君昊的话,她还是有这个自信的.
这可是自己当年得到的一张高级神行符.
只要贴了这张符,日行千里不是梦.
李君昊看了一眼郑蓉丽消失的方向.
嘴角露出一丝冷笑,这一次绝对不能让:人在跑了.
“夯昊,饿了吧给你当口粮了.”
李君昊对着夯昊说道.
“不,不要,不要杀我,不要杀我!求求你,不要杀我,让我做什么都行,只要你不杀我!”
方天龙惊恐的说道.
“算了......”
李君昊说完,一掌拍了出去.
“嘭......”
李君昊一掌直接拍在了方天龙的脑袋,方天龙连反应的机会都没有直接一命呜呼.
“看在你有这么一个儿子的份上,给你一个痛快.
剩下的就交给你了,我先走了.
这一次,不能在让这个女魔头给逃了.”
李君昊看着方天琪说道.
“你就不怕我找你报仇吗”
方天琪脸色阴沉的看着李君昊.
“报仇就凭你么”
李君昊冷笑一声,转身消失不见.
夯昊也跟着消失不见,驮着李君昊冲着郑蓉丽消失的方向追了上去.
看着李君昊离去的身影,方天琪感觉一阵无力.
虽然已经断绝了关系,但是,看着自己老子死在自己的面前,方天琪的心里还是有点接受不了.
“天琪,别难过了.
你爹这是咎由自取,这件事也怪我,早知道的话,之前就不得罪李君昊了.
没想到他居然这么强,连这个女魔头见了他都直接跑了.”
大长老无奈的叹息道.
“现在后悔了早干什么去了要是早听我的,有这么多事情发生吗这些............可都是正一道的精英弟子,就这样死了.
就因为你们那狗屁排场,狗屁的虚荣心.”
方天琪表情冰冷的盯着大长老.
大长老低着头不敢反驳,事实上却是是这样.
只是,现在后悔已经来不及了.
“以前我不管,但是,以后这样的事情我不希望在发生.”
方天琪冷声道.
“你放心,以后绝对不会再出现这样的事情.”
大长老小心的说道.
无奈,方天琪把正一道的弟理了一下.
一把火给烧了,把他们的骨灰装了起来.
对于..方天琪怎么处理方天龙的尸首,李君昊没兴正在追踪郑蓉丽.
以金甲尸王的速度,很快,李君感知当中就出现了一道熟悉的气息.
快速追了上去,郑一口气跑了上百里,这高级神行符的效果也消失了,停下来,脸色苍白,回头看了一眼.
发现没有人追来,顿时松了口气.
“呼......还好有着高级神行符,否则,这一次就真栽了.”
郑蓉丽喘口气站起来辨别了一下方向,开始向着南云方向走去.
“哟,还挺能跑的,怎么不跑了”
这个时候,一个戏谑的声音在身后响起.
顿时,郑蓉丽的身影一僵,犹如施了定身法一样,定在那里不动了.
“怎么吓死了不敢转身了”
李君昊一脸戏谑的来到郑蓉丽身边,嘴角挂着一丝笑容.
看到李君昊,郑蓉丽顿时浑身一颤.
双腿不受控制的开始发抖了起来.
她没想到,李君昊这么快就追上来了.
这速度是有多快不过,转念一想也就明白了.
有金甲尸王的存在,速度方面自然不是问题.
本以为甩掉了,没想到还是这个结果.
“真的要这样吗做人留一线.”
郑蓉丽脸色难看的说道.
虽然很害怕,但是,她还是强自让自己冷静.
不能慌,否则,就真的一点机会都没有了.
“呵......现在跟我讲做人留一线了之前你可不是…这样说的.
也不是这样做的,我为什么要按着你的来”
李君昊冷笑道.
“那你想怎么样”
郑蓉丽脸色难看的看着李君昊.
“杀你......”
李君昊直接说道.
“你不能杀我......”
郑蓉丽面色一变紧张的说道.
“不能杀这个世界,我不能杀的人还真不多.
对于..你,更是不存在.”
李君昊冷笑道.
“你要是敢杀我的话,我师兄知道了,肯定不会放过你的.”
郑蓉丽紧张的说道.
“你师兄看样子,你这个师兄不简单那!”
李君昊一脸惊讶的看着郑蓉丽.
“废话,我都是天师境界了,我师兄自然比我厉害!”
郑蓉丽冷笑道.
“哎哟,我好怕怕,那我就先杀了你,看看你师兄会不会来帮你报仇.”
李君昊嘴角露出一丝笑容看着郑蓉丽.
“不,不行,你不能杀我!”
郑蓉丽面色惊恐的看着李君昊.
“夯昊,交给你了.”
李君昊对金甲尸王直接下了命令.
金甲尸王夯昊直接扑向郑蓉丽,现在它对李君昊的命令是绝对服从,李君昊想要杀的人,它绝对不会放过.
“住手,我是你的主人,你怎么可以杀我是我创造了你,你不能杀我!”
郑蓉丽面色苍白的看着金甲尸王.
只是,金甲尸王根本就不理她,瞬间张开血盆大口,对着郑蓉丽直接咬了过去.
这个时候,郑蓉丽可不会坐以待毙,瞬间就做出了反应,一条金黄身影从袖口飞射而出.
直接射向金甲尸王的喉咙.
金甲尸王连躲都没躲,直接撞了上去.
瞬间,一个金黄身影被撞飞了出去.

感谢：创造未来的月票支持！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百一十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：鲜花加更送到，尽请笑纳
落在地上,李君昊才发现,居然是一跳金黄的小蛇.
只是,看到这条蛇的时候,李君昊就知道,这条蛇绝对剧毒无比.
这毒见血封喉啊.
不过,这一下被撞的有点迷糊了.
李君昊伸手一招,顿时金黄小蛇飞到李君昊的手中.
“还真没想到,你居然还养了这么一个稀有品种.”
李君昊惊讶的说道.
郑蓉丽没想到,自己的这个杀手锏,一个回合就被秒杀了.
这铜甲尸王晋级到金甲尸王之后,实力这么变态吗这小蛇不但速度奇快,而且,剧毒无比.
在面对金甲尸王的时候,居然这么不堪一击.
来不及多想,随手一挥.
顿时面前的空气出现一阵无形的波动.
“当......”
一声震响,郑蓉丽的身影瞬间倒飞了出去.
金甲尸王也倒飞了回去.
这让李君昊一阵惊讶,他没想到,这郑蓉丽的体术也这么厉害.
居然可以硬抗金甲尸王这一击.
而且,看上去一点事情都没有.
这让他心里一阵惊讶,通常来说,女修士,几乎没有愿意修炼体术的.
因为修炼体术太难了,而且,会让女孩的容貌发生变化.
毕竟,一般的体术,都是需要锤炼,练外功.
会让皮肤变的粗糙,所以,没有那个女人愿意连体术.
他没想到,郑蓉丽居然练了体术,而且级别还不低.
双眼闪烁,盯着郑蓉丽的身上.
很快,李君昊就发现不对的地方了.
发现这不对的地方,李君昊顿时明白怎么回事了.
原来是他弄错了,这并非是什么体术,而是一种蛊术.
“还真没看出来,你居然还养了金刚蛊.”
李君昊看着郑蓉丽一脸惊讶的表情.
“你居然知道金刚蛊”
郑蓉丽这话刚说完,金甲尸王的身影再次出现在眼前.
郑蓉丽顿时面色一变,赶紧催动金刚蛊保护自己.
只是,这一分神,金甲尸王已经到了跟前.
金刚蛊刚刚凝聚起来,还发挥真正的效用.
金甲尸王的攻击已经到了.
直接把郑蓉丽整个扑倒在地,对着郑蓉丽张大口.
猛然一吸.
顿时,一股肉眼可见的小虫来.
看着这些............跟针尖差不多的小虫子,李君昊一阵惊讶和好奇.
这金刚蛊居然这么小,西,肉眼根本就看不出来啊.
要不是金甲尸王这一吸,让金刚蛊张开了翅膀,李君昊都难以发现金刚蛊的原貌.
不过,现在已经不管用了.
金甲尸王已经破了金刚蛊,没了金刚蛊的保护,郑蓉丽就是...一个普通修士.
金甲尸王扑上去,对着郑蓉丽一口咬了下去.
顿时,血光飞溅,郑蓉丽的手臂被撕了下来.
金甲尸王直接一口吞了下去,接着又是一口撕掉了郑蓉丽的另外一条胳膊.
“啊......”
“混旦,你不得好死,我诅咒你活不过三十岁.
你会绝子绝孙.”
郑蓉丽发出凄厉的惨叫,听到郑蓉丽的话,金甲尸王直接一口咬在了她的脖子.
瞬间,郑蓉丽说不出话来.
口中直冒血沫子,只是,这口中的血沫子并非红色,而是绿色.
郑蓉丽已经把自己练成了一个毒人,浑身上下都充满了剧毒.
这也是金甲尸王,换做其他人,沾了这毒血都活不成.
当然了,李君昊例外.
他是百毒不侵的体质,就算郑蓉丽是个毒人,也对李君昊没用.
而随着郑蓉丽发出的诅咒,李君昊发现,一股莫名的力量冲入体内,直接冲着他的元神冲去.
感觉到体内的变化,李君昊顿时面色一变.
他没想到,这诅咒居然还有这样的力量.
只是,李君昊这个时候感觉到,体内还有另外一股力量直接冲了出来,开始去抵挡这股突然冲进来的力量.
对于..直接体内出现的着一股力量,李君昊也有点疑惑,不知道这股力量来自哪里.
很快,两股力量在李君昊的体内展开了争斗.
李君昊的脸色一阵红一阵白,只是,让李君昊惊讶的是,自己体内出现的那股力量居然抵不过那股诅咒力量.
居然在被蚕食,不过更让他惊讶的是.
这股力量被蚕食之后,又一股新生的力量加入了争斗当中.
而随着时间的推移,那股诅咒力量开始减弱,虽然李君昊体内的那股力量一直没有变强,但是,随着时间的推移,却把这股诅咒力量蚕食了.
等到那股力量被彻底消灭之后,李君昊喷出一口黑血.
顿时感觉浑身轻松.
“这就是诅咒的力量么还真是诡异.
连我都差点中招,要不是我拥有了初级不死身的话,估计也会中招.”
李君昊感慨的说道.
这诅咒不是毒,而是一种术法.
他还没达到万法不侵的境界,而这诅咒之力又是一个天师发出的,他也难免中招.
不过现在已经没事了,在看金甲尸王,直接把郑蓉丽吞食了之后,也发生了一些变化.
浑身的毛发发生了一些变化,金黄中带着一丝紫色.
“叮,恭喜宿主完成任务.
获得强化次数一百次,高级修炼卡一张.”
听到系统提示任务完成,李君昊顿时嘴角露出一丝笑容.
直接打开了属性页面,直接把所有强化度都加在了不死身上.
这一次,虽然还没有升级,李君昊感觉到了身体的一些变化.
:鲜花加更送到,感谢诸位巴巴的支持!!!
第三百二十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：清理战场（第一更）
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,天师中期巅峰.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化17气云加身,百毒不侵,初级不死身强化114”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀.
强化14”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火火焰升级一昧真火强化61御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,斩妖剑可强化6”
“丹药,回气丹七颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹五颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“材料,布阵材料十份.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡两张.
修炼加速卡十五张.
高级修炼加速卡一张,玉女素心决,收纳卡0”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分百%.”
“灵兽,五尾狐妖,胡玉儿.”
“坐骑,变异金甲尸王.”
看着刚刚提升了百分之一%%进度,李君昊感觉一阵无力.
不过,却也让他感觉到了很大的变化.
浑身充满力量,好像有使不完的力量一样.
随手一把火把痕迹抹掉,李君昊坐着金甲尸王直接离开了.
而在李君昊追踪郑蓉丽的时候,四目道长和千鹤道长带着人来到了之前战斗的地方.
看着满地的尸首,充满浓烈的血腥味.
四目道长和千鹤道长对视一眼.
方天琪和大长老正在指挥只剩下几收拾战场,四目道长和千鹤道长赶紧带人过去.
“怎么回事发生什么”
四目道长关心的问道.
“原来是茅山派的四目道长和千鹤道长.”
大长老看到四目道长和千鹤道长赶紧打招呼.
“大长老好......这到底.
回事”
千鹤道长问道.
“哎......师门不幸,我们遇到了郑蓉丽.”
大长老叹口气无奈的说道.
“什么郑蓉丽又回来了她人呢去哪里了”
四目道长面色一变说道.
一听到郑蓉丽,所有人都变的就紧张了起来.
盯着周围,全神戒备.
“大家不要紧张,郑蓉丽人已经跑掉了.
紫霄道长已经去追了.”
大长老说道.
“紫霄你是说小昊去追了”
四目道长眼睛一亮说道.
“没错,这一次要不是紫霄道长即时出手的话,正一道真的要完了.”
大长老无奈的说道.
“不至于吧你们正一道的老祖不是还在吗”
千鹤道长皱眉问道.
“哎......老祖只能留在正一道,不能离开的.
而且,不到山门生死危机的时候,老祖也不能出手.
而一旦老祖出手的话,也就代表着,我们正一道真的生死存亡了.”
大长老无奈的说道.
听到打仗老这样说,四目道长也明白.
这些............老一辈的高手,如今都已经到了生命的尽头了.
如今都是在闭关修炼,轻易不会动手.
为的就是给门下弟子蒙阴,要是什么事情他都出手的话,早就已经不在了.
就比如这一次,天龙寺的天心大师一样.
天龙寺需要他坐镇,所以,来的只是慧心大师.
虽然大长老说的有点夸张,但是,元气大伤是肯定的.
不过,终究还是有希望的.
“师弟,让他们帮忙吧!”
四目道长对千鹤道长说道.
“好的,师兄!”
千鹤道长点头答应.
带着人去帮忙清理战场,方天琪这个时候走过来.
和四目道长打了个招呼,并没有多说什么.
现在他的心情还没有调整过来,情绪有点低落.
“小家伙,节哀顺变.
你要肩负的还很多,未来是你们年轻人的.”
四目道长拍了拍方天琪的肩膀说道.
“多谢前辈......”
方天琪对四目道长感谢道.
在四目道长他们的帮助下,很快就清理干净.
因为这些人全部都是被蛊虫毒死的,身上都是带毒的,所以,只能就地火化.
“这么久了,小昊还没回来”
千鹤道长皱眉表情凝重的说道.
“放心,郑蓉丽看到他就跑,实力肯定不如小昊,在加上小昊身边还有一个金甲尸王,就更不会有事了.”
四目道长笑着说道.
说话的功夫,李君昊的身影出现在众人眼前.
坐下的金甲尸王瞬间来到了众人面前.
“小昊,怎么样事情解决了吗”
四目道长看着李君昊回来了,笑着问道.
“已经解决了,郑蓉丽已经死了.
不过......”
李君昊说到这里,语气停顿了一下.
“怎么了”
本来听到李君昊说郑蓉丽死了,众人顿时松了口气.
大师,李君昊这样一停顿,顿时众人的心又提了起来.
看到众人又紧张起来了,李君昊顿时有点好笑了.
“放松点,郑蓉丽是真的死了.
不过,她死的时候,好像说她还有个师兄.”
李君昊说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百二十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：尸王狗腿子（第二更）
“什么她还有个师兄”
四目道长和千鹤道长面色一变说道.
看到两人这么惊讶的表情,李君昊心里一阵疑惑.
难道这个郑蓉丽的师兄很神秘还是来头很大“你们这是什么表情菊花痒了”
李君昊一脸疑惑的看着四目道长和千鹤道长.
四目道长下意识的摸了一下,只是,顿时明白怎么回事了.
脸色一阵尴尬.
“你小子,瞎说什么”
四目道长没好气的说道.
“你还没告诉我,怎么这么大反应那!”
李君昊说道.
“这么大反应因为我们根本就不知道郑蓉丽还有一个师兄啊!”
四目道长说道.
“是啊,小昊,你不会是上当了吧”
千鹤道长疑惑的看着李君昊.
“上当不至于,郑蓉丽临死的时候,还对我发出了一道诅咒.
而且,说她师兄一定会替她报仇.
我看不是在说谎,而且,也没必要说谎.”
李君昊说道.
“什么诅咒快把手给我......”
四目道长伸手抓住李君昊的手.
开始释放灵力帮李君昊检查,只是,让他震惊的事情发生了.
自己的灵力刚进去,就很快消失.
“什么情况你,我的灵力刚进入到你的竞买就消失不见了难道这就是那个诅咒的效果”
四目道长震惊的看着李君昊.
“什么诅咒,诅咒的事情都已经被我解决了.
现在说的问题是,郑蓉丽这个师兄到底是谁.
而且,根据郑蓉丽说的,好像她这个师兄的手里比她还高!”
李君昊说道.
“什么比郑蓉丽这个女魔头还厉害那我们岂不是要遭殃”
四目道长面色一变说道.
“四目兄,你这胆子也太小了点吧有没有这个人还不一定,你就已经害怕了.”
李君昊一脸鄙夷的看着四目道长.
“条件反射,条件反射!”
四目道长尴尬的说道.
“行了,这件事你不用担心,就算她真的有师兄,替她报仇的话,也是会来找我,不会找你们的,你担心什么”
李君昊鄙夷的说道.
“说的也是,这里就你实力最强了,有你在,我们担心什么不用担心!”
四目道长嘿笑着说道.
“行了,事情解决了,都走吧.
本来这件事我一个人就能解决的,没想到搞出这么多的麻烦.”
李君昊无奈的摇头.
听到李君昊这样的话,四目道长和长嘴角:一阵抽搐.
这逼装的,有没有考虑过我们的感受感情我们还是自作多情了四目道长表示,被这个逼雷到了.
千鹤道长表示,自己被毒到了.
方天琪表示,要是打不过,真想上去痛扁一顿.
大长老表示,我没什么都没看到.
对于..几人心中的想法,李君昊不知道.
就算知道,也不会在意.
“行了,这里交给你们处理了,我走了.”
李君昊被金甲尸王驮着离开了.
“哇,什么时候我也能这样轻松”
家乐一脸羡慕的说道.
“你这辈子都别想了,赶紧干活去!”
四目道长没好气的说道.
“哦......”
家乐郁闷的去干活了.
李君昊离开之后,直接回了小镇.
这一次的事情也算是结束了,至于郑蓉丽的师兄,他并没有放在心上.
和四目道长,千鹤道长,家乐,秋生,还有文才,大师告别之后,李君昊直接就离开了.
“师兄,昊哥又走了!”
文才郁闷的说道.
“怎么舍不得舍不得你去啊!”
秋生撇嘴说道.
“我不去了.”
文才撇嘴说道.
“行了,别伤感了,昊哥又不是不回来了,走吧,回义庄,等着师父回来吧!”
秋生说道.
李君昊一个人漫无目的的走着,也不知道是怎么回事.
这金甲尸王吃了郑蓉丽之后,它的身躯比之前大了许多.
他坐在上面累了,都能躺着.
这感觉还真是不是一般的好.
就这样,李君昊漫无目的的走着,不知不觉来到了一个小镇上,这个小镇倒是............很繁华,在这样的战乱年代,有这样热闹的小镇已经很不错了.
不过,到了村口的时候,李君昊停下来了,原因是,夯昊太惹眼了,而且,个头大,让人看了很害怕.
而且,一进去就会被人指指点点,跟耍猴的一样.
这可不是他想要的结果.
低调,低调才是王道.
否则,很多麻烦就会跟着上门的.
“带着你进去还真是有点麻烦,要是你能变小一点就好了.”
李君昊无奈的说道.
“吼......”
听到李君昊的话,夯昊趴在地上,身上传来一阵噼里啪啦的骨骼错位的响声,接着神奇的一幕发生了.
只见夯昊居然以肉眼可见的速度在缩小,而且很快就变成了一个土狗大小,这一幕看的李君昊一阵目瞪口呆,.
“我去,这,这是变化之术”
李君昊震惊的看着夯昊说道.
听到李君昊惊讶的话,夯昊抬起头,一脸得意的表情.
看到夯昊一脸得意的样子,李君昊顿时板着脸,抬手在它脑门上打了一巴掌.
“得意什么在厉害,我也是你的主子.
本来不想带你进去的,现在看你正乖,走吧,带你去吃好吃的.”
李君昊笑着说道.
本来被无缘无故打了一巴掌,夯昊心里正不爽.
听到李君昊要带自己去吃好吃的,顿时露出了讨好的表情.

第三百二十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：金甲尸王的神奇能力（第三更）
屁颠儿屁颠儿的跟在李君昊的身后,典型的狗腿子.
来到小镇最大的酒楼.
,李君昊直接就走了进去.
夯昊跟着李君昊也进去了,两人的出现顿时酒楼.
所有的客人都看了过来.
除了........李君昊长的帅了点,最主要的还是他身边的夯昊.
那一身金黄的毛发太惹眼了.
他们根本就没见过这样品种的狗,你说他是土狗吧,毛发上不像,你要说他的外国狗吧,也不像,因为它的爪子,前后都不一样.
总之,给人的感觉很怪异,到是李君昊多少了解.
这夯昊的外表和传说中的凶兽犼有点相似.
虽然现在不想,却有了一些特征,就说这耳朵,跟所有犬类的耳朵都不一样.
倒像是猫耳朵,身上的毛发金黄中带着一丝紫色,而且,鬃毛很长.
不过,这些............李君昊并不在意.
反正...不管....
是什么,现在都是自己的宠物坐骑而已.
“哟,这位爷,吃点什么”
小二看到李君昊走进来,赶紧迎了上去.
“好酒好菜端上来,另外,给我这宠物弄十斤生牛肉.”
李君昊进去找个位置坐下.
听到李君昊的话,小二忍不住看了一眼夯昊.
不过这个时候夯昊趴在李君昊脚边,连抬眼看他一眼都没有.
“愣着干什么还不赶紧去”
李君昊看着小二在这里发呆,皱眉说道.
听到李君昊语气中的不爽,夯昊睁开了眼睛瞥向小二.
眼神中闪过一道杀意.
顿时吓的小二面色一变,赶紧点头.
“啊对不起..,对不起..,我这就去给您准备.”
说完,小二慌张的跑开了.
刚才夯昊的那个眼神是真的吓到他了,他还从来没见过那条狗有这样可怕的眼神.
那一瞬间,他感觉自己好像身处尸山血海,当中一样.
在他眼中的夯昊被无限放大.
好在夯昊只是看了他一眼,就没有在继续看.
否则,能直接吓死他.
看到小二惊恐的跑开了,李君昊哪里还不知道怎么回事踢了夯昊一脚.
“你给我老实点,别给我惹麻烦.”
李君昊没好气的说道.
“呜......”
夯昊发出委屈的声音,趴在地上也不敢有什么不满.
很快,李君昊的面前就摆满了,还顺带一坛子女儿红.
就连夯昊的十斤生牛肉也送了上来.
“爷,这,这个放哪”
小二紧张的拎着一牛肉问道.
“嗯,没事,丢给它就行了.
君昊直接说道.
听到李君昊的话,小二紧张的看了一眼夯昊.
发现夯昊并没有要咬他的意思,这才发下牛肉转身就跑.
“叮......”
一声轻响,接着李君昊的声音响起.
“拿着,给你的小费!”
李君昊的话音刚落,小二就发现,一个大银元落在了自己的手中,那叫一个开心.
“多谢大爷,有什么事情尽管吩咐.”
小二惊喜的说道.
李君昊开始吃了起来,夯昊也开始啃牛肉.
只是,这十斤牛肉在夯昊的眼里,根本就是开胃菜,不到两分钟的时间就已经吃完了.
吃完之后,可怜巴巴的看着李君昊.
这看的李君昊都没心情吃饭了.
“小二,再来十斤生牛肉.”
一听李君昊又要了十斤,顿时让所有人都惊讶了.
这么大一条狗,居然吃这么多,而且,吃的还这么快.
这到底是什么品种啊也太厉害了吧比藏獒吃的都多.
不过,对于周围人的异样眼光,李君昊根本就没放在心上.
不过心里却也有了想法,下次绝对不能这样了,让人看了肯定会多想的.
这个时候,旁边几个人的聊天引起了李君昊的注意.
“诶,你们几个听说了吗大帅的了怪病.
找了很多医生就是...看不好.”
“听说了,这件事是真的.
而且,我有一个朋友还给大帅看过病,没瞧出是什么病.
只是,大帅的行为举止有点奇怪.
走几步就会跳一下,跟僵尸一样,怪吓人的.”
“嘶......真的假的”
“那还能有假这样的事情可不敢乱说.”
“你这还不够劲爆,我听说,大帅得了这个怪病之后,不但走路的时候会偶尔跳着走.
就连吃东西都喜欢吃带血的,而且,总说自己的指甲痒,想插东西,.
刚开始还都不在意,结果,你猜怎么着连他自己骑的马都被他用手指甲给戳死了.”
“嘶......手指甲能把马戳死太离谱了吧这到底是什么病啊”
“不知道是什么病,不过,有人说,大帅是中邪了,不然的话,人的指甲怎么可能插得死一匹马”
“中邪不可能吧我们镇的风水可是很好的,怎么可能中邪我们这里从坐成之后,就没有出现过这样的事情,大帅怎么可能会中邪”
“这可说不定,我看,还是请个道士来看看比较好!”
“是啊,我看也是需要去请一个道士来看看比较好!”
“对了,我听说啊,离这里百里之外的任家镇有一个叫九叔的,看风水有一套:啊.”
听到这里,李君昊心里一阵感慨.
九叔的名头还真是响亮啊,到这里都有人知道.
以这个年代的通讯技术,真的不容易.
只是,怎么感觉这剧情有点熟悉啊飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百二十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：算命先生（第四更）
“叮,触发神级选项.”
“选项一,治好大帅的病.
奖励高级加速卡一张.”
“选项二2,超度恶婴,奖励强化次数一百次.”
“选项三,当一个过客看戏.
奖励鹧姑姻缘.”
听到第三个选项,李君昊刚喝了一口酒直接喷了出来.
和鹧姑的姻缘尼玛,要不要这么玩系统,你什么时候也变的这么皮了“请宿主尽快做出选择.”
“选择二2和三.”
李君昊嘴角抽搐了一下做出了选择.
只是,他这动作却让周围的人一阵疑惑,不知道李君昊是怎么了.
本来没打算在这里停留的,现在看来,不得不停留了.
现在要做的是,该怎么去做这件事.
对于..这个大帅的性格,他可是很清楚的.
就是不知道,这个时候会不会遇到九叔.
电影里面,这个大帅可是抢了九叔的初恋莲妹.
而这一次,莲妹怀的就是...那个…恶婴.
让他主动去找那个…大帅不可能,要去也是大帅来找他.
想了想,李君昊做了一个决定.
那就是在这里摆摊给人算命,等到自己名声传出去,他相信,那个…大帅肯定会来找他的.
这么相信风水的人,怎么可能不对这些事情感兴趣想到就做,李君昊吃完饭就在街道上准备了一个小摊子.
挂了一个牌子,神算子.
还别说,李君昊感觉自己真有点神棍的感觉.
找了一个比较好的方位,李君昊开始了第一天的生意.
而且,他定了一个规矩,一天只看三个人.
只是让他没想到的是,第一天一个人都没有.
不过,他也不着急,到了第二天,终于有一个上门了.
一看到这个人,李君昊就看出问题了.
这家伙被怨鬼缠身了.
“先生,我最近总是精神不济,而且每天晚上做噩梦,醒来的时候...,都是在不同的地方.
不是在院子里,就是...在野外的地里.
先生,你说我这是不是撞邪了”
中年男子看着李君昊问道.
“嗯,从你的面相上看,你印堂发黑,浑身被怨气笼罩.
你是撞鬼了,你这样是被鬼玩了.”
李君昊看着中年男子说道.
“什么撞,撞鬼不会,我可是什么坏事都没做啊!”
中年男子面色一变惊慌的说道.
“你虽然没有做坏事,但是,你却是一个好色之徒,得你半月前发生的事情吗”
李君昊看着中年男子说道.
“什么先生,你怎么知道半月前的事情”
中年男子面色一变看着李君昊.
“当然是算出来的,半月前,那个晚上你遇到的那个…是女鬼,并非什么富家小姐.
你玩了人家之后,没当回事儿,这是她缠上你了.
所以,你每天做的所谓的噩梦,其实就是...和那个女鬼幽会去了.”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“什么那,那是个女鬼”
中年男子震惊的看着李君昊.
“没错,还好你来的即时,要是在晚来几天的话.
就算那女鬼不杀你,你也会被吸干阳气的!”
李君昊说道.
“那,吸干阳气了我会怎么样”
“吸干阳气你说会怎么样”
李君昊嘴角露出笑容看着中年男子.
看到李君昊的笑容,中年男子顿时面色一变.
“你是说,我,我会死”
“不但会死,而且会死的很难看.
虽然死的过程很爽,不过,死相真的很难看.
当你死的时候,会像干尸一样.”
李君昊看着中年自说道.
“我滴妈呀,干,干尸我不要,我不要当干尸.
先生,大师,爷爷,你快想办法救救我.
你既然能看出我的情况,一定有办法帮我解决这个麻烦的对不对”
中年男子直接给李君昊跪了.
“你先起来,既然我说了,肯定能帮你的.”
李君昊笑着说道.
“多谢爷爷,多谢爷爷!”
“那,这张符你收好.
带在身上,回去安心睡觉,只要那个女鬼出现,这张符就会收了她.”
李君昊拿出一张符交给了中年男子.
“多谢爷爷,多谢爷爷.”
中年男子激动的接过了护身符.
“那个…,不知道多少钱”
“不多,十个10大洋.”
李君昊笑着说道.
“好,好......”
十个10大洋对于..普通人来说,一年伙食费都要不了这么多.
但是,对于..这个镇子上的人来讲,十个10大洋真的不算什么.
这个镇子的风水很好,所以,镇上的人都受到了富庶,家家户户都很富足.
十个10大洋对他来说,和小命比起来,真的不算什么.
中年男子激动的拿着符回去了,对于..中年男子欣喜的回去,周围的人都看的很惊讶.
“咦,那不是吴老三吗”
“是啊,听说最近这家伙撞邪了,每天醒来的时候...都不在一个位置.
有一次,还是在一个坟地里面.”
“没错,没错,这件事我也听说了.”
“这么说的话,这个小伙子算的都挺准的.”
“是啊,还真的挺准的.”
“还真是,快,我也去让他算算.”
有人发现了,赶紧跑过去让李君昊给他算命.
一时间,李君昊的算命摊围满了人.
看到这一幕,李君昊嘴角一阵抽搐.
不说别的,只是靠这个的话,一辈子吃穿都不愁了.
“先生,快帮我算算,我最近生意不怎么好.
是不是风水出了问题啊”

第三百二十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：戳死了（第一更）
“先生,帮我算算,我想要个儿子.”
“先生,我家的牛不下崽了,你给算算还有什么办法嘛”
听这些............这奇葩的问题,李君昊心里一阵抽搐.
这些家伙还真敢想,真敢问啊.
“都冷静点,我每天只算三次.
已经用了一次了,还有两次,你们想清楚了到底要为什么,谁先来的排队,不按规矩的,一律不算.”
李君昊直接说道.
听到李君昊的话,众人顿时面色一变.
赶紧排队了,一时间排了一个长龙.
接下来李君昊又帮两个人算了一次,刚好三次,算好之后,直接收摊.
那些.........没赶上的,只能郁闷的离开,等着明天李君昊再次摆摊.
而李君昊的名声也在镇上传开了,传的神乎其神.
都已经把李君昊传成神算子了.
就这样,过了三天.
这三天里,李君昊的算卦摊前每天都排满了人,就等着让李君昊给算命.
大帅府,大帅正在吃东西.
只是,越吃东西越觉得没味儿.
“混旦,你特么的怎么当厨师的,这做的是人吃的吗你想毒死本大帅吗”
大帅愤怒的把面前的一盘东西,直接砸在了厨师的脸上.
“是,是,大帅,我这就去重做,只是,大帅,这几天已经换了很多菜式了,但是,每一次大帅您都不满意.
您能说说,您想吃什么吗”
大厨一脸无奈的说道.
“我想吃什么我特么怎么知道想吃什么我这几天一点胃口都没有.
但是却又饿的慌,你就不能给我整点好东西”
大帅黑着脸说道.
“这样啊,对了,我知道什么了.
最近东营来了一批沙西米,还有哇莎米,做出来的龙虾超级好吃.
我这就去给大帅准备,不过,几天吃不上了.
得明天.”
大厨眼睛一亮说道.
“行了你去吧,我自己想办法!”
大帅一脸的不爽.
大厨小心的离开了,给大帅当厨子虽然钱多,但是,更危险那,一不小心就被大帅给弄死了.
这个时候,一个小兵跑了进来.
“报告大帅,镇上来了一个算命的,据说算的特别灵.”
“哦算命的那就是臭道士了他算的有多灵”
大帅冷笑道.
一听到道士,就让他忍不住想到了一个,豉英.
“这个不好说,不过他每算三次.
不管....
你问什么,能给你算出来.
有几个村名找他算了,特别灵.”
“哦这样啊有点意思.
道这个算命的是什么人吗“大帅问道.
“不知道,不过是个年轻人,长的还挺帅的.”
士兵想了想说道.
“什么还他挺帅难道他还能有本大帅长的帅吗”
大帅眼睛一瞪说道.
“当然没有,大帅您是最帅的.”
士兵赶紧赔笑.
“嘶......快点,快点拿过来,老子痒死了.”
突然大帅一脸着急的说道.
听到大帅的话,一个士兵赶紧拿来一大块的砖头,上面居然有着一排孔洞.
只见大帅走过去,伸出手,对着孔洞就是...一阵猛擦.
还一脸享受的表情.
感情,这砖头上面的孔洞是他用手插出来的.
在一看大帅的手,那指甲得有五公分长,而且还是蓝色的.
“唔.........舒服,你,去把那个算命的给本大帅带过来.
本大帅倒要看看,他到底有多厉害!”
大帅说道.
“是......”
“你,去牵本大帅的马去,本大帅要出去溜溜.”
大帅一脸得意的说道.
“额,那个…,大帅,您的战马昨天已经被您给戳死了.”
士兵尴尬的说道.
“你特么的是不是傻戳死了你就不会在去买吗难道本大帅出不起这个钱吗”
大帅抬脚踹了过去.
“是......”
这个时候,李君昊还在:算第三个人.
这是一个老人家,儿子失散多年,想要找回来.
李君昊要了他儿子的生辰八字,算了之后.
一脸无奈的看着老人家.
“老人家,您儿子很快就会回来,不过,却并非真的回来.”
李君昊看着老人家说道.
“嗯先生,这是什么意思既然很快就会回来,怎么有说并非真的回来”
老人家疑惑的看着李君昊.
“准确的说,您儿子已经死了.
是死在了战场上,我说的回来,是有人会把他的骨灰送回来.”
李君昊说道.
“唉......我早就想到了这个结果,只是没想到会是这样的结果.
不过这已经很好了,最起码我能得到他的骨灰.
不过,我不怪他,他去了战场,是为了国家而战,他死的光荣!”
老人家自豪的说道.
听到老人这样说,周围的人都忍不住点头,对老头很是佩服.
李君昊看老人家,心里也是一阵佩服.
对于..这些............当兵的,在后世李君昊是由衷的佩服.
要是没有他们的话,老百姓哪里来安宁的生活而现在,面临外敌入侵的时候,也是他们冲在最前方.
“老人家,这个你拿着.”
李君昊拿出一个护身符交给了老人家.
“先生,不要了,我可买不起你的护身符!”
老人家笑着摇头说道.
之前他可是很清楚,李君昊的护身符很贵.
一般的都要十个10大洋一个,他虽然家里不算缺钱,但是,花十个10大洋买一个护身符,这钱他花不起.
“这张符不要钱,送给您老人家了.
不为别的,就为您儿子是个军人,他是为国牺牲的.”
李君昊笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百二十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：下马威（第二更）
“这,这怎么使得”
老人家面色一变激动的看着李君昊.
“好了,我也只能尽这点绵薄之力了.”
李君昊笑着说道.
“老张头,你就收下吧.
先生不是那种…计较的人.”
“是啊,收下吧!”
“多谢先生......”
老人家对李君昊鞠了个躬.
“老人家,这可使不得,这可是要折:我的寿的.”
李君昊赶紧扶起老人家.
在老人家千恩万谢中,老人家离开了.
李君昊也准备收摊了,今天的三个人已经算完,他也该回去了.
“先生,别走啊,在帮我们算算吧!”
“是啊,先生,您这一天三个人,太少了,就帮我们算算吧.
我们多出钱还不行吗”
“不是钱的问题,是规矩,要是不立个规矩的话,每天这么多人,还不累死在说了,帮你们算命,帮你们趋吉避凶,我这是泄露天机,可是要承担后果的,所以,你们也不用围在这里了,明天请早吧!”
李君昊说完,开始收拾东西.
听到李君昊的话,村民也不在强求了.
现在他们最起码还有希望,要是把人气走了,那就真的没希望了.
只是,这个时候,两个士兵背着步枪走了过来.
村民一看,顿时面色一变赶紧让开了.
“喂,算命的,我们大帅要见你,跟我们走一趟!”
士兵直接说道.
“你们大帅是谁啊我为什么要跟你们走”
李君昊表情平静的说道.
“放肆,我们大帅要见你,那是你的福分,你居然还敢拒绝”
士兵脸色一变怒声道.
“呵......你们大帅想见我让他自己来.
想要算命,那就让他请早来排队.”
李君昊冷笑道.
“我看你是敬酒不吃吃罚酒!”
士兵说完端起枪对准了李君昊.
看到这一幕,李君昊的脸色顿时变的难看了起来.
双眼精芒一闪.
这个时候,一直趴在李君昊脚边没动静的夯昊.
瞬间站起来,金光一闪,夯昊的身影直接扑了上去.
一口咬掉了士兵的手腕.
“啊......”
“我的手,我的手!”
士兵发出惨叫.
“对于..为国为民的士兵我敬重,于你们这些............欺软怕硬,的家伙,你现在能活着就是...幸运了.”
李君昊冷声道.
这突然发生的一幕,顿时一个士兵吓坏了.
他刚都不知道发生了什么事情.
只是感觉到眼前金光一闪,接着自己这个同伴的手腕就没了.
鲜血直流啊,看着都疼.
而罪魁祸首,居然是眼前这不起眼的土狗士兵吓的哆哆嗦嗦的端着枪,也不知道对准李君昊合适,还是对准夯昊了.
“你,你,你摊上事儿了.
你摊上大事儿了,我们可是大帅的人,你,你等着,大帅一定不会放过你的.”
士兵说完,扶着同伴就走.
“你们大帅想见我,让他自己来.”
李君昊冷笑道.
等到士兵走了之后,村民顿时惊慌了.
“先生啊,你还是赶紧躲躲吧,这大帅可不是…好惹的.
你伤了他的士兵,他一定会拿你是问的.
这些人在这里就是天,你打不过的.
还是赶紧离开吧!”
“是啊,先生,我们也不要你帮我们算命了.
赶紧离开吧!”
看着村民都在劝说,李君昊嘴角露出笑容.
这就是老百姓,你给他一点好处,他都能记上一辈子.
可惜,有的人,就算你给他一座金山,他也不见得能记得你.
“诸位的好意我心领了,你们放心,我给自己算过,不会有事的.
一个大帅而已,我还没放在眼里.”
李君昊笑着说道.
对于..刚才那个…被咬掉手腕的士兵,李君昊也只当给他上一课.
被夯昊咬掉的,他不出手,就算是九叔在这里,也未必能救的了他.
夯昊本身就是金甲尸王级别的存在.
又是冲开始被郑蓉丽以毒物炼制而成的,形成了变异.
虽然表面没有毒,那是因为它的毒都在体内.
而尤其是牙齿和利爪.
寻常人,破皮就没救了.
要不了半天的时间,那个士兵就会尸变,成为僵尸.
“你呀,以后没有我的命令,不准随便咬人知道吗”
李君昊看着夯昊说道.
听到李君昊的话,夯昊一脸的委屈.
趴在地上也不敢反驳了.
并非李君昊不满,只是,夯昊一张口,那就是要命.
别看只是咬掉一个手腕,那口中可是有剧毒的,还是尸毒.
被僵尸抓伤不及时治疗都会被尸毒感染,变成僵尸.
更何况夯昊还是一个变异的金甲尸王.
那毒素,岂是一般的僵尸能比的这个士兵教训一下就行,伤了性命多少有点不好.
不过,想想李君昊心里有释然了.
这家伙这么嚣张,估计平时也没少干坏事儿.
虽然这一次是奉命行事,但是,窥一斑可见全貌.
平时肯定没少欺压老百姓,也是他命中注定的事情.
“先生,你也不要怪你这宠物了,他也是护主心切.”
对于..夯昊,刚才那瞬间出手.
把老百姓也吓了一跳,他们没想到,这个在李君昊身边看上去很温顺的土狗,居然这么凶.
“你们不明白,这家伙张口就会要命的.
既然它跟了我,自然要听话,不听话,我要它做什么”
李君昊无奈的摇头说道.
“嘶......”
众人无语了,谁也没想到,这看上去这么温顺的宠物.
张口就会要命.
小说!
第三百二十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：尸变了（第三更）
要是别人说他们可能不信,但是,李君昊的话,他们可是深信不疑啊.
正如李君昊所想的那样,在刚回到大帅府门口的时候,那个…被咬掉手腕的士兵就开始尸毒发作了.
不过,因为是白天,所以,他很怕光.
推开同伴,跑到阴凉底下躲着去了,浑身发抖,双眼发红.
同伴不知道怎么回事,赶紧过去.
只是,刚过去,就看到受伤的同伴直接扑向他,抓住同伴,直接冲着脖子咬了过去.
“喂,你干什么不要啊,啊......”
一声惨叫响起,顿时,惊动了守卫.
赶紧端着枪跑出来,一看,顿时吓了一跳,端起手里的枪就开枪了.
“僵尸,是僵尸!”
只是,这几枪根本就不管用啊,反而激怒了僵尸.
一支箭众人都吓了一跳,不知道该怎么办了.
这个时候,大帅刚好从外面回来.
看到这一幕,顿时脸色一变.
“干什么怎么回事发生了什么事情”
大帅冷声道.
“大帅,有僵尸......”
士兵慌张的跑过来说道.
“嗯僵尸胡说什么大白天的哪里来的僵尸你家僵尸大白天的出来啊滚......”
大帅直接踹了一脚说道.
“大帅,是真的,真的有僵尸,不信你去看啊!”
士兵被踹了一脚却也不敢有什么不满.
大帅脸色难看的走了过去,推开人群一看.
果然看到两个穿着士兵服装的人被绑在柱子上,其中一个还断了一个手腕.
两人现在眼圈青黑,口中流出绿色的口水.
身上被打的全是枪眼,但是,两人还是在拼命的挣扎着想要挣脱.
“我滴妈呀,真的是僵尸!这是怎么回事到底怎么回事”
大帅吓的差点尿了,转身就躲在了手下的身后.
“大帅,这两个人是我们的人,大狗和二毛.
他们今天出去之后,回来就成了这样.”
“嗯不对啊,我不是让他们两个去请那个算命的去了吗怎么会变成僵尸马上去给本大帅调查这件事,一定和那个算命的有关!把那个算命的给本大帅抓过来.”
大帅愤怒的说道.
“是......”
几个士兵赶紧带着命令离开.
大帅的脸色一阵难看,他没想到,居然会发生事情.
“大帅,那,他们两个怎么办“还能怎么办烧了”
大帅直接说道.
枪:都打不死,你不烧了还能怎么样这么简单的事情还要问本大帅你们脑子都是尸米么大帅一声令下要抓人,顿时,一队1士兵带着家伙浩浩荡荡的冲着李君昊所在的酒楼.
赶去.
酒楼.
老板一看这么多士兵,顿时吓的脸都绿了.
不过当听到是来抓人的,酒楼.
老板也松了口气.
只要不是来找他麻烦的就好.
不过,不等:这些士兵上楼梯,李君昊就走了出来.
看着这么大的阵仗,嘴角露出了冷笑.
是自己刚才的手段不够...还是自己没有把话说清楚还是说,这些家伙不怕死“你就是算命先生”
带头的士兵看着李君昊皱眉问道.
他怎么看李君昊都不像是算命的,倒像是一个富家少爷一样.
这年头,算命的不都是一些老头子么怎么年轻人也干起算命的行当了不知道这一行就是...骗子吗“怎么我难道没有告诉你们想找我,让你们大帅亲自来”
李君昊表情平静的看着眼前这一队士兵.
“哼,你以为你是谁让我们大帅亲自来见你你还没那个资格.
现在要么跟我走,要么我让人绑了你.”
带队的士兵冷声道.
“别怪我没提醒你们,如果你们不想变成之前哪两个士兵的模样,最好都老实点.”
李君昊靠在柱子上不以为意的说道.
听到李君昊的话,顿时,所有人的面色都变了.
他们想到了之前发生的事情,果然和大帅说的一样,那件事就是这个算命的臭道士搞出来的.
“果然是你干的!”
带队的士兵面色一变,掏出手枪对准了李君昊.
“虽然我不知道你是用什么方法把哪两个家伙变成僵尸的,但是,现在,你最好乖乖的跟我们走,否则......”
带队士兵说完,手已经放在了扳机上.
只要李君昊一个不同意,他就会直接开枪.
到时候,只要说人死了,大帅也不会因此来处罚他.
这样的事情,在他们眼中太正常了.
整个镇子都是他们大帅的,死个人还不正常吗“知道为什么之前的两个家伙会变成那样吗因为,他和你一样,也喜欢威胁我.
而我,不喜欢威胁.”
李君昊面色阴沉的看着带队的士兵.
“看样子,你是不愿意跟我们走了.”
带队的士兵脸色一变冷声道.
“哼......我说过,想让我去,让你们大帅亲自来.
就你们几个给我滚......”
李君昊冷哼一声.
顿时,犹如雷声滚滚.
震的所有士兵一个个都捂着脑袋倒在地上痛苦的哀嚎了起来.
“啊......我的头......”
“我的头好痛啊.”
首当其冲的就是...带队的士兵,只是,忍着疼痛,带队的士兵咬牙怒吼了一声.
“给我开枪......”
“嘭......”
枪声一响,顿时把所有人都吓了一跳.
目光直接看向站在楼梯口的李君昊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百二十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：大帅怒了（第四更）
在他们看来,这一枪,李君昊死定了,但是,当他们看向李君昊的时候,却发现李君昊好好的站在那里,有点事情都没有.
更让他们惊恐的是,李君昊伸出一只手站在那里,两指正夹着一颗子弹.
“你很有种,敢对我开枪.”
李君昊语气冰冷的说道.
说完,李君昊屈指一弹,瞬间子弹飞射而出.
直接射向带队士兵的脑门.
“噗......”
带队士兵双眼怒睁,直接没了气息.
这一下,其他士兵真的怕了,慌忙的爬起来转身就跑.
他们不傻,连子弹都能抓住的人,随便手指头弹了一下,就杀死了他们队长,这样的人怎么可能是对手等到所有士兵都跑了之后,酒楼里面的人这才回过神来.
看着楼梯口的李君昊,顿时直接跪倒在地.
“神仙,神仙饶命啊.”
“上仙饶命啊.”
“你们都起来,这件事和你们没关系.”
李君昊直接说道.
听到李君昊的话,顿时所有人都松了口气.
他们就是怕李君昊因为这件事迁怒他们,现在听到李君昊说和他们没关系,赶紧站起来离开了.
就算是那些.........想吃饭的人也离开了,有这位…“神仙”
在,他们那里敢在这里吃饭那那不是亵渎神灵吗大帅回到府中,刚要躺下休息.
就听到手下来报,他派去的人都慌张的回来了,而且带队的那个…还死了.
这下大帅怒了,之前手下变成那样他已经很不爽了.
不过,在他眼里,人命不算什么.
只是自己的一条狗而已,本以为在派一队人去就没事了,结果对方居然敢不给面子,直接杀了自己派去的人,这不是打脸吗在这个镇子上,自己就是天.
什么时候受过这样的待遇什么时候要看别人的脸色行事了听着手下人的回报,大帅瞬间怒了.
“什么你说什么那个臭道士居然说要本大帅亲自去见他反了他了,来人,给本大帅备马.
本大帅要亲自去会会这个臭道士,看看他是不是真的这么厉害.
敢和本大帅对着干,简直就是...找死!”
大帅愤怒的爬起来戴上家伙就朝外走.
这个时候,一个挺着大肚子的美了过来,身边还跟着一个长发披肩的佣人.
“大龙,别生气,千万不要杀人知道吗”
米琪莲帅笑着说道.
“嘿嘿......老婆,你放心,我不会杀人的.
本大帅一想都是以德服人的.”
大龙笑着说道.
“嗯,我知道.”
米琪莲点头.
“给我在家好好照顾少奶奶知道吗”
大帅对女佣说道.
“大帅放心,我会照顾好少奶奶的.”
女佣人低着头恭敬的说道.
“我们走......”
大帅大手一挥,直接向外走去.
只是,走了两步就忍不住跳一步,走两步就会忍不住跳一步,看上去很是怪异.
这个时候,一个穿着洋装的少女走了过来,看到少奶奶米琪莲的时候,赶紧跑了过来.
“姐姐,你找我做什么啊”
念英笑着问道.
“念英,你去任家镇去请林九师父来给你姐夫瞧病.”
米琪莲笑着说道.
“啊任家镇啊好远的.”
念英一脸苦相的说道.
“快去吧,你姐夫的病有点怪,去请林九师傅来帮你姐夫看病的.”
米琪莲说道.
“好吧,我去......”
年轻点答应.
“少奶奶,我们该回去休息了.”
女佣小声的说道.
“嗯,扶我回房间吧!”
米琪莲点头转身回房间.
另一边,大帅带着人直接去了酒楼.
.
一路上大帅的脸色一阵难看.
“大帅,那个道士会邪法的,子弹都没用啊!”
手下紧张的说道.
“什么子弹都没用你当本大帅是傻子吗这个世界上怎么可能有人不怕子弹就算他不怕子弹,回头本大帅直接带大炮轰他,我就不信他不怕.”
大帅一脸得意的说道.
“大帅英明!”
大帅带着一队人马浩浩荡荡的来到了酒楼.
.
直接让人包围了整个酒楼.
.
“来人,给我把这里包围起来,没有本大帅的命令,任何人都不准出来.”
大帅很是威风的说道.
“是......”
说完,大帅直接带着人走了进去.
刚走进去,就看到一个身影坐在那里喝酒.
“大帅,就是...他......”
看到李君昊的时候,大龙心里一阵惊讶.
“这小子还真是长的挺白净的,奶奶的,居然被本大帅还帅那么一点!”
大龙心里嘀咕.
“臭小子,就是...你非要本大帅亲自来请还杀了我的两个手下”
大帅一脸嚣张的来到李君昊的面前坐下:.
“你的人没有礼貌,我只是帮你教育一下而已!”
李君昊表情平静的继续喝酒.
看到李君昊居然一点都不紧张,大帅的脸色顿时一阵难看,感觉自己的威严受到了挑衅.
“小子,敢动我的人,见了本大帅还这么小航,是不是以为本大帅不感动你”
大龙拿出手枪在李君昊的面前晃了晃.
“我劝你还是收起来的好,否则,没人能救你.”
李君昊看都没看一眼大龙,直接说道.
“嘿......你救我开玩笑,本大帅需要你救”
大龙撇嘴不屑的说道.
“印堂发黑,眼圈青紫,手指甲发紫.
经常手痒的难以忍受,想插东西,.
走路也是三步一跳,吃东西都不香,而且喜欢吃生的,我说的对么”
李君昊抬头看着大龙说道.
小说!
第三百二十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：条件（第一更）
“嘿呀......你小子,居然还敢调查本大帅胆子不小啊.
说,你到底有什么目的来这里做什么”
大龙拿枪指着李君昊冷声道.
“又是枪:你是不是认为有了枪:就无所不能了”
李君昊嘴角抽搐了一下说道.
“那当然,有了枪:,什么都可以,我就不信你不怕!”
大龙一脸得意的说道.
“难道你的手下没有告诉你,枪:对我没用”
李君昊一脸戏谑的看着大龙.
“说了,但是我不信......”
大龙一脸得意的说道.
“现在我用枪指着你,你倒是............翻脸给我看啊!”
大龙一脸冷笑的看着李君昊.
“嗖......”
一声轻响,大龙感觉手里一轻.
忍不住低头一看,顿时脸都绿了.
本来拿在手中的左轮枪,现在居然只剩下一半.
而另一半掉在桌上,切口平整,好像被锋利的兵器切掉一样.
大龙脸色一变,紧张的看着李君昊.
“怎么样现在你还觉得枪:有用么”
李君昊一脸戏谑的看着大龙.
“你,你到底想怎么样”
大龙脸色难看的说道.
“不是我想怎么样,是你想怎么样.
我好像没有招惹你吧是你非要找我的麻烦.”
李君昊放下筷子一脸鄙夷的看着大龙.
这家伙仗着自己手里有冰,就嚣张的不可一世,谁都不放在眼里.
招惹谁不行,非要招惹自己.
虽然这是在计划中的事情,但是,也不可能什么事情都由着你来.
“你,你,算我的错.
刚才是我不对,你刚才既然能看出我的情况,是不是有办法帮我治疗”
大龙脸色难看的看着李君昊.
说实话,这样低声下气的和人说话.
还从来没有过,这让他心里很不爽.
但是,不爽也只能忍着,不然,谁能保证下一个掉的不是自己的脑袋刚才他连什么情况都不知道,自己手里的枪就已经被砍成两截了,那一下,要是对准自己的喉咙的话,自己现在已经凉了.
他虽然嚣张,目中无人,但是,不代表他笨.
“当然有办法治疗,可是,我为什么要帮你”
李君昊看着大龙说道.
“你说,要什么只要你能把我,要什么我都给你!”
大龙很是霸气的说道.
“哦是么那我要你老婆,你也愿意”
李君昊谑的看着大龙说道.
“什么不可能,你小子,别以为我有求于你就可以这样.
什么都可以,我老婆休想!”
大龙一听顿时怒了,直接站起来拒绝了李君昊的条件.
“哦你拒绝那要不了几天你就会变成僵尸.
就算变成僵尸,你也不愿意”
李君昊嘴角露出笑容看着大龙.
“没错,就算是变成僵尸我也不会答应你的条件.
还有,我警告你,在说这样的话,我一定不会放过你的.”
大龙冷着脸威胁道.
“就凭你”
李君昊戏谑的看着大龙冷笑道:“不是我瞧不起你,不要说你,就算你外面那些手下加起来都没用.”
“那你到底让我做什么才愿意帮我”
大龙无奈的看着李君昊.
“让你的人帮我找五百年分的灵芝,还有人参,何首乌,找不到五百年分的话,只要不低于百年100就行.”
李君昊直接说道.
“什么五百年分的你让我去哪找”
大龙面色一变说道.
“那是你的事情,和我没关系,找到我帮你治疗,找不到,那你也只能认命了.”
李君昊无所谓的说道.
“好,我答应你,不过,要是让我知道你是在骗我,我一定不会放过你的.”
大龙冷声道.
“这句话我不想在听到,这是最后一次.
否则,下次我让你永远都开不了口!”
李君昊冷声道.
“来人......”
大龙黑着脸喊道.
“大帅......”
“马上让人去寻找五百年分的药材,人参,灵芝,何首乌最主要.
就算找不到,最低也要找到一百年以上的.”
大龙冷着脸说道.
“啊大帅,这种药很难找的到的.
要是现在去找的话,估计要几个月之后了.
但是,也不保证能找到啊!”
手下面色一变说道.
“那就尽力给我去找,找不到的话,你就提头来见我!”
大龙怒声道.
“那个…,大帅,找到的话,要多少钱去买啊”
手下小心的问道.
“钱本大帅要的东西,需要给钱吗我不管你用什么办法,都要给我找到,否则,我不好过,我也不让你们好过!”
大龙怒声道.
“是......”
手下一听,顿时面色一变.
也不敢在说什么了,领命直接离开了.
他要抓紧时间去寻找才行,否则,自己的小命也要不保啊.
“你也听到了,要找到你需要的东西,最起码也要几个月.
但是,你刚才说,我要不了几天就会变成僵尸.
我现在已经让人去找了,你是不是应该先给我治病”
大龙脸色难看的说道.
“治病不着急,这个你拿着,贴在你脖子的伤口上,可以暂时控制尸毒不扩散.
现在要做的是,先去把你巴巴的问题解决了.”
李君昊表情平静的看着大龙.
“嗯我巴巴的事情我巴巴半年前已经死了,这件事和他有什么关系”
大龙一脸疑惑的看着李君昊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百二十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：神仙泼水局（第二更）
“因为我看过了,你们这个村子的风水很好.
不应该出现僵尸,但是你却偏偏被僵尸咬.
你说说,你这几天有没有…参加什么白事,或者遇到什么奇怪的事情”
李君昊看着大龙问道.
“没有啊,最近都没有死人.
也没有什么奇怪的事情发生啊,要说奇怪,那就是我了.”
大龙想了想说道.
“那就没错了,问题根源出在你的祖坟上.
要是这个问题不解决的话,就算给你治好了,还是会出事的.”
李君昊说道.
“那我们赶紧走!”
大龙面色一变直接站了起来.
跟着大龙向着后山,大龙他老子埋葬的地方赶去.
只是,在途中的时候,遇到了三个人,看到这三个人,李君昊的嘴角露出了笑容.
念英看到大龙的时候,赶紧跑了过去.
一脸好奇的看着自己姐夫.
“姐夫,你们这是要去哪里啊”
念英问道.
“我带这个算命先生去看看我老爸的棺材.”
大龙直接说道.
“啊去看棺材棺材怎么了”
念英疑惑的问道.
“这小子说我老爸的棺材有问题,可能已经变僵尸了.
所以去看看,你跑哪去了还有,这两个臭小子是谁”
大龙看向一旁的秋生和文才问道.
“他们是九叔的弟子,是姐姐让我去请九叔帮姐夫治病的.
只是,九叔不在家,就让他们两个来了.”
念英说道.
秋生和文才这个时候也看到了在一旁的李君昊,顿时眼睛一亮赶紧跑了过去.
“昊哥......”
“昊哥......”
只是,两人刚靠近,就被士兵给拦下来了.
“干什么不准靠近!”
士兵冷着脸说道.
“干什么我们认识的,那是我们老大......”
秋生说道.
“嗯你们老大”
士兵疑惑的看向李君昊.
“你们两个来做什么”
李君昊看着秋生和文才问道.
“嘿嘿......昊哥,真没想到,会在这里遇到你.”
秋生笑着说道.
“是啊,昊哥,你之前不是对付马贼了吗怎么会在这里啊”
文才好奇的问道.
“我啊无聊随便走走,没想到就到了这里!”
李君昊不以为有意的说道.
“你们认识”
大龙回头昊.
“认识......”
“既然认识,那就一起去吧!龙点头说道.
“好啊......”
秋生和才眼睛一亮.
本来这一次来他们两个还没有把握,现在李君昊在,那一切都不是问题了.
而且,跟着去还能学点本事.
“我也要去!”
念英说道.
“你一个女孩子去哪里做什么很危险的!”
大龙说道.
“你们都能去,为什么我不能去”
念英不满的说道.
“行了,回去照顾你姐姐去吧!”
李君昊看着念英说道.
“切,我为什么要听你的”
念英不屑的说道.
“你确定要去不害怕”
李君昊看着念英嘴角露出一丝笑容说道.
“你们这么多人我怕什么再说了,老爷子已经死了,有什么好怕的”
念英疑惑的说道.
“既然如此,那就一起去吧!”
李君昊看着念英嘴角上扬.
秋生看到李君昊嘴角的笑容,心里一动.
看了一眼身边的念英,心里有了想法.
悄悄的来到李君昊的身边,小声的问道:“昊哥,是不是真的有问题啊”
“怎么担心你的小情人了”
李君昊嘴角露出笑容看着秋生.
看到自己的小心思被看穿了,秋生脸上露出尴尬的笑容.
“昊哥,你就帮帮忙,好不容易遇到这么一个心动的,你就不要玩我了.”
秋生郁闷的说道.
“那就要看你的本事了.”
李君昊笑着说道.
“嘿嘿......一个僵尸而已,我还能应付.”
秋生笑着说道.
“那你最近有没有…好好学习道术”
李君昊问道.
“当然有了,现在我每天都专心练功的,没事的时候就看师傅留下的功法的.”
秋生说道.
“嗯,那就好办了,接下来看你表演了.”
李君昊说道.
说话的功夫,一行人就来到了墓地附近.
这个时候,天空突然下起了骤雨.
秋生和文才都被淋湿了,李君昊倒是............什么事情都没有.
稍微运转灵力,雨水就被挡在了外面.
“哇,怎么回事怎么突然就下雨了呢”
文才疑惑的看着天.
不过,话音刚落,雨水就停了.
还真是骤雨,来的快去的也快.
“这雨和这里风水格局有关,这个村子的位置在山坡之上,东面向着大海,后边有高山,海风把湿气吹上来,被山峰挡住.
湿气遇到冷气会下雨,所以,刚才我们进来的时候,出着太阳也会下骤雨.
这种格局,在风水上被称作神仙泼水局.
不过,神仙泼水,有利有弊,利者,福禄无忧,弊者对人畜有害.
因为下一场骤雨等于是烧红的锅子,然后把水倒进去一样,地面会升起一股瘴气,瘴气对人体是有害的.”
“而根据这个神仙泼水局来看,这个村子的人死了以后一定不能土葬.”
李君昊说道.
说话的功夫,众人已经来到了大帅的祖宗祠堂.
“啊昊哥,那要是土葬的话会怎么样”
文才忍不住问道.
“棺材碰到地,全家不吉利,别说土葬,就算棺材吸到地气都会出问题.”
秋生这个时候开口说道.
小说!
第三百三十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：马马虎虎（第三更）
“哈,有没有…那么灵啊”
大龙笑着说道.
“如果没有猜错的话,里面的棺材一定不是普通的摆放.”
秋生说道.
听到秋生这样一说,大帅脸上露出一脸得意的表情.
当初他可是找了高手来设计自己的祖宗祠堂,当然不是一般的摆放方法.
众人进去之后,果然,看到里面摆放了好几口棺材.
但是,这些............棺材都是被绳子吊起来的.
而且,脚架下面全部都用铜盆垫着,铜盆里面全都有水,用来隔绝地气的.
“不简单,用这样的方法隔绝地气,昊哥,你知道这是哪位高手弄的吗”
秋生看着棺材摆放的格局,忍不住佩服的点头说道.
“风水界有名的也就那么几位,能找到这样的位置.
用出这样的方法.
向来,应该是风水界有名的金大师的手笔.”
李君昊笑着说道.
“厉害,这都能知道.”
大龙眼睛一亮看向李君昊,一脸的佩服.
他都没错,李君昊都能算出是谁布置的,实力果然不简单.
走到最里面,却有一个棺材掉了下来,棺材的一头...已经落地了.
“大帅,这是你爸爸的棺材吧”
李君昊看到棺材的时候问道.
“是啊......”
大帅点头说道.
“行了,问题找到了.
现在你爸爸已经变僵尸了,好在只是刚刚尸变没多久,否则,你现在就不是这样了.
而是变成一个杀人不眨眼的僵尸了.”
李君昊说道.
“可是,我的病和我巴巴有什么关系”
大龙问道.
“这不是废话吗你老子尸变了,你被他咬了,当然要找他了.
不把他除了........,等到晚上他出来,会第一时间去找你.
因为一旦成为僵尸,会第一时间咬他的亲人.
你是他儿子,第一个咬的就是...你.
就算我治好你,还是会被他咬的.”
李君昊说道.
“那你要怎么样可以治好我”
大龙疑惑的问道.
“把僵尸的牙拔了,磨成粉喝了,以毒攻毒就没事了.”
李君昊说道.
“还还等什么来人,把棺材打开!”
大龙直接说道.
“是......”
“别费劲了,天没黑,棺材板被尸气吸着,你们是打不开的.”
李君昊说道.
“切,说的这么邪乎是不是真的”
大龙面色一变一脸的不相信.
这个时候,士兵开口说话了!“大帅,打不开啊!”
“行了,一个棺材板都打不开,真废物!”
大龙脸色难看的说道.
“既然要等到天黑,那你着吧,我先回去!”
大帅说道.
“谁说要等到天黑了”
李君昊说道.
“你不是说,天不黑,棺材打不开吗怎么现在又说能打开了”
大帅脸色一阵难看的说道.
“那是你们,我说我打不开了吗”
李君昊瞥了一眼大龙.
李君昊说完,走到棺材前.
伸手对着棺材板一抓,顿时一股力量出现.
“嘭......”
棺材直接爆裂开来,一个浑身冒着黑烟的尸首出现在众人面前.
顿时,一股阴冷的气息弥漫开来.
看到李君昊一伸手就把棺材给弄爆了,顿时所有人都惊呆了.
这是什么手段太厉害了吧大龙的脸色都变了,这一下,他才知道,原来,这个算命先生这么厉害,这要是对着自己抓一下的话,那自己不是完了“吼......”
本来正在睡觉,被人吵醒了.
顿时,僵尸穿出来,闻着人气,顿时兴奋了.
冲着大龙就冲了过去,这是本能.
他能感觉到至亲的血气,只要吸了至亲的血气,他就能变强.
大龙一看自己老爸真的变成僵尸,顿时脸色都绿了.
害怕的大叫一声跑到了李君昊的身后.
“妈呀......救命啊,大师!”
大龙惊慌的说道.
“啊......鬼啊......”
念英直接下的尖叫了起来.
秋生赶紧挡在念英的面前.
“念英,别怕,我保护你!”
秋生说道.
“秋生,文才,拔牙的事情交给你俩了.”
李君昊对秋生和文才说道.
“啊我们两个昊哥,这样不好吧”
文才面色一变说道.
“有什么不好你们来不就是为了这件事吗难道,来了只是看着吗”
李君昊看着文才说道.
“废话真多,只是一个刚刚尸变没多久的僵尸而已,赶紧上.”
秋生甩了文才一巴掌说道.
这一下,文才不敢说话了.
他这样,也是知道李君昊不会和他一般见识,否则,他可不敢这样和李君昊说话.
“念英,你躲在这里别乱跑,我去对付那个…僵尸.”
秋生说道.
“啊哦,好,好......”
念英被吓的已经傻了.
接着,秋生直接冲了上去,对着僵尸就是...一脚踹了过去.
如今的秋生可不是…以前的秋生了.
这段时间他一直在努力练功,已经达到了人师中期了.
对付这样一个小僵尸,还是搓搓有余的.
文才虽然还是很菜,不过总的来说,比以前好了很多.
实力也有所提升,看来,这段时间在义庄,秋生没少练他.
不大点功夫,秋生直接一张符贴在了僵尸的脑门.
“嘿嘿......搞定,怎么样昊哥”
秋生一脸得意的看着李君昊.
“还不错,马马虎虎.”
李君昊点头说道.
“啊只是马马虎虎啊”
文才郁闷的说道.
“不然你还想怎么样”
李君昊看着秋生嘴角带着笑容说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百三十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：认怂的大帅（第四更）
“你又多嘴,昊哥什么实力你又不是不知道,能让昊哥说马马虎虎就已经是很不错了.
你还想怎么样刚才那一巴掌打的就不是你!”
秋生没好气的说道.
能让李君昊承认马马虎虎,求生已经很激动了.
昊哥现在可是天师,天师啊,自己才不过是一个人师,能得到天师这样的赞誉,难道还不行这家伙还真是敢想,这都不满足.
“行了,少废话,赶紧拔牙.”
李君昊说道.
听到李君昊的话,秋生拿出钳子开始拔牙了.
被定住了,僵尸根本就没法反抗.
“昊哥,现在怎么处理是放了,还是直接烧了”
秋生说道.
“当然是烧了,不烧了难道还留着回家过年”
李君昊直接说道.
“............”
听到李君昊的话,秋生的嘴角一阵抽搐.
不过也没说什么,直接拿出桃木剑对着僵尸的胸口就刺了过去.
“住手,你干什么这是我老爸,你不能杀他!”
大帅拦住了秋生.
看到大帅拦住了,秋生一脸无奈的看向李君昊.
“不杀他你是不是还想被咬你是不是想你连个后都没有”
李君昊看着大龙说道.
“我不管,总之,这是我爹,我不许你们杀他!”
大龙摇头说道.
“那行,秋生,把符收了.
让大帅一个人去对付好了,我们走.”
李君昊对秋生说道.
听到李君昊的话,秋生二话不说,直接收了僵尸头上的镇尸符.
“吼......”
刚刚拿掉镇尸符,僵尸就发狂了.
抓住大龙的脖子直接就咬,只是,他的僵尸牙被秋生已经拔掉,没办法咬人.
但是,依旧在不停的咬,手指甲直接抓穿了大龙的手臂.
“啊......老爸,我是你儿子啊,你怎么可以这样对我”
大龙惊恐的看着还在不停张嘴咬自己的老爸.
“切......自作孽,秋生,我们走!”
李君昊瞥了一眼转身就走.
秋生看了一眼大帅,无奈的摇了摇头.
虽然你这样显得你很有孝心,但是,也要看看对方到底是什么好不好他生前是你爹,但是,现在尸变了.
可是人性都没有的,哪里管你是不是他儿子.
就算你是他爹,他也会毫的去咬.
他这完全是出于本能,根本就不受控制的.
“秋生,不要走啊,你快帮帮姐夫.
要是他死了,我姐姐就成了寡妇了.
你就算不看在我的面子上,也要看在九叔和我姐姐的份上帮忙啊.”
念英拉着秋生的手一脸的祈求.
看到念英着急的样子,秋生心里纠结了.
看到念英的时候,他是真的喜欢,只是,还没来得及和念英说.
现在喜欢的人像自己提出这样的要求,秋生一时间也不知道该怎么办了.
秋生用求助的目光看向李君昊,想让李君昊给他出个注意.
“你别看我,这是你自己的事情,我不管.
怎么处理也是你的事情,这么一个蠢蛋,我看着就烦.”
李君昊说完直接离开了.
至于秋生这怎么处理这个僵尸,那是他的事情.
是杀是放,和他没关系.
至于系统任务,方法和东西都找到了.
只需要磨成粉给大帅喝就行了.
他相信,这件事秋生会处理好的.
不过是趁机在心上人面前表现一番而已.
而且,刚才李君昊已经看到了大帅眼中的悔意,只是,抹不开面子.
而这个时候,念英又出来求情.
他也就做了个顺水人情,让秋生去处理.
至于系统任务,一张修炼卡而已,多一张不多,少一张也不少.
他要的是超度恶婴的奖励,这个治疗大帅的事情,只是顺带的而已,为了顺理成章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━来到大帅府去解决恶婴的麻烦而已.
看到李君昊没有反对,秋生顿时明白什么意思了.
转身脸色那看的看着大帅.
“喂,你到底怎么想的他现在是僵尸,哪里还是你的老爸生前是你老爸,现在是僵尸.
一点人性都没有的,不要说你是他儿子,就算你是他老爸,他也会毫不犹豫咬你的.”
秋生看着大帅说道.
“小道长,我错了,我错了还不行吗你快去帮我跟大师求求情,我愿意把他之前说道条件在加一成:.”
大帅哭丧着脸说道.
他现在感觉自己快要死了,浑身都无力了.
手臂被抓,出了十个10指洞,尸毒以更快的速度扩散了.
“你就知足吧,这一次是昊哥来的.
要不是昊哥来的话,我也没办法治疗你的.
这方法,也只有昊哥和我师父知道,我师父不在家.
你又遇到昊哥,算你走运.
可是,你居然这么不识抬举,居然要帮助一个没有人性的僵尸.
还好我这是先拔牙,否则,你现在已经被他吸成人干了,哪里还有精神在这里说这些............”
秋生没好气的说道.
“我错了,我错了,你放心,等治好了我的病,我会亲自向大师赔罪的.”
大龙着急的说道:“你赶紧把僵尸给我解决了啊!”
“这就对了,一会儿...不要忘了给昊哥道歉.”
秋生点头说道.
接着拿出镇尸符贴在了僵尸的脑袋上,接着一剑直接刺穿了心脏.
拿出一张火符,催动灵力,瞬间火光冒起.
直接丢在了僵尸的身上,瞬间,直接燃起大火.
大帅看到这一幕,整个人都虚脱了.
小说!
第三百三十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：魔婴出现（第一更）
叫了两个士兵过来把他搀扶出去的,秋生和文才还有念英也跟着出去了.
李君昊没有去大帅府,而是回到了酒楼.
.
本来酒楼的老板以为李君昊被大帅带走之后,就回不来了.
没想到居然好好的回来了,这让他对李君昊更加恭敬了.
直接好酒好菜送了上来,不用李君昊吩咐.
立马准备了二十斤的生牛肉给夯昊.
对于..酒楼.
老板的举动,李君昊怎么可能不知道什么意思.
不过并么有说什么,商人,见风使舵很平常.
不过李君昊这边正吃的嗨,三个3身影来到了酒楼.
.
秋生和文才,另外一个,则是大帅.
“哇,昊哥,你太不够意思了,居然一个人跑来这里吃好的,也不叫上我们!”
秋生看到这么多好吃的,顿时忍不住吐槽.
“我不叫你们,你们不也是闻着味儿来了吗”
李君昊抬眼看了一眼秋生说道.
“嘿嘿......我们来这里可是有事情的.”
秋生嘿笑道.
“有话就说,没事不要打扰我喝酒.”
李君昊直接说道.
秋生回头看了一眼大帅,大帅也不在犹豫.
来到李君昊身边,对着李君昊躬身.
“大师,对不起..,之前是我错了.
我知道你是为了我好,请您看在我是一片孝心的份上,不要和我计较了.
为了表示我的诚意,之前答应大师的条件,我在加一成:,希望大师不要生气.”
大帅小心的说道.
“生气我为什么要生气你的生死和我有什么关系我虽然答应了你,但是,也只是说帮你治病.
方法,解药都在你面前摆着了.
是你自己选择的,这和我没关系,所以,你的死活和我真的没一点关系.
我也没必要生气.
你这样的人我见多了,要是每一个都生气,我还不被气死”
李君昊淡淡的说道.
只是,听到最后,秋生总感觉这话里有话啊.
但是,又不敢问,问了就等于承认自己也是这样的人了.
“大师不生气就好,你放心,东西,很快就能给你送来.”
大帅赔笑着说道.
“行了,没事就离开吧!”
李君昊说道.
“那不打扰大师了,您慢用,有什么需要的,尽管去大帅府找我.”
大帅笑着说道.
“奉劝你一句,你的劫还没有.”
李君昊说道.
“啊大师,你可不要吓我啊.
我不是已经解了怎么还没化解”
大帅面色一变说道.
“这个劫在你老婆身上,不在你身上.”
李君昊说道.
“什么我老婆怎么又我老婆了”
大帅面色一变说道.
“因为,你老婆怀了一个魔婴,一旦这个魔婴降世,首先遭殃的就是...你和你老婆,还有你的家人.”
李君昊说道.
“不可能,我老婆一直都在我身边.
怎么可能会是魔婴”
大帅摇头不相信的看着李君昊.
“那我问你,你老婆怀孕的时候,是不是经常腹痛难忍”
李君昊看着大帅说道.
“你,你连着都知道”
大帅面色一变看着李君昊.
现在想想,还真有点不对劲.
可是,最近已经好多了啊.
没有出现腹痛的情况,怎么可能是魔婴.
“我当然知道,而且,最近的情况好了很多.
原因就是...,你老婆身边新来了一个女佣.”
李君昊喝着酒表情平静的说道.
“女佣我怎么不知道士官......”
大帅喊了一声.
顿时,一个士官跑了过来.
“我老婆身边身边是不是真的新来了一个女佣啊”
大帅问道.
“是啊,大帅,您不知道吗”
士官点头说道.
“还真是神了,那我老婆是不是这个女佣来了之后就不腹痛了”
大帅问道.
“好像真的是这样,那个…女佣来了之后,少奶奶的腹痛真的减轻了不少.
不过还是会时不时的疼,不过,都被那个…女佣给解决了,这样说的话,好像她来了之后,少奶奶确实比之前好了很多.”
士官说道.
“难道真的像大师说的那样是个魔婴”
大帅心里直打鼓,但是,却一点都不愿意相信这是真的.
“大师,是不是真的啊难道,我老婆怀的真是魔婴”
大帅紧张的看着李君昊说道.
“差不多,那个…女佣其实目的就是保护魔婴,可以让魔婴顺利降生.
而一旦魔婴降生的时候,会把母体的生机全部吸食干净,到时候,就算神仙都救不了你老婆了.”
李君昊说道.
“大师,求求你救救我老婆啊!”
大帅直接跪在了李君昊的面前.
“你这是做什么我既然提醒你了,就没打算不管....
.
快起来.”
李君昊说道.
对于..大龙这样的举动,李君昊也是一阵感慨.
这家伙是真疼他老婆,为了他老婆,居然甘心下跪.
“多谢大师,多谢大师.”
大帅激动的站了起来.
“昊哥,是不是真的怎么会有魔婴呢”
秋生疑惑的看着李君昊说道.
“怎么会有魔婴这件事还要问问你们师姑了.”
李君昊说道.
“啊这件事和师姑有关”
秋生面色一变说道.
“九叔收留的那些.........灵婴,里面有三个3恶婴你是知道的!”
李君昊看着秋生说道.
“这个我知道啊......哦,我明白了,难道,昊哥你说的那个…魔婴,就是...恶婴当中的一个”
秋生突然恍然大悟说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百三十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：少奶奶米琪莲（第二更）
“没错,鹧姑看守灵婴不利,所以,这件事还需要她来解决.
你们两个跑一趟,去把鹧姑请来,让他带着灵婴一起来.”
李君昊对秋生说道.
“好,我这就去!”
秋生站起来说道.
“士官,给这位小道长准备车子.”
大帅对士官说道.
“是,大帅......”
秋生和文才离开了,李君昊也吃好了.
“我们走吧,去大帅府.”
李君昊说道.
“大师这边请......”
大帅赶紧前面带路离开了.
一路上大帅都在担心自己老婆的事情,只希望自己老婆不会有事.
至于儿子,以后还能再生,老婆不能有事啊.
不过李君昊已经安排了大帅,这件事一定要装作不知道.
以免惊动了魔婴的女佣.
一旦惊动,到时候,想要收了魔婴就不好办了.
主要还是怕魔婴拿妇婴要挟.
到时候,要是小孩子被弄死,母体被弄死.
那他所做的一切就白费了.
回到大帅府,大帅立马让人准备晚宴,说是要宴请大师.
让厨师尽快去准备.
“大师,我这刚从东营弄来新鲜食材,我这大厨说要弄个什么东营的沙西米,味道好极了,等一会儿一定要多吃点!”
大帅笑着说道.
听到大帅的话,李君昊嘴角抽搐了一下.
东营沙西米这尼玛能吃吗坚决不能吃,他可不想像他了解的那样,拉肚子能把人给拉虚了.
当来到餐厅,看着桌子中间蹲着三个人,李君昊差点没忍住笑出来.
“大帅,哪两个小道爷回来了.”
士官来到大帅的身边说道.
大帅看向李君昊,李君昊点了点头.
“去,把少奶奶请过来,我来给他介绍一下大师!”
大帅笑着说道.
“是......”
士官去了,很快,秋生和文才也来了.
这个时候,看到一个女佣搀扶这米琪莲走路出来.
挺着大肚子的米琪莲看到李君昊的时候,顿时一愣.
她没想到,这个所谓的大师居然是一个年轻人,而且还长的这么帅气.
“昊哥,我们回来了.”
秋生来到李君昊的身边笑着说道.
“嗯,鹧姑来了”
李君道.
“来了,和昊哥说的一样.
确实丢了一,几天鹧姑一直在找,只是一只没找到.”
秋生说道.
“老婆,来我给你介绍一下,这我请来的大师.
我的病就是...他治好的.
而且,好像和豆豉.”
大龙对自己老婆米琪莲说道.
“你认识我师兄”
米琪莲惊讶的看着李君昊.
“认识,而且还是好朋友.
这两位就是...九叔的徒弟,秋生和文才.”
李君昊笑着说道.
在看到米琪莲的时候,李君昊都有点佩服九叔了.
当初到底是怎么想的,放着这么一个漂亮的老婆不要,去修什么道啊.
这下好了,便宜别人了.
就算你去修道,也先把这漂亮老婆拿下再去也不晚那.
“那我师兄他还好吗怎么没见他来”
米琪莲问道.
“九叔外出没回来,不然,听到你邀请,他肯定会来的.”
李君昊笑着说道.
听到李君昊的话,米琪莲的眼神闪烁了一下.
她听出李君昊话里的意思了,只是,都这么多年了,自己也已经嫁做人妇,现在有一个很疼自己的老公.
过去的已经不能在回头了,还是做个是兄妹比较好.
李君昊看了一眼米琪莲身边的女佣.
嘴角露出一丝笑容.
“少奶奶,这位是”
李君昊问道.
“哦,她是我的女佣.
我身怀有孕,多有不便,所以就请了一个佣人.”
米琪莲笑着说道.
“哦不知道这位…女佣照顾的怎么样”
李君昊笑着问道.
听到李君昊这样问,米琪莲愣了一下,看了一眼大帅.
心里有点疑惑,李君昊为什么会这样问.
不过看到自己老公没有说什么,她也就放心了.
“挺好的,她来了之后,我的生活方便了很多.
而且,我刚开始的时候腹痛难忍,是她给我找了偏方,这才缓解了我的痛苦.”
米琪莲笑着说道.
“哦不知道这位小姐,哪里人”
李君昊笑着看向女佣.
“我是东头村的.”
女佣心里一阵紧张.
她能在李君昊的身上感觉到一股无形的压力,这股压力让她心里有种:喘不过气来的感觉.
她知道,眼前这个年轻人绝对不简单.
千万不能露出马脚,否则,一切都会泡汤,主人也无法顺利降世了.
“哦,东头村,那你认识鹧姑吗”
李君昊突然问道.
被李君昊这样一问,女佣浑身一颤.
就在这个时候,李君昊出手如电,一张镇魂符帖在了米琪莲的身上.
接着一脚把女佣踹飞了出去.
“秋生,文才,控制住她......”
李君昊冷声道.
“是......”
秋生和文才直接冲上去要控制住女佣,只是,女佣的力气比他们两个想象中的都要大,瞬间挣脱了秋生和文才的控制,直接扑向李君昊.
“啊......放开我的主人!”
女佣怒吼道.
“给我老实点!”
李君昊猛然回头,双眼看向女佣.
一股摄人的气势直冲女佣的双眼,直击灵魂.
顿时,女佣直接定在了哪里.
好像直接被控制了一样,以李君昊的实力,瞬间制住一个只是被恶婴操控的傀儡,太简单了.
本来是想锻炼一下秋生和文才,没想到这两个家伙还这么大意.
小说!
第三百三十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：实力不允许啊（第三更）
居然连一个女人都制服不了.
“大帅,把少奶奶扶到房间去.”
李君昊对大帅说道.
“好,好,我来,我来......”
大帅点头说道.
把米琪莲扶到房间里,一行人都站在那里.
等着李君昊吩咐.
“大师,我们接下来做什么”
大帅问道.
“秋生,文才你们出去.
看着点那个…女佣人!”
李君昊对秋生和文才说道.
“啊出去”
文才愣了一下看着李君昊.
“怎么你还想在这里看还是怎么着你就不怕大帅一个不爽拿枪:崩了你”
李君昊看着文才嘴角露出戏谑的笑容.
大帅一听,直接要出手抢对准了文才.
这下,文才瞬间就怂了.
“师兄,我们走,我们走!”
文才一脸怕怕的说道.
等到秋生和文才出去之后,大帅看着李君昊.
“我要把你老婆腹中的魔婴抓出来,不过,要掀开你老婆的衣服.”
李君昊说道.
“啊掀开我,老婆的衣服”
大帅面色一变看着李君昊.
“没错,只有这样才能把魔婴抽离你老婆,否则,很有可能会伤到你儿子的性命.”
李君昊说道.
“那,那好吧......”
大帅迟疑了一下最后还是答应了.
没办法,自己儿子和老婆的命要紧啊.
只是堪堪肚子而已,不算什么.
当下李君昊掀开米琪莲的衣服,露出了滚圆的肚皮.
“现在给你一个机会,自己出来,或者我把你抓出来.”
李君昊直接冷声道.
“混旦,我不出去,你敢用强,我就和他同归于尽.”
魔婴的声音突然响起.
把大帅吓了一跳,现在他才真的相信.
这一切都是真的,没想到,自己老婆居然真的坏了一个魔婴.
“同归于尽就你一个小小的魔婴么”
李君昊冷笑道.
“在问你最后一遍......”
李君昊说着手中电光闪烁.
“你,你是天师”
魔婴的声音突然变的惊恐了起来.
他没想到,李君昊居然是个天师,要是一个寻常道士的话,他还真没放在眼里,但是,天师,他可没那个胆子.
“别转移话题,不出来我可要.”
李君昊冷声道.
“别,别,我出来,我出来还不行吗”
魔婴.
“切,贱人就是...矫情.
非要我动肯出来.”
李君昊鄙夷的说道.
接着,一个浑身青着肚兜的身影从米琪莲的腹中出现.
正是之前逃走的恶婴,本以为能重新降世.
没想到,会遇到李君昊这么一个天师,他心里很是憋屈.
但是,却一点办法都没有.
其他道士他还有信心一斗,但是,天师,他真没那个实力.
“你说你,好好的在哪里享受香火,化解戾气不好吗千日之后就可以重新投胎.
非要作妖,现在好了,想要投胎恐怕时间更久了.”
李君昊无奈的说道.
“凭什么我有什么错他们凭什么不要我我就是要杀光他们,杀光他们!”
魔婴愤怒的说道.
“他们这样做,自然有他们的因果.
你心怀怨恨,这样下去,你就失去了做人的机会了.
现在,跟我走,我给你一个从新做人的机会.”
李君昊说道.
“好吧!”
对于..李君昊的要求,魔婴很无奈.
想反抗但是,实力不允许啊,只能认命.
“行了,进去吧!”
李君昊从桌子底下拿出一个恶婴的泥人.
魔婴直接进入到了泥人当中,李君昊直接拿出净化符贴在了上面,一股净化的精纯力量开始净化恶婴身上的怨气.
“好了,魔婴已经清除,你老婆已经没事.
不过,腹中的孩子却没有了灵魂.”
李君昊说道.
“啊没有灵魂那生下来不是一个白痴吗”
大帅面色一变说道.
“这个你不用担心,我已经让鹧姑带着灵婴来了,到时候,会有一个灵婴投胎成为你的孩子.
不过,为了你孩子以后能健康成长.
你需要日行一善,直到他满十八岁之后,就不会有事了.
记住,一定要做善事,是诚心做,不是做做样子明白吗”
李君昊看着大帅说道.
“明白,明白,我一定每天都做善事.”
大帅点头说道.
为了自己儿子着想,他只能答应.
做善事而已,随时都可以的.
“不要想着投机取巧,否则,就算你有儿子,也会夭折.”
李君昊说道.
“不敢,不敢!”
大帅面色一变说道.
“行了,你们两个进来吧!”
李君昊对秋生和文才说道.
秋生和文才听到李君昊的话,直接就进来了.
他们两个真的很好奇,不知道在里面做什么,居然还不让他们进去.
“怎么样昊哥,解决了吗”
秋生问道.
“已经解决了,你们去把鹧姑带来的灵婴带来一个.”
李君昊说道.
“好......”
很快,鹧姑就带着灵婴来了.
因为之前李君昊就让秋生和他说了,需要用到灵婴.
所以,鹧姑直接把所有灵婴都带来了.
灵婴都摆在那里,李君昊看向大帅.
“现在这些都是灵婴,你选一个吧.
至于男孩女孩,就看你自己的命了.”
李君昊对大帅说道.
“啊这,这么多啊真的假的”
大帅愣了一下,看着这几十个泥人说道.
“你可以不选,到时候就度鞥这养一个白痴好了.”
李君昊说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百三十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：好吃到哭（第四更）
“别,我选,我选!”
大帅赶紧求饶,李君昊的本领他是见识到了,而且,也看到自己老婆怀的镇的是个魔婴.
挑选了一下,最后大帅选择了一个灵婴.
李君昊看了一眼,表情变的有点古怪了起来.
这是剧情走向,还是这家伙真的有这么好命.
居然还真是一个儿子,希望这家伙长大之后,不会被宠坏.
李君昊用一丝灵力把灵婴送入米琪莲的腹中,又打出一道灵力帮助他们融合.
做完这一切之后,李君昊拿下了米琪莲头上的镇魂符.
米琪莲迷迷糊糊的睁开了眼睛.
刚睁开眼睛,米琪莲眉头一皱,双手捂住了自己的肚子.
“鹧姑,她要生了,接下来就交给你了.”
李君昊看向鹧姑说道.
“行,你们几个大男人出去,找两个女佣来帮忙,顺便准备些热水.”
鹧姑点头说道.
接生这种事情,男人在不合适.
找两个女佣来帮忙就行了.
刚走出去,李君昊就听到了系统提示任务完成的声音.
“恭喜宿主完成任务,获得强化次数一百次,高级修炼加速卡一张!”
李君昊没想到,有秋生和文才的参与,居然也能完成任务.
“好了,事情解决,我先走了.”
李君昊说道.
“别,大师,饭已经准备好了,吃完了在走吧.
而且,你要的东西还需要几天才能有消息.
不如,大师你就先住在大帅府,保证让你享受到最好的待遇!”
大帅说道.
“吃饭嗯,帮我准备中餐,我不喜欢吃西餐和生鱼片.”
李君昊说道.
“这个好说,士官,马上吩咐厨房.
给大师准备一些中餐.”
大帅对士官说道.
“是,不过,那些.........东营的沙西米还做么”
士官问道.
“做,做么不做大师不喜欢吃西餐,两位小道长还是可以吃的.”
大帅说道.
“你们两个确定要吃”
李君昊看着秋生和文才.
“哇,西餐啊要吃,要吃.”
秋生和文才眼睛一亮说道.
看到两人愿意吃西餐,李君昊笑了笑没有说什么.
接下来有好戏看了.
晚宴很快就准备好了,看着端上来的龙虾,还有生鱼片,李君昊的嘴角露出笑容.
并没有去动筷子,而是吃的中餐,尝了一口,味道还不错,比起酒楼里面的味道还要好一些.
秋生和文才看到大龙虾和生鱼片的时候,顿时眼了.
这样的稀罕物,他们可是从来没吃过的.
秋生吃了一口,顿时眼睛一亮.
激动的又开始下筷子.
“昊哥,好好吃啊,你真的常常吗”
秋生激动的说道.
他还没吃过这么好吃的东西,简直爽到头了.
文才也好不到哪去,直接低着头一直吃,连头都不抬.
“大龙虾,生鱼片而已,有什么好吃的我还是喜欢中餐.”
李君昊笑着说道.
“切,这么好吃的东西你都不尝尝,真是不会享受.”
秋生撇嘴说道.
“希望你一会儿...还会这么想!”
李君昊嘴角露出笑容说道.
对于..李君昊的话,秋生根本就没当回事.
这么好吃的东西,一定要多吃点.
看着秋生和文才吃的这么尽兴,大帅也开始吃了起来.
还别说,味道真的不错.
原来,之前是因为自己被僵尸咬的原因,所以吃什么都没味道.
现在病好了,一切都好了.
“味道不错,不过这个哇莎米是什么我不喜欢吃!”
大帅说道.
“我尝尝!”
秋生夹起那一坨绿油油的哇莎米直接一口吃了.
刚入口,秋生只是感觉味道怪怪的,但是接着秋生的脸色顿时变了.
瞬间涨红,眼泪都流出来了.
“哇,师兄,这么好吃吗你居然都哭了.”
文才看到秋生的情况,顿时惊讶的问道.
“是啊,好,好吃的流泪啊!”
秋生深吸口气说道.
“真的这么好吃啊我尝尝!”
文才不疑有他,也吃了一口.
吃了之后,文才的脸色顿时变了.
表情比秋生还夸张,眼泪哗哗的流,鼻涕都流了一大把.
“师兄,你,你骗我!”
文才郁闷的说道.
“我怎么骗你了你不觉得,浑身上下都通透了吗”
秋生一脸坏笑的说道.
“这是芥末,也叫咖喱,怎么样感觉是不是很爽”
李君昊笑着说到.
“啊昊哥,原来你早就知道这东西是什么了.”
文才哭丧着脸说道.
“我知道啊,所以,我没吃啊.”
李君昊说道.
“昊哥,你太不地道了.”
秋生在一旁也帮腔道.
“我怎么不地道了我告诉你,等一下还有更爽的.
保证让你们两个这辈子都难忘!”
李君昊嘴角露出神秘的笑容看着两人.
看到李君昊的笑容,秋生本能的感觉到一股阴谋的气息.
但是,却又想不出哪里出了问题.
“这些............可都是从东营那边弄来的,好吃就多吃点.
不够的话,我让后厨在去准备.”
大帅笑着说道.
“那,在来一个大龙虾,还有这个在来一份!”
秋生眼睛一亮说道.
“我也要,我也在要一份.”
文才赶紧说道.
看到两人居然还要,李君昊一阵无奈的摇头.
心中替两人默哀两分钟,不过也没放在心上.
最多也就是...拉肚子而已,不会要命的.
不过,这啦的多了,滋味可不好受啊.
小说!
第三百三十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：我吃不惯这个（第一更）
“昊哥,你确定,真的不要来一点”
秋生看着李君昊问道.
“不用了,你们两个吃吧,我吃不惯这东西.”
李君昊摇头说道.
很快,两人的第二份上来了,两人吃的那叫一个嗨.
李君昊看着有点想笑.
而这个时候,鹧姑也忙完了.
至于米琪莲,在休息.
毕竟,生孩子这个活可不轻松.
好在母子平安,鹧姑也累得够呛.
毕竟,她一个人准备,确实有点累.
“哇,你们几个混旦,吃好东西,居然不等:我,太没良心了.
我在里面忙的要死,你们居然在这里吃大餐.”
鹧姑出来一看,顿时不爽了.
“啊!师姑,别生气,你看,这不都是给你准备的吗有中餐,还有西餐.
你想吃那个…都行.”
秋生赶紧说道.
“哼,算你们两个兔崽子有良心.
这个是什么东西看上去很好吃的样子.”
鹧姑看着大龙虾眼睛一亮问道.
“这个是大龙虾,哇......好吃的不得了,师姑,你要不要试试”
秋生夸张的说道.
“真的有那么好吃我试试!”
鹧姑眼睛一亮说道.
“我要是你的话,我一定不会去尝试!”
李君昊看着鹧姑说道.
“嗯什么意思这有什么问题”
鹧姑疑惑的看着李君昊.
李君昊没有说什么,只是耸了耸肩.
放下筷子,抹了抹嘴直接站了起来.
“我吃好了,你们继续!”
李君昊说完走了出去,在外面嗮太阳了.
看着李君昊离去的身影,鹧姑表情变了变.
又看了看大龙虾和生鱼片,喉咙蠕动了一下.
“喂,你们两个老实说,他吃的是什么”
鹧姑看着秋生和文才.
“啊师姑,你说的是昊哥么”
文才问道.
“废话,不问他我还问你么”
鹧姑没好气的说道.
“昊哥吃的中餐,那,这些............就是....
怎么师姑,你不会是真的相信昊哥说的话吧”
文才疑惑的看着鹧姑.
“是啊,昊哥也没说什么.
你不会就这样相信了吧”
秋生疑惑的看着鹧姑.
“切,你以为你师姑我真傻放着这么多好吃的,那小子不吃,偏偏让人准备中餐你以为他真的喜欢吃中餐我问你们,你们什么时候见这小子吃过亏他不吃,一定是有问题,所以,我也不不吃了.
给我准备一份中餐.”
鹧姑对大帅说道.
这下秋生和文才都蒙圈了,这是什么情况难道这饭真的有问题可是,真的很好吃啊.
大帅不是吗可是,这是什么情况为什么这么好吃的东西昊哥不吃难道真的是因为问题鹧姑傻吗不傻昊哥傻吗更不傻.
就如鹧姑说的那样,他是绝对不吃亏的主.
但是,为什么放着这的东西,不吃,反而去吃这些............经常吃的东西真的是不喜欢西餐吗这个时候大帅也是一脸的疑惑,看了看大厨.
“喂,这东西是不是真的有问题”
大帅冷着脸说道.
“大帅,冤枉啊,这东西怎么可能有问题.
都是刚刚运来的,大帅要是不信的话,我可以吃给你看!”
大厨惊慌的说道.
大厨说完就挨个吃了几口,看到这,大帅心里这才放心.
只是,想不明白为什么李君昊不吃.
想不明白就不想了,吃东西才是.
这段时间,得了这个怪病,他都没有好好吃过东西,.
现在好不容易好了,当然要好好吃点.
李君昊一个人躺在院子外面悠哉的晒太阳.
吃完饭的秋生和文才也来到了李君昊身边,同样的弄了个摇椅躺下,开始嗮太阳.
“哇,昊哥,你这生活真潇洒啊.
不过,你这么久都没回去,嫂子她们没意见吗”
秋生笑着问道.
“怎么你有意见”
李君昊看了一眼秋生说道.
“没有,我......”
“咕噜......”
“那个…,昊哥,我去方便一下!”
秋生还没说完,就感觉到肚子一沉,一股冲动袭来,赶紧捂着肚子离开了.
这个时候,文才刚好走过来.
看到秋生捂着肚子离开,心里一阵疑惑.
“师兄,你怎么了”
文才问道.
“我肚子不舒服,我去方便一下!”
秋生表情有点扭曲的说道.
“真是,毛病还不少......”
文才说完,撇撇嘴转身就准备离开.
结果刚转身,肚子一阵咕咕叫,接着一股感觉袭来.
捂着肚子就跟着秋生离去的方向离开了.
这个时候,鹧姑从里面走了出来.
刚好看到文才捂着肚子离开的样子.
“喂,那小子怎么了”
鹧姑问道.
“哦,肚子不爽,去方便了.”
李君昊不以为意的说道.
“嗯肚子不方便还两个人一起”
鹧姑疑惑的看了看李君昊.
“咦,怎么你没事么”
李君昊看着鹧姑问道.
“我能有什么事情”
鹧姑疑惑的看着李君昊,不明白李君昊为什么会这样问.
“你没吃那个…东营沙西米”
李君昊挑眉看了一眼鹧姑.
“哈......我就说一定有问题,还好我聪明没有吃.”
鹧姑眼睛一亮得意的笑着说道.
“不错,确实很聪明.”
李君昊点头说道.
“喂,不是吧那个…东营沙西米真的问题”
鹧姑好奇的看着李君昊.
“并不是说东西,有问题,只是,鹧姑时间,天气这么热.
距离这么远,运到这里的时候,食材都不新鲜了.
和可能已经变质了,要是煮熟的话,还好一点.
偏偏还是生吃,不闹肚子才怪!”
李君昊撇嘴说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百三十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：拉到怀疑人生（第二更）
“我去......你小子太鬼头了.
知道这些............居然不说,还好我聪明没有被眼前的美食所诱惑.
否则,我现在也成了他们两个那样了.”
鹧姑一脸后怕的说道.
而这个时候,秋生一路小跑找到了厕所的位置.
看到其中一个关着的,直接去了另一个.
刚蹲进去,文才也捂着肚子跑过来了.
看着两个厕所都关着,来不及多想,直接拉开其中一个就要进去.
结果却发现里面有人,不是别人,居然是大帅.
“喂,你干什么去隔壁啊!”
大帅黑着脸说道.
上个厕所还被人这样偷看,心里别提多郁闷了.
文才一脸憋屈,赶紧去旁边的.
结果刚拉开,就看到秋生蹲在里面.
“喂,你干什么没看到我在蹲厕所吗”
秋生面色一变看着文才.
“我,我也着急啊.”
文才着急的捂着肚子说道.
“什么你也着急”
秋生面色一变看着文才.
“师兄,你快点啊,我要忍不住了.”
文才着急的说道.
“你去别的地方啊,我还没拉完!”
秋生说道.
文才憋的脸都快绿了,看看四周,只能跑去一旁的一小片竹林当中去了.
过了一会儿,秋生舒服的走了出来.
刚巧遇到大帅也走了出来,两人对视了一眼.
“大帅,你也方便”
秋生小心的问道.
“是啊,不知道怎么回事,肚子突然不舒服.”
大帅说道.
“你也不舒服”
大帅问道.
“额,是啊,我肚子也不舒服.”
秋生说道.
“不对,你怎么也会肚子不舒服难道这么巧吗刚才那小子好像也不舒服!”
大帅说道.
“是啊,不对啊,怎么我们三个都不舒服而且都是拉肚子”
秋生愣了一下说道.
“对啊,该不会是那个什么东营沙西米真的有问题吧”
大帅面色一变说道.
“坏了,真是那个…沙西米的问题.”
秋生面色一变说道.
“哦......完了,我又来了,不行,我还要去方便一下!”
大帅面色一变说道.
看着大帅转身进了茅房,接着脸色一变.
赶紧捂着肚子也进去了.
这一下,有是一阵霹雳闪电.
地动山摇,进去,文才有走出来了.
一脸的爽,只是,刚走出远.
又捂着肚子走进去.
那表情,那酸爽.
这一拉,就是...几个小时没结束.
已经拉的三人3都站不起来了.
李君昊一脸惬意的躺在摇椅,鹧姑休息了一下之后,就先回东头村了.
至于之前那个…女佣人,现在已经脱离了魔婴的控制.
恢复了理智,为了赎罪,留下来照顾米琪莲了.
这倒是李君昊没想到的,不过也是最好的结果.
等了一个多小时,秋生捂着肚子,爬着回来了,脸都绿了.
“昊哥,救命啊......”
秋生有气无力的说道.
“哦豁......这么爽啊都走不成路了”
李君昊看着秋生一脸笑意的说道.
“昊哥,别说风凉话了,赶紧救人那.
我快拉死了.”
秋生一脸生无可恋看着李君昊.
“哈哈......这就是贪嘴的结果.
让你看见好吃的就不要命,看你下次还吃不吃了.”
李君昊笑着说道.
“不吃了,我以后都不会再吃什么东营沙西米了.”
秋生说道.
“记住了就好,那,这个哪去冲水喝就好了.”
李君昊拿出一张净化符丢给秋生说道.
秋生赶紧拿起净化符,咬牙站起来去冲水喝了.
这一下,他算是彻底长记性了.
很快,大帅和文才也爬了出来.
脸色比求生还不如,裤子都没提上.
“昊哥,救命啊......”
文才虚弱的说道.
“别叫我,熏死人了.
等着秋生出来救你吧!”
李君昊捏着鼻子说道.
“昊哥,快点救我,我要死了!”
文才说道.
“放心,死不了,只是拉的有点虚脱而已.”
李君昊笑着说道.
虽然嘴上这样说,李君昊也没有真打不管....
他.
打出一道灵符,用来缓解文才的情况.
很快,大帅也被士官搀着出来了,一脸的生无可恋.
看到李君昊的时候,赶紧让副官搀着他走了过来.
“大师,救命啊,快救命啊!”
大帅说道.
不过,看大帅的脸色要比秋生和文才都要好一点.
没办法,这是胖人的优势.
“大帅不要担心,你这样没事的,拉拉可以减肥.
对身体有好处的.”
李君昊笑着说道.
“可是,可是我现在感觉恶心,想吐啊!”
大帅郁闷的说道.
“放心,没事的,呐...!!!,这张符拿去冲水喝.
一百块大洋一张.”
李君昊说道.
“快点去啊......”
大帅着急的说道.
士官赶紧拿着符去冲水了,很快,秋生走了出来.
脸色虽然还很苍白,但是,却比刚才好多了.
最起码可以走路了,过去把文才搀扶起来,冲符水给文才喝.
一般的符当然没用了,不过这些............符都是有灵力的.
而且他们这样也算是外邪入侵,用净化符就可以的.
更何况,还是天师级别的高手弄出来的符.
效果就更好了,喝了符水三人3顿时好多了.
看着三人3一个个生无可恋的样子,李君昊心里就一阵好笑.
“啧啧......怀疑人生了没有”
李君昊一脸笑意的看着三人3.
“昊哥......你太不够意思了,你明知道那东营哇莎米有问题,你居然不告诉我们.”
秋生郁闷的说道.
小说!
第三百三十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：升级功法（第三更）
“你这话就不对了,我提醒过你,可是你看见那大龙虾和生鱼片,爹娘是谁都忘了.
哪里听的进去,现在说我不够意思了”
李君昊一脸鄙夷的看着秋生说道.
“额......呵呵......那个…,昊哥别生气,我开玩笑的.
确实是我们贪嘴了,以后绝对不会再这样了.”
秋生赶紧道歉.
李君昊之前确实提醒过,只是他们两个哪里会想到有这样的事情发生,要不然的话,说什么都不会吃的.
这下拉的,现在庭花还火辣辣的,双腿发软,眼前还时不时的冒金星那.
真的要怀疑人生了,刚才秋生都有点怀疑,自己会不会被拉死,好在现在好多了.
大帅这个时候要是不知道吃坏了肚子的话,那就可以吞枪:自裁了.
“特么的......这个混蛋,居然敢给本大帅吃这样的东西.
士官,给我把大厨叫来......”
大帅怒吼道.
只是,即便是怒吼,也显得虚弱无力.
士官赶紧去请大厨了,很快,一个身材肥胖,腰间系着围裙的出师跑了出来.
“大帅,怎么样这东营哇杀鸡好吃吧我告诉你啊,这可是我拖了关系好不容易才弄到的.
绝对一流,尤其是那沙西米,绝对让你飘飘欲仙.”
大厨还不知道自己做的东西,出了问题,还在那里滔滔不绝的演说.
却没看到大帅的脸色越来越黑了,飘飘欲仙确实票了,自己都感觉现在有种:腾云驾雾的感觉,眼睛直冒金星啊.
这要不是大师在这里的话,今天说不定真的“成仙”
了.
还特么的是被拉死的.
自己成了有史以来第一个拉死的大帅,这要是传出去的话,不被人笑掉大牙才怪.
秋生和文才的脸色也不好看,想法和大帅差不多.
一想到自己可能成为有史以来第一个和第二个被拉死的道士,传出去丢死人了.
师父要是知道,估计都能气的七窍生烟了.
“士官,给我打,三十军棍......”
大帅怒吼道.
“是......”
“啊......大帅,这是什么意思啊我犯了什么错啊您要打我三十军棍”
大厨一听,顿时吓的跪下了.
这三十军棍打下来,绝对让自己不死也残废,顶天的运气,也要躺上半年.
自己这是做错了什么居然让大帅这么生气.
“你还有脸说,你知道不知道,就是...你做的东西,差点害死大帅的客人不说,连大帅都差点被你给害死.
要不是大师在的话,你知道是.
么”
士官冷笑道.
“什么这,这,这怎么可能”
大厨面色一变秋生看大厨一脸茫然脸色苍白的,突然想到一个办法.
嘴角露出笑容.
“大帅,我看,不三十军棍,这对他这一身肉来说,估计也伤害不了什么,给他涨不了记性.”
秋生坏笑道.
“哦你有什么好建议”
大帅看着秋生问道.
“很简单,他不是说没问题吗让他把剩下的沙西米和哇莎米都吃了.”
秋生烁然自己都忍不住笑了起来.
听到秋生的话,大帅顿时眼睛一亮.
这个主意好,绝对是好主意.
自己承受了这非人的折磨,这个罪魁祸首怎么能不尝试一下“士官,把他给我待下去,看着他把剩下的沙西米,和哇莎米都吃了.
敢剩下一点,我拿你是问.”
大帅大喝一声说道.
“是......”
士官直接带着大厨下去了,大帅的脸上也露出了笑容.
李君昊都被秋生这样的操作给惊呆了,这家伙果然是够皮的,居然能想到这样的方法来惩罚这个大厨.
可怜的大厨,可以想象接下来会发生什么.
绝对把他拉的怀疑人生,这辈子都不敢在碰什么东营沙西米和哇莎米了.
“服了,真服了,你们居然想出这样的方法来整治这个大厨.”
李君昊丢秋生竖起大拇指.
“嘿嘿......小了.
和昊哥你比起来,差太远了.”
秋生一脸不好意思的说道.
“靠,夸你两句你还当真了.”
李君昊对着秋生竖起了中止.
李君昊说完,也不管秋生他们了.
躺下继续嗮太阳.
同时直接打开了自己的属性页面.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,天师中期巅峰.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化17气云加身,百毒不侵,初级不死身强化114”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀加强版强化14”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火火焰升级一昧真火强化61御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,斩妖剑可强化6”
“丹药,回气丹七颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹五颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“材料,布阵材料十份.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡两张.
修炼加速卡十五张.
高级修炼加速卡两张,玉女素心决,收纳卡0”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分百%.”
“灵兽,五尾狐妖,胡玉儿.”
“坐骑,变异金甲尸王.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百三十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：悲催的文才（第四更）
看了一下自己的属性,李君昊最后直接把这一百次的强化直接用在了功法上面.
御雷真诀,瞬间升级.
成了御雷真诀加强版,刚刚升级完成,李君昊就感觉到天空一股恐怖的气息出现.
接着乌云密布,云层雷电闪烁.
“吼......”
一声龙吟响起,顿时,整个村子的所有牲畜全部都吓的趴在地上不敢动了.
就连夯昊,也是一溜烟的跑的远远的.
因为它能感觉到,这雷电是他的主人李君昊引起的.
还是先躲远点,面的被波及到.
它能感觉到,这雷电要是劈下来,它都扛不住,所以,还是不要逞能了.
李君昊没想到这一次的声势居然这么大,看着那都快压倒头顶的乌云,李君昊并没有感觉到恐惧.
反而有种:亲和的感觉,好像自己本就和这雷电一体的一样.
这突然出现的情况,把秋生和文才还有大帅,以及大帅府的人都吓蒙了.
一个个脸色苍白,眼神充满恐惧的看着天空云层中不停闪烁的雷电.
隐约可见一跳雷龙在云层中翻腾.
“吼......”
又是一声龙吟,接着就看到一条雷龙冲出云层,直冲而下,目标,正是躺在藤椅上的李君昊.
秋生看到这一幕,顿时面色大变.
“昊哥,快躲开......”
秋生喊完,就要冲上去把李君昊推开.
可是,刚迈出脚步,就感觉到一股无形的力量迸发出来,直接浑身一轻,直接倒飞了出去.
跟着飞出去的还有文才,大帅两人.
因为三人3离的最近,所以,这股力量三人3首当其冲.
不过,好在关键时刻李君昊分出一股力量护住了三人3,否则,就这一个冲击,就能要了三人3的小命.
“我滴妈呀,这,这是什么情况难道,难道是天神下凡了”
“老天爷恕罪,老天爷恕罪.”
村里的村民看到这一幕,直接跪在地上开始跪拜了起来.
他们都以为是他们得罪了明,神明降罪了.
雷龙落下之后,天空的云层就开始消.
得快去的也快,但是,这个过程,却让人感觉度过了一个世纪一样.
只因为那气势太恐怖了,让人心.
而李君昊,现在闭着依旧躺在藤椅上.
这么大威力的雷龙落下,神奇的是,藤椅一点事情都没有.
就连周围的建筑和花草树木都没有一点事情,而这个时候,李君昊闭着眼睛正在体会体内出现的这股神秘力量.
这是因为他强化功法引起的,而这一条雷龙,九叔这升级之后的御雷真诀的核心所在.
也是强化版御雷真诀的终极形态,最强一招.
随着功法强化成功,李君昊的实力也从天师中期突破到了后期.
而且还在一路飙升,最后到了巅峰境界停了下来.
这带来的力量完全可以让他突破到真人境界,但是,事实却是,他卡在了天师后期巅峰境界了.
他能感觉到,自己摸到了真人的门槛,而且,已经跨进这个门槛了,但是,就是...不能突破.
最后,李君昊还是忍不住问了系统.
这个狗币坑爹系统,这一次到没有装死,告诉了李君昊是怎么回事.
原来,想要突破真人境界,需要和实力对等的心境.
心境历练,只有心性坚定达到一定要求,自然而然的就能突破了.
这不是灵力够就可以突破的,这些灵力没有被完全吸收,扩散到了李君昊全身血脉当中.
这个时候,秋生和文才从地上爬了起来.
当看到李君昊还一脸惬意的躺在藤椅上的时候,顿时惊呆了.
“什么情况昊哥居然一点事情都没有这,这怎么可能”
文才看着李君昊震惊的说道.
“啪......”
秋生在后面又是一巴掌,打的文才一脸郁闷.
“师兄,你怎么又打我啊”
文才郁闷的说道.
“跟你说过多少回了,不会说话就少说话.
你怎么就是记不住这是昊哥没听到,听到的话,又收拾你.”
秋生没好气的说道.
“我说什么了啊我说的是实话啊!”
文才一脸的委屈.
“你那叫实话啊你那是诅咒.
搁你身上你高兴”
秋生黑着脸看着文才.
“你明明好好的,我问你,我要说,咦,你居然还活着,你什么反应”
秋生瞪了一眼说道.
“我能有什么反应我活得好好的啊!”
文才一脸茫然的说道.
“............”
大帅都一脸嫌弃的表情看着文才,其他人也是一阵无语的摇头.
这家伙没救了.
“当我没错,我错了,大哥,以后千万别说我认识你,更别说我是你师兄.
我丢不起这人!”
秋生对文才鞠躬说道.
“不是,师兄,到底我哪里说错了啊”
文才一脸着急的说道.
“你没错,我错了,是我错了.
你说的对,你就应该这样问.
我保证,你问十个人10,九个人会揍你!”
秋生说道.
“那还有一个人呢”
文才傻白白的看着秋生.
“因为还有一个人和你一样是个傻子!”
秋生无语的捂着额头上一边去了.
真的没办法沟通了,都说的这么直白了,居然还不明白怎么回事.
这让他怎么教没办法,有些话和事情,你就算解释的在清楚.
他不懂也是白瞎.

第三百四十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：心境历练（第一更）
这个时候,李君昊睁开了眼睛.
看着文才,表情平静.
虽然他刚才在体会突破带来的效果,但是,外面的事情他都听的很清楚,不止是这里,就连村子里面人的反应他都清晰的感应到了.
文才这是先天缺陷,谁也怪不了.
只能说命不好,这么简单的话,都不明白什么意思了.
他这种情况,除非有人用强大的手段帮他伐毛洗髓,提升根骨.
或者利用药物来提升根骨,否则,他一辈子就这样了.
怎么得罪人的都不知道,那,死的时候就更不知道自己怎么死的了.
“文才......”
“啊昊哥你叫我”
文才愣了一下看着李君昊.
“不懂没关系,以后,少说话就行.
我们是自己人到没关系,以后出去了,别人可不会管你是谁.
你要是连这一点都做不到的话,估计那天你死都不知道怎么死的.”
李君昊看着文才语重心长的说道.
“我又没得罪人,为什么会死”
文才小声的嘀咕了一声.
“............”
“那你知道猪是怎么死的吗”
李君昊深吸口气问道.
“不是被宰了吗”
文才想了想说道.
“是笨死的.”
李君昊说完,无奈的摇了摇头,转身出去了.
“哎......”
秋生拍了拍文才的肩膀,摇了摇头回屋休息去了.
虽然已经没事了,但是,拉了那么多次,多少还是需要休息的.
文才这下更蒙圈了,不知道自己哪里说错了.
居然都这么看自己.
李君昊一边走,一边思考自己接下来要走的路.
历练,心境的历练.
主要还是让自己的内心强大起来,而强大的基础,那就是体验人生百态,看尽人世繁华,这样才能达到提升心境的效果.
这不是强求就可以的,需要顺其自然.
心中想着什么,就去做什么.
不需要刻意的去控制,只需要顺着内心的想法去做就好了.
就这样,李君昊在大帅府住了几天.
这几天,大帅是好吃好喝的供着,倒也尽心.
这一天,李君昊到了该离开的日子了,.
大帅准备的东西已经都准备好了.
在原有的基础上,又多了一.
一共是,五百年分的人参一株,两百年份的人参一株.
百年100的灵芝两株,百年100何首乌两株.
本来如果继续找的话,还能找到更高年份的.
但是,因为时间紧迫,只弄了这些.............
至于那一株五百年分的人参,是因为机缘巧合,否则,还不一定能弄到手.
对于..能在这么短的时间内弄到这些............,李君昊已经很惊讶了.
原本他以为能弄到几株百年份的就不错了.
没想到还有一株五百年份的人参,这还真是意外之喜.
“怎么样大师还满意吗这已经是最好的了.
要不是大师你要的急,或许能找到更好的.”
大帅笑着说道.
“嗯,可以了,能找到这些............已经很不错了.
行了,这个你收着,算是给你的补偿吧!”
李君昊拿出两张护身符给了大帅.
“哎哟,多谢大师,多谢大师.”
大帅一看,顿时激动的接了过来.
“这是两张护身符,戴上之后,可以抵挡一次致命伤害,同时还能防止脏东西.
如果遇到这符突然之间着了,那就啥都别想,跑路就是了.”
李君昊说道.
“明白了,多谢大师!”
大帅点头道.
“行了,我走了.
以后有缘再见了.”
李君昊收了东西,挥挥手直接离开了.
至于秋生和文才,早几天就已经离开了.
毕竟,义庄还需要有人看着.
不过,让他没想到的是.
走的时候,居然把念英给拐走了.
这倒是让他对秋生有点刮目相看了.
这家伙,泡妞有一套:啊.
他记得,要不是他的出现,任家镇任婷好像就是...被这家伙泡走了.
不过战局的出现,改变了很多东西.
李君昊离开了,继续坐着夯昊.
漫无目的的游玩,并没有什么准确的目的.
就是...随意的游玩,遇到一些事情,看不过了,就出手管管,日子过的很悠闲.
这一天,李君昊正躺着享受阳光的温暖,突然感觉到一阵灵力波动,李君昊睁开眼睛.
看到一个纸鹤飞到了自己的面前,伸出手,纸鹤直接落在了李君昊的手上.
之后一股信息出现在李君昊的脑海中.
原来是千鹤道长遇到了麻烦,请他去帮忙.
而且,看这个位置,和他距离还不算远.
“既然如此,那就去看看吧!”
李君昊对夯昊说了一个方向,继续躺在夯昊的背上休息.
这段时间,他都是白天赶路,晚上修炼.
身边有夯昊守着,也不怕被打扰.
几天的时间,普通修炼加速卡就被他用光了.
就连高级修炼加速卡也被他用了.
但是,始终都没有突破到真人境界.
这也让他明白了,系统说的是真的,他现在需要的不是力量,而是心境的提升.
因为,他这一路成长的太快了.
虽然和他的体质有一定关系.
但是,没有系统他也成长不了这么快.
反正...现在是历练心境,没必要非要去触发系统任务.
走走看,人生路还长,不能一直都活在修炼当中,要学会享受生活.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百四十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：健忘村（第二更）
当夯昊再次停下来的时候,这是一个山村小镇.
【健忘村】这是这个村子的名字,李君昊看到这个村的名字的时候,表情变的有点古怪了起来.
这年头还真有叫健忘村的,这个名字,他听说过,不过却是在后世的一个电影里面,一个恐怖电影.
这是九叔的僵尸世界,这个应该不可能和其他电影世界有关系.
找到千鹤道长留下的暗号,李君昊来到了距离村子一里之外的一个小山腰里.
这里有两个简易帐篷,李君昊发现,不止千鹤道长一个人,另外还有三个3.
李君昊并不认识,不过,当李君昊出现的时候,他们却认出了李君昊.
尤其是看到李君昊身边的夯昊,两人下意识的就往后退了几步.
“小昊,你来了,这么快”
千鹤道长看到李君昊来了,顿时眼睛一亮.
只是对于..李君昊来的速度这么快,他还是有点惊讶的.
只是,这一次在看到李君昊的时候,他发现,李君昊和之前不太一样了.
但是,哪里不一样了,他还是感觉不出来.
不过,他有种感觉,李君昊更加深不可测了.
“哦,巧合而已,接到你的消息的时候,我刚好就在这附近,所以就直接过来了.”
李君昊笑着说道.
“我来给你介绍一下,这两位,张千,张道友,王林,王道友.”
千鹤道长对另外两个道士说道.
“见过紫霄道友.”
“见过紫霄道友.”
“久仰......”
李君昊点头算是认识了.
“不敢,不敢,我们两个微末道行在紫霄道友面前那是不值一提,不值一提.”
张千笑着说道.
“客气话就不用说了,你们几个这是什么情况怎么感觉你们像是倒斗的”
李君昊看着三人说道.
听到李君昊的话,千鹤道长和另外两位脸色都尴尬了.
事实上,他们还真是来倒斗的.
只是,他们来找的东西,,不己要来.
而是受邀,有人出高价让他们来找一样东西.
所以,他们就来了.
只是,来了之后才发现.
事情没有他们想的那么简单,还没找到墓地位置就差点着了道.
好在他们实力也不弱,见不对,立马就退了回来.
就算是这样,三人3也是一脸狼狈.
看三人3尴尬的表情,李君昊嘴角抽搐了一下.
感情这三个家伙真的是来倒斗的.
你妹,茅山道士来这里倒斗.
传出去不怕人笑话不怕坏了规矩“千鹤兄,你不会是真的要倒斗吧”
李君昊嘴角抽搐了一下说道.
“让你猜中了,我们来这里确实是为了这个大墓.”
千鹤道长尴尬的说道.
“不是,你一个茅山道士来这里倒斗”
李君昊看着千鹤道长.
“这有什么我们来这里,只是受人之托.
帮他到这个墓中取一件东西.
事成之后,酬劳是一株三百年分的灵药.
原本我以为我们三个3来,搓搓有余.
但是,没想到这个墓不简单,我们还没找到位置,就差点着了道.”
千鹤道长说道.
“连你都差点着了道”
李君昊惊讶的看着千鹤道长.
“没办法,阵法方面真心不擅长.
我们应该是闯入了一个阵法当中.
那个阵法很厉害,还没动手就差点出不来了.”
千鹤道长表情有点不自然的说道.
“那个人有说让你取什么东西了吗”
李君昊看着千鹤道长问道.
“好像是一个锦盒,至于里面是什么,我们也不知道.
我们要做的就是拿到那个锦盒就可以了.”
千鹤道长说道.
“锦盒一个锦盒能让对方付出三百年的灵药对方是什么人”
李君昊问道.
一听千鹤道长的话,李君昊感觉事情有点不简单.
要知道,三百年份的灵药,就算是几万大洋都不一定买到.
他之前能在大帅哪里开这样的口,那是借助大帅的势力,只要他打着大帅的旗号去,就算对方想要高价,也不敢开口.
这和主动找人不一样,而且,身为茅山道士,基本上是不会接这样的活.
一般情况,去墓里面拿东西.
有专门人士敢这个的,就是...那些.........倒斗的,他们比较擅长.
道士看风水可以,但是,倒斗并不擅长.
正常情况来说,这样的事情请倒斗的专业人士就行了.
为什么会找道士这其中要是没有问题,他绝对不相信,所以,他觉得这件事不简单.
“这个还真不清楚,这件事是张道友牵的线.”
千鹤道长说道.
听到千鹤道长这样一说,李君昊看向张千.
王林也看向张恰你,这件事他也是知道的.
他们三个关系不错,所以,这一次接到张千的邀请就来了,而且待遇这么丰厚,没有理由不来.
不过,他们也没有并没有怀疑这背后有什么.
现在听到李君昊这样一问,两人也觉得这件事有点不对劲.
按道理说,这件事确实不应该找他们这些............修道的.
直接找那些地耗子就行了.
“这件事是我一个朋友找的我,当时我也没有多想,难道这其中真的有问题”
张千皱眉问道.
“下墓不应该找地耗子么为什么找上我们了而且,我们找方位还行,但是,下斗的功夫我们可不会啊.”
千鹤道长说道.
小说!
感谢：月(??��`?)的100vip打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢：月(??��`?)的月票支持！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百四十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：被利用了？（第三更）
“这个问题我和他说过,他说,找到位置之后,通知他们,打洞的问题交给他们.”
张千有点尴尬的说道.
“张道友,这件事你之前可没有和我们说过!”
千鹤道长脸色难看的说道.
“这很正常不是吗他们就是怕遇到什么对付不了的东西,,所以才让我们来的.
事实证明,我们之前确实遇到了阵法.
这样的阵法,地老鼠来了就是...死.”
张千说道.
“可是,我只是见到你们三个,其他人可没有见到.”
李君昊皱眉说道.
“这个,需要我们解决了这里的问题之后,找到位置在通知他们,他们才会来.”
张千说道.
“你那个朋友可靠吗”
李君昊看着张千问道.
“当然可靠,那是我一个表弟.”
张千点头说道.
“小昊,你是不是有点太小心了我们只是去帮他们探查一下,打洞的事情不给我们管.
要是到时候有什么不对,我们可以随机应变.
要是什么圈套的话,张道友,你知道这是什么后果.
我们两个倒:无所谓,但是,小昊是什么实力什么身份,你应该清楚.”
千鹤道长看着张千说道.
“千鹤兄,你放心,要是那小子敢搞什么幺蛾子,我第一个不放过他!”
张千拍着胸脯保证到.
“行了,我只是来帮忙而已,既然这样了,我们什么时候动手”
李君昊说道.
“两位休息好了吗休息好了,我们就动手.”
千鹤道长看着张千和王林说道.
“好了,随时可以动身!”
“小昊,这一次就麻烦你了.
对阵发,我们是真的不懂.”
千鹤道长看着李君昊说道.
“放心好了,我也想看看是什么阵法,连你这个地师都对付不了.”
李君昊笑着说道.
“那我们出发!”
千鹤道长点头说道.
一行四人4,加上夯昊向着目的地赶去.
听着千鹤道长对于..遇到的那个阵法的描述,李君昊心里有点好奇.
“千鹤兄,一里外的那个村子你知道吗”
李君昊看着千鹤道长问道.
“村子一里外有个村子”
千鹤道长愣了一下看着李君昊.
“对啊,一里外有个村子你们”
李君昊惊讶的看着千鹤道长.
听到李君昊的话,三人3都停了下来,一脸疑惑的君昊.
一里外有个村子他们来的时候没有发现那个村子啊.
看到三人3疑惑的表情,李君昊就知道.
他们是真的不知道哪里有个村子.
“健忘村,你们居然没有”
李君昊皱眉看着三人3.
“健忘村等等...,小昊,你说的是健忘村”
千鹤道长面色一变看着李君昊.
“对啊,有什么不对吗”
看到千鹤道长的表情,李君昊意识到,这个健忘村不简单.
千鹤道长应该知道些什么.
“没错,就是...健忘村.”
李君昊说道.
“这是一个传说中的村子,为什么存在传说中.
那是因为,来到这个村子的人,都会忘记自己来这里的初衷.
不知道自己来这里做什么,会认为自己是这个村子里的人.
而且,这个村子里的人也会认为这些外来人也是村子里的人.
但是,这个村子一直都找不到具体位置在哪.
因为去找的人都出不来了.”
千鹤道长说道.
“你想告诉我的是,这个村子第一波出现的人是一群强盗对么”
李君昊看着千鹤道长说道.
“额,这个你也听说过”
千鹤道长愣了一下说道.
“这么说的话,这个墓可没有想象的那么简单.
而且,很可能你们已经被利用了.”
李君昊说道.
“被利用什么意思难道你知道这个健忘村的存在意义”
张千惊讶的看着李君昊.
“不知道......”
李君昊说道.
“............”
三人3一阵无语,李君昊说了半天.
他们还以为李君昊知道这健忘村的来历.
结果和他们知道的一样,都只是听说过这个村子的诡异.
却并不知道这个村子的来历.
“对了,小昊,你说的健忘村在哪里我们先去看看!”
千鹤道长突然说道.
“就在西南方一里外.”
李君昊说道.
“嗯西南方一里外”
千鹤道长听到这个方向,顿时一愣,看向张千和王林.
张千和王林这个时候也是一脸震惊的看着千鹤道长.
不怪他们震惊,因为他们要去的地方也是西南方,好像,距离也只有一里左右.
“小昊,你确定是西南方”
千鹤道长有点不确定的问道.
“当然了,这个我骗你做什么又没有什么好处给我!”
李君昊说道.
一里也就是五百米,对他们来说,只是几分钟的事情,只是,来到所在的位置之后,千鹤道长和张千还有王林都蒙了.
因为在他们面前,是一片树林,树林里面充满了迷雾.
并没有所谓的村子.
但是,在李君昊的眼中,却又是另外一番景象.
还是之前看到的那个村子,他都能看到村子里面有人在活动.
“小昊,你确定么有看错”
千鹤道长看着李君昊问道.
“看错看错什么不就在眼前吗”
李君昊说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百四十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：失散了（第四更）
“什么什么在眼前这里分明就是...一片树林啊,而且还被迷雾笼罩,根本就看不清楚里面的情况.
之前我们就是...进了这片树林,你居然说就在眼前”
千鹤道长嘴角抽搐了一下看着李君昊,一脸的不相信.
他不认为这是幻术,自己好歹现在也是地师级别的高手了.
难道连简单的幻术都看不出来吗张千和王林也是一脸疑惑的看着李君昊,按道理说,他们四人当中,李君昊实力最高.
但是,他们也不差啊.
不可能李君昊看到的和他们看到的不一样.
“你们三个,出去千万不要说自己是茅山道士.
连着最基本的幻术都看不出来,说出去不丢人”
李君昊无奈的摇头说道.
“什么幻术不可能.
我们又不是没见过幻术,而且,之前我们还开了眼,但是还是这样,这哪里是什么幻术,这里跟本就是一个阵法.”
张千摇头说道.
“不行就要承认,挨打要立正.
态度很重要,看不透就是...看不透.
不要用你们的眼光和我比.”
李君昊瞥了张千一眼说道.
“夯昊,你看清楚里面的人了吗”
李君昊对身边的夯昊说道.
夯昊点了点头,表示自己看到了.
因为这里就是...夯昊带着李君昊来的,它没有理由看不透啊.
“瞧见了吗你们连我的宠物都比不上.
还好意思和我比你们没见过不代表没有.
你们实力达不到,看不穿我不怪你们,但是,错了还不承认,这就不好了.”
李君昊板着脸说道.
“额......小昊,你就不要挖苦我们了.
这真的是一个幻象这也太高级了吧我怎么说也是地师级别了,居然都看不透,还开了眼.”
千鹤道长面色有点尴尬的说道.
“虽然你是地师了,但是,你本身不了解阵法.
而且,这个阵法还是属于高级一点的幻阵,看不透也正常.
就算是九叔来了,在没有防备的情况下,也可能会着了道.”
李君昊说道.
“这么高级的阵法,那这里绝对不简单.
而且,这里居然还有人居住.”
千鹤道长面色一变说道.
本来他们还不怎么相信,,现在李君昊这么已解释,他就相信了,毕竟,李君昊的实力在哪里摆着.
李君昊要是斗不过的话,那他们纯粹就是...炮灰了.
“我也没想到这里居然有个健忘,就是不知道里面的人是不是真的如传说中那样,都失忆了.”
李君昊看着健忘村淡淡的说道.
根据她的了解,那个…陵墓的口就在这村子当中.
一直都被村里的人守护着,而那些所谓的失忆的人,其实就是...守护陵墓入口的守墓人.
但是,和他想象中不一样的是,这村子外面居然有个高级阵法守护,连地师级别的高手一不小心都会被迷惑.
“现在怎么办我们进去吗”
千鹤道长看向李君昊.
张千和王林也看向李君昊,现在他们是以李君昊马首是瞻,李君昊要说不进去,他们虽然会觉得失望,但是,也会选择不进去.
“进去啊,既然来了,为什么不进去我也想看看,这些人到底守护的是个什么陵墓.”
李君昊笑着说道.
说完李君昊直接率先走了进去,千鹤道长和张千王林赶紧跟着李君昊的脚步走了进去.
只是,走着走着,李君昊突然之间就消失在了他们眼前.
这一下,千鹤道长和张千王林脸色变了.
他们没想到,李君昊居然可以在他们眼皮底下就这样消失不见了.
而且,他们在去找,居然一点痕迹都找不到.
“千鹤兄,怎么回事这个子笑道哦呦不会是想甩了我们,自己单干吧”
张千皱眉问道.
“你说什么”
千鹤道长面色一变看着张千,脸色一阵难看.
“你别生气,我只是随便说说,眼下这种情况,你也看到了,人就这么消失不见了,我们找也好不到.”
张千一脸赔笑的说道.
“一定是阵法的缘故,这种情况也只有阵法才能造成这样诡异的一幕.
只能说是我们实力太低,看不穿这些............幻境,否则,也不会这样跟着都能跟丢.”
千鹤道长脸色难看的说道.
“那我们现在怎么办”
张千脸色凝重的说道.
“还能怎么办尽可能的呆在原地不要动,想办法破解这阵法.
或者等小昊发现我们之后,来救我们.”
千鹤道长说道.
“如今也只能这样了.”
王林无奈的说道.
对于..三人3突然消失了,李君昊很清楚.
不过他没打算出手帮忙,这只是一个幻阵而已,三人3最多也只是在里面迷路.
类似于鬼打墙的原地打转,当然了,李君昊是希望三人3能真的自己破阵出来.
他这样做,主要还是想自己先去调查一下.
看看是不是和自己了解的情况一样.
这里的村民,是不是真的守墓人.
要真是这样,这一次千鹤道长请他来是来对了,否则,三人3恐怕不是被抓,,就是...死在这里了.
守墓人,可不是…简单的人.
他们有自己的一套体系,尤其是在机关术方面,更是独具一格.
要真是有守墓人的话,那这里的墓绝对不简单.
李君昊刚走进村里,一个穿着邋遢的身影冲了过来,手里还拿着一个斧头.
小说!
第三百四十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：还真健忘啊？（第一更）
“你是谁来这里做什么”
“我迷路了,不知不觉就走到了这里.”
李君昊一脸怕怕的说道.
“迷路了迷路了迷路了”
拿着斧头的人口中不停的重复着三个字,浑浑噩噩的离开了.
看到这一幕,李君昊的嘴角一阵抽搐.
这家伙给人的感觉还真有点瘆得慌.
很明显,这家伙脑子已经不正常了.
只知道问这一句话,问了之后,就会不停的说听到的那一句话.
李君昊继续往村里里面走,只是,这个是,破烂不堪的房间里一个个身影出现,紧盯着李君昊的身影.
也不说话,脸色阴沉.
就这么盯着你,周围一点阳光都没有,灰蒙蒙的,好像空气中弥漫着烟雾一样.
李君昊观察这村子里面的情况,很快他就发现了蹊跷的地方.
这些房子,虽然看上去破烂不堪,但是,建造的位置却很讲究.
暗合五行八卦之术,这里既然有人住,但是,这些房子却很破旧,这让人有点不明白到底是怎么回事.
不过,很快李君昊就知道怎么回事了.
这个时候,一个看上去有六十多岁的妇人走了过来.
手里还拄着一个拐杖.
“你是什么人来我们村做什么”
妇人看着李君昊问道.
“我迷路了,迷迷糊糊的就走到了这里.
这是什么地方啊”
李君昊疑惑的问道.
“这里是健忘村,你来这里做什么”
妇人卡着讷河李君昊,把之前问的问题又问了一遍.
“我是迷路了......”
李君昊这一次回答的更简便了.
因为他发现,这些人真的很健忘.
前一句刚问完,回头又问了一遍.
这是有多大的忘性啊,刚说完就忘记了.
“大娘,你是谁啊”
李君昊问道.
“我是谁对啊,我是谁啊我是谁啊”
大娘疑惑的皱眉思考了起来.
但是,却怎么也想不起来自己是谁了.
“那大娘你们这里叫什么啊”
李君昊问道.
“健忘村,我们这里叫健忘村.”
妇人眼睛一亮说道:“我是这里的村长,我是村长.”
“原来你是村长啊,我迷路了,吃东西了,又没有吃的”
李君昊问到.
“有的,来,你跟我来!”
妇人对李君昊说道.
接着李君昊跟着妇人慢慢的往村处走去,只是,没有人注意到,妇人在转身的时候,眼神闪烁了一下.
李君昊看着周围的建筑,力外放.
很快,整个村子的建筑情况以一个立体形式出现在脑海中.
果然和他刚才看到的一样,这村子是按照五行八卦建造的.
和外面的幻阵是相连的.
不过因为年代久远,阵法已经出现了漏洞.
每年都会有几天外面的幻阵失去效用.
而这几天也是村子最危险的时候,如果有外人闯进来,对他们来说,并不是什么好事.
好在他们已经有了应对的方法,那就是,想办法留住这些人,一直等到阵法再次运转起来之后,事情就迎刃而解了.
带这李君昊来到了村子最深处,这里有一个很大的建筑,而且并非是用木板建造的,而是一个石屋.
这里就是村长居住的地方.
和其他地方都不一样,村长带着李君昊来到家里之后,突然回头看着李君昊.
“嗯你是谁来我家里做什么”
妇人皱眉看着李君昊.
“额,不是你带我来的吗我已经几天没吃东西了,所以你就带我来了这里.”
李君昊说道.
“哦......是我带你来的啊.
那你进来吧!”
妇人恍然点头说道.
进了房间,带这李君昊来到一个炕上,炕上还有一个石台整个房间所有家具都是用石头造的.
“你刚才说什么来着”
妇人转身看着李君昊.
“吃的,准备吃的!”
李君昊一脸的尴尬.
没办法,健忘啊,回头过几秒就忘了.
不过是不是真的健忘,恐怕也只有她自己知道了.
很快,两个馒头,还有一块肉热乎乎的端上来了.
看到这些的时候,李君昊眼睛不动声色的看了一眼妇人的身后.
“你先吃着,我去给你盛汤.”
妇人对李君昊说道.
李君昊也不管有没有…毒,直接就吃.
既然是饿了几天了,当然要吃了.
“叮,触发神级选项.”
“选项一,揭穿健忘村的身份,奖励五十点强化点.”
“选项二2,揭穿神秘锦盒背后的阴谋,奖励强化点两百点.”
“选项三,装作不知道,奖励老妇人的初夜.”
“噗......”
听到第三个选项,李君昊直接一个没忍住喷了出来.
不停的咳嗽.
“嗯怎么了是吃的不合胃口吗不要介意,山野村庄,也之后这些............粗茶淡饭了.”
妇人说道.
“不是,刚才吃的太猛呛着了.”
李君昊脸红脖子粗的解释了一句.
“那你慢慢吃......”
妇人说完直接离开了.
李君昊看着眼前出现的三个3选项,嘴角一阵抽搐.
尤其是第三项,那么的扎眼.
还老妇人的初夜,这特么的得有六七十岁了吧居然还是一个老处,还真是没看出来.
“选择一和二.”
“恭喜宿主做出选择,请尽快完成任务.”
果然,和他猜想的一样,这件事没那么简单.
不单单是这个村子,就连墓中的锦盒也是一个阴谋.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百四十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：突发状况（第二更）
他现在越来越期待接下来要发生的事情了,既然这村子有问题,那么这村长也一定有问题.
而且,这吃的.
李君昊看着碗里的肉,嘴角露出一丝冷笑.
管你什么毒,老子照吃不误.
吃着吃着,李君昊直接两眼一闭,直接倒在了炕上.
夯昊看到李君昊倒在炕上,抬起头一脸的茫然,最后还是低下头趴在地上也没有什么反应.
没多大会儿,村长妇人再次回来.
看着李君昊的身影,嘴角露出一丝笑容.
一挥手,两个壮汉走了进来.
上去就抓李君昊,这个时候,夯昊猛然站了起来,双眼血红的盯着两个大汉.
两个大汉没想到夯昊居然有这样的气势,顿时吓了一跳,下意识的往后退了几步.
“废物,一条狗都害怕”
村长妇人脸色难看的说道.
“不是,村长,这条狗有点不一样啊.”
壮汉有点尴尬的说道.
说实话,两人这身板,一米八几的个头,两百多斤的体重.
居然被夯昊这么小的身板给吓到了,确实感觉有点丢人.
“有什么不一样不就是一条狗吗宰了炖肉吃.”
村长妇人冷声道.
“嘿嘿......这个好......好久没吃狗肉了.”
壮汉嘴角露出馋馋的表情.
为了不让夯昊搞破坏,李君昊暗中给夯昊下了命令.
这个时候,在听到村长的话,夯昊心里一阵恼火.
但是,李君昊的话它又不敢不听,趁着不备直接跑了出去.
一溜烟的就跑没影了.
这下两个壮汉傻逼了,一脸蒙圈的看着夯昊消失的身影.
心里一万头羊驼奔腾而过.
这特么的是什么狗居然跑的这么快“真是废物,先别去管那条狗了,先把这小子给我绑起来.
我要确定他是不是真的失忆了.”
村长妇人冷声道.
“是......”
两人上去把李君昊架了起来,直接绑在了一个柱子上.
奇怪的是,三人3也没有着急把李君昊弄醒.
村长妇人看着两个大汉.
“外面树林里那三个人,应该是和他一伙的.
你们去想办法把那三个家伙也抓来.”
村长妇人说道.
“那三个家伙好像是道士,不好对付啊!”
大汉迟疑了一下说道.
“没脑子吗我让你们想办法.
就不会办法吗弄点药,直接迷晕了不就行了吗”
村长妇人怒哼了一声.
千鹤道长和张千王林还不知道经被惦记上了,而且,已经有人去抓他们了.
在迷雾当中转了半三人3也没找到出去的方法.
“千鹤兄,怎么办现在不但找不到通过的方法,连出去的路都找不到了.
我们已经被阵法困在这里面了.”
张千着急的说道.
“是啊,千鹤兄,想想办法,不行的话,在给紫霄道友传讯吧.”
王林在一旁嘴唇干裂,一脸的愁容.
“不行啊,发一次,要等一天才行.”
千鹤道长无奈的说道.
“不如,我们用一根绳子拴在身上,然后一个人往前走,一个人守在这里.
一直到绳子的尽头,然后停下来,另外一头的在拉着绳子继续跟着走”
张千想了想说道.
“这倒也是一个办法,既然如此,你们两个留在这里,我打头阵.
有什么不对,我会猛拽绳子!”
千鹤道长说道.
“千鹤兄你小心点,这里很古怪的.”
张千说道.
“放心,我会的!”
千鹤道长说完直接抓着绳子的另一头往腰上一缠,直接消失在迷雾当中.
留下张千和王林两人紧张的看着周围,这个时候两人身上贴满了护身符.
在这样的环境下,谁知道会发生什么.
这里太古怪了,没想到请来天师级别的高手来了还这么难缠.
“早知道这样难缠,我们就不应该来.”
王林无奈的说道.
“哎......我想到了这三百年分的灵药不好拿,但是,没想到居然这么不好拿.
如果这个办法在没用的话,我们只能把希望寄托在紫霄道友身上了.
不管怎么说,他也是个天师级别的高手.
而且身边还跟了一个恐怖的家伙.”
张千摇了摇头说道.
“是啊......”
只是,王林刚说完.
就感觉到绳子上传来一股拉力.
顿时面色大变,刚要稳住身形,却发现,这股力量太过强大,他根本就没有反抗的余地直接被拉进了迷雾.
“王林......”
张千伸手去抓但是没有抓到,眼看着王林的身影消失不见.
张千的脸色变了,紧张的盯着周围.
他现在就担心会不会有什么东西偷袭自己.
突然,一股风从背后出现.
张千吓的猛然转身,但是,身后什么都没有,还是白茫茫的一片迷雾.
这边刚回头,就看到一个青面獠牙的面孔出现在自己的面前,血红的眼睛盯着自己.
“啊......妈呀,鬼啊......呃......”
张千两眼一翻直接昏死了过去.
身为一个道士,还是人师巅峰的修为.
居然被鬼给吓了个半死,这要是传出去的话,都能让人笑掉大牙.
这个时候,青面獠牙的身影盯着已经昏死过去的张千.
伸手在脸上一抓.
顿时一个鬼脸面具被抓了下来.
露出了一个大汉的面孔,正是之前哪两个大汉之一.
“切,还道士,看到鬼居然能吓成这样,就你这样,还抓鬼鬼抓你还差不多!”
大汉一脸鄙夷的说道.
小说!
第三百四十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：人吓人吓死人（第三更）
只是,张千已经听不到了,要是听到的话,估计能找个地缝钻进去了.
太特么的丢人了.
只是,他们却忘记了一句话,那就是,人吓人,吓死人的.
说完,大汉直接抓住张千的脚腕,拉着张千消失在迷雾当中.
当张千再次醒来的时候,却发现自己在一个密室当中.
身边还有两个人,不对,应该是三个人.
看到王林和千鹤道长的时候,张千脸色一变.
当看到第三个身影的时候,脸色瞬间变的苍白了起来.
因为他看到,第三个身影,正是他们寄予厚望的李君昊.
这个时候,他们四个都被绑在一个柱子上.
“什么情况这到底发生了什么事情我怎么会在这里”
张千惊恐的大声喊道.
喊了几声,人没有看到.
却把身边的王林和千鹤道长吵醒了.
两人迷迷糊糊的睁开眼睛,看着周围陌生的环境.
心里疑惑,刚要活动一下,却发现自己被捆绑在了一根柱子上.
“怎么回事张千,这到底是怎么回事”
千鹤道长面色大变的看着张千.
“千鹤兄,你先别问我怎么回事.
你看看那边是谁!”
张千示意千鹤道长看向另一个方向.
千鹤道长回头一看,顿时额头直冒冷汗,因为他看到了李君昊也被绑在了柱子上.
“小昊,小昊,醒醒,你怎么样你没事吧你不要吓我啊!”
千鹤道长着急的喊了起来.
只是喊了几声,李君昊还是一点动静都没有.
这下,千鹤道长心里更加惊慌了.
李君昊是他找来的,而且和自己师兄关系匪浅,要是出了什么问题的话,自己就算是死也难辞其咎啊.
“千鹤兄,别喊了,紫霄道友应该是昏迷了.
他实力比我们高,应该是被特殊照顾了.”
张千在一旁说道.
“到底怎么回事我们怎么会被绑在这里”
千鹤道长看着张千情绪激动的问道.
“我也不知道,当时你们两个消失之后.
我就看到了一个青面獠牙,双眼血红的鬼脸,接着我就什么都不知道了.
醒来之后就在这里了,你你到底遇到了什么事情,王林是直接被你的绳子拽进去的.”
张千说道.
“确实是这样,我被拽进迷雾之后,就感觉到后脑接着就什么都不知道了.”
王林皱眉想了想说道.
“如果是这样的话,那只有一个可能.
这是人为的,有人不想让我们进来.”
千鹤道长想了想说道.
“有人不想我们进来谁这里应该没有人了吧”
张千皱眉说道.
“你这话就不对了吧要是没有人的话,我们会被绑在这里要是鬼的话,根本就不需要这样做,直接杀了我们就是了.
费这么大劲做什么”
王林直接说道.
“没错,王道友说的没错.
这件事有蹊跷,很可能,我们来这里的同时,也有人打这个墓的主意,所以,他们才会算计我们.
有心算无心,我们在没有防备的情况下,所以就成了现在这样.”
千鹤道长说道.
听到千鹤道长的话,张千的心里一颤.
不过面上却没有什么表现.
“那到底是什么人算计我们”
张千皱眉问道.
“这个不清楚,只能等他们来找我们谈的时候在问他们了.”
千鹤道长脸色难看的说道.
他没想到,居然会遇到这样的事情.
自己虽然实力刚刚突破地师,但是,不管怎么说,在修道界,名声还是有的.
提到他千鹤,还是有几分薄面的.
什么时候受到过这样的待遇被人绑在这里,生死都不能掌握在自己手中,这感觉太憋屈了.
“那他们要是不来找我们怎么办”
王林面色一变说道.
“会的,如果他们不来找我们的话,没必要把我们绑在这里.
直接杀了我们就行了,费这么多事做什么”
千鹤道长摇头说道.
听千鹤道长说的有道理,两人也不在说什么.
只能耐心的等待对方上门.
只是,这一等就是...一天,虽然不知道外面什么样,但是,他们能感觉到时间的流逝.
到了晚上的时候,李君昊睁开了眼睛.
看着千鹤道长和张千还有王林,李君昊一脸的疑惑表情.
“小昊,你醒了,太好了,太好了,你没事就好!”
千鹤道长一看到李君昊醒了,顿时变的激动了起来.
“你是谁啊”
李君昊疑惑的看着千鹤道长.
“嗯小昊,我,千鹤啊,你不认识了这是张千,张道友,这是王林,王道友啊.
我们之前一起来的,你不记得了吗”
千鹤道长面色一变看着李君昊.
“千鹤张千王林我怎么一点印象都没有啊你们不会是想骗我吧”
李君昊皱眉看着三人3.
“............”
这下,千鹤道长惊呆了,王林也是一脸震惊的看着李君昊,但是,眼神中却带着一丝惊恐.
张千的脸上虽然带着震惊之色,但是,眼底却闪过一丝惊讶.
这手段也太厉害了吧就算是天师级别的高手不小心都着了道,现在居然真的什么都不记得了.
“不是......小昊,别开我玩笑了好不好现在这情况,可开不起玩笑.”
千鹤道长着急的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百四十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：那就是死（第四更）
“你说什么啊什么开玩笑啊!我和你开什么玩笑啊不对,我怎么会在这里谁把我绑在这里的”
李君昊这个时候才发现,自己被绑在柱子上.
看到李君昊这样的表现,千鹤道长的脑子嗡的一下炸了.
什么情况李君昊这是怎么了怎么醒来之后连他们是谁都不知道了而且,看着表情也不像是作假啊.
这到底是怎么回事之前到底发生了什么这个时候,千鹤道长才发现一个很重要的问题.
那就是一直跟在李君昊身边的金甲尸王不见了.
那个…被李君昊收服了之后,一直都是唯命是从的金甲尸王居然不见了.
这到底是怎么回事之前到底发生了什么连李君昊这样的天师都被算计了.
难道对方是一个真人境界的高手不成如果真的是这样的话,那对方要的是什么对方都要开算计他们,那事情到底是有多严重“喂,你们说话啊,这到底是怎么回事我为什么会被绑在这里我要回家,我要回家!”
李君昊情绪激动的挣扎了起来.
看到李君昊这样的情况,千鹤道长眼睛红了,一滴眼泪流出.
“小昊,对不起..,真的对不起..,我不该让你来的.
没想到连你都着了道,你这让我死都不能瞑目啊.”
千鹤道长愧疚的看着李君昊.
王林也是一脸的悲切,这一次,他们太贪财了,连天师都不行,他们更不行了.
果然,和李君昊之前说的那样,这件事没有表面那么简单.
这其中一定有一个大阴谋,否则,不可能引起天师之上的人注意的.
只有张千,这个时候没有说话.
他一直都在观察李君昊和千鹤道长的反应.
这个时候,一阵声响传来.
接着,一阵脚步声响起,在这幽暗的密室当中,显得格外的清晰.
走近了,他们才发现,居然是一个老妇人,身边跟着两个大汉.
三人3正是健忘村村长三人3.
一瞬间,千鹤道长,王林,还有张千看向声音传来的方向.
只有李君昊一个人还在那里挣扎,希望能挣脱捆绑自己的绳子.
“呵呵......真是不自量力,就凭你们也想打这里的注意”
一个苍老的声音响起.
“你是什么人”
千鹤道长紧的三个3身影,脸色一阵难看.
“我是什么人这个你们很快就会知道.
你们来什么”
村长妇人看着千鹤道长嘴角露出冷笑.
“我们来这里做什么,和你有什么关系.
我劝你最好放了我们,否则,后果你们承担不起.”
张千不等:千鹤道长,直接开口.
“呵呵......后果我们承担不起告诉你们,只要杀了你们,或者不让你们离开这个地方,就没人能找到你们.
没人找到你们,也没人知道你们是死活,你们拿什么对付我们”
村长妇人冷笑道.
听到村长妇人的话,张千的脸色顿时难看了起来.
他们连这里是哪里都不知道,正如对方说的,他们被帮着,想要求救也没有机会.
要是对方真的不放他们的话,那他们在这里就算死了,也不会有人知道的.
“现在,告诉我,你们来这里做什么!”
村长妇人脸色阴沉的看着四人4.
“为什么要告诉你有能耐你就杀了我们.”
张千冷声道.
“既然你这么想死,我就成全你.
你们两个,把他给我拉出去切了.”
村长妇人嘴角露出狞笑看着张千.
“住手,你不能这样!”
千鹤道长面色一变着急的看着村长妇人说道.
“想让我放了他,说出你们来这里的目的.
否则,我凭什么放他”
村长妇人戏谑的看着千鹤道长.
“千鹤兄,不能告诉他,绝对不能告诉她!”
张千情绪激动的看着千鹤道长.
“拉出去剁了他.”
村长妇人冷喝一声说道.
两个大汉直接拉着张千就出去了,密室的门直接被关上.
“啊......”
一声惨叫传来,接着外面没有动静了.
听到那一声惨叫,千鹤道长和王林的脸色瞬间变色.
王林的脑门上开始冒汗了.
王林什么时候遇到过这样的事情啊,平时都是他被人供着,现在居然沦为阶下囚,而且,对方是一点面子都不给.
说剁了就给剁了,虽然不是他.
但是,他很清楚,如果自己在不老实交代的话,接下来被剁的人就是...他或者千鹤道长了.
“现在,说还是不说”
村长妇人冷笑道.
“我,我说了你会放了我们”
王林看着村长妇人紧张的说道.
“你们没有资格跟我谈条件,说或许还有一线希望,不说,那就是死.”
村长妇人语气冰冷,根本就不给王林讲条件的机会.
“既然如此,那你杀了我们吧!”
王林态度突然变的强硬了起来.
既然说也是死,不说也是死.
为什么要说老子就算是,也要恶心死你.
“既然想死,成全你,拉出去剁了!”
村长妇人冷声道.
“千鹤兄,对不住了,我先走一步了.”
王林看着千鹤道长说道.
“王兄,路上慢走,我们好有个伴.”
千鹤道长看着王林嘴角露出笑容.
反正...都已经要死了,早死晚死都得死.
只是没想到自己的修炼生涯居然会在这样的情况下结束,说实话,真的很憋屈.
小说!
第三百四十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：被识破了（第一更）
但是,却一点办法都没有,他虽然是道士,但是,施法需要念咒,他还没达到言出法随的境界.
王林被带出去了,千鹤道长双眼紧盯着村长妇人.
心中的杀意,控制不住.
修道这么多年,他是第一次这么想杀人,而且,还是一个女人.
“现在就剩下你们两个人了,怎么样是说,还是我送你找你的同伴去”
村长妇人冷笑道.
“哼......他和这件事无关,现在不知道怎么也失忆了,你放他离开,我告诉你我们来这里为什么.”
千鹤道长看着一旁的李君昊对村长妇人说道.
“哦他和这件事无关你真当我老糊涂你们几个当中,就他的实力最强.
要是我让他离开的话,万一哪天他恢复记忆了.
这里的事情就隐瞒不住了,你认为,我会有那么傻么”
村长妇人一脸戏谑的看着千鹤道长.
“这么说,你是真的不愿意放他一马了”
千鹤道长脸色阴沉的看着村长妇人.
“说吧,到底是什么目的”
村长妇人冷笑道.
“你靠近点,我告诉你!”
千鹤道长想了想说道.
“你最好不要搞什么花招,否则,我让你求生不得求死不能.”
村长妇人说完,靠近了千鹤道长.
看着靠近的妇人,千鹤道长眼中闪过一道杀意.
张嘴直接咬住了妇人的脖子.
“啊......混蛋,松口,松口.”
村长妇人愤怒的吼道.
可是,千鹤道长怎么可能轻易松口路.
就算是死,也要在这个老不死的身上咬块肉下来.
“混蛋,你们两个废物,还不赶紧把他给我拉开!”
村长妇人怒吼道.
两位大汉顿时面色一变,赶紧上前去啦千鹤道长.
只是,这一拉,更疼了,村长妇人更加受不了.
“啊!你们两个混蛋,就不会把他脑袋给我砍下来吗”
村长妇人怒骂了起来.
听到村长的怒骂,其中一个大汉直接抽起一把血淋淋的长刀,对着千鹤道长的脖子就砍了过去.
“当......”
只是,这一刀下去.
并没有砍下千鹤道长的脖子,反而被他身上亮起一道光给挡了下来.
是千鹤道长身上的护身符帮他挡下了这一刀,这个时候的千鹤道长,猛然一抬头.
“啊......”
村长妇人发出一声凄厉的惨叫,身形补助的去.
捂着脖子双眼怒红的瞪着千鹤道长.
“......”
却见一块肉从千鹤道长吐了出来,这个时候千鹤道长的嘴上沾满了鲜血,看上去很是恐怖.
“哈哈......就算死,老子也让你这个老不死的不好过.”
千鹤道长大笑着说道.
“混旦,还愣着干什么给我砍了他,砍了他.”
村长妇人愤怒的咆哮了起来.
两人再次举起手里的长刀,对着千鹤道长直接劈了下去.
千鹤道长脖子一偏,长刀直接砍向后背.
瞬间,直接把千鹤道长身上的绳子砍断了.
千鹤道长瞬间脱困,对着大汉就是...一脚踹了过去.
接着千鹤道长直接冲向李君昊,想要解开李君昊身上的绳子.
只是这个时候大汉手中的长刀再次劈了过来.
千鹤道长赶紧躲开,又是一脚踹开了另外一个大汉.（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   下载后请24小时删除。请支持正版订阅，


刚要继续解救李君昊,却突然听到脑海中响起一个声音.
千鹤道长手里的动作顿时一顿:,躲开了另外一个大汉的攻击,转身往外跑去.
“抓住他,不能让:他离开这里.”
村长妇人怒声道.
两人追了上去,千鹤道长冲到门口.
灵力运转,直接推开了密室的暗门冲了出去.
只是,让他脸色难看的是,外面并没有张千和王林的尸首.
不过,这个时候他已经来不及想这些了,先离开这里再说.
冲出去之后,千鹤道长直接冲向村口,只是却发现,村口被一群人挡住了.
这些人的手中都拿着长刀,一脸凶神恶煞的盯着千鹤道长.
千鹤道长顿时面色一变停了下来,这个时候,身后的两个大汉也追了上来.
千鹤道长的脸色顿时难看了起来,面色凝重的看了看身后和村口挡住的村民.
可恶的是,他的法器和符都被收走了,否则,有符合法器在手,他也就不用怕这些村民了.
既然前有狼,后有虎,那就往侧面跑.
千鹤道长转身向着一旁跑去,直接跑到了一栋房子的后面,这个时候,却看到一只跟在李君昊身边的金甲尸王正在房子后面.
看到千鹤道长,夯昊对千鹤道长点点头,转身向着另一边跑去.
跟着夯昊身后,千鹤道长很快来到了村子最深处.
这里已经是出了村子,而且,这里居然还有一条路.
这让千鹤道长心里一阵惊讶,不知道这村子到底有什么秘密.
不过眼下他只能跟着金甲尸王跑了.
他之所以突然之间丢下李君昊跑出来,完全是得到了李君昊的传音,让他先离开.
这个时候,他才明白.
事情没有他现象的那么简单,这其中一定有什么阴谋.
所以,李君昊才会假装失忆,想要调查清楚这件事.
至于张千和王林,也是和这件事有关的.
现在两人在哪里,他也不知道.
他现在只能跟着夯昊离开这里,先躲起来才行.
否则,被那些家伙抓回去的话,计划就失败了.
这一切都是计划好的,很快,千鹤道长和金甲尸王就消失不见.
那些村民追了一圈也没追到人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百四十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：健忘村背后的故事（第二更
“怎么回事人呢怎么会追丢”
“不知道,怎么追着追着就不见了”
没找到,一群人脸色都很难看.
最后只能无奈的转身继续去找.
因为他们知道,千鹤道长一定还躲在村里.
只要仔细找,肯定能找到.
千鹤道长跑出去了,村长妇人捂着脖子,双眼血红的怒视着李君昊.
“他跑了,老娘就拿你出气!”
村长妇人手中的拐杖一动,顿时,一个寒光闪闪的短剑出现.
对着李君昊直接刺了过去.
“当......”
想象中的血光四溅没有出现,倒是............好像刺在铁板上一样.
这让村长妇人面色一变.
再次对着李君昊刺了过去,结果一样,还是没能刺穿李俊豪的身体.
“当......”
这一下村长妇人的脸色变了,她怎么也想不到.
居然伤不了李君昊.
“咦,你干嘛拿东西刺我”
李君昊疑惑的看着村长妇人.
“混旦,你到底是什么人”
村长妇人怒视着李君昊.
“我是什么人我不知道啊!”
李君昊疑惑的看着村长妇人说道.
“少装蒜,你以为我不知道你是装的之前给你服用的只是一些秘钥而已,根本就没有失忆的药物!”
村长妇人脸色阴沉的看着李君昊.
听到村长妇人的话,李君昊心里顿时一阵骂娘.
奶奶个凶,还以为是失忆的毒药.
没想到居然是假的,害的自己在这里装了半天失忆.
估计都被人当成傻子来看了.
“靠......你这个老不死的还挺狡猾的.
我想,张千和王林已经去提前布置了吧”
李君昊轻轻一震,顿时,困在身上的绳子直接断了.
看到李君昊轻松的就震开身上的绳索,顿时面色一变.
手中的拐杖对着李君昊直接扔了过去.
然后头也不回的直接就向着外面跑去,向着这里留剩下她一个人了,哪里是我李君昊的对手“想跑”
李君昊身影一,来到了村长妇人的身后,一把抓住了村长妇人的肩膀,直接给拉了回来.
“放开我......”
村长妇人挣扎着想要挣脱,但是,的手好像铁钳,抓住她的肩膀,根本就没办法挣脱.
“你最好老实点,否则,我不能保证你会受到什么样的待遇.”
李君昊冷声道.
“混旦,你到底想干什么”
村长妇人怒视着李君昊.
“说说,你们是什么身份守墓人还是山贼!”
李君昊直接问道.
听到李君昊的话,村长妇人顿时面色一变.
他没想到李君昊居然知道她的身份,没错,他并非守墓人,而是山贼.
三十年前,她们闯到这里.
装作被人追杀,赢得了这里人的同情.
然后在他们不注意的时候,在他们的饭菜中下了毒.
抓住了村长询问村子的秘密.
只是让她没想到的是,最后什么都没问出来.
一怒之下,她下令把全村的人都杀了.
然后她带着手下把整个村子翻了个遍,最后总算找到了入口:,只是,让她没想到的是,里面的机关太厉害了.
她的弟兄折损了很多,还没能进到里面去.
这些年她一直都在想办法破解机关.
但是,她还是低估了这里机关的厉害之处,这一等就是...三十年.
这期间有一些人无意间闯入到了这里,都被她用手段,下了药被她控制.
成了这个村子的一部分,成了名副其实的健忘村.
这些年不管....
是误闯进来的,还是有目的来寻找这个村子的人,都被她用同样的手段留下来了.
就算偶尔有那么一个意外,直接被她给弄死了.
这三十年里,她杀了不知道多少人.
但是,这个世界上,永远都不缺乏冒险精神的人.
也没有不透风的墙,健忘村虽然一直都在想办法隐瞒自己的存在.
但是,还是有消息传了出去,所以,这三十年里,一直都有人寻找健忘村.
但是,无一例外,都被她给杀了.
这一次,有人找到了千鹤道长.
只是,连千鹤道长自己都不知道,他被人当做棋子了.
一个试探健忘村的棋子.
虽然这三十年里,他没有进入真正的地宫.
但是,机关他基本上也摸的差不多了,最近正准备进行一次探索.
没想到这个时候,千鹤道长和张千还有王林出现了.
第一次出现的时候,她就已经发现了.
只是,那个时候还不是阵法最虚弱的时候,所以,三人3被吓跑了,不过,她也知道,这些人不会就这样算了.
果然,和他想的一样.
李君昊出现了,李君昊的出现让她感觉到了压力.
因为,李君昊出现的时机太巧了,刚好是阵法最虚弱的时候.
也刚好,李君昊进来了.
而在李君昊进来之后,阵法虚弱的时间也到了.
这才出现了之前的那一幕.
千鹤道长三人3被困在阵法里面,只有李君昊一个人来到了村子.
这也正合他意,这样的话,他就可以专心对付李君昊一个人了.
这也是为什么他不知道李君昊的实力有多强了,以至于她才会这么托大,只用了一根绳子绑住了李君昊.
要是知道李君昊这么厉害的话,她就直接用铁链子了.
但是,现在想这些............已经没用了.
小命已经被人掌握了,一不小心就会丢了小命.
“你到底是谁”
村长妇人脸色难看的说道.
小说!
感谢：废宅大帝的月票支持！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百五十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：另有目的（第三更）
“你现在没资格跟我谈条件,说还是不说......”
李君昊冷声道.
“哼,你要杀就杀,不过不要怪我没提醒你,一旦杀了我,你这辈子都别想出去.”
村长妇人一脸戏谑的看着李君昊.
“威胁我”
李君昊双眼微眯,眼神闪烁着危险的光芒.
“你当是威胁也好,当是忠告,也罢.
我说的是事实,你之所以能进来,那是我故意放你进来的.
就是为了分开你们,一个个对付你们.
没有我,你们谁也别想离开这里.”
村长妇人语气中带着一丝得意.
“哦你确定”
李君昊戏谑的看着村长妇人.
“确定,我在这里这么多年,村子里什么我了若指掌.
没有我,你们谁也出不去!”
村长妇人得意的说道.
“你真以为外面那个…幻阵能挡住我一个八卦五行阵而已,我还没放在眼里.”
李君昊冷笑道.
听到李君昊直接说出了阵法是五行八卦阵,顿时脸色变了.
这个村外的阵法,是她搜索村长的房间的时候,得到了一张图纸,正是有关村外阵法的描述.
就是...五行八卦阵,但是她没想到,李君昊居然也知道这个阵法.
要是这样的话,那自己的底牌就彻底没有了.
现在怎么办想办法要逃走才行.
这家伙太厉害了,刀剑难伤,这还怎么打要是有把枪就好了.
他能挡得住刀剑,能挡得了子弹吗可惜的是,她怕这里的事情泄露出去,这三十年,几乎是和外面断绝一切了.
现在才想到,但是却已经晚了.
“你不要忘了,你的另外两个伙伴还在:我手中.
你要是不放了我,到时候,死的就是他们了!”
村长妇人冷笑道.
“哦他们不是已经被你给砍了吗你拿一个死人来和我说这个,你觉得有用么”
李君昊冷笑道.
“不,他们没有死,我这样做只是为了吓唬你们,让你们说出来这里的目的.”
村长妇人着急的说道.
“哦!这样啊,既然他们没死,那就更不需要你了.”
李君昊冷笑道.
“不,不要杀我!你不能”
村长妇人脸色难看的说道.
“看你这么怂,你的身份应该不是守墓人.
土匪,这个村里的守墓人都被你给杀了,对么”
李君昊一脸戏谑的看着村长妇人.
“你,你怎么知道的”
村长妇人震惊的看着李君昊.
“要想人不知除非己“看样子,你们也是冲着地宫来的.”
村长妇人颓废的瘫坐在地上说道.
“说说吧,这座墓到底是谁的.”
李君昊双眼微眯看着村长妇人.
“这座墓到底是谁的,我也不知道.
不过,根据我这些年在这里了解的情况来看.
这座墓应该是一个明代将军墓,这墓中有一个最值钱的东西,是一个锦盒.
这锦盒里面藏着一个秘密,至于是什么秘密,我就不知道了.
因为,这些年,我一直都被墓中的机关给挡在了外面.
一直都在研究机关,根本就没有进去过.”
村长妇人无奈的说道.
“这里面的机关这么厉害三十年了,你都没进去过”
李君昊一脸不信的表情看着村长妇人.
“怎么可能,知道了这里面有好东西,我怎么可能忍得住不进去但是,每一次进去都是损兵折将.
不然的话,我也不可能等到现在还没能进去.”
村长妇人无奈的说道.
“守墓人的手段还真不是一般,让你拿到了地宫图纸都没办法进去.
你让我说你什么好呢”
李君昊无奈的摇头看着村长妇人.
“不知道是守墓人的机关厉害,还是你太废物.
拿着图纸都进不去,居然在这里耗了三十年.”
“小子,你别以为你实力强大就可以目空一切,里面的机关绝对不是那么简单的.
要真的那么简单的话,我也不可能在这里耗了三十年.”
村长妇人脸色难看的说道.
“那是你,我想,换做其他一个有脑子的,都不会用这么久.”
李君昊戏谑的看着村长妇人.
“希望你真的下去之后,还能说出这样的话.”
村长妇人不屑的冷笑着看着李君昊.
“看样子,张千和王林也是你们的合作伙伴了.
就是...你故意联系他们来的”
李君昊看着村长妇人冷笑道.
“不,我和他们也是在这里认识的.”
村长妇人摇头说道.
“哦这么说的话,他们两个来这里另有目的了”
李君昊眼中精光一闪.
这和他之前想的一样,张千和王林来这里别有目的.
千鹤道长完全就是...被骗了来这里当炮灰的.
对方很可能也算到了自己的到来,算到了会出问题.
如果真的是这样的话,那对方还真不简单.
起码............智商不低,这让他有点好奇,这背后的人到底是谁在算计这一切.
“那说说,他们两个到底怎么说动你的.”
李君昊看着村长妇人说道.
“他们承诺,只要地宫里面一样东西.
剩下的金银财宝全归我.”
村长妇人迟疑了一下说道.
“哦金银财宝都归你还真是舍得下本啊.
看样子这个锦盒才是他们的目的,而且,这个锦盒对他们来说,是必得的东西对么”
李君昊看着村长妇人说道.
小说!
第三百五十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：杀了这么多人还想活？（第四更）
“没错,至于刚才的一切,都是为了演戏给你看!”
村长妇人说道.
“我现在越来越好奇这个锦盒里面到底是什么了.”
李君昊嘴角露出笑容.
“现在图纸也在他们两个手中,我知道的都说出来了,能不能给条活路”
村长妇人看着李君昊说道.
“你认为你杀了那么多人,还有可能活下去吗”
李君昊看着村长妇人表情平静.
“你......”
村长妇人还没说完,就看到眼前一片火光出现.
接着,连发出惨叫的机会都没有直接被烧成了灰烬.
随手一挥,村长妇人的骨灰直接被风吹散.
做完这一切,李君昊头也不回直接离开了密室.
出了密室之后,却看到村子里的人还在:到处寻找千鹤道长的踪影,但是,就是...找不到.
李君昊的出现,顿时引起了村民的注意.
瞬间把李君昊围了起来.
“小子,你把我们村长怎么了”
“村长已经去赎罪了.”
李君昊直接说道.
听到李君昊的话,人群中一个小姑娘眼神闪烁了一下,不过却没有什么反应.
“什么你居然敢杀了我们的村长.
大家给我上,杀了这个恶魔.”
“对,杀了这个恶魔,绝对不能让:这个恶魔活着离开.”
看着这些............疯狂叫嚣的“村民”
李君昊的嘴角露出戏谑的冷笑.
“呵呵......还真是搞笑,曾经杀人不眨眼的土匪,如今居然说别人是恶魔你们这样厚颜无耻的说谎,良心真的不会痛么”
李君昊言语充满鄙夷的说道.
这下,所有的“村民”
都面色一变.
他们的身份可是绝对保密的,自从当年这个村子的人死光之后,他们的身份就在也没有人知道了.
可是,李君昊却一语说出了他们的身份,这怎么能不让他们惊讶.
不过,就算知道了又能怎么样知道了死的更快而已.
“小子,看样子你没说谎,你真的杀了村长.
哦,不对,是我们老大.
这样也好,这样的话,我们就可以多分许多金银财宝.
说起来我们还要感谢你.
为了感谢你帮了这么大的一个忙,我们就送你去见阎罗王吧!”
领头的中年男子嘴角露出残忍的笑容看着李君昊.
“送我去见阎罗王就凭你”
李君昊表情有点古怪的看着中年男子,还有其身后站着的几十号人.
“没错,兄弟们,动手...”
中年男子说完,手中的对着李君昊就劈了过去.
只是,这个时候,一道金光闪现.
中年男子举起的动作顿时一僵,整个人都定在了哪里.
接着,让人惊恐的一幕.
只见,中年男子举着手,忍不住低头看向下面.
“噗......”
一声轻响,接着就见到,中年男子直接从中间断成两截.
整个人倒在地上,双眼睁得老大.
到死,他都没明白怎么回事.
怎么自己就突然之间死了.
这个时候,众人才看到,刚才那突然出现的金光,居然是一个浑身金黄带着一丝紫色,外形和狗差不多的生物.
这个时候,这生物就在李君昊的身边.
不用说,正是夯昊.
从李君昊从密室出来之后,他就给夯昊传了消息,所以才有了刚才那一幕.
这个时候,一直消失不见的千鹤道长也出现了.
站在李君昊的身边,和这些............土匪对峙.
“真不知道你们那里来的勇气,居然还要杀我被识破了身份,没有想着跑,而是想着杀人灭口.
你们真的是一点救都没有了,如果我今天要是放你们离开的话,出去你们还会继续害人.
因为,你们已经不是人了,为了钱,你们已经办成了魔鬼,变成了畜生.”
李君昊看着眼前这些............“村民”
一脸的鄙夷.
“快跑......”
不知道谁喊了一声,顿时,所有人都面色一变,转身就跑.
“夯昊,把他们都留下!”
李君昊直接说道.
“吼......”
夯昊发出一声兴奋的吼叫,直接冲了出去.
这个时候,这些............“村民”
哪里会听李君昊的话.
先逃命要紧,只是,他们的速度哪里能和夯昊比不过,在这些人慌乱的逃窜的时候,有一个身影孤零零的站在那里,并没有逃跑,而是睁大双眼一直盯着李君昊.
这个瘦小的身影,从刚才他就发现了.
只是,并没有在意,现在看来,这个瘦小的小姑娘,和这些............土匪并不是一伙的.
“啊......”
一阵阵惨叫声响起,只见一道金光在奔跑的人群中穿梭,每过一个地方,就有几个人倒下.
这些人,无一例外,不是断了手,就是...断了脚.
一个个都躺在的地上不停的惨叫.
“现在你们倒是............跑啊!”
李君昊嘴角露出笑容看着这些............土匪.
这些人每个人身上都沾满了鲜血,把他们全杀了一点都不过分.
而且,这里也没有人知道.
不过,这些人,李君昊暂时还没有要杀他们的意思.
留着还有用,所以,并没有让夯昊下杀手,只是让他们留下了.
这个时候,李君昊看向场中唯一站着的一个瘦小身影.
“小姑娘,你为什么不跑”
李君昊笑着问道.
“我知道你是好人!还有,不要叫我小姑娘,我比你年龄大.”
小姑娘看着李君昊,并没有害怕的样子.
听到小姑娘的回答,李君昊忍不住笑了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百五十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：史玉楼的仇恨（第一更）
他还是第一次听到有人说自己是好人的,自己真的是好人吗李君昊并不这么认为.
更让他没想到的是,对方居然说比自己还要大难道是个萝莉“我可不是什么好人,你看,我把他们的手脚都砍掉了.
这怎么能是好人呢”
李君昊笑着说道.
“因为他们活该,如果我要是有你这样的本事,我会直接杀了他们.”
小姑娘看着李君昊,说话的时候,语气中充满了仇恨.
“你和他们有仇”
李君昊看着小姑娘问道.
“他们杀了我全家.”
小姑娘语气冰冷的说道.
“哦他们杀了你全家那为什么你还活着”
李君昊好奇的看着面前这个“小姑娘”
“因为,我是守墓人的后人.”
小姑娘一脸傲然的说道.
听到“小姑娘”
的话,李君昊顿时眼睛一亮.
和他猜想的一样,从刚才看到“小姑娘”
的反应的时候,他就想到这个可能.
没想到还真是,只是,看着对方小姑娘的身材和脸蛋,却是一个将近四十岁的女人,心里总感觉有点怪怪的.
“你叫什么名字”
李君昊眼睛一亮,嘴角带着笑容看着“小姑娘”
“我叫史玉楼.”
史玉楼面色平静的看着李君昊.
“史玉楼名字不错.
只是,你拿什么证明你是守墓人的后人”
李君昊看着史玉楼说道.
“我可以带你进陵墓.”
史玉楼直接说道.
“呵呵......没有你我一样可以进去.
而且,我和怀疑,那么多人都死了,为什么你还活着.
你还说你是守墓人的后人,这让人很难相信.”
李君昊说道.
“因为,他们来的时候,我那年才七岁7,而且当时我也没有在家.
侥幸躲过一劫,这些年我一直忍辱偷生,装作失忆才没有被他们发现.”
史玉楼说道.
“不管....
你说的是不是真的,这些............我不在乎.
既然你说你能带我们进入陵墓,那么就由你带路了.”
李君昊直接说道.
“让我带路可以,不过要答应我一个条件!”
史玉楼看着李君昊说道.
“说说看!”
“我要他们全部都进陵墓.”
史玉楼说道.
听到史玉楼的话,李君昊顿时双眼.
他哪里不明白史玉楼这样要求是什么意思.
“看样子,你对他们的仇确实很深.
我可以答应你,打算什么时候带我们进陵墓”
李君昊说道.
“既然你答应了,随都可以!”
史玉楼说道.
“既然如此,那就走吧!”
李君昊点头看向那些.........倒在的地上还在:哀嚎的土匪.
“想活命,就进陵墓.
要么现在就死!”
李君昊直接说道.
“你,你这个魔鬼,我们,我们不会进去的.”
“既然不愿意进去,哪就去死好了.”
李君昊冷声道.
听到李君昊的话,夯昊瞬间就冲了出去.
说话的人直接脑袋不见了.
这一下,其他人怕了.
虽然他们是土匪,杀人不眨眼,但是,他们更怕死.
杀了几个出风头的,其他人都不敢在说什么了.
只能乖乖的下陵墓了.
他们也清楚,下陵墓的话,也是送死.
但是,最起码也还有一线生机,要是不去的话,直接就会被杀.
为了这一线生机,他们只能下去.
希望能有一个活命的机会,没有人想死,他们更不愿意死.
不用史玉楼说,他们就直接奔着陵墓入口:走去.
这里他们已经来过不止一次了.
下去也不至一次了,已经熟门熟路了.
来到陵墓的入口,李君昊发现,这里居然还真是一个坟墓.
是历代守墓人的埋骨之地.
看到这些人的坟墓,史玉楼忍不住在最大的那个…坟墓跪倒下来.
恭敬的磕了三个头之后,这才站起来,走向墓碑前,最上方一个莲花的印记.
轻轻一扭,顿时,墓碑晃动.
一个入口:显现出来,那些土匪看了一眼旁边的李君昊,但是,眼睛更多的是看向夯昊.
夯昊的凶残他们可是见识过的.
所以,他们更怕的是夯昊突然对他们出手.
而这个时候的夯昊,双眼血红盯着这些人.
口水都流出来了,要不是李君昊没有下令的话,它刚才就冲上去把这些人全都咬死了.
“下去......”
李君昊直接说道.
这些人不敢违抗,只能一个个走进陵墓入口:.
等到所有人都进去之后,李君昊也跟着进去了.
史玉楼就跟在李君昊的身边,入口:是一只向下,走了足有一百多米,这才出现缓坡,可见这陵墓有多深.
正式进入陵墓之后,这是一个石道,两边全是骸骨.
这些都是想入陵墓当中,中了机关死的人.
看着两边地上死了这么多人,李君昊心里一阵惊讶.
按理说,这里有守墓人守着,村子也没有多大,不应该有这么多的骸骨.
“这些人,有的是当初的村民,有的是一些盗墓贼.
他们利用盗洞来到这里,但是,他们低估了这里面的机关,都死在了这里.”
史玉楼说道.
“人为财死鸟为食亡,这些人连东西都没见到就死在这里,真的值得么”
李君昊摇头说道.
“有多大风险,就有多大的利润.
这里的东西,他们只要带出去一样,就够他们生活一辈子了.”
史玉楼说道.
小说!
第三百五十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：守墓人后人（第二更）
“是啊,为了钱,真的是什么事情都可以做的出来.
就像这些............土匪一样,当初不是一样为了钱而杀了你全家的吗”
李君昊说道.
“这些人死不足惜!”
史玉楼咬牙切齿的说道.
继续往里走,尸骨开始减少.
只是,这里居然还没看到进入陵墓的正门.
前面那些土匪还在:小心的走着,很快,他们停了下来.
这里是他们这些年走过的最深处.
很讽刺,他们在这里守了三十年,却连陵墓的正门都没能打开.
现在还落得性命不保的下场.
“怎么不走了”
李君昊冷声道.
“不能再走了,再走的话,里面就会触发机关.
到时候,我们都会死的.”
“既然这么怕死,当年为什么还要这样做既然做了,那就不要后悔,因为,路都是自己选的.”
李君昊冷声道.
“不行,不能再往前走了.”
“哼,就算不走,你们也别想活着离开这里!”
史玉楼说着,伸手按在了甬道当中的一块石板.
“轰隆......”
“嗖,嗖,嗖......”
机关被触发,瞬间两边射出无数的箭头.
箭头透着绿光,都是淬了毒的,而且这些毒都是剧毒.
而且,这些............箭头连李君昊和千鹤道长也都笼罩在了其中.
箭头是机关布置的,没有生命.
只要在攻击范围内,都会成为攻击目标.
在机关触发的一瞬间,千鹤道长脸色都变了.
手中的桃木剑不停地挥舞,把射来的箭头都给挡下了.
而李君昊,并没有什么动作.
气息外放,瞬间在身体表面形成一股罡气.
射来的箭头都被挡在外面,至于夯昊,压根就没把这些箭头放在眼里.
箭头打在它身上,就跟打在铁板上一样.
难伤分毫,直接掉落在地上.
故意触发机关的史玉楼,在看到李君昊这样的情况的时候,脸色顿时变了.
其实,她之所以这样要求.
除了........要让这些............土匪全部死在陵墓当中之外,还有一个目的,那就是把李君昊和千鹤道长,还有成为宠物的夯昊都困在陵墓当中.
当然,能杀死最好了.
不能杀,让他们重伤困在这陵墓当中.
但是,现在看来,自己的想法太天真了.
对方既己这样的要求,肯定不会这么轻易就相信自己.
本以为对方年轻,没脑子.
自己说几句就相信了.
现在看来,并非没脑子,只是因为人家有这样的实力,有自信而可笑的是自己还天真的以为人家没脑子涉世未深,居然信以为真了.
几乎不到一分钟的时间,前面甬道当中的土匪全部被射杀.
而且,这些............箭头上还带着腐蚀性的毒药.
射杀之后,沾染了鲜血的箭头,箭头上的毒药发挥作用,开始腐蚀尸体.
一股股刺鼻的味道弥漫开来,让本来空气就不多的甬道,更加的呼吸困难了.
好在这些............难不倒李君昊,他现在就算不呼吸也没事.
不过千鹤道长就不一样了.
很快千鹤道长就脸色涨红,呼吸困难了.
看到这一幕,李君昊知道,千鹤道长还不能做到和他一样长时间不呼吸.
“夯昊......”
李君昊喊了一声.
“吼......”
夯昊发出一声嘶吼,张开嘴,猛然一吸.
顿时身躯好像鼓胀了起来一样,一股气流从口中出现.
周围的空气开始快速向着它的口中冲去,居然被它直接吸入腹中.
那些.........空气中弥漫的刺鼻气味还有毒气,直接被夯昊在几分钟的时间给吸的一干二净.
千鹤道长目瞪口呆的看着眼前发生的一幕,他没想到,这金甲尸王居然还有这样的能力.
这样的宠物,太有用了.
不但战力惊人,就连能力也这么让人眼前一亮.
李君昊并没有说什么,而是转身看着史玉楼的方向.
史玉楼那点小心思,怎么可能会瞒得住他他只是不屑而已,他只是希望史玉楼不会真的这样做,只是,现在看来,事实和他想的出入太大.
史玉楼身为守墓人的传人也是后人,怎么可能会让这里的事情传出去,一旦传出去,这里很快就会被大批的盗墓贼光顾.
虽然守墓人的机关术很厉害,但是,也并非没有人能破解.
在这个世界上,很多传承都是有对立一面...的存在的.
你懂的东西,,别人也能懂.
你不懂的东西,,别人还能懂.
所以,任何时候,都不能小瞧天下人.
史玉楼来不及多想,转身就向着墓外的出口跑去.
只是,这边刚转身,就看到眼前金光一闪,一个身影挡在了自己的面前.
史玉楼面色顿时一变,紧张的看着眼前突然出现的身影.
夯昊的速度和实力她可是见识过的,自己在他面前,根本纠结没有逃跑的机会.
“呵......女人,还真是口是心非.
我帮你报了仇,你就这样对待你的恩人的”
李君昊一脸戏谑的看着史玉楼.
看着逃跑无望,史玉楼也不在做无谓的挣扎.
转身脸色难看的看着李君昊.
“既然你知道我是守墓人的后人,你就应该清楚,我身为守墓人,是不可能让你把这里面的东西拿走的.”
史玉楼冷声道.
“可是,你已经答应了不是么难道,守墓人就是...那种…不守信用的小人”
李君昊看着石玉龙冷笑道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百五十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：有人捷足先登了？（第三更）
“不是我愿意当小人,只是,这里的秘密不能传出去,一旦传出去,会引起一场腥风血雨的.”
史玉楼摇头说道.
“你不说,你的家人不还是被人杀的就剩下你一人”
李君昊冷笑道.
“就算你不说,我一样可以进去,只是耗费一点时间而已.”
听到李君昊的话,史玉楼迟疑了.
因为她很清楚,李君昊说的是真的,是事实.
他们守墓人传承了几代人,都在这里守着这个秘密.
与世无争,还在:村外利用阵法把这里掩盖了起来.
但是,最后还是不能保护这里的秘密.
还让整个家族的人都死了.
如今就剩下她一人,虽然当年的仇报了.
可是,守墓人这一脉也只剩下她一个人了.
这个秘密还能保守下去吗外面的阵法越来越薄弱,早晚都会失去应有的作用的.
到时候,这里还是会被人发现的.
自己真的做错了吗这一刻史玉楼自己都不知道自己要不要在这样坚持下去.
“好,我答应带你进去,只是,你要答应我一个条件!”
史玉楼纠结了半天还是答应了带李君昊进去.
“你小子没资格跟我谈条件,要是没有刚才的事情,我还会听听你的意见,但是,现在你没资格跟我谈.
要么带我进去,要么我自己进去.”
李君昊直接说道.
他是怕麻烦,这里的机关很复杂,不过,这些............对他来说并不算什么,只是就怕到时候他暴力破坏机关之后,会让那个锦盒也遭到破坏.
里面的东西被毁了的话,那就不好了.
虽然他现在是天师级别的高手,到那时,古人的智慧同样不能低估.
能设计出如此复杂的机关,怎么可能一点后手都没留真要是把锦盒毁了,那他下来的目的也就没用了.
所以,他还是希望史玉楼能带他拿到锦盒,最好能打开那个锦盒.
史玉楼苦笑了一下,最后还是答应带李君昊进去了.
她知道,自己之前的举动有点搬起石头砸自己的脚的感觉.
但是,是哦能想到,李君昊这样的年龄,居然有这样逆天的实力.
刀剑难伤,这让人还怎么打而且,夯昊表现出来的实力更让她忌惮.
这个男人太厉害了,她根本就手啊.
“好吧,我带你们进去,如果可以的话,我是说.
请你们不要打扰里面长眠之人.”
史玉楼说道.
李君昊没有说话,既没有答应,也没有拒绝.
这一次,史玉楼走在了前.
每当遇到有机关的地方,她都能轻松解除.......
李君昊一直都很平静,但是,千鹤道长却不平静了.
这里机关的复杂程度,是他见所未见,闻所未闻的.
其中有些机关的复杂,就算你知道了机关所在,也知道了如何去破解这个机关,但是,那手法和步骤也能让人头皮发麻.
一般人就算是知道方法了,也很难真的通过.
更不要说普通人了,普通人来到这里只有死路一条.
“嗯有人来过这里!”
史玉楼带着李君昊七拐八拐,终于来到了墓门前.
但是,让她脸色一变的事情发生了,这里居然有人来过了.
而且,还成功的进入到了墓中.
这让她怎么可能不震惊.
“呵......千鹤兄,没想到你这些年交的朋友,把你卖的这么干净啊.
怎么样现在要不要谈谈你的内心真实想法”
李君昊看了一眼墓门前的脚印一脸笑意的看着千鹤道长.
“你这是在挖苦我么”
千鹤道长嘴角抽搐了一下看着李君昊,一脸的蛋疼.
“没有,只是让你认清一个事实,不管....
在任何时候,做事情之前,都要保持一个冷静的头脑.
不要被眼前的一些利益冲昏了头,否者,死都不知道怎么死的.”
李君昊笑着说道.
“这件事确实是我想的不够...,也没想到张千和王林这么多年的朋友,居然会出卖我!”
千鹤道长无奈的摇头说道.
“在金钱和利益面前,有些时候,朋友都会变成仇人.
更不要说更大的利益摆在他们面前.
很显然,你这个朋友就没有那么重要了.”
李君昊笑着说道.
千鹤道长沉默了,他不知道该说什么.
因为,李君昊说的是事实.
就算是之前,发现不对的也是李君昊.
他自己都没有往这方面想,但是,事实的结果确实这么的讽刺.
说话的功夫,史玉楼已经打开了墓门.
首当其冲直接进去了,李君昊和千鹤道长也跟着走了进去.
墓门打开,顿时,两边的长明灯直接亮起.
只是,让人惊讶的是,这里面居然还有这许多尸骨.
看死的样子,也是被机关打死的.
“看样子,就算守墓人在厉害,也还是防不住盗墓贼啊.”
李君昊看着眼前躺着的几个尸骨感慨的说道.
这些............盗墓贼的手段,李君昊心里还是很佩服的.
寻龙点穴就不说了,这是和风水有关的.
只要不是太笨,都能学会.
但是,这个闭眼睛打洞的本事,可不是…谁都能有的.
尤其是在没有表示的情况下,还能准确的打到自己想要的位置,这份技术,就不是谁都能有的.
小说!
第三百五十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：呵呵……女人（第四更）
“守墓人只是为了守住这里,但是并没有说一定能守住这里.
而且,守墓人也不是天下无敌.
而且,墓中出现倒霉贼很正常.
但凡是一些有身份的陵墓,基本上都被盗墓贼光顾了.
否则,那些古董哪里来的还不都是这些............盗墓贼为了发财弄出去的而这些人死在这里,只能说明他们并没有成功.
虽然她们能进来,但是,拿不走这里的东西一样是没用.”
史玉楼一脸鄙夷的看了一眼盗墓贼的尸骨.
“说的也没错,确实,看着宝山不能拿,最后还把命搭里面了,确实很讽刺.”
李君昊点头说道.
“小昊,你说,这张千和王林到底什么来路,居然可以来到这里.”
千鹤道长皱眉看着通道的尽头,灰蒙蒙的,根本就看不真切.
“还能有什么肯定是了解了这里的机关布置,所以才能在我们前面来到这里.”
李君昊说道.
“不可能,机关图纸他们不可能拿到的.”
史玉楼肯定的说道.
“哦为什么他们不能拿到据我所知,那个…土匪头子手中就有一份这陵墓的图纸.”
李君昊直接说道.
“她得到的那一份图纸是假的,真的图纸根本就没有记录下来.
而是全部都被记在了脑子中.
而且,只有守墓人下一代传人,才会得到这一张图纸.
所以,除了........历代守墓人的传人,没有人知道这个陵墓的构造是什么样的.”
史玉楼摇头说道.
“那你如何解释眼前这样的情况在不触发机关的情况下来到了这里,而且,我们还没有发现他们的尸体.”
李君昊说道.
“一定是哪里出了问题!”
史玉楼皱眉说道.
“别在这里想这些问题了,赶紧前面带路.
在这样耽搁下去,说不定东西已经被人取走了.”
李君昊直接说道.
听到李君昊的话,史玉楼顿时面色一变.
也顾不上去想原因了,快步向着里面赶去.
只是,很快,史玉楼就停了下来.
面色凝重的看着眼前的甬道.
没错,这里又出现了甬道,而且不是一个,是三个3,三个3甬道建造的都一样.
让你分不清到底该走哪一个,对于..这个,史玉楼也不知道.
因为,她记忆中的图纸,并没有这样的甬道.
李君昊感知外放,感应了一下道.
最后确定了中间位置的甬道没有危险.
“怎么这三条甬道你的记忆中没有吗”
李玉楼问道.
“没有,不知道是不是哪里出了.
我记忆中的图纸并没有这三条甬道.”
史玉楼脸色难看的说道.
“那是因为你在之前故意走了一条通道,到了这个时候你还在给我耍心眼,,,,.
你是不是以为,我让你带路,你就可以在我面前耍小心眼”
李君昊看着史玉楼冷声道.
“你说什么我不懂你这话的意思!”
史玉楼脸色难看的看着李君昊.
“不懂,可以!这三条路走那一条!”
李君昊直接说道.
“我也不知道走那一条,只能靠感觉.”
史玉楼摇头说道.
“呵......你认为,你说的这些话我会信么之前你说没有人能来到这里.
结果呢,一直有人走在我们前面.
现在你却告诉我,这三条通道你都不知道他们的存在”
千鹤道长脸色难看的看着史玉楼.
这个女人太可恨了,之前帮她报了仇.
她不感激也就算了,居然还敢算计他们,现在又故意领错路.
要不是他不懂机关的话,他都想直接杀人了.
“既然你这样说,那我们就在这里分开吧.
你也休想在走回头路.
这三条通道,你选一条进去吧!”
李君昊直接说道.
听到李君昊的话,史玉楼面色一变.
不能置信的看着李君昊.
“你还在怀疑我的”
“不用演戏,你的这些小伎俩在我面前没用.
你还有十秒钟1的时间做出选择.”
李君昊冷着脸说道.
“哼......”
史玉楼说完,直接走向左边那一条甬道.
走进去之后,甬道的门直接关闭.
李君昊看了一眼千鹤道长,两人带着夯昊直接走了中间这一条.
这是他利用感知力感知之后,得出的结论.
“这个女人太不识抬举了,三番两次骗我们.”
千鹤道长脸色难看的说道.
“这一次她可就没有那么好运了,之前我是担心锦盒里面有什么机关.
需要她帮忙解除......,所以在之前没有找到墓门的时候,我才没有动他.
只是,这个女人太给脸不要脸了.
以为我们需要她,不得不信任她,所以就在路上耍心眼,,,,.
真以为我不知道她那些.........小伎俩”
李君昊冷笑道.
“现在没有了她带路,我们怎么去主墓室”
千鹤道长皱眉看着李君昊.
“主墓室而已,没有那么难.”
李君昊说道.
不过他没有立刻.
进入中间那个通道,他的感知还在:感觉史玉楼进去的那个通道.
现在史玉楼的气息正在一点点的往深处去,他要看看史玉楼怎么活下去.
只是,让他惊讶的是,史玉楼的气息居然在一点点的消失.
最后全部消失不见,这跟受伤了还不一样.
这是他没想到的,在史玉楼的气息完全消失之后,关上的门再次打开了.
“怎么回事”
千鹤道长看着再次打开的通道惊讶的问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百五十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：狡猾的史玉楼（第一更）
“史玉楼的气息消失了,但是,不知道是不是死了.”
李君昊皱眉看着通道说道.
“嗯既然消失了,应该就是死了.”
千鹤道长说道.
“不,这种消失不正常,我怀疑这个史玉楼并没有死.
可能这通道里面有其他问题.”
李君昊皱眉说道.
“那现在怎么办”
千鹤道长看着李君昊问道.
“怎么办继续往里走.
很可能这史玉楼已经通过其他办法走到我们前面去了.”
李君昊面色一变说道.
史玉楼突然消失,李君昊怀疑她用方法离开了.
这一次他们来这里的目的是为了锦盒,很可能史玉楼通过这内部的机关前往了主墓室.
只是,他没想到,最后居然是这样的结果.
他的感知力居然感觉不到史玉楼的存在了.
“那就抓紧时间,千万不能让张千和王林得逞.”
千鹤道长着急的说道.
“走......”
李君昊率先走了进去,进去的通道,正是之前史玉楼进去的那个通道.
“小昊,你不是说,史玉楼已经离开了吗我们还进来做什么不应该想办法离开这里吗”
千鹤道长疑惑的看着李君昊.
“离开离开的话,怎么追上她如果是之前,我有把握追上她,但是,现在她的气息消失了.
我想找她的位置都找不到,只能用这个法子.”
李君昊说道.
“夯昊......找找那个女人的气味在哪里消失的.”
李君昊对夯昊说道.
夯昊开始在空气中寻找史玉楼的气味,跟着夯昊走着走着,前面出现了一道墙,夯昊在墙跟前停了下来.
“气息就是...从这面墙附近消失的,千鹤兄,找找这附近是不是有机关.”
李君昊盯着墙面说道.
“好......”
千鹤道长点头答应,开始在附近寻找了起来.
这个时候,夯昊从地上站了起来,前爪离地,对着一个墙砖按了过去.
“咔嚓......”
一声轻响,墙砖直接陷了下去,接着就看到墙壁居然出现了亮光,接着一个漩涡出现,直接把李君昊和夯昊吸了进去.
千鹤道长一看,来不及多想,了过去.
想要拉住李君昊,结果同样被吸了进去.
李君昊再次睁开眼睛的时候,发现自己出现在了生的地方.
周围是一个巨大的空间.
而她脚下,居然是一个祭坛一样的平台.
在这个祭坛的周围,雕刻的居然是四圣兽.
青龙,白.
朱雀,玄武.
四圣兽身上都透着一股沧桑的气息.
从气息上李君昊就可以判断出,这些............雕像,存在的时间绝对超过千年.
这个时候,身后一阵能量波动,接着千鹤道长的身影出现了.
千鹤道长刚出现,适应了周围的光线之后,顿时被眼前的景象惊呆了.
“天哪,这,这,这是什么地方居然有这么大的空间.
还有这些............,这,这是传说中的四圣兽”
千鹤道长情绪激动的说道.
“应该错不了,而且,这里应该是一个祭坛.
而且,从气息上判断的话,这祭坛最起码也有千年之久了.”
李君昊语气凝重的看着周围说道.
“什么千年之久存在了千年还能像现在这样太神奇了!”
千鹤道长震惊的说道.
“现在不是说这些的时候,赶紧寻找史玉楼.”
李君昊说道.
本以为以他的能力找到那个锦盒应该很容易,但是现在他不这么想了.
这个陵墓绝对没有他想象的那么简单,不说别的,就单从这祭坛这一方面就能看出,这地方不简单.
更让他震惊的是,这里居然有办法隔绝他的感知.
他在有了感知力之后,一直都以为自己的感知力是无所不能的.
因为,它无形,所以很难用东西阻挡.
可以说,在外面,李君昊可以感知到两公里以内的所有动静.
就算是地下两只老鼠在嗨皮,他都能感觉到.
但是,来到这里之后,他的感知力受到了限制.
尤其是之前史玉楼的突然消失.
只有两个可能,第一种,那就是这里出现了可以隔绝他感知力的东西.
第二种,那就是这里已经超过两公里意外的距离了,也就是说,刚才他们触动了机关之后,直接被送到了两公里以外的这个祭坛里.
但是,这些............都不是重点.
重点是要赶紧找到史玉楼才行,她对这里太了解了,居然还有这么神奇的传送通道.
“夯昊,闻到史玉楼的气息了吗”
李君昊问道.
“吼......”
夯昊对着空气闻了闻,对着一个方向吼了一声.
直接冲了出去,李君昊赶紧跟了上去.
千鹤道长虽然心中有太多的震撼和好奇,但是,这个时候也不敢问了.
没办法,李君昊和夯昊的速度太快了.
他根本就没办法开口说话,只能拼尽全力去跟上李君昊的速度.
好在这里是在地下,有很多东西,阻挡,李君昊的速度并不算太快,所以,千鹤道长还能追上.
越追,李君昊的脸色越是难看.
更多的还是震惊,这是他来到这个世界之后,第一次有这样的震撼.
这里面太大了,以他的速度已经跑了有几公里了,居然还没感觉到史玉楼的气息.
这让他心中震撼,这里面到底有多大,这么久了居然还没找到史玉楼.
小说!
第三百五十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：战旱魃（第二更）
好像是感觉到了李君昊内心的震撼,这个时候,一股熟悉的气息出现在李君昊的感知当中.
很快,又有两股熟悉的气息出现.
这两股气息的出现,顿时让李君昊面色一变.
因为他已经知道这两股气息是谁了,张千和王林.
只是,现在两人的气息有点起伏不定.
很快,夯昊在前面停了下来,李君昊也停了下来.
因为,在他眼前出现了一个巨大的空间,一个巨大的棺椁被吊在空中,九条锁链困在棺椁上.
在棺椁下方,三个3身影正在对峙,正是史玉楼,和张千还有王林.
当张千和王林看到李君昊的时候,顿时面色一变激动的喊了起来.
“紫霄道友,原来你没事,太好了,真是太好了.
快,帮我们拿下这个女人.”
张千激动的说道.
“对,紫霄道友,这个女人就是这里的守墓人.
只要拿下她,就能得到锦盒了.”
王林同样看向李君昊.
史玉楼面无表情的看着李君昊,在看到李君昊出现的时候,脸上并没有什么惊讶的表情.
好像已经料到李君昊会出现一样.
“呵呵......我凭什么帮你们”
李君昊一脸戏谑的看着张千和王林说道.
听到李君昊的话,张千和王林面色顿时一僵.
两人对视了一眼,都看到了彼此眼中的意思.
“紫霄道友为什么这么说我们不是同伴吗”
张千皱眉看着李君昊.
“同伴我可没有说过和你们是同伴.
有你们这样丢下同伴,悄悄的来这里倒斗的么”
李君昊戏谑的看着两人.
“而且,如果我没记错的话,你们两个应该已经死了,为什么会出现在这里难道说,两位死不瞑目怨气难削,所以才会出现在这里”
李君昊看着两人冷笑道.
“看样子,你已经知道了事情的真相了!”
张千看着李君昊表情变的没有之前那种恭敬和谄媚了.
“你们的事情,那个…土匪头子已经全部交代了.
我现在很好奇,这个锦盒里面到底装的什么,居然让你们宁愿冒着:生命危险也要来这里.
还把千鹤道友给算计在内,连我也算计.
谁给你们的胆子”
李君昊看着两人皱眉问道.
“这件事我们也不知道,我们只托,来这里取锦盒而已,至于里面到底有什么,我们也不知道!”
张千摇头说道.
“既然如此,你们继续,我里看着!”
李君昊看了一眼,找了块石头直接坐了下来.
夯昊在李君昊的身边,没有李金昊的命令,它不会擅自行动的.
看到李君昊居然在一旁坐下来了,两人的表情顿时一阵抽搐.
千鹤道长这个时候气喘吁吁的跑路过来.
这一路把他累的够呛.
“紫霄道友,你来这里不就是为了钱吗只要你帮忙拿下那个锦盒,我可以做主,给你黄金千两如何”
张千看着李君昊说道.
“黄金千两你认为,我会缺钱吗”
李君昊看着张千冷笑道.
“那你想要什么灵药三百年分的人参,在加一棵怎么样”
张千咬牙说道.
李君昊没有说话,连看都没看张千一眼.
倒是很好奇的看向史玉楼.
他发现,这个史玉楼和之前的史玉楼简直就是...两个人,他居然在史玉楼的身上感觉到了浓郁的怨气.
这种情况,很可能现在这个人并非是史玉楼.
而是一个被鬼附身的人.
而这个鬼境界还不低,最起码是鬼王级别的存在.
否则,张千和王林不可能这么难对付.
“两棵,加一起三棵怎么样紫霄道友,我这可是把自己那份都给您了.”
张千看着李君昊脸色难看的说道.
“实在不行,我的那一份也给你.
四棵三百年分的灵药怎么样”
王林看着李君昊开口说道.
“不用想了,我不会帮你们的.
反正...你们都要死了,你们死了之后,我找谁要去千鹤兄也不知道对方是谁,至于你表弟这个借口你骗别人还行,骗我你还嫩了点,从你们的面相就能看出,你命犯天煞孤星,到现在还是一个人,连自己的身世都没搞清楚.
你给我整出一个表弟”
李君昊戏谑的看着张千.
“这么说,你是不愿意帮忙了”
张千脸色难看的盯着李君昊.
“我为什么要帮你等你们都死了,这东西不都是我的了”
李君昊直接说道.
“你想吃独食告诉你,没有我们两个帮忙,你拿不到锦盒的.
你以为眼前这个女人这么好对付么没有我们两个在一旁牵制,光凭千鹤一个人,根本就不是对手.”
张千脸色难看的说道.
“夯昊,这小子把你给忘记了,你去给他点存在感!”
李君昊对身边趴着的夯昊说道.
听到李君昊的话,夯昊站了起来.
一双血红的眼睛盯着张千,下一秒,瞬间消失不见.
只见黄光一闪,夯昊的身影眼睛来到张千面前.
锋利的前爪对着张千就是...一爪子.
张千顿时面色大变,他没想到,李君昊身边这个叫夯昊的宠物居然这么厉害,速度居然这么快.
好在他也不是简单的角色,关键时刻做出了反应,瞬间躲开了夯昊的攻击.
看到张千居然躲过了自己的攻击,夯昊很是愤怒.
对着张千发出一声怒吼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百五十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：史玉楼千年厉鬼？（第三更）
口中一股绿烟喷出,直冲张千而去.
一股浓烈的恶臭传来,张千面色一变,闪身后退.
他现在有点后悔了,后悔自己大意,居然把这个家伙给忘记了.
只是,现在要是投降的话,太丢脸了.
而且,他也看出来了,李君昊是没打算跟他们合作了.
“王林,你在看什么还不赶紧帮忙!”
张千脸色难看的说道.
王林这才回过头来,他也被夯昊表现出来的实力给震惊到了,听到张千的呼救,赶紧拿出桃木剑对着夯昊展开了攻击.
李君昊表情没有什么变化,千鹤道长张了张嘴,最后也没有说话.
他这个时候要是在开口替张千说话,那就太傻了.
很明显,在李君昊和张千之间,他选择了前者.
对于..一个为了利益可以出卖朋友的家伙,有什么可结交的另一边,史玉楼也没有动手.
就这样看着张千和夯昊还有王林在哪里打斗.
只是,他的眼睛一直盯着夯昊.
他能从夯昊的身上感觉到危险.
“别玩了,赶紧解决了离开这里.
不过,留个活口,我还有话要问.”
李君昊语气平静的说道.
听到李君昊的话,夯昊的速度瞬间加快.
张千的脸色顿时大变.
他没想到,刚才夯昊居然是一只在和他们玩.
根本就没有使出真正的本事,这样的想法刚出现,张千就看到眼前金光一闪.
伴随着眼前的光线越来越暗,接着失去了最后的知觉.
王林看到张千瞬间就被收拾了,脸色一变.
来不及多想,转身就跑.
东西,在好,命都没了,还要东西,做什么逃命要紧啊.
只是,他的速度和夯昊真的没法比.
瞬间就被夯昊追上,直接咬破喉咙死了.
吸食了两个地师境界的道士的血液,夯昊身上的毛发变的更加明亮,那一丝紫色也更浓郁了.
“连自己几斤几两都不知道,还敢在我面前嚣张,谁给你的勇气瞧不起我的宠物这就是下场.”
李君昊冷冷的看了一眼张千,转身看向史玉楼.
史玉楼面色凝重的看着李,能有这样一个厉害的宠物的人.
绝对不简单,而且,她之前也见到了李君昊的一些能力.
“现在是你交出锦盒,还是我自己取”
李君昊玉楼表情平静.
“你是故意放她离开的”
史玉口看着李君昊.
“不然你以为呢三次的骗我,还想我就这么轻易的放她”
李君昊摊了摊手说道.
“男人,果然没有一个好东西.”
史玉楼看着李君昊冷声道.
“和......女人,说这话的时候摸摸你的良心.
我帮你报了仇,你不感谢也就算了,还三番两次的骗我.
你别忘了,灭了你是守墓人的就是...一个女人.
还有脸说男人,真是给你脸了.”
李君昊一脸鄙夷的看着史玉楼.
听到李君昊的话,史玉楼的脸色顿时一阵涨红.
双眼充满杀气的看着李君昊.
“混旦,你们男人都该死.
你们两个也不例外.
今天就让你们有来无回.”
史玉楼怒吼道.
“这么恨男人那没有男人你从哪里出来的你爹不是个男人嘛”
李君昊戏谑的看着史玉楼.
“给我去死......”
史玉楼怒吼一声,对着李君昊冲了上去.
手臂一跳黑色气体一样东西直接飞向李君昊,这是阴煞之气.
寻常人,沾之必死,就算是实力低的修士碰到了,也会瞬间丧失战斗力.
要是不及时祛除,也会要命的.
不过,这些东西对李君昊来说,一点威胁都没有.
不要说她了,就连夯昊都不会受影响.
果然,不等:李君昊动作,夯昊就冲出来挡在李君昊的面前,对着飞来的阴煞之气张口猛然一吸.
直接把史玉楼发出的攻击给吞食了,吞食了阴煞之气的夯昊,居然还打了个嗝.
“嗝......”
这一幕让史玉楼顿时面色一变,自己的攻击什么手段,他最清楚.
寻常人根本就不敢抵挡,更不要说吞食了.
但是,眼前这个浑身金黄的宠物到底是什么居然这么厉害,能吞食自己的阴煞之气.
其实,现在的史玉楼,已经不能说是史玉楼了.
而是一个被千年鬼王俯身的傀儡.
这个鬼王就是...在这里守着锦盒的,是守墓人最后的底牌.
而且,这鬼王就是...守墓人饲养的,守墓人在关键时刻可以借用鬼王的力量来战斗.
就像现在这样,当然了,这是有时间限制的.
超过了之间的话,在继续借用鬼王的力量,就会被反噬.
不然的话,以史玉楼的实力,怎么可能阻止张千和王林.
“你这是什么东西怎么可能承受我的阴煞之气”
史玉楼震惊的看着夯昊.
“我去......夯昊,她居然说你是什么东西”
李君昊表情古怪的看着夯昊.
听到李君昊的话,夯昊嘶吼一声直接站了起来.
这身高,居然比李君昊还要高上一分%.
“吼......”
夯昊发出一声嘶吼,浑身气势猛然爆发.
一股威严瞬间压向史玉楼.
看到夯昊的变化,史玉楼顿时面色大变.
下意识的就后退了好几步,震惊的看着夯昊.
“这,这,这不可能,不可能.
世间怎么可能还有这种凶兽的存在不可能,绝对不可能.”
史玉楼震惊的看着夯昊.
小说!
第三百五十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：血祭（第四更）
他是真的被夯昊的变化给震惊到了,虽然和传言中的有点不太一样,但是,那股气息却绝对错不了.
他怎么也想不到,在这里居然会遇到这种上古凶兽.
千鹤道长也被夯昊的变化震惊的目瞪口呆了,夯昊这样的变化是他没有想到的.
他更没有想到,夯昊居然可以变化.
这也太厉害了吧这夯昊到底是什么异种居然还能变化而且,面对阴煞之气直接吞食掉,一点事情都没有.
现在这种变化,到底什么情况而且,看着史玉楼的意思,好像认出了夯昊的来历.
凶兽那不是上古时期才有的吗现在这么可能会有“没有什么不可能的,难道你没看到吗”
李君昊看着史玉楼淡淡的说道.
“夯昊,交给你了,我上去看看!”
李君昊对夯昊说道.
听到李君昊的话,夯昊向前迈出一步.
顿时,史玉楼再次忍不住退后了一步.
她虽然是活了千年的鬼王,但是,面对这种凶兽,根本就生不起战斗的心思,因为,两者之间根本就是相克的.
当然,并非他克夯昊,而是夯昊克她,从刚才夯昊能吞食他的阴煞之气就能看出.
这一次,史玉楼对于..李君昊的举动不敢阻拦了,眼前一个凶兽就已经难以抵挡了,哪里还有心思去管李君昊.
李君昊心念一动,斩妖剑出现.
直接踏着斩妖剑冲了上去,这里空间太大,棺椁离地足有几十米高,想要上去可不是…那么简单的.
不过,有了御剑飞行,倒也不是什么难题.
看到李君昊居然可以御剑飞行,千鹤道长整个人都惊呆了.
嘴巴张开,口水都流出来了.
史玉楼浑身一颤,眼神充满了震惊和惊骇.
比起刚才认出夯昊的身份的时候,有过之而无不及.
御剑术,这种也是传说中存在的术法,居然再一次出现了.
难道,乱世降临,修道界的乱世也要来了吗李君昊直接来到了棺椁上方,靠近这棺椁的时候,李君昊感觉到内心猛然跳动了一下.
好像有什么东西牵引自己一样,这让他心里一阵惊讶.
这样的情况可是从来没有出现过的.
棺椁上刻着奇怪的符文,昊忍不住用手去触碰.
顿时,一股奇异的力量顺着手指传入.
这个时候,李君昊个感觉到.
好像有一股力量在打开这个棺椁,就算是他,都有点抵抗不了一样.
“这里面到底是什么居然会让我有这样的感觉”
李君昊盯着棺椁皱眉想着.
不过,既然来了,没有不打就离开的道理.
而且,锦盒还没找到,就这样走了,太不划算了.
想要打开这个棺椁,也不是那么容易的.
这上面的八卦图案另有玄机,想要破解,还需要动点手段才行.
看着八卦图案上的凹槽,李君昊眉头微皱.
因为他已经看出来了,这血槽是用来血祭的.
而且,还不单单是血祭那么简单.
血祭之后,还需要用正确的方法来打开这个棺椁.
只是,如果用血祭的话,里面的尸体肯定会尸变.
在这样的地方,阴气这么重,尸体在这里这么久,在遇到鲜血,不尸变才怪.
但是,如果不用血祭却又打不开,这设计的人还真是一个高手啊.
只要打开这个棺椁,就会放出里面尸变的千年僵尸.
到时候,所有人都会死.
当然了,实力超强的不在其内.
只是,实力高的人又能有几个当然了,估计当初设计这个棺椁的人也没有想到会有李君昊这样一个变数出现.
“夯昊,把人带上来.”
李君昊对夯昊说道.
“吼......”
李君昊一声令下,夯昊动了.
直接抓向史玉楼,没办法,张千他还有话要问,王林已经死了.
血都被夯昊吸干了.
如今只能让史玉楼来献祭了,而且,他猜想,这血祭一定很特殊,应该和守墓人有关.
至于用自己的血李君昊压根就没想过.
开玩笑,自己的血多宝贵啊,怎么可能这么轻易的就放血谁知道他这先天灵体的血液放出来,会给这里面的家伙造成什么影响.
别到时候放出一个把自己完虐的家伙那就有的玩了,他可没有找虐的想法.
史玉楼很想躲开,但是,速度比不上.
还有夯昊身上那股气势压的她根本就反应不过来.
直接被夯昊抓着肩膀犹如飞檐走壁一样,直接从旁边的石壁上冲了上去,最后踏着九条铁链中的一条来到了李君昊的身边.
李君昊看着史玉楼,嘴角微微上扬.
“恐怕,你做梦都没想到会有这样的事情发生吧不要说你,就连你的祖上都没想到会有这样的事情发生对么”
李君昊嘴角带着一丝笑容说道.
“哼,你不用白费心机了,这棺椁你是打不开的.”
史玉楼冷笑道.
“哦打不开无非就是...血祭而已,你身为守墓人的后人,用你的血应该会好一点,你说是不是”
李君昊看着史玉楼淡淡的说道.
“你......”
史玉楼面色一变,震惊的看着李君昊.
她没想到,李君昊连这种血祭都知道.
“不用这么惊讶,东西都是人创造出来的.
这个血祭虽然特殊,但是,还难不倒我.
你之前那么笃定的样子,应该是因为这血祭和一般的血祭不一样对么飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百六十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：旱魃一出赤地千里（第一更）
只能用你们守墓人的血才能打开,而是还是女人的血.
只有这样,打开之后才能激发里面那个…僵尸的凶性.
如果我所料不错的话,这棺椁里面,应该是你们守墓人第一代祖师的尸首.”
李君昊看着史玉楼表情淡然.
“什么我,第一代祖师怎么可能”
史玉楼面色一变说道.
“是不是,打开之后不就知道了”
李君昊嘴角露出笑容.
伸手在史玉楼的手腕划了一下,顿时,鲜血流出.
不过,这鲜血中带着一丝黑气.
当然了,这黑气,正常人是看不到的.
只有开了眼的人才能看到.
李君昊有阴阳眼,当然看的到.
血液滴在凹槽上面,居然好像活了一样,顺着凹槽开始流动了起来.
随着血液的流出,史玉楼的脸色变的苍白了起来.
李君昊没有去管史玉楼,而是盯着血槽.
当血液在血槽里面游走一遍之后,李君昊的手开始在棺椁上面跳动了起来.
用一种很复杂的方法把棺椁上面的机关按了一遍.
最后,停在了最中央的位置.
耳朵轻动,他在听,听棺椁内部机关的运转.
突然,李君昊的手猛然落下,直接按在了棺椁中心的圆点上.
“咔嚓......”
“轰隆......”
一声清脆的声音响起,接着就看到中间的原点突然下陷,接着,整个棺椁发生了变化.
只见棺椁上面的棺盖,正在以一种诡异而有序的速度退去.
最后这棺盖居然直接消失不见.
这样神奇的机关术,就算是李君昊也是一脸的惊讶.
这种情况他只是在电视上见到过,没想到有一天居然可以亲眼见到.
果然,古人的智慧不容小觑啊.
这么高明的机关术,就算是后世最厉害的科学家都造不出来吧随着棺盖的消失,里面的情形也看清楚了.
当看清楚里面的情形之后,李君昊的表情变的古怪了起来.
这里面居然还有一层,而且这一层居然是水晶棺.
透过水晶棺可以清晰的看到,里面躺着一个带着面具的女人,手中拿着一个锦盒.
看到这个带着面具的女人的时候,李君昊就知道.
自己之前的猜测是错的,最起码这里面是守墓人先祖的这个猜测是错的.
“这个人你认识”
李君的史玉楼问道.
“不认识,我根本就不知道这里面葬的是谁.”
玉楼摇头虚弱的说道.
被放了那么多血,虽然是被千王俯身,但是,本体,失去了一大半的血,让他显得很虚弱.
“哦不知道”
李君的看了一眼史玉楼.
“你们守墓人世代都守着这个棺材,你居然不知道这里面葬的是谁”
“怎么难道我就一定要知道吗”
史玉楼冷声道.
“吼......”
这个时候,一旁的夯昊对着棺材吼了一声.
这让李君昊心里一阵惊讶,夯昊这个反应让他很意外.
“夯昊,你知道这里面葬的是谁”
李君昊惊讶的看着夯昊.
“是旱魃......”
夯昊传了一道神识给李君昊.
“我靠......”
听到夯昊的回答,李君昊忍不住来了一个后世的口头禅.
这太意外了,这太惊喜了,这太惊讶了.
“你确定是真的这真的是旱魃”
李君昊表情有点古怪的看着夯昊.
夯昊点头,确定自己没有看错.
这怎么能看错,血脉中的感觉,怎么可能出错它在向着金毛犼的方向进化,而旱魃也是僵尸进化到一定程度的结果.
还有一种结果,就是...将臣.
那也是僵尸的一种形态,虽然形态不同,但是,彼此之间的感觉不会错的.
“我去,这里面居然是个旱魃.
只是,这旱魃是不是有点太女人味儿了一点”
李君昊表情古怪的看着个水晶棺材中的旱魃.
“你,你说什么你是说,这里面是旱魃”
史玉楼脸色有点僵硬的看着李君昊.
“应该是没错,怎么怕了”
李君昊看着史玉楼说道.
“你是说,这里面是旱魃既然是旱魃,就不能打开,一旦打开,就会是末日来临.”
史玉楼激动的说道.
“谁和你说的旱魃出来就会末日来临”
李君昊看着史玉楼表情充满了戏谑.
“传言就是这样,旱魃一出,赤地千里.
所以,绝对不能让:她出来.”
史玉楼摇头说道.
“她手中的就是...那个锦盒吧”
李君昊看着史玉楼说道.
“不行,绝对不能放她出来.”
史玉楼着急的阻止李君昊.
“她要是出来,你一定会后悔的.”
“现在让不让他出来,我说了算,你说了不算.”
李君昊摇头说道.
现在李君昊基本上已经明白这锦盒背后的事情了,张千和王林背后的人,一定是知道这锦盒关乎旱魃的事情.
想要得到锦盒,就必须打开这个棺材,打开这个棺材,就会放出旱魃.
而一旦旱魃被放出来,如果有人能制住她也就算了了.
没有人制住她的话,那对人间来说,恐怕真的是一场浩劫.
这件事可不是…小事,不管....
这张千背后的人是谁,所图绝对很大.
不过,这些............等一下下去问问张千就知道了.
接着李君昊手掌放在水晶棺材上,灵力运转.
一股吸力直接吸住了水晶棺材,猛然一拉,顿时,水晶棺材盖被拉开了.
“啵......”
小说!
第三百六十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：三大尸祖（第二更）
一声轻响传来,伴随着一股奇异的香味从棺材里飘出.
这封印了千年的棺材,里面不但没有腐尸的臭味,居然还带着一股香味,是在让人惊讶.
只是,这香味一入鼻,李君昊就感觉到眼前景象发生了变化.
接着又恢复了正常.
这让他心里一惊,瞬间看向棺材.
这个时候他才发现,棺材里面的女尸已经不见了.
这让他面色一变,转身向着旁边看去.
只是,刚回头,就看到一双猩红的双眼盯着自己,一个带着面具的脑袋就在自己肩膀附近.
他这一回头,差点就和这面具来了个嘴对嘴.
“我去......”
李君昊吓了一跳,脚下一个踉跄.
直接向下落去,这么高的地方,掉下去,就算知道摔不死,但是,肯定很疼.
赶紧催动灵力,控制斩妖剑想要接住自己.
但是,让李君昊面色一变的是,他的灵力居然一点动用都没有.
这种情况可是从来没有过的,因为他很清楚,自己可是百毒不侵的体质,什么样的毒素能对自己造成影响但是,不管....
是什么药.
他现在不能动用灵力是真的,好像体内有一股无形的力量束缚着他的灵力一样.
只是,让李君昊惊讶的是.
那个…带着面具的身影居然也从棺材上落了下来,而且,脑袋从下,正对着他落了下来.
从身形上看,正是之前躺在棺材里面的那个女人.
也就是夯昊说的旱魃.
他不明白,这旱魃出来为什么要找他.
难道这旱魃知道是自己放她出来的看着李君昊眼瞅着要落地了,旱魃手中突然出现一条长陵,对着李君昊直接卷了过去.
长陵直接缠绕在了李君昊的腰上,另外一头直接被旱魃一甩,直接飞向空中的铁链.
长陵绕在了贴脸上,李君昊只感觉一股拉力传来.
阻止了他下坠的身形.
而这时候,离地面已经不足十米了.
这让他也松了口气,虽然摔不死,但是,疼肯定会疼的.
而在下面等着的千鹤道长,已经被这突然发生的一幕给惊呆了.
完全都忘记了,去接住李君昊了.
不过,当看到李君昊并没有摔在地上的时候,心里不禁松了口气.
李君昊也松了口气,而这个时,也落了下来,直接搂住了李君昊的腰,抓着长陵的手腕一抖,顿时,长陵直接松开….
两人就这样直接落在了地.
这一刻,旱魃的双眼一直盯着李君昊的双眼.
这让李君昊也忍不住盯着旱魃的双眼,有点出神.
他惊讶的发现,这眼神虽然是血红色的,但是,他却没有看到意.
反而看到了一种柔情,没错,就是...柔情.
这一下,李君昊有点发蒙了,什么情况旱魃不是僵尸修炼到极致的一种表现吗不是杀人不眨眼的吗为什么会对自己露出柔情难道自己的美丽已经强大到这种程度了吗连千年旱魃都对自己一见钟情这种剧情也只能骗骗小孩子,李君昊可不相信这种剧情.
一定是哪里不对劲,一定是哪里出了问题.
这个时候,千鹤道长也回过神来.
看到李君昊被莫名的女人抱着,顿时面色一变.
“呔......大胆妖孽,快点放了我兄弟......”
千鹤道长怒喝一声,拿起桃木剑对着旱魃刺了过去.
听到千鹤道长的话,顿时正在对眼儿的两人回过神来.
李君昊下意识的就要阻止,只是,旱魃的动作更快.
手中长陵直接飞向千鹤道长,速度更快更犀利.
这一刻,李君昊感觉到了杀意,没错,旱魃毒千鹤道长有了杀意.
“别......”
李君昊赶紧阻止.
长陵飞到千鹤道长的面前停了下来,千鹤道长看着停在眼前的长陵,额头都开始冒汗了.
看到千鹤道长没事,李君昊顿时松了口气.
毕竟,千鹤道长是为了要救他,以为这旱魃是要对自己不利.
所以才会出手.
“好险......”
李君昊松口气说道.
千鹤道长额头冒着冷汗,这个时候才知道.
自己刚才有多险.
“小昊,这,这是怎么回事什么情况怎么上去之后,突然就多了一个人”
千鹤道长看着李君昊问道.
“额,这件事说出来,可能你会不相信.
具体的我都不知道怎么回事.
棺材盖子一打开,她就出现了.
结果你也看到了.”
李君昊说道.
“什么你,你是说,这个女人是棺材里面出来的”
千鹤道长震惊的看着李君昊.
“是啊,不过,她还有另外一个身份,说出来我怕吓着你!”
李君昊说道.
“另外一个身份难道,她是这守墓人的先祖”
千鹤道长想了想说道.
“怎么可能!”
李君昊摇头.
“那是什么”
千鹤道长疑惑的看着李君昊.
“不知道千鹤兄对于..僵尸修炼的境界有多少了解.”
李君昊看着千鹤道长.
“僵尸这个当然知道.
我们修道人最基础的知识,僵尸修炼有三大类别.
第一种,就是...人们最熟悉的一种.
那就是旱魃,有人说,这旱魃是灾难的代表.
也有旱魃一出,赤地千里的说法.
当然了,这个我没见过,也不知道到底是不是真的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百六十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：九幽业火（第三更）
而另外一种,就是...犼,又称金毛犼.
据说上古时期的凶兽,佛门的观音大湿的坐骑就是...金毛犼.
而最厉害的一种就是...最后一种,将臣.
据说,将臣是杀不死的.
因为,到了将臣那个境界,就算说他是僵神都不为过.
这一种也是最让人难以理解的.
因为,成了将臣之后,他的言行举止都会和人类无异,要是他不暴露自己,根本就发现不了他是一个僵尸.
而且,智商和正常人没什么区别,不,应该说比人类还要高,还要聪明.
因为,到了这个境界,已经超脱了正常人类的范围了.
只是,这些都是传说,你别告诉我,这个女人是将臣.”
千鹤道长说道.
“那到不是,不过,她是旱魃!”
李君昊说道.
“嗯,旱魃啊,嗯旱,旱魃......”
千鹤道长刚说完,直接两眼一翻昏了过去.
“喂,我靠,不至于吧听到名字就把你吓成这样了你还是不是个道士啊”
李君昊嘴角抽搐了,看着确实已经昏迷的千鹤道长.
李君昊回头看向旱魃,却发现,这个时候旱魃居然一直盯着自己看,好像见到什么多年未见的情人一样,眼睛都在放光.
“喂,你干嘛告诉你,别对…我有想法,我们之间不可能的.
而且,我也不认识你,你少来了.”
李君昊紧张的看着旱魃.
“嘭......”
这个是,金甲尸王带着史玉楼也落了下来.
这家伙选择了更加粗暴的方式下来.
直接地面都砸了一个坑,正盯着李君昊双眼放光的旱魃.
听到身后的动静,顿时修眉一凝,回头看向夯昊.
被旱魃的眼神一看,夯昊顿时感觉浑身一哆嗦,直接趴在地上不敢动了.
看到夯昊第一次这么怂,李君昊脸色一阵难看.
嘴角一阵抽搐.
你特么的也太怂了吧要不要点脸在一个女人面前你表现的这么怂李君昊上去就是...一脚,把夯昊直接踢了一个跟头.
“你妹,这么怂,还要不要点脸了”
李君昊不爽的说道.
夯昊委屈的看了一眼李君昊,爬到李君昊的脚边一脸的讨好.
看到夯昊真的成了一条二哈,心里一阵无语.
“别看我,锦盒呢拿到了吗昊黑着脸看着夯昊.
听到李君昊的话,夯昊看向旱魃.
眼神在明显不过西没拿到.
李君昊黑着脸看向旱魃,只是,并没有发现锦盒.
这下亏大了,东西,没拿到,还放出这么一个千年老妖级别的存在.
“打个商量,我放你出来了,你把锦盒给我怎么样”
李君昊看着旱魃脸上带着笑容.
听到李君昊的话,旱魃伸出手.
顿时,一个锦盒出现在手中.
看到锦盒,李君昊顿时眼睛一亮.
身后就去接,这个时候,旱魃的手直接又收了回去.
“嗯什么意思”
李君昊皱眉看着旱魃.
“你闯祸了,闯大祸了.
天下要大乱了,你就是罪魁祸首.”
史玉楼这个时候状若癫狂的说道.
听到史玉楼的话,旱魃一双凤眼看向史玉楼.
接着让李君昊震惊的一幕出现了.
只见史玉楼身上毫无征兆的出现了黑色火焰.
史玉楼连惨叫都没来得及直接被烧成了灰烬.
“嗯黑色的火焰这是什么火焰”
李君昊惊讶的看着眼前发生的一幕.
“九幽业火.”
一个清冷的声音在耳边响起,李君昊豁然转身看向身边的旱魃,一脸的震惊.
“九幽业火”
李君昊惊讶的看着旱魃.
“就是...那个…可以烧尽世间一切罪恶的九幽业火”
“咦,没想到你倒是............懂的不少.”
旱魃虽然有点惊讶,但是,语气依然清冷.
李君昊嘴角抽搐来一下,不过却也没有反驳.
人家可是活了千年的老妖了,不对,是僵尸.
“咦,你会说话啊”
李君昊惊讶的看着旱魃.
他刚才一直都以为旱魃不会说话,没想到不但可以说话,而且声音还这么好听,这倒是让他感觉有点意外.
“谁告诉你我不会说话的”
旱魃双眼盯着李君昊.
李君昊被这眼神看的有点心理发毛,这眼神,太犀利了.
“那个…,锦盒可以给我么”
李君昊有点尴尬的说道.
“你要这个做什么”
旱魃语气依旧清冷.
“我来这里就是为了这个锦盒,只是,没想到会是你守着.
要不是我的话,你还不知道要多久才能出来.
或许永远都出不来了,礼尚往来,我帮你脱困了,你是不是应该给我点补偿”
李君昊笑着说道.
“脱困谁让你帮了你以为就那么一个小棺材能困得住我”
旱魃语气带着一丝戏谑看着李君昊.
李君昊嘴角抽搐了一下,一脸的不相信的表情看着旱魃.
“你要是能脱困,为什么还在:里面不出来非要等我打开你才出来”
李君昊撇嘴说道.
“你不说倒好,既然你这么说了,我还要和你算算账了.
我在里面休息的好好的,你为什么要打扰我”
旱魃语气冰冷看着李君昊.
“你在里面休息你确定没有开玩笑”
李君昊一脸惊愕的看着旱魃.
“本来我就是在里面休息,只因为你打开了棺椁让我醒来了.
你打扰了我休息,你说,这笔账怎么算”
旱魃看着李君昊,语气变的森然.
小说!
第三百六十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：酣畅淋漓（第四更）
“呵呵......女人......看你那里也不大:啊,怎么说话这么没脑子你看清楚这里是什么情况了吗还休息这分明就是一个九龙炼魔阵.
你不要告诉我,你已经强大到,可以在九龙炼魔阵当中休息了.”
李君昊一脸吸血的看着旱魃.
这话骗骗别人还行,想骗他不存在的.
这分明就是一个炼魔阵,除非你成了真正的无敌存在,否则,只要你被困在这阵中.
都会被阵法炼化,就算你实力强,也会被一点点的炼化掉.
听到李君昊说出九龙炼魔阵,旱魃的眼神顿时一凝.
抬头看向天空那个…棺椁,果然发现,棺椁上有九条锁链.
锁链的一头...捆在棺椁上,另外一头在石壁上的龙口当中.
九条锁链,九条石龙,又以特殊的方式排列.
正是九龙炼魔阵,只是,很快她就发现了不对的地方.
这并非真正的九龙炼魔阵,真正的九龙炼魔阵,乃是九条真龙布置而成的.
威力惊人,就算上古时期的大魔头,也能顷刻间被炼化.
而现在这种只是一个仿制的简单的九龙炼魔阵.
但是,就算是这样,对付虚弱期的她,虽然不至于死,但是,绝对会有很大的影响.
最有可能的就是...,最后落得实力全无,到时候,还不是任人宰割“可恶,到底是谁居然敢骗我”
旱魃语气冰冷,内心充满了愤怒.
愤怒的旱魃,身上的气势瞬间爆发.
一股无形的力量爆发出来,直接把李君昊掀了出去.
“我靠......”
李君昊忍不住心里一阵吐槽,灵力运转很快就稳住了身形.
这个时候,昏迷的千鹤道长也被气势冲击的飞了出去.
李君昊伸手一抓,接住了千鹤道长,让他不至于被摔死.
愤怒的旱魃,那可不是闹着玩的.
身上一股黑色火焰猛然扩散开来.
所到之处,一切都被烧成废墟.
在旱魃暴怒的时候,夯昊就以最快的速度直接消失不见了.
根本就不敢靠近,而这黑色的火焰,根本就不是它能抵挡的.
而这一次,李君昊也彻底见识到了,九幽业火的厉害.
说他能焚尽世间一切并不夸张.
好在旱魃被困了这么多年,了许多.
这九幽业火虽然厉害,但是,并没有扩散太大的面积.
“我去,你冷静点,又不算计你的,用得着发这么火吗”
李君昊不爽的说道.
“男人,没有一个好东西!”
旱魃猛然转身看向李君昊所在的方向.
“靠,别人坑你,和我有关系”
李君昊嘴角抽搐了一下看着旱魃.
“男人都该死!”
旱魃语气森然的看着李君昊.
接着一股黑色火焰冲向李君昊,看到旱魃一言不合就动手,李君昊心里一阵骂娘.
来不及多想,直接躲开.
脚下猛然一个发力,直接冲向旱魃.
他可不是什么善男信女,敢对自己动手,当然要还回去.
不然,还真以为自己好欺负看着李君昊冲上来的身影,旱魃的眼神中带着一丝戏谑.
纤细的手指不停的跳动,一团团火焰冲向李君昊.
不过都被李君昊轻易的躲过了,以他现在的速度,当今世上,能比的了的还真不多.
这一点自信还是有的,说起来,也只是眨眼的功夫,李君昊已经到了旱魃的身边.
抬腿对着旱魃就是...一个侧鞭腿,直接甩了出去.
旱魃抬起手掌直接抓向李君昊的脚腕,看到旱魃这么托大,李君昊嘴角露出冷笑.
身在空中,直接变招.
踢出去的腿被他以一个极其诡异的角度收了回来,接着拳头轰向旱魃的肚子.
“嘭......”
旱魃没想到李君昊居然会临时变招,而且,速度奇快.
想要做出反应已经来不及了,直接被李君昊一拳轰飞了出去.
“轰隆......”
旱魃的身影直接撞在了石壁上,连石壁都被撞出一个坑出来.
李君昊得势不饶人,瞬间跟了上去.
对着石壁,手中的雷符不要钱的往里扔.
“咔嚓......”
“轰隆......”
阵阵雷电声音响起,炸的整个底下空间都开始晃动了起来.
要知道,这可是他以天师的实力画出来的符,又被强化过,绝对是高级中的极品存在.
威力一点都不比天雷差,而雷电对于..僵尸,旱魃,这些............阴邪之物都有着绝对的克制作用.
一口气丢了十几张雷符之后,李君昊这才停下来.
表情平静的看着尘烟滚滚的石壁.
周围一阵寂静,寂静的有点压抑.
突然,一声石子滑落的声音响起.
打破了这诡异的宁静,李君昊双眼一凝,身影瞬间后退.
接着就看到一个浑身笼罩在黑色火焰中的身影冲了出来,身上一点伤都没有,要不是样子看上去有点狼狈,李君昊都怀疑自己刚才的攻击是不是落空了.
只是,李君昊速度快,旱魃的速度更快.
一眨眼的功夫就到了跟前,同样没有使用兵器,直接抡起拳头对着李君昊就轰了上去.
李君昊面色一变,抬手就去挡.
同时一击撩阴脚踢了出去,这叫攻其必救,李君昊不相信旱魃会不顾一切给自己一拳.
果然,事实和李君昊想的一样.
旱魃看到李君昊居然用这么下流的攻击方式,顿时脸色一阵难看.
打出去的拳头不得不收回,用来躲避李君昊的这一击.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百六十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：锦盒阴谋（第一更）
不过,如果这样就放弃的话,那就不是旱魃了.
一个转身躲过了君豪的下流攻击,转身就是...一脚踢了出去.
直接扫向李君昊的脑袋.
“嘭......”
李君昊抬起双手去挡,顿时感觉一股爆炸性的力量冲击而来,让他的身体不受控制的飞了出去.
这一脚踢的李君昊手臂发麻,这力气,绝对不是一般人能有的.
这一下轮到李君昊直接被轰进石壁当中了,刚要挣扎着起来,就感觉到一股香风袭来,接着胸口就是...一击重击.
这下李君昊终于体会到疼的感觉了,来到这个世界之后,他的路一直都很顺,可以说是一路平坦到了天师巅峰的境界.
如今她是金刚不坏体初级,还有初级不死身.
寻常法器根本就难伤分毫,力量方面更是无人可敌.
如今居然被人压着打,心里别提多郁闷了.
“嘭,嘭,嘭......”
每一下,石壁都传来一阵震颤.
可见这力量到底有多大,这一足有万斤重.
“臭小子,居然敢和我动手多少年了,你是第一个敢和我正面硬刚的.”
旱魃冷声道.
“这一下,我就不信你不死!”
这一阵打斗,让千鹤道长也醒了过来,就连张千也醒来了.
看到这么粗暴的一面...,顿时感觉整个人都不好了.
“这力量也太恐怖了吧”
千鹤道长震惊的看着发怒的旱魃.
“好,好赶紧杀了这个混蛋,杀了他,杀了他.”
张千看到李君昊被虐了,顿时兴奋的开始挥舞拳头了.
只是,正兴奋的看着这一幕的时候,却感觉到身后传来一股寒意.
这让张千脸色一变,脸上的笑容都僵住了.
脖子僵硬的回头看向身后,却发现,夯昊正双眼血红的盯着他,嘴里的獠牙都露出来了.
“额......呵呵,误会,误会,我,我刚才说着玩的.”
张千表情尴尬的看着夯昊.
“吼......”
夯昊对着张千发出一声嘶吼,吓的张千差点就尿了.
自己老伙计王林的下场他可是很清楚的.
好在夯昊并没有对他下嘴,是吓唬他而已.
它还记得李君昊的话,要留着张千.
千鹤道长来到张千的面前,抬脚就是...一出去.
正中张千的兄弟.
“嗷......”
张千发出一声惨叫,直接翻白眼昏死过去.
“人渣,亏得老子这么信任,你居然算计老子.
算计老子也就算了了,居然还算计老子的朋友,铁哥们.
我要是不给你点厉害瞧瞧,你还真以为老子好欺负是么”
千鹤道长不爽的说道.
而一旁的夯昊,看到这一幕,顿时眼睛一亮.
盯着张千的兄弟露出兴奋的光芒.
好像发现了新大陆一样,好像这个方式能更让人感觉到痛苦.
“哈......过瘾,好久没有感觉到疼是什么感觉了.”
这个时候,一声兴奋的叫好声响起.
接着就听到一声爆破声,接着千鹤道长就看到一个身影犹如炮弹一样直接飞射出去,直接撞向另外一个石壁上.
而之前李君昊所在的位置,一个身影漂浮在哪里.
模样有点狼狈,不过依稀能辨别出是谁.
千鹤道长已经看出来是谁了,正是李君昊.
而刚才飞出去的那个身影,自然就是旱魃了.
“这可是千载难逢的一战啊,刺激,过瘾!”
千鹤道长双眼放光的看着站在空中的李君昊.
这个时候,旱魃再次出现.
浮在半空,双眼放光的盯着李俊昊.
她没想到,过了这么多年,居然还有人能和自己拼力量,而且,体魄居然也这么强.
自己的攻击居然对他没有什么伤害,真是让人兴奋啊,刚醒来就遇到这么刺激的事情.
“好,好,好,不错,真的很不错.
没想到,被困这么多年,还能有你这样的高手.
看样子,外面的世界也没有什么变化,今天就让我看看,你到底有多大能耐.”
旱魃兴奋的看着李君昊.
“也好,就让我看看,传说中的旱魃,到底有多大能耐.
是不是真的可以成为僵中之神.”
李君昊双眼紧盯着旱魃,这一刻,他不在保留.
而是使出全力,他要看看这旱魃到底有多厉害.
自己也需要酣畅淋漓的打一场.
这一次,李君昊主动出击.
双脚在空中猛然一踏,顿时,一股无形的波动出现,接着李君昊的身影瞬间爆射而出.
犹如出膛的炮弹一样,直冲旱魃而去.
旱魃的身形瞬间消失,同样冲向李君昊.
只是,动作要比李君昊的飘逸一些,毕竟是个女儿身.
就算是打斗的时候,也要注意自身的形象才行.
两人在空中你来我往,速度快的千鹤道长根本就看不清楚,只看到空中传来一阵阵波动.
他在下面感觉亚历山大,额头都开始冒汗了.
旱魃越打越是心惊,她没想到,李君昊居然这么厉害,这自己硬拼了这么久,居然一点落败的迹象都没有.
她都有点力有不逮的感觉了,但是,对面这家伙居然还生龙活虎的.
又是硬拼了一记,旱魃喘口气.
看着李君昊,心里很是震惊.
李君昊感觉这一阵打的是酣畅淋漓,浑身越打越有劲儿.
“怎么妞,这就不行了大爷我才开始那!”
李君昊嘴角带着些小看着旱魃.
“小子,你到底是什么人看你年纪不大,居然有这么强的实力.”
旱魃脸色难看的盯着李君昊.
小说!
感谢：15820803952的月票支持！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百六十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：当年到底发生了什么（第二更）
只是,脸上带着面具,看不清楚她到底什么表情.
说来也奇怪,打了半天,她这面具居然还好好的,都没有掉的迹象.
“我是谁李君昊,道号紫霄.”
李君昊嘴角带着笑容看着旱魃.
“紫霄你是紫霄真人的弟子”
旱魃惊讶的看着李君昊.
“紫霄真人什么鬼没听说过!”
李君昊看着旱魃摇头说道.
“嗯你不知道紫霄真人现在什么年间”
旱魃面色一变看着李君昊.
“现在现在清末年间啊.”
李君昊说道.
“嗯清末年间那是什么时间”
旱魃皱眉说道.
“不是吧你连着都不知道那你知道你被困这九龙炼魔阵当中是什么时间吗”
李君昊看着旱魃表情古怪.
“什么时间上古神魔大战末期.”
旱魃说道.
“............”
这下李君昊都不知道该怎么解释了,上古神魔大战的时候,那距离现在几千年之久,甚至更久,他哪里清楚是什么年代啊.
“上古神魔大战我不知道是具体什么时间,不过,少说距离现在也有几千年的时间了.
甚至更久,所以,这么久了,变化很大的.”
李君昊说道.
“什么几千年这怎么可能”
旱魃面色一变震惊的看着李君昊,眼神中充满了难以置信.
“没有什么不可能,难道,你没感觉到,这空间的灵力比起当年的时候要稀薄很多么”
李君昊说道.
听到李君昊这样一说,旱魃顿时不说话了.
之前她还以为是因为自己被困沉睡太久,所以才会这样.
现在看来,确实过去太久,外面的世界发生了太多的变化.
连灵气,都比当初稀薄了太多了.
“那,云霞宗,天道宗”
,九幽门,罗刹门还存在吗”
旱魃一口气说出了好几个门派的名字.
“没听说过,不过,这天道宗”
真的存在我之前只是瞎胡说的啊.”
李君昊惊讶的说道.
“那现在到底是哪一方主持天下人族妖族魔族”
旱魃看着李君昊情绪激动.
“现在当然是人族天下了,你说的那些.........,除了........妖还有那么几只,其他根本就不存在了.”
李君昊说道.
“几,几只”
旱魃语气有点愕李君昊.
“对啊,都是一些不成气候的小妖而已,确切的说不能算,只是有点微末道行的精怪而已.”
李君昊耸了耸肩说道.
“............”
旱魃沉默了,他没想到,自己沉睡这么多年,居然发生这么多事情.
妖族魔族居然都不在了,妖族好好遗爱单,不管怎么说,还有那么几个,但是,魔族彻底消失了.
“行了,废话不多说了,你要知道的我已经告诉你了,现在我们好好打一场.”
李君昊说道.
“哼,没工夫陪你玩,改日再来找你!”
旱魃矫哼一声,身影瞬间拔地而起,直冲天际.
“轰隆......”
一声巨响,直接把上空顶了一个大窟窿.
瞬间一道光芒射入,接着从窟窿中落下大片的黄沙.
“我靠,别走,我的锦盒给我!”
李君昊直接追了上去.
千鹤道长在下面看的直接惊呆了,这怎么办怎么出去啊这两人已经非人了,直接飞出去了.
自己怎么办出去的路在哪里啊“喂,张千,你给我醒醒.”
千鹤道长对着张千踢了两脚,直接把张千踢醒了.
“噢......我,千鹤,你真下的去手,我的根:没了......”
张千睁开眼睛,双眼充满怨恨的看着千鹤道长.
“哼,你还有脸说,这一切都是自找的.
要不是还有点用的话,你以为,你现在还能活着吗给我老实点,出口:在哪里赶紧带我们出去.”
千鹤道长一脸鄙夷的看着张千.
“哼,有本事你就自己出去,反正...我也活不久了,早晚都要死,我为什么要听你的”
张千一脸冷笑的看着千鹤道长.
“你......”
千鹤道长这一下不知道该怎么办了,张千抱了必死之心跟他耗,他还真不知道该怎么办了.
“吼......”
夯昊对着千鹤道长吼了一声,转身看向另一头.
“你的意思是,你知道出去的路”
千鹤道长看着夯昊问道.
夯昊点头,当下千鹤道长直接带起张千跟着夯昊直接向着另一端跑去.
再说李君昊,追着旱魃冲出之后,外面一道刺眼的光芒.
让他的眼睛一时...都有点不能适应了.
不过,也只是一瞬间的不适应而已,很快就看清楚了眼前的情况.
入眼,一望无际的沙漠出现在眼前.
一道红色身影正停在空中,看着周围一望无际的沙漠,整个人都愣住了.
“喂,锦盒给我.”
李君昊追上去停在旱魃的面前.
“这,怎么会这样为什么会这样”
旱魃站在空中看着一望无际的沙漠,还有头顶那炙热的阳光.
“本来就是这样,估计是当年的神魔大战,破坏了整个世界的灵气资源.
所以才会变成这样,这就是当年大战之后留下的.
或许,当年比这还要严重,经过数千年的繁衍之后,才有了今天这个样子.”
李君昊看着一望无际的沙漠说道.
这个时候,他的脑海中想到了一个传说,那就是,这沙漠并非大战造成的,而是因为旱魃的出世,才变成这样.
小说!
第三百六十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：锦盒里面的东西（第三更）
也正是因为这样,才会有,旱魃一出赤地千里的传说.
因为,旱魃就是...灾难的代表.
只是,谁又能想到.
旱魃居然是一个女人,而且还是一个看上去娇滴滴的美女.
不是亲眼所见,都不会有人相信这是真的.
“没想到,当年大战居然会造成这样的后果.
难道,你们现在就生活在这样的世界吗”
旱魃看着李君昊.
“你看到的只是一角而已,其实,这个世界还是很大的!”
李君昊说道.
“不一样了,真的不一样了.
这和当年比起来,简直就是...天差地别.
灵气,更是稀薄的可怕.
这里,几乎感觉不到灵气的存在.
为什么为什么会这样难道,这就是他说的结果么”
旱魃脸色难看的说道.
“他他是谁”
李君昊敏锐的捕捉到了一个信息,那就是旱魃口中的他.
“一个挨千刀,该挫骨扬灰的家伙.”
旱魃脸色阴沉的说道.
“冷静点,这里已经被你破坏的够彻底的了,你还想把这里变成什么样”
李君昊没好气的说道.
“你是说,这里是我造成的”
旱魃猛然回头,一双血红的眼睛盯着李君昊.
“不是你是谁旱魃一出,赤地千里.
你在看看这茫茫无际的黄沙,一点生命迹象都没有.
而你又被封印在这里,不是你是谁”
李君昊撇嘴说道.
“无知......变成这样虽然和我有点关系,但是,绝对不是我弄成这样的.
如果我真的是那种…嗜杀成性之人,你认为,你现在还能站在这里和我说话”
旱魃一脸傲然的看着李君昊.
“这话我可不认同,刚才也不知道是谁,被我虐了.
还想杀我以你现在的实力,还不够.
或许你恢复到巅峰状态可能有那么一点机会杀了我,但是,现在的你,绝对不是我的对手.”
李君昊一脸自信的看着旱魃.
“你的情况很特殊,我很好奇,现在这样的情况,你是怎么修炼到这个境界的.”
旱魃双眼盯着李君昊嘴角露出一丝笑容.
“我怎么修炼到这个境界的,和你没关系.
现在,把锦盒还给我.
从此你走你的阳关道,我走我的独木桥.
两不相干.”
李君昊直接说道.
“你知道这锦盒里面是什么.”
旱魃看着李君昊嘴角微微上扬,眼神透着一丝戏谑.
“这是我的事情,我这一次来,就是为了这.
你不给,那我只能动手了.”
李君昊直接说道.
“哼,如果你不想天下大乱的话,最好还是不要拿这个锦盒.
我这是为你好.”
旱魃皱眉说道.
“谢了,现在已经天下大乱了,所以,锦盒还是拿来吧!”
李君昊直接说道.
“哎......人类什么时候能珍惜生命,和平相处这样下去,人类的未来到底在哪里”
旱魃内心无奈的想着.
看了一眼手中的锦盒,直接扔给了李君昊.
既然已经是乱世,那就让他在乱一些吧,让这些无知的人类知道,他们这样做的后果是什么.
看到旱魃居然这么轻易的就把锦盒拿出来了,李君昊心里反而有点惊讶了.
不过这些不是他该担心的,他现在很好奇.
这锦盒里面到底是什么,为什么旱魃会说打开锦盒会让天下大乱.
李君昊先用感知力感知了一下锦盒里面的情况,还有表面有没有什么......机关.
但是,感知过后,李君昊眉头微皱,他发现,这就是一个普通的锦盒,虽然材质上比较珍贵一点.
可是,并没有什么机关,按理需要旱魃保护的贵重东西,不应该这么简单的一个木盒啊.
检查不出来什么,李君昊也就不在检查了.
直接打开了锦盒,打开之后,李君昊看清楚了里面是什么东西.
居然只是一张羊皮卷,还有一块玉佩.
“我去,这是什么难道还是一张藏宝图不成”
李君昊疑惑的看着羊皮卷还有一个玉佩.
“你可以这么认为,不过,找到的话,你就不会认为这是一张藏宝图了.”
旱魃戏谑的看着李君昊.
“这里面到底有什么还是说,打开之后会发生什么”
李君昊看着旱魃,眉头紧锁.
他总感觉,这件事么有那么简单,不然的话,系统不可能专门为这个锦盒的事情布置一个任务.
“我为什么告诉你既然你非要,想知道,自己去找到不就行了不过,既然锦盒已经现世,那么你的麻烦也会紧随着出现.
祝你好运,姑奶奶没工夫和你玩了.”
旱魃说完转身瞬间化作一道流光消失在天际.
看着旱魃直接离开了,李君昊表情顿时变的古怪了起来.
最后无奈的摇了摇头,拿出羊皮卷看了起来.
只是,当看到羊皮卷上面标注的东西,的时候,脸色顿时阴沉连起来.
这个羊皮卷上面话的居然是一个小岛,一个无名小岛.
但是,在这个小岛的下方,还画着一条巨蛇,一条有着八个8脑袋的巨蛇.
这让李君昊的脑海中出现了一个东西的名字,如果真的是的话,那这个小岛也就呼之欲出了.
东瀛:小岛,八岐大蛇.
这样的话,那张千身后的人就呼之欲出了.
倭寇,这些............弹丸之地,却想着一统世界的杂碎.
就好像哈巴狗一样,你不搭理它,他就会在你身边不停的狂吠,说不定还趁你不注意咬你一口.
:感谢诸位巴巴的鲜花,今天晚上有加更,感谢支持!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百六十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：阴谋（第四更）
你要是转身对付它,它就会夹着尾巴跑,你放弃,它又会回来继续对着你狂吠,当真是可恶至极.
要是找到撑腰的主人的话,那不止会狂吠,还会咬人.
李君昊很清楚,如今这个乱世.
就是这个条哈巴狗闹腾的,其实背后就是...金毛国给他撑腰.
如今这些家伙想要得到这个锦盒,目的很明显.
是想放出八岐大蛇,想要利用他们心中的神来一桶如今满目疮痍的神国.
算盘打的不错,既然如此,那就走着瞧吧.
这羊皮卷上不止有八岐大蛇的封印之地,还有对付和控制他的方法.
到时候,要是控制八岐大蛇去对付这些............狗崽子,估计会很好玩.
到时候,他们看到自己心中的神明,不但没有守护他们,还把他们的家园给破坏了,那一定很精彩.
想到这里,李君昊忍不住兴奋了起来.
只是,他有点奇怪.
旱魃为什么说这东西会是一个灾难呢会引起世界大乱这一点是李君昊想不明白的,不过,他也不是那种…钻牛角尖的人,想不明白就不去想了,继续历练,达到真人之后,到时候直接找到这八岐大蛇控制了.
那就好玩了.
辨别了一下方向,李君昊准备离开.
只是,这个时候才想起来.
千鹤道长和夯昊还在:地宫当中.
当下李君昊直接运转灵力,对着脚下的流沙冲了进去.
好在并没有耽搁多久,下去之后,追上了正在原路返回的千鹤道长和夯昊.
本来还担心的千鹤道长看到李君昊回来了,顿时松了口气.
他真的有点担心怎么回去.
“小昊,你回来了,太好了,这下可以出去了.”
千鹤道长松口气笑着说道.
“走,这里不能呆了,很快就会出现大面积塌方了.”
李君昊说道.
“这个家伙怎么办”
千鹤道长看了一眼张千.
“给夯昊当点心!”
李君昊瞥了一眼张千说道.
“不,不,有种你就给我一个痛快,我不要被这个家伙咬死.”
张千面色一变惊恐的看着夯昊.
“哼......你没资格谈条件!”
冷哼一声.
“不,不要,你不是想知道我是给谁卖命吗只让他吃了我,我就告诉你!”
张千情绪激动的说道.
“哦那你说说,得到东西,只有,你们在哪里交易.”
李君昊心里一动问道.
“你要保证不让他吃了我,就告诉你!”
张千紧张的看着一旁已经露出獠牙的夯昊.
“行,我保证,要是我食言的话,就让我被雷劈可以吧”
李君昊眼珠子一转说道.
“我拿到东西,之后,就会去县城一个东瀛:租界的一个茶楼找他们.”
张千紧张的看着李君昊.
“果然,这些家伙还是贼心不死啊.
眼看着侵略不成,就想用这样的手段达到自己不可告人的目的.”
李君昊双眼迸发出一股杀意.
周围的温度瞬间下降了好几度,让人感觉一股寒意袭来.
“你,你都知道了”
张千脸色惊恐的看着李君昊.
“行了,还算你老实,对于..你说的这些............,我之前就已经知道了.
只是还不确定而已,现在你说出来的,刚好让我可以确定了.
夯昊,交给你了.”
李君昊说完站起来直接就走.
“不,不,你不能这样,你不能说话不算话,你说过的,你发过誓的.”
张千惊恐的看着李君昊.
“是啊,我发过誓,那你让雷电来劈我啊!”
李君昊耸耸肩一脸鄙夷的看了张倩一眼,转身就走.
“你......你说话不算话,你不得好死!啊......”
张千刚说完,就发出一声凄厉的惨叫.
在这样的地方,显得阴森恐怖.
不过,李君昊根本就没有一点表情变化,直接带着千鹤道长来到了之前的大殿.
果然,上方还有流沙不停的往下流,而且速度比之前快了许多.
还有附近的石头在往下落.
张千的惨叫声很快就消失不见了,很快,李君昊就看到夯昊一脸满足的跑了过来,来到李君昊的脚边撒娇的蹭着李俊豪的裤脚.
“少来这套,赶紧走了.”
李君昊说道.
听到李君昊的话,夯昊瞬间变小了许多.
直接跳上斩妖剑,李君昊催动灵力,两人一狗直接冲天而上.
千鹤道长没想到李君昊居然利用这样的方法离开,当冲入黄沙那一瞬间,千鹤道长就忍不住闭上了眼睛.
李君昊释放出灵力把千鹤道长包围了起来,不让流沙把他冲下去.
很快,一道流光从沙漠中一冲飞天.
李君昊带着千鹤道长还有夯昊冲了出来.
看着还在不断扩大的流沙坑,李君昊么有去管.
这附近也没有什么人,等到塌方了之后,这里就不会在出现流沙了.
沙漠本来就是危险的地方,处处都会有流沙坑.
没事谁也不会跑到这里来.
“嘶......这,这是大漠”
千鹤道长睁开眼睛看着周围一望无际的沙漠震惊的长大了嘴.
“没错,就是...大漠!”
李君昊点头说道.
“这,这我们怎么离开啊这一望无际,根本就分辨不出方向啊!”
千鹤道长震惊的说道.
“这件事能难得到那些普通人,还能难得住千鹤兄”
李君昊看着千鹤道长嘴角露出笑容.
小说!
第三百六十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：鲜花加更，感谢支持！
“额,小昊,你也太抬举我了,要是知道方向的话,还容易一点.
但是,现在一看就知道我们在大漠深处,这可是死亡之海.
我怕我还没走出去,灵力就已经支撑不住了.
就算灵力能支撑,但是,没有口粮,一样会被饿死在这里的.”
千鹤道长无奈的说道.
“事在人为......走吧,只要分辨出方向,我们就可以离开这里.”
李君昊笑着说道.
看到李君昊一脸淡定的笑容,千鹤道长愣了一下.
接着拍了一下自己的脑门.
“嗨......看我这脑子,我怎么把你这尊大神给忘记了.
别人不行,但是,小昊你可是奇迹创造者,一定可以走出去的.”
千鹤道长笑着说道.
“什么时候千鹤兄你也学会恭维了”
李君昊笑着说道.
“我这不是恭维,这是事实.”
千鹤道长笑着说道.
李君昊摇了摇头没有说话,先离开这里再说.
至于史玉楼,他已经没有心情去管她了.
被千年厉鬼俯身,还被放了那么多血.
不死也差不多了,不足为虑.
找到了方向,两人的速度还是很快的.
毕竟都不是普通人了,只是,千鹤道长刚开始还能坚持,到第二天的时候,就已经开始坚持不住了.
没有水,没有吃的.
只靠那点灵力支撑,他可没有李君昊的实力,所以,也只是比普通人坚持的时间长一点而已.
夯昊也变的精神不佳,有点萎靡不振的样子.
这也难怪,它虽然成了金甲尸王,不害怕阳光了.
但是,这里白天温度高,太阳毒.
阳气是正常人类生活的地方几倍,在加上一直没有血食补给,精神萎靡很正常.
不过,却也不会有什么事情,更不会像千鹤道长那样脚步虚浮了.
“千鹤兄,还顶得住么”
李君昊看着千鹤道长问道.
“没,没事,我,我还顶得住!”
千鹤道长挥挥手,只是,刚说完,脚下一个踉跄直接从沙丘上滚了下去.
看到千鹤道长这样,李君昊一阵无奈的摇了摇头,都这个是了还强撑.
“夯昊......”
李君昊喊了一声,夯昊瞬间冲上去把千鹤道长给带了上来.
李君昊闭上眼睛放出自己的感知,开附近寻找水源.
这两天,他一直都在试图寻找水源,但是,却没找到.
不过,这一次,李君昊感觉到的波动.
而且人数还不少,这下总算放心了.
“夯昊,戴上千鹤兄们走!”
李君昊站起来说道.
而这个时候,离李君昊两公里左右:到地方,一个队伍正在艰难的行走着,带队的时不时的看着手中的地图.
“老虎,怎么样找到准确的位置了吗”
一个一身膘的胖子喝了口水看着正在看地图的男子.
“根据地图的标识,在我们的西南方再走半天的路程应该就是了.”
老虎指着西南方说道.
“啊还有半天那不行了,我连半小时都坚持不了.”
胖子直接躺在沙丘上一脸的生无可恋.
“就你这样,还想倒斗,起来,别丢人,人家连个女孩子都没有说话那!”
老虎瞪了一眼胖子说道.
“她们能算是女人嘛你见那个女人可以把胖爷我这一身肉扔飞出去的”
胖子一脸的不爽.
听到胖子的话,老虎嘴角抽搐了一下,回头看了一眼队伍中的连个女人.
嗯,长相都不错,身材也不错.
但是,功夫方面更不错.
连胖子这样的都不是对手.
,另外也一个是她的助手,就是...这一次出资人.
为的就是寻找失落的精绝女王,寻找传说中的鬼洞人.
精绝女王,他是知道一些的.
不然的话,他也不会结这一次的活,只是,这活可没有想象中的那么好干.
“行了,都拿了钱了,怎么你还想拿钱不办事小心人家过来让你三条边两条.”
老虎踢了胖子一脚说道.
“这是人遭的罪吗之前要不是这两个娘们,还有这个什么鸟博士不听话,我们的物质至于这么少吗连水都没来得及带出来你就被那些.........什么行军蚁给咔嚓了.”
胖子一阵埋怨,不过,还是从地上爬.
说归说,他也不会丢下老虎这个铁哥们不管....
的,只是之前的事情让他真的很无语.
不懂还不停,我特么的真想直接弄死这几个作死的家伙.
和她的助手对于..胖子的嘴早就已经领教过了,绝对是那种…煮熟的鸭子,就算打不过,嘴上也不会认输.
一个男人这么嘴碎,她们也是第一次遇到,心里也是一阵无奈.
不过这胖子的本事也在哪里摆着,而且,这一次她还需要老虎这个人来帮她找到那个…失落的古城.
“咦,小虎,你看,那边是不是有人”
突然教授指着前方说道.
听到教授的话,所有人都看向前方.
刚才为了避免风沙,所以一直都半低着头赶路,并没有注意到前方的情况.
而且,这里到处都是沙丘,一时...看不到人也很正常.
当他们抬头看到两个身影的时候,顿时脸上一阵惊讶.
确切的说是一个人,身边还跟着一个不知道是什么生物的东西,身上好像还拖着什么东西.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百六十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：老虎，老胡？（第一更）
“我去,老虎,什么情况我觉得我们已经够疯狂的了.
怎么还有人比我们还疯狂一个人带着一条狗么居然敢只身在这死亡之海中游玩”
胖子一脸难以置信的表情.
“看他来的方向,好像就是我们要去的地方.
难道,他知道那失落的古城的消息”
教授惊喜的说道.
“教授,还是小心点好.
这里突然出现这样一个组合,你们不觉得奇怪吗”
老虎皱眉看着正在快步走来的身影.
这奇怪的组合不是别人,正是李君昊和夯昊,当然你,还有被夯昊驮着的千鹤道长.
“确实有点奇怪,要说是一个商队,这还说的过去.
但是,这么一个奇怪的组合,出现在这里,太奇怪了.
要知道,我们走到这里可是用了七天的时间.
我还是第一次见到这么轻装上阵能来到这里的人.”
胖子皱眉说道.
“大家最好还是小心一点,这个人绝对不简单.
你们看,他走路的时候,没有一点吃力的样子.
而且,很有利,又感觉很随意.
就连他身边的那个…不明生物也很奇怪,在看到它的时候我总感觉有种:汗毛直立的感觉.
很危险,这人绝对不简单.”
这个时候开口说道.
听到这么一说,众人顿时面色一变.
他们刚才完全忽略了这一点,现在看来,确实如说的那样.
这根本就不像是在沙漠中行走了几天的样子,给人一种很随意的感觉.
好像并非费劲度过这死亡之海,而是来这里游览的,对,没错,就是...游览.
他们说的也不算错,对于他来说,这里并没有威胁.
他这么慢的原因,只是因为带着千鹤道长这么一个累赘.
否则,他早就离开这里了.
当看清楚这几人的组合的时候,李君昊的表情变的有点古怪了起来.
这组合有点熟悉啊,这不是九叔的僵尸世界吗怎么还有这些人的身影还是说,九叔的僵尸世界本就发生在这个时间,只是,没有在一个地方而已.
看着这个组合全神戒备的看着自己,李君昊嘴角露出了笑容.
“呵......还真不容易,走了两天总算见到活人了.”
李君昊笑着说道.
“什么两天你确定你这样走”
胖子第一个忍不住开口盯着李君昊上下打量了起来.
身上一点行礼都没带,还带着,等等...,这是什么鬼狗还是狮子还驮着一个半死不活的人,走了两天你这是在骗鬼呢“有什么不对么”
李了一眼自己这身打扮,虽然有点狼狈,但是,并没有什么不妥啊不过,好像确实有点不妥.
走了两天,什么都没带,说出去都没人信.
“当然不妥了,再这样的环境下.
你还带着一个半死不活的人,什么都没带.
你说你在沙漠走了两天你问问他们,他们信不信!”
胖子直接说道.
“好了胖子,少说两句!”
老虎这个时候开口了.
“这位兄弟你好,怎么称呼”
老虎看着李君昊笑着说道.
“李君昊......”
李君昊笑着伸出手和老虎握了握.
“李兄弟,你这是从沙漠深处出来的”
老虎笑着问道.
“嗯,确实,你们这是去......考古”
李君昊看着整个组合表情有点古怪的笑了笑.
听到李君昊说考古两个字,老虎的眼睛顿时一凝.
胖子的手下意识的就放在了身后的刀柄上.
也变的紧张了起来,虽然李君昊没有说破五,,但是,意思很明显了,李君昊已经看出去他们的意图了.
“这位小兄弟,你怎么知道我们是考古的”
教授这个时候开口笑着说道.
“这里是沙漠深处,你们这身打扮,还有你这一身打扮,不难看出你们是来这里做什么的!”
李君昊笑着说道.
“不过,你们也不用担心,我只是想向你们讨点水,给我这位朋友喝.”
李君昊笑着说道.
“水我们的水也不多了.
而且,我们还要继续往里走.
要是找不到水源的话,我们也会陷入困难的.”
教授有点尴尬的说道.
“你们不会有事,但是,我劝你们还是原路返回的好.”
李君昊说道.
“你以为你是谁啊你让我们回去我们就回去那我们之前的努力不白费了”
考古队的一个队员忍不住开口.
“小王......”
教授看了一眼自己的学生.
李君昊看了一眼,没有去管那个…插嘴的学生.
“我只是说说,至于听不听是你们是事情.
反正...到时候死的人不是我.”
李君昊表情淡然的说道.
“喂,你这人怎么这样啊不给你水你就这样诅咒我们我看你就是...居心不良.”
之前那个学生又忍不住开口了.
这一次,李君昊脸色难看.
之前李君昊只是不想和她一般见识,一个头发长见识短的女人而已.
但是,却一而再再而三的挑衅,他可不会惯着.
“居心不良这个考古队你说了算还是说,你是领头的我在和教授说话,你虽然是教授的学生,但是,这样没规矩的插嘴.
就是你的教养不愿意给,我没有强求.
也不用这样恶言相向吧”
李君昊脸色冰冷的看着这个女学员.
小说!
第三百七十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：挑衅是要付出代价的（第二更）
“你......”
“好了小王......不要再说了!”
教授脸色难看的说道.
李君昊虽然表面上是在教训小王,其实是再打他的脸.
毕竟,这是自己是学生,这样没规矩,丢的还是他的脸.
“既然如此,祝你们好运.
如果你们继续前进,你会第一个死在这个沙漠中!”
李君昊说完,看了一眼那个…女学生,直接从教授的身边错身而过.
“混旦,你说什么......有种你在说一遍......”
女学生听到李君昊的话,顿时怒了.
这不是明摆着咒自己的吗这种人绝对不是什么好人.
听到这样的话,李君昊的脚步停了下来.
转身瞬间身影化作一道残影,再次出现的时候,单手已经卡住了女学生的脖子直接给提了起来.
这突然发生的一幕,让老虎他们都没有反应过来,当回过神来的时候,一个个都全神戒备的看这李君昊.
“虽然我不喜欢杀女人,但是,我也不介意杀一个三番两次敢挑衅我的人.
有时候话多是要付出代价的,如果你想死,我现在就送你去见阎王.”
李君昊语气冰冷没有一丝波动.
“住手,快放开.
不然我开枪了.”
直接拿出手枪对准了李君昊.
胖子也拿出了自己的双管枪:对准了李君昊,只是,谁都看得出来,他们很紧张.
紧张的是李君昊的速度,刚才他们只是感觉一眨眼的功夫,女学生就被李君昊掐着脖子提了起来.
这速度,太快了.
他们从来没见过有人可以达到这样的速度.
李君昊回头看了一眼还有胖子,最后看向老虎.
嘴角露出一丝戏谑的冷笑.
“你最好不要发抖,我可以保证,在你开枪的时候,死的一定是你们!”
李君昊表情平静,根本就没有把他们手中的枪::当回事儿.
这在他眼中,跟烧火棍没什么区别.
“我在说一遍,把人放了!”
脸色凝重的看着李君昊.
说着,手中的枪直接打开了保险.
“住手......别冲动!”
老虎一看,赶紧上前阻止.
“胖子,你胆儿肥啊”
昊看向胖子,嘴角带着一丝戏谑,瞬间,一股气势压向胖子.
“噗通......”
胖子不受控制的直接跪倒在地,一口鲜血喷出趴在地上,而且身体还在:往沙丘里下沉.
老虎一看,顿时面色大变.
紧冲过去要帮胖子,只是,刚冲过去,就感觉到自己触碰到了一股无形的力量,身体直接不受控制的跪倒下去.
他感觉到一股庞大的力量突然压了下来,让他根本就承受不了.
老虎的脸色瞬间变的涨红,双眼开始充血.
耳朵开始流血,嘴角也开始往外流血.
“小伙子,快住手,快住手,在不住手就要出人命了.”
教授这个时候惊慌的对李君昊说道.
“你要的水,都给你,都给你,求你快点放开他们吧.
你要杀的话,就杀我好了,我这把老骨头不值钱,他们还年轻,不能死在这里啊.”
眼前这一幕把他吓着了,虽然很难相信.
但是,他知道,这见识一定和李君昊有关.
所以,他只能求李君昊.
“哼......”
李君昊冷哼一声,随手一甩,顿时那个…女学生直接飞出几十米远直接砸进一个沙丘里面.
“噗......”
一口鲜血喷出,双眼萎靡,直接昏迷了过去.
老虎整个人都瘫软在了沙丘上,赶紧冲过去查看老虎的情况,教授赶紧让人把胖子挖了出来.
“对于..你们这些普通人,我还真不屑的去杀.
而且,你们也并非十恶不赦之人.
但是,教训还是要有的.
你们应该庆幸遇到的是我,要是换做其他人,你们已经是个死人了.”
李君昊瞥了一眼转身就走.
不过,走的时候,随手一招,顿时一瓶水飞到了手中,拧开直接给千鹤道长喝了下去.
李君昊这凌空取物的手段,顿时又把还有教授他们吓了一跳.
他们什么时候见过这样神奇的一幕这还是人吗人可以做到这一步么等到李君昊的身影消失不见之后,教授他们才松口气.
这个时候才猛然想到,他的那个学生还在:几十米外的沙丘里面.
顿时赶紧招呼人去救人.
单手能把人扔出几十米去,只用气势就能把人压成这样,单手还能凌空取物,这,这不是在做梦“教授,我们不是在做梦吧那个人太恐怖了,简直就是...魔鬼.”
一个学生紧张的说道.
“不是做梦,我们遇到真正的高手了.
所以,我一直都和你们说.
不管....
任何时候,有多大能耐,做人都要低调.
任何时候,都不要妄加定论你们不了解的.
正如他所说,他不屑杀我们,否则,他把我们全杀了,也没有人知道是谁做的.”
教授一脸颓废的坐在地上.
这一刻,所有人的眼中都充满了恐惧.
就连一向眼高于顶,不把任何人放眼里的,这一刻也是脸色苍白,手在发抖.
刚才李君昊给她的感觉太可怕了,哪一个眼神就让她不敢轻举妄动,手里的枪都不敢动了.
就算老虎不阻止她,她也没有勇气开枪.
那是来自内心深处的恐惧.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百七十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：难道要在等一年？（第三更）
“小虎,小虎,你怎么样有没有哪里不舒服”
教授关心的问道.
“咳......教授,我,我没事,快,快看看胖子.”
老虎咳嗽了一声虚弱的说道.
当教授和几人把胖子挖出来的时候,胖子已经进气多出气少了,要是在晚哪怕一分钟胖子就交代了.
“呼......咳......老虎,这,这一次我们算是栽了,彻底栽了.”
胖子虚弱的说道.
“你好好意思说要不是你不听话,至于这样吗”
老虎没好气的说道.
“我,我要是知道这样的情况,我特么早跪了.
哪里还会在哪里端着枪装逼装逼是好,但是,也不能拿命开玩笑,胖爷我还没活够.”
胖子不爽的说道.
“刚才那个…叫李君昊的,到底是什么人居然这么厉害刚才那是功夫吗人真的可以达到这样的程度”
脸色难看的说道.
“以前胖爷我怀疑那些.........飞檐走壁练成盖世神功的事情一直都是假的,现在我相信了.
这家伙绝对是一个绝顶高手,我刚才就是...没机会说话,否则,我绝对要拜他为师.”
胖子缓口劲儿一脸懊悔的说道.
“就你人家也未必看的上.”
撇嘴不屑的说道.
“行了,别想这些事情了.
本来我还想问问他里面的情况,都被你们给搅和了.
不过一瓶水的问题,让你们给弄的差点就灭团了.
接下来的事情,我希望你们能严格按照我的要求去执行.
谁在妄自行动,出了事情别怪我翻脸.”
老虎脸色阴沉的说道.
“凭什么姐才是这一次的出资人,你们应该听她的.”
身边的保镖开口了.
“就凭老子能带你们找到那失落的古城.
不听可以,胖子,收拾东西,我们走!”
老虎说完直接站起来,拎起包就走.
“站住,收了钱不办事就想走么”
保镖掏出手枪对准了老虎.
“好了,你们都够了.
现在你们就算是想去找也去不成,我们现在只能回去,小王的情况很不乐观.
我担心,要是不抓紧时间的话,很可能会出现性命之忧.
所以,我建议,我们先回去,修整之后在来.”
教授说道.
“可是你应该清楚,黑龙不是每天的.
每一年只有在风沙季节才出现的.
如果错过了这一次的风沙节,那我们就要等到明”
脸色难看的说道.
“就算是这样,我们也不能拿人命开玩笑.”
教授情绪激动的说道.
今天对他的打击太大,昊的强大超出了他的想象,他实在没想到会发生这样的事情.
要是知道因为小王多两句嘴会发生这样的事情,他就算当时甩她几个耳光也不会让她开口的.
但是,现在事情已经这样了,后悔也已经晚了.
“老虎你给我站住!”
看着收拾东西要离开的老虎说道.
“做什么你们尽管去,我和胖子不参与了.
这是你们的佣金,这活我不接了.”
老虎直接掏出了两万美刀请给了.
“她说的不代表我说的,只要你愿意去,后面的路都听你的,绝对不会在出现之前的情况.”
脸色难看的说道.
“不好意思晚了,我们兄弟的命比这两万美刀要值钱.
命都没了,要再多的钱也没用.”
老虎说完头也不回直接走了.
他已经决定了,回去之后,不在干这行了.
反正...这些年赚的钱也够花了.
在没有遇到李君昊之前,他还觉得,靠着自己祖上留下的十六字阴阳风水秘术,天下没有他去不得的地方,但是,现在他才发现.
这个世界太大了,高手太多了.
一不小心命就没了.
“走吧,实在不行,就等明年吧.”
教授无奈的说道.
本来他们的补给就不多,现在又出了这样的事情.
他哪里还有心情在继续下去.
反正...东西,就在哪里放着,也不会跑了.
至于盗墓的不存在的,这里可是号称死亡之海,没有点真本事,谁敢来这里的脸色很不好看,眼看着就只有半日的路程了,结果却因为一个意外让这一次的行动失败了.
她现在很后悔之前那么冲动,但是,这都是正常人的反应好不好换做任何人,在遇到危险的时候,都会做出这样的反应的.
如果真要找原因的话,只能是教授带的那个…女学生了.
同为女人,她第一次感觉,一个女人多嘴是那么的惹人厌.
要不是她多嘴,一副不可一世的态度,也不会发生这样的事情.
她现在后悔了,就不该找什么教授来.
本以为借着考古队的名义事情可以方便很多,事实上也确实带来了许多方便.
但是,却没想到,这个时候出现这样的意外.
一点大局观都没有,这样的学生带来做什么这不是给自己找麻烦吗但是,现在后悔已经没用了,只能先回去在想办法了.
实在不行,就直接从新调人过来.
在等一年,自己的时间真多不多了.
一年一年后自己恐怕还来来这里就已经死了.
所以,绝对不能在等一年.
有了这个决定之后,也不在说什么.
跟着队伍从新返回,向导也松了口气.
小说!
第三百七十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：戈壁古镇（第四更）
这个时候的黑沙暴可是很厉害的,在继续往里去,那就是找死,现在回去就好了.
对于..老虎他们的决定,李君昊不知道.
不管他们是继续前进,还是原路返回,都在他的意料之中的事情.
至于胖子和那个小王,死不了,胖子还好一点.
体格比起小王要强很多.
至于小王,不管....
是继续前进,还是原路返回,她都活不了多久,因为,她只有三天的治疗时间.
当然,这个时间是放在后世医学发达的时候.
现在么,一天的时间而已.
如果一天之内不能得到治疗,内出血都能死人.
他可不是什么善男信女,本来还想给你们一场造化.
现在你们自己作死,那就成全你们.
反正...进去也是死,现在死也是死,早死晚死都得死,那就早死好了.
至于这样会不会改变老虎的命运,那就不是他该管的了.
一路上李君昊时不时的给千鹤道长输入灵气,,一边寻找水源.
很快,李君昊就感觉到了水源的位置.
来到之后,李君昊愣了一下,这里居然是一个破旧的古镇遗址.
这让他脑海中出现了前世见过的画面,这古镇遗址中央有一个水井,水井下面有一个古墓.
不过这些............李君昊不感兴趣,那古墓里面也没什么让他感兴趣的东西,至于那个…僵尸,应该已经被老虎他们给收拾了.
他现在需要的就是...弄点水,补充点水分,休息一下,就可以离开了.
就这样,李君昊一路走着.
第三天的时候,来到了一个古镇.
古镇很热闹,在这样偏僻的戈壁滩还有这样一个热闹的古镇,确实少见.
不过想想也就明白了,方圆几十里就这么一个镇子.
想买东西,肯定都要到这里来的.
李君昊找了一家客栈住了下来,休息了半天的时间,千鹤道长就醒了过来.
看到周围陌生的环境,千鹤道长松了口气.
他知道,自己这一次算是捡回一条命.
“行了怎么样有没有…劫后余生的感觉”
李君昊一脸笑意的看着千鹤道长.
“小昊,这一次多亏了你,要不然的话,我这条老命就交代了.”
千鹤道长感慨的说道.
“说这话就见外了,我们不是吗”
李君昊笑着说道.
“嗯,这里是什么地方”
千鹤道长看了一的情况问道.
“我也不清楚,是戈壁滩的镇,不过还挺热闹的.”
李君昊笑着说道.
“哎......没想到这一次居然会发生这么多事情.
张千和王林,也算是老一辈的高手了,没想到晚节不保,居然为了一益去做东瀛人的狗.”
千鹤道长无奈的叹息道.
“这个世界上,没有绝对的好人,也没有绝对的坏人.
在面对利益的时候,任何人都有可能做出这样的事情.
有些人不做,那只是他觉得筹码还不够.
利益还不够,所以,任何时候都要记得,杀人之心不可有,防人之心不可无.
即便是朋友也不例外.”
李君昊站在窗前看着外面漫天黄沙说道.
“那我们之间呢为什么你在面对这样的利益的时候,还能保持冷静”
千鹤道长看着李君昊迟疑了一下还是问出了心中的想法.
“我想听实话还是假话”
李君昊回头看了一眼千鹤道长嘴角带着一丝笑容.
“当然是实话了.”
千鹤道长点头说道.
“实话,这个世上没有白吃的午餐,也没有天上掉馅饼的事情.
利弊考虑清楚,就能看出其中的问题.
所以,凡事三思而行总没有坏处.”
李君昊笑着说道.
“那假的呢”
千鹤道长点头赞同.
“假的啊假的就是我不需要灵药.
估计说出去你都不信,修道者哪有不需要灵药的.”
李君昊笑着说道.
“额,呵呵......也是.
这些人应该就是想到我们修道人需要灵药.
所以才会以三百年分的灵药当做诱饵,让我们上当.
可惜的是,我居然还真的上当了.”
千鹤道长苦笑的摇头说道.
“这一次也不算是坏事儿,最起码你认清楚了身边的人的嘴脸.
否则,说不定哪天这些家伙在你背后捅一刀子,可比这要严重的多.”
李君昊笑着说道.
“说的也是,看样子,以后交友需要谨慎才行啊!”
千鹤道长说道.
“行了,你好好休息一下,我出去转转.”
李君昊对千鹤道长笑着说道.
“不用,我已经好多了,我们一起出去走走!”
千鹤道长下来笑着说道.
“那行,听说这边的羊肉串不错,出去尝尝”
李君昊点头说道.
“好啊,好不容易来这里,是应该去转转!”
千鹤道长起身,两人一起出了客栈.
这个时候的镇子上的并不是酒楼.
,还是客栈.
毕竟这里不是城里.
就算是城里,也有一些酒楼.
称作客栈.
这个镇子李君昊不知道叫什么名字,整个镇子就两条路,东西,一条街,南北一条街.
站在镇子中间十字:路,就能看清楚整个镇子的贸易交流.
两人也不着急,就这样在街上走走看看.
是真的出来走走,找到一家烤肉串的,李君昊和千鹤道长直接走了进去.
“老板,来三十串羊肉,在来二十个大腰子.
另外,两坛好酒.”
李君昊笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百七十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：大贵，梦梦（第一更）
“好嘞,稍等!”
“咦,对了,小昊,你说,师兄会不会也在这附近”
千鹤道长突然开口问道.
“嗯九叔他不是祭祖去了吗”
李君昊愣了一下问道.
“我那个小师妹就在戈壁滩,她是我师父的掌上明珠.
我师父的排位自然在她哪里.”
千鹤道长说道.
“这个我知道啊,九叔之前说起过.
可是,你不会认为这个镇子就是...你那个小师妹住的镇子吧”
李君昊看了一眼镇子的规模.
“是不是,打听一下就知道了.”
千鹤道长笑着说道.
“老板......”
千鹤道长对着老板叫了一声.
“诶,客官有什么需要”
老板跑过来笑着问道.
“你们这里有没有一个叫做宝发庄的白事店”
千鹤道长问道.
“有啊,就在镇东头,从这条街一直走就能看到.”
老板说道.
“............”
这下李君昊都愣住了,不会这么巧吧还真有,那就肯定错不了.
一想到那个胖子,李君昊的表情就有点古怪.
算算时间,九叔离开任家镇有一年之久了吧.
只是,根据他了解的剧情.
这个时间节点有点对不住..啊,那个女儿年龄不对劲啊.
不过,既然到了,那就看看是不是能遇到九叔再说了.
“还真有啊!”
李君昊表情有点古怪的说道.
“哈哈......既然如此,小昊,我们吃完了就过去看看.
说不定师兄还在:.”
千鹤道长笑着说道.
“好啊......不过,我听说,九叔和这个师弟关系有点紧张啊!”
李君昊笑着问道.
“哎......这件事说起来,还要从十八年前说起.”
千鹤道长叹口气说道.
“看你这表情,莫不是九叔和这个小师妹之间有什么让我猜猜.
哎哟,了不得了,九叔被人截胡了,只是,以九叔的长相和实力,不至于被这个胖师弟截胡啊!”
李君昊摸着下吧说道.
听到李君昊的话,千鹤道长整个都惊呆了.
他没想到,李君昊居然猜了个八九不离十,89,.
事情还真的和他说的差不.
真的被那个…胖师弟大贵给截胡了.
“小昊,你这也太厉害了吧这都能猜千鹤道长佩服的看着李君昊.
“额,不会是真的吧”
表情古怪的说道.
“有点不一样,那就是,当年师兄心里迟疑了.
最后被师父许配给了大贵师弟了.”
千鹤道长说到.
“感情的事情,遇到了就要抓住.
一旦错过到时候后悔都来不及了.”
李君昊笑着说道.
“谁说不是,本来,整个师门都知道.
师兄对小师妹的情意,谁能想到,最后小师妹居然会和大贵师弟在一起.
这件事,当时整个师门都对这件事报以怀疑的态度,但是,却没人知道到底怎么回事.
我问过师兄,师兄也不肯说.
也就是那件事之后,后来师兄遇到一些对他有意的女子,也没有成家.
估计还是对当年的事情耿耿于怀.”
千鹤道长说道.
“这件事换做谁都会迟疑的,估计也就大贵那个…喜欢拍马的家伙捡漏了.”
李君昊笑着说道.
“嗯怎么听你的意思,你好像知道这里面的事情”
千鹤道长眼睛一亮看着李君昊.
“掐指一算就知道了,无非就是...九叔当年没有通过你们师父的考研.
而让你们那个师弟大贵捡漏了,只是,这件事恐怕到现在九叔都不知道.”
李君昊笑着说道.
“啊考研师父当年还设了考研”
千鹤道长惊讶的看着李君昊.
“换做谁都会的,毕竟,两个徒弟都很孝顺.
两人又同时喜欢上了你们那个小师妹.
当然要考研一下了,最后的结果你也知道了.”
李君昊说道.
“听你这么一说,还真有可能.
不过,我有点好奇,到底是什么考研,连师兄都没通过.
这个考研一定很难.”
千鹤道长点头说道.
“其实,这个考研说难不难,说简单也不简单.
主要是看当事人内心到底怎么想.
正所谓,爱一个人,要包容她的一切.
如果不能做到包容,那又怎么能在一起当然了,前提是,这个人是不是值得你这样做.
如果值得,那就去做了,管他以后怎么样.”
李君昊说道.
“说的有道理,但是,现在的人恐怕还接受不了这样的观念.”
千鹤道长点头说道.
“慢慢来,会接受的.”
李君昊笑着说道.
“对了,你还没说那个…考研到底是什么呐...!!!!”
千鹤道长好奇的问道.
“那个…考研就是.........你师父说你们那个小师妹有了身孕,谁要是不嫌弃,他就把闺女许配给谁.
结果就成了这样了.”
李君昊笑着说道.
“............”
千鹤道长听到这个答案,顿时蒙了.
这样的测试还真是够难的,当时要是自己的话,估计也难以决定.
现在他有点佩服自己那个师弟大贵了,这样的事情能通过,说明他也是真心喜欢小师妹的.
“所以,就成了这样了,你说,要是九叔知道这样的结果,会是什么表情”
李君昊笑着说道.
“还能有什么表情后悔呗.”
千鹤道长耸了耸肩说道.
“确实......”
说话的功夫,肉串和大腰子都端了上来.
还有两坛女儿红,这让李君昊很是惊讶.
小说!
第三百七十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：小师妹？（第二更）
他还以为在这里喝到的酒会是马奶酒,没想到还能喝到这么好的酒.
“老板,你这可以啊,居然还有这样的酒.”
李君昊惊讶的看着老板说道.
“额,客官你误会了,这里面就是我们这里的马奶酒.
至于这个,就是...一个包装!”
老板笑着解释道.
“............”
李君昊表情顿时僵住了,千鹤道长看到李君昊的表情.
愣了一下,顿时忍不住笑了起来.
“哈哈......没想到,你也有吃瘪的时候!哈哈......今天这酒喝的痛快!”
千鹤道长大笑着说道.
李君昊那叫一个郁闷,原来还是这马奶酒.
只是,这马奶酒涩的很,味道他可喝不惯.
“算了,这酒我就不喝了,我可喝不惯!”
李君昊摇头说道.
这个时候,李君昊有点怀念后世的扎啤了,吃烤肉的时候,喝扎啤,那感觉才正宗.
吃完之后,李君昊和千鹤道长直接离开向着镇东头.
果然,有一个宝发庄,柜台前一个大胖子正在忙碌.
还别说,生意还不错.
李君昊直接走了进去,顿时,就看到一个长相靓丽的少妇走了过来.
“这位先生,需要点什么”
梦梦看着李君昊眼睛一亮问道.
“嗯,我需要一个蓝灯笼.”
李君昊想了想说道.
“蓝灯笼你稍等,我给你拿!”
梦梦点头转身就去找蓝灯笼.
这个时候,看柜台的大贵走了出来.
打量了一下李君昊,一脸的怀疑表情.
“老婆,你别上去,我去拿!”
大贵对自己老婆梦梦的说道.
说完,搬着梯子就开始往上爬.
“大贵,你小心点,这梯子不结实了.”
梦梦关心的说道.
“没事,这点小事情还难不倒我!”
大贵不以为意的说道.
看着大贵的身板,还有那眼看着就要坚持不住的竹梯,李君昊一脸看戏的表情.
大贵爬上去之后,因为有点高的缘故,只能伸手去拿,结果有点够不着,就这么一用力.
“咔嚓......”
竹梯子直接断了,大贵直接从上面滑落,一路下来,竹梯直接劈成两半.
听到动静的梦梦拿着一个棍子走了过来,不巧的是,这个时候大贵刚好落下来.
直接带叉的棍子直接命中大贵的菊花!,这一,贵一声惨叫冲了上去.
“嘭......”
直接摔在地上,地面都晃动了.
可见这分量,李君昊都有点怀疑,这大贵和梦梦这小身板.
办事儿的时候,兵器没到,肚子先到,要是下去的话,梦梦这小身板能受得了吗只是,想到这里,李君昊赶紧摇了摇头,觉得自己有点邪恶了.
这个时候,千鹤道长走了进来.
看到这一幕,顿时愣了一下,疑惑的看了一眼李君昊,看向躺在地上大贵.
“师弟,你这是怎么了发生什么事情了”
千鹤道长疑惑的问道.
“嗯咦,千鹤师兄,你怎么来了”
梦梦看到千鹤的时候,顿时眼睛一亮激动的迎了上来.
“师妹,师弟这是怎么了”
千鹤道长疑惑的问道.
“没事,就是...从上面不小心掉下来了.”
梦梦不以为意的说道.
“哦,这样啊,没事就好!”
千鹤道长松口气点头说道.
“对了,师兄,你怎么有时间来这里啊”
梦梦好奇的问道.
大贵也从地上爬了起来,只是,走路的时候,动作有点奇怪.
很明显,就算她体格分量重,也扛不住这么一下啊.
看到大贵别扭的样子,李君昊就想笑.
“这件事说来话长,我们也是巧合之下来到这里.
想到师妹和师弟就在这里,所以来看看.”
千鹤道长说道.
“对了,师妹,师兄来了吗”
“师兄师兄来了吗在哪”
梦梦惊喜的问道.
“怎么师妹,师兄不在这里吗”
千鹤道长疑惑的看着梦梦.
“看样子,九叔应该还没到.”
李君昊这个时候开口说道.
“嗯这位是”
梦梦看着李君昊问身边的千鹤.
“忘记和你介绍了,师妹,这位…叫李君昊.
道号紫霄,是师兄的忘年交.
当然,也是我的忘年交,实力可是不一般哟!”
千鹤道长笑着说道.
“原来是自己人,那就好说了,快进去,快进去.”
梦梦笑着说道.
“什么自己人我说那个老家伙是越活越回去了,居然和一个毛头小子都能成为忘年交.”
大贵撇嘴说道.
听到大贵的话,顿时,梦梦的脸色一僵,有点尴尬的看着千鹤道长和李君昊.
“额,别介意,大贵就是这样口没遮拦,不会说话.
师兄,小昊,快进来吧!”
梦梦尴尬的笑着说道.
“嗯,确实口没遮拦,刚才那一下估计嘴还疼,所以才会这样,我能理解!”
李君昊一本正经的点头说道.
“............”
“小子,你说什么你在说一遍信不信我让你分分钟怀疑人生”
大贵一听顿时不干了.
刚才那一下,差点没把他菊花!给捅破了,现在还火辣辣的疼,这小子居然在这里说风凉话,绝对不能容忍.
梦梦一听,顿时面色一冷.
直接挡在了大贵的面前,黑着脸看着大贵.
“我告诉你大贵,你要是在敢对师兄的朋友无礼,我一定要你好看!”
梦梦板着脸说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百七十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：以大欺小？（第三更）
“哎呀,老婆,你这是干什么我只是和年轻人开个玩笑而已,我怎么可能会对他无礼我只是想和他切磋一下而已,既然是师兄的朋友,那一定是道门中人了,千鸟你说是不是”
大贵一脸赔笑的说道.
“千鸟”
李君昊愣了一下,表情古怪的看着千鹤道长.
而这个时候千鹤道长的蓝色一阵难看.
额头青筋直跳,黑着脸看着大贵.
“你个死胖子,这么多年了,还是一点都没改变.
既然你想切磋,那你就去啊.
到时候被打的哭鼻子,你可别求饶.”
千鹤道长毫不客气的直接怼了回去.
“什么你说什么你个千鸟,我好歹也修炼茅山道术几十年了,难道我还打不过他一个毛头小子告诉你,今天我就要好好教训一下这小子.”
大贵直接说道.
“那要是你输了呢”
千鹤道长戏谑的看着大贵.
“我输我会输就算是师兄在这里我也不会输,当年他就不是我对手,现在也不是我对手.”
大贵一脸傲然的说道.
“别说大话,你就说,输了怎么办!”
千鹤道长根本就不上当,直接说道.
“输看样子你很看好他啊.
既然如此,输了让我做什么都行.
只要是我能做得到的,什么都行.”
大贵直接说道.
“大贵,你干什么你在这样的话,我生气了.”
梦梦脸色铁青的看着自己这个老公.
平时就不着调,今天还是这副德行.
师兄好不容易来一趟,居然还给人家难看,真是气死人了.
“哦你确定让你做什么都行”
李君昊嘴角带着一丝笑容看着大贵.
“当然,说话算话.”
大贵说完,看向自己老婆梦梦.
“老婆,你放心,难道你认为我会输给这样一个毛头小子就算他从娘胎里开始修炼,他也不可能是我的对手.”
“小师妹,你就不要拦着师弟了.
身为男人,怎么可能认输在说了,师弟的实力可不简单.
连我都不是他的对手,你就不用担心了.”
千鹤道长这个时候开口笑着说道.
听到千鹤道长这样说,梦梦心里一阵打鼓.
又看看了看李君昊,完全感觉不到身上有什么灵力波动.
就跟一个普通人一样,但是,又是这样,梦梦越是有点担心.
总感觉有什么不好的事情要发生.
“师兄,你确定真的没事吗”
梦梦小的:道.
“放心好了,小昊有分寸会让大贵太难看的.”
道长说这句话的时候,并没有压低自己的声音.
他就是...故意让大贵听的,果然,大贵一听,顿时不干了.
在自己老婆面前,怎么能认怂绝对不行.
“好小子,居然连你都瞧不起我,今天我就打的他哭爹喊娘.”
大贵脸色难看的说道.
“行了,说这么多,还打不打”
李君昊开口说道.
“小子,你狂,这里施展不开,我们去里面!”
大贵说完转身就往里走.
来到一个宽敞的大厅,大贵转身看着李君昊.
一脸的傲然之色,在他眼中,李君昊分分钟就搞定了.
除了........长的细皮嫩肉的,其他真没什么特殊的地方.
“小子,别说我以大欺小,让你先动手.”
大贵对李君昊说道.
“算了,我怕到时候你输了会不认账,还是你先动手吧.
我们龙国是有礼数的国家,尊老爱幼是必须的.”
李君昊笑着说道.
“嘿,小子,你的意思是说我老了既然如此,那就让你尝尝厉害!”
大贵脸色一黑,对着李君昊直接一拳打了过去.
还别说,他这一身膘,还真给人一种压力的感觉.
试问,谁看到一个浑身肥肉好像一座小山一样冲过来会没有一点反应只是,看着大贵的拳头.
李君昊感觉就好像三岁小孩子在挥舞着拳头一样,一点力道都没有.
轻轻松松的就躲开了,同时抬脚对着大贵的屁股踹了一脚.
“嘭......”
“哎哟......”
大贵直接来了一个狗吃尸米,趴在了地上.
不过他可不会这么轻易就认输.
这一次他也知道了,李君昊并没有表面看上去那么草包.
是有点真功夫的.
就刚才那一脚,踹的他屁股还疼着那.
“小子,有两下子,再来!”
大贵说完,再次冲了上去.
看着大贵这一次比之前要认真的样子,李君昊嘴角露出笑容.
看着大贵,勾了勾手指,然后做出一个挑衅的手势.
“哈......”
大贵心中一股怒火升起,这一次他直接用了十层10力量出手了.
看到大贵怒了,李君昊嘴角露出笑容.
他就是...故意要激怒大贵,说白了就是...想戏耍他一下.
本来梦梦还有点担心,自己老公出手没分寸会伤到李君昊这个客人.
但是,现在看来,李君昊并没有表面看上去那么不堪,最起码功夫应该过的去.
“啪......”
看着大贵的拳头,李君昊直接伸出手掌一把抓住了大贵的拳头.
顿时,大贵的拳头不能在有寸进.
就这样不管....
大贵怎么用力,李君昊依旧单手站在那里,脚步都没动一下.
而且一脸的笑意看着大贵,分明就没有用真功夫.
这一幕顿时让梦梦惊呆了,她怎么可能看不出来李君昊没有用全力,或者说,根本就是在和自己老公耍着玩.
小说!
第三百七十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：可以，你先来（第一更）
“师兄,你是不是早就知道大贵会输”
梦梦在一旁忍不住问千鹤道长.
“当然,说出来你别惊讶.
不要说师弟一个人,就算是师兄来了,我们是兄妹四人4上,也不是他的对手.
而且,还是他不认真的情况下.”
千鹤道长说道.
“什么这,这怎么可能连师兄都不是他的对手还我们是兄妹四个44一起上这是不是有点夸张了”
梦梦震惊的看着千鹤道长.
“夸张一点都不夸张.
这还是他没有认真的情况下,他认真起来,旱魃都不是他的对手.”
千鹤道长说道.
“什么师兄,你,你,你没开玩笑吧”
梦梦这一下彻底惊呆了.
认真起来,旱魃都不是对手这怎么可能这个世界上还有这样的高手吗就算是有,不应该是那些活了很久的老前辈么也不应该出现在一个年轻人的身上吧师兄一定是在和自己开玩笑,一定是.
“师兄,你别闹了,这个玩笑一点都不好笑!”
梦梦笑着说道.
“我没看玩笑啊,之前我们就遇到了一个旱魃,不然,我们也不会出现在这里,虽然那个…旱魃被困了几千年有点虚弱.
但是,也不是一般人能抗衡的.”
千鹤道长说道.
“咣当......”
梦梦直接一个没站稳差点没蹲地上,还好千鹤道长反应快,扶住了她.
不然,肯定摔一个屁股墩.
“师妹,你没事吧”
千鹤道长关心的问道.
“我,我没事,师兄,你说的该不会是真的吧真的有旱魃出世了”
梦梦深吸口气脸色变的有点苍白了.
“虽然我也不想承认,但是,确实是真的.
因为我亲眼所见,只是,旱魃的强大你也知道.
虽然消耗能和她斗,但是,想要杀死却不那么容易.
而且,我之前发现,旱魃好像也没有传言中那么可怕.”
千鹤道长摸了摸下吧说道.
看千鹤道长一本正经的样子,而且,千鹤道长平时的为人也不喜欢开玩笑,梦梦虽然还不愿意相信,但是,她的内心已经相信了千鹤师兄说的话了.
“那,师兄,你知道小昊的实力到底高吗”
梦梦迟疑了一下问道.
“实力具体的我也不清不过,我可以明确的告,他几个月之前就已经是天师境界了.”
千鹤道长说道.
“天,天,天师我妈呀......”
梦梦感觉自己的心脏受不了了,直接眼前一黑就晕了过去.
这是被刺激的了,在加上有了身孕,直接就昏过去了.
“师妹,师妹,你怎么了”
千鹤道长面色一变赶紧把梦梦扶到一旁的椅子上坐下.
另一边,李君昊抓住大贵的手之后,看着大贵憋的脸红脖子粗的样子,就一阵好笑.
“力量不行,速度不行.
这就是你的自信”
李君昊笑着问道.
“松开…,松开…......”
大贵说着还拼命想要把自己的拳头收回来,但是,李君昊的手好像铁钳一样,卡住他的手根本就拉不回来.
“还是给你岳父磕个头去吧!”
李君昊说完,手臂轻轻一拉,顿时,大贵那肥胖的身子直接飞了出去.
刚好落在了他岳父大人画像前的蒲团上,来了一个全身投地的跪拜大礼.
“怎么样还要比吗”
李君昊笑着说道.
“臭小子,拳脚功夫厉害有什么用身为道士,是要考验道法的.”
大贵黑着脸爬起来看着李君昊.
“可以,你先来!”
李君昊看着大贵笑着说道.
当下,大贵拿来纸笔,开始准备画符.
没错,就是...画符,实力的高低,画出来的符的威力也不一样.
这一点是不容置疑的,实力高了,随便画出的符都比一般的人用尽全力去画出来的要厉害许多.
所以,这一下,大贵打算跟李君昊拼灵力.
自己怎么说也修炼几十年了,看李君昊的年龄,最多也就是...二十多岁的样子.
就算他三岁3修道,也不过二十年而已.
难道自己三十几年的道行,还比不过他看着大贵在哪里一脸认真的画符,李君昊好整以暇的抱着手臂看着大贵在哪里表演.
很快,一张火符就被画好了.
画好的一瞬间,李君昊感觉到一股灵力融入到了火符当中.
“小子,这是我画的中级火符.
威力非同一般,你现在认输还来得及,否则,等一下丢脸了可就不好了.”
大贵看着李君昊说道.
“哎哟,不错,不错,中级火符啊.
来,让我看看它的威力有多大!”
李君昊笑着说道.
“小子,我很佩服你的胆子,既然如此,那就让你知道厉害!”
大贵嘴角露出一丝得意,直接催动火符,对着李君昊扔了出去.
瞬间,一个火球出现.
直接飞向李君昊,这火球可不是一般的火焰,就算是下雨都浇不灭的中级火符.
里面是有灵力支撑的,而面对这样的中级火符,李君昊并没有要躲避的样子.
看着火球飞了面前,这一下,大贵心里也有点害怕了.
他害怕李君昊躲不过去.
虽然他嘴上说要教训李君昊,但是,他并非要打伤李君昊.
只是嘴上不饶人而已.
“喂,小子,快躲开,危险!”
看到李君昊没有躲避的样子,大贵顿时面色一变赶紧提醒.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百七十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：刺激死了（第二更）
他虽然想收回,但是,这火符和别的不一样,只要扔出去,那就么有收回的可能.
只是,接下来的一幕让大贵整个人都惊呆了.
甚至都忘记自己身处何方了.
只见火球飞到李君昊面前的时候,李君昊猛然张嘴对着火球一吸.
顿时,火球直接化作一道火线被李君昊吸入腹中.
而李君昊居然还忍不住打了一个嗝.
“嗝......嗯,还不错,虽然灵力不怎么样,勉勉强强了.”
李君昊说道.
“什么你,你,你给吃,吃了”
大贵震惊的看着李君昊.
“这,这怎么可能”
大贵揉了揉眼睛,确定李君昊没事,心里松了口气.
同时一股寒意从心底出现,这要多高的实力才能做到地师绝对做不到,因为他从来没见过哪个地师能有这样的实力.
至于天师,他更不可能见到了.
从他出生到现在,都没见过天师什么样.
“别紧张,你的结束了,该我了.”
李君昊嘴角露出笑容看着大贵.
说完,李君昊伸出手掌,顿时,一股白色带着一丝金黄的火焰出现在手中.
时而化作一跳小蛇,时而化作一只小鸟,在李君昊的手中来回的跳动.
“什么控,控火术”
大贵感觉自己呼吸困难,眼前开始发黑,要不是他体格壮,估计已经昏过去了.
“接着......”
“停,我认输,我认输!”
大贵一听吓了一跳,赶紧直接认输.
笑话,这还怎么打这不是一个三岁小孩,和一个大人比吗问题是,三岁小孩手无寸铁,这个大人手里还拿着一把枪,这怎么玩就问你怎么玩他虽然喜欢胡闹,但是,并非傻瓜.
看到大贵这么没骨气的直接就认输,李君昊顿时一愣.
一阵无奈的收起了手中火焰.
这个时候,却听到千鹤道长惊呼一声,大贵回头一看,顿时面色大变,赶紧跑了过去.
“老婆,老婆,你怎么了”
大贵激动的看着自己老婆.
“为,你个死千鸟,你把我老婆怎么了”
“你别激动,师妹只是受刺激了而已.”
千鹤道长尴尬的说道.
“受刺激受什么刺激了给我老婆说了什么啊”
大贵激动的说道.
他就这么一个老婆,宝贝的很.
捧在手里拔,在嘴里怕化了,平时什么事情都顺着.
这家伙以来就让自己老婆受刺激了,这还能行“这事儿不能怪我啊,非要问的,我说了她又不相信.
结果就这样了.”
千鹤道长无奈的说道.
“那你还愣着干什么还不赶紧请大夫去”
大贵着急的说道.
“等一下,不用这么紧张.
很快她就能醒来了.”
李君昊这个时候开口说道.
“你会看病”
大贵惊讶的看着李君昊.
“我不会看病,不过,你老婆又不是生病.
你先让开,我来帮她一下!”
李君昊说着上前,对着梦梦的眉心一指点了过去.
一股灵力渡入梦梦的体内,接着,就看到梦梦眼皮抖动了一下睁开了眼睛.
“老婆,你醒了,你没事吧有没有哪里不舒服你告诉我,是不是这只老鸟欺负你了你说,我帮你出气.”
大贵激动的说道.
刚醒来的梦梦,听到张角老公的话,顿时明白怎么回事了.
白了大贵一眼.
“大贵,你说什么呐...!!!这和师兄没关系.
只是我承受不住刺激才昏过去的.”
梦梦说道.
“真的”
大贵还是有点不相信.
“当然是真的,怎么我说的话你都不信了”
梦梦没好气的瞪了大贵一眼.
“怎么会,谁不相信,我也会相信我老婆的.”
大贵赶紧赔笑着说道:“只是,刚才好好的,你到底受了什么刺激啊居然让你都能晕倒”
“不是,你们两个比斗结束了”
梦梦看了自己老公大贵一眼,又看向李君昊.
“结束了......”
李君昊笑着说道.
“那个…,小昊啊,大贵他就是...嘴硬,你千万不要和他一般见识.
有什么不对的地方,我待他向你道歉,你可千万不要生气啊!”
梦梦突然对李君昊说道.
梦梦这样的举动,让大贵都一愣.
不知道自己老婆这是怎么了,怎么突然就对李君昊这么客气.
还说什么不要见外,只是切磋而已.
就算你老公我输了,你也不至于这样吧“老婆,你干什么不就是比斗输了吗你也不至于这样啊!”
大贵疑惑的看着自己老婆.
“你懂什么还不赶紧给小昊道歉”
梦梦板着脸说道.
“到什么谦那不就是比斗输了吗老婆,你至于这样吗”
大贵皱眉说道.
“既然比斗输了,那之间说的你可要信守承诺.”
李君昊笑着说道.
“既然输了,肯定要信守承诺的.
你说吧,让我做什么”
大贵表情有点不自然的说道.
毕竟输给一个年轻人,说出去都不好听.
“既然如此,我让你离开梦梦!”
李君昊直接说道.
“............”
这一下,大贵脸色一变.
下意识的就看向自己老婆,梦梦也是脸色一变,她怎么也没想到,李君昊居然会让大贵做这样的事情.
千鹤道长也是面色一变,皱眉看着李君昊.
到底还是没有说话,他相信李君昊做事有分寸的.
小说!
第三百七十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：离开梦梦（第三更）
“你说什么小子,你在说一遍!”
大贵回过神来顿时怒了,双眼怒视着李君昊.
“我说的很清楚,让你离开梦梦.”
李君昊直接说道.
“你做梦,我说什么也不会离开梦梦的.
你换个条件,要我死都成,就是...不能离开梦梦.”
大贵直接说道.
“大贵......”
梦梦没想到大贵能说出这样的话,心里很是感动.
看到两人的举动,李君昊心里一阵无奈.
九叔输的不怨,大贵这张嘴,死人都能说活了.
能得到梦梦也算是他的造化.
这个世界上就是这样,正常的男女恋爱.
女人择偶的标准也会先找好看的,有实力的.
但是,如果遇到一个,实力稍差,但是嘴巴很甜.
关键是,为了她可以不要男人的尊严,很多时候,女人都会选择后者.
后世的时候,有人做过调查,问,唐僧师徒四人4,要你选择一个嫁了的话.
很多人都会以为会选唐僧,毕竟,师徒四人4当中,唐僧长的最帅.
但是,调查的结果却是,选择猪八戒的人最多.
至于为什么,很明显的.
虽然九叔也会为了自己喜欢的人豁出命,但是,九叔为人太过正派,也不会花言巧语.
这样的人,如果不经历生死共患难,很难有坚定的感情,遇到一个花心会说的,也会离开.
当年的九叔也正是因为内心的哪一点芥蒂,最后错失了姻缘.
“老婆,你放心,不管....
发生什么事情,我都不会离开你的!”
大贵搂着自己老婆梦梦说道.
“难道,你儿子不是你亲生的,你还要这样选择”
李君昊嘴角露出笑容看着大贵.
“什么你,你说什么你说的是真的你怎么知道这件事的”
大贵面色一变双眼紧盯着李君昊.
梦梦面色一变,一脸着急的看向大贵.
她现在就担心大贵会因为这件事误会自己.
她也一直都为这件事感觉到有点对不起..大贵,所以,平时大贵去怡春院的时候,也并没有真的生气,也没有想过要离开大贵.
只是,动手教训一顿是免不了的.
但是这件事不是只有当年个当事人知道吗这个李君昊是怎么知道的难道是师兄说的“我说什么你应该清楚,当年你儿子不足月就出,难道你不知道原因”
李君昊一脸笑意的看着大贵.
“难道,你真的愿意一辈子给别人养儿子”
“大贵,你不要听他胡说,有的事情.
当年的事情,是我爹故意骗你的.”
梦梦着急的解释道.
“可是,运高确实是七个月的时候生的,这个你怎么解释”
大贵脸色难看的说道.
“运高,运高不是早产儿吗你怎么就是不相信啊”
梦梦着急的说道.
“这个理由太牵强了,哪有那么巧的事情.
你爹当年说你有三个月身孕,结果运高就七个月生了.
有这么巧的事情吗恐怕,说出去你自己都不相信.”
大贵板着脸说道.
“我......”
梦梦一时间不知道该怎么解释了.
“怎么样决定了吗”
李君昊笑着说道.
“喂,小子,你为什么要这么做这样做对你有什么好处”
大贵脸色难看的说道.
“没什么,我和九叔是忘年交.
既然梦梦是九叔当年的初恋,这么多年还记挂着,我当然要帮他完成这个心愿了.”
李君昊笑着说道.
这个理由虽然有点牵强,但是,却说..的过去.
大贵很清楚,当年要不是这件事.
师兄也不会跑到什么任家镇,到现在还是单身.
“果然是那个…老鬼在搞鬼,告诉你,你的如意算盘打错了.
就算运高不是我亲生的,我也不会离开梦梦.
你就死了这条心吧!”
大贵一脸傲然的说道.
“大贵......”
梦梦没想到大贵最后会这样说,心里很是感动.
自己父亲当年决定是对的,大贵虽然有点不着调,但是,确实是一个值得托付终身的人.
“老婆,你放心,我不会离开你的.”
大贵说道.
“啪,啪......不错,不错......”
李君昊忍不住拍手笑着说道.
“小子,我是不会离开梦梦的,你要是没有什么别的条件,就请你离开,这里不欢迎你.”
大贵直接说道.
“不错,不错,当年九叔输的不怨.
就你这张嘴,九叔就比不了.”
李君昊笑着说道.
“你什么意思”
大贵脸色难看的说道.
“没什么意思,只是看你在知道儿子不是你亲生的时候,会不会因为这件事恼羞成怒,和梦梦翻脸.
现在看来,我想多了,你是真的喜欢梦梦.
可以包容她的一切.”
李君昊笑着说道.
“那是当然,既然爱一个女人,就要包容她的一切.
而且,我相信,梦梦一定不会做对不起我的事情.
至于运高的事情,虽然很难解释,但是,我还是相信梦梦.”
大贵一脸得意的说道.
“行了,不用卖你的嘴皮子了.
你心里怎么想的,你自己清楚.
别以为你这样就可以抹掉你去怡红院的事情.”
李君昊看着大贵撇嘴说道.
听到李君昊说怡春院,大贵的脸色顿时一变.
下意识的看向自己老婆,梦梦俏脸含煞怒视的盯着自己.
“老婆,你别听他瞎胡说,我没去啊.”
大贵着急的解释道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百七十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：滴血认亲？（第一更）
“哼,回头在找你算账.”
梦梦最后还是没有动手,这么多人在这里,就算要动手,也要回房间只有他们夫妻两人的时候才行.
“行了,刚才只是和你们开玩笑的,至于运高,确实是早产,并非未婚先孕.”
李君昊笑着说道.
“你说什么你怎么知道这件事的还有,你怎么知道运高是早产哪有这么巧的事情!”
大贵情绪有点激动的说道.
“事实上就是...这么巧,为的就是考验你和九叔你们两个的心.
看你们两个到底是谁真的喜欢梦梦,正如你师父说的,喜欢一个人,爱一个人,就要包容她的一切.
这件事,寿伯当时也在场,你要是不相信,可以问问寿伯.”
李君昊笑着说道.
“寿伯......”
大贵扯着嗓门喊了起来,很明显,他刚才虽然嘴上说不介意,内心还是想要确定一下,否则,这个结永远解不开的.
“你还是不相信我!”
梦梦怒视着大贵说道.
“老婆,别生气,我没有.
我绝对相信你的,只是,确定一下我心里不是也好受点嘛!”
大贵尴尬的说道.
“哼......”
这个时候,寿伯端着一个大碗走了过来.
“姑爷,找我什么事情啊是不是开饭了”
寿伯说道.
“开什么饭那,还没做饭那.
我有事问你.”
大贵直接说道.
“哦,没开饭那!没开饭那我先去忙了.”
寿伯说完转身就走.
“喂,等一下,我有事问你,说完了在走!”
大贵拉着寿伯说道.
“姑爷,你干什么啊我还有事情要做,没空理你啊.”
寿伯说道.
“别急,别急,我问你,运高是不是我亲生的!”
大贵说道.
“你说什么啊大点声!”
寿伯说道.
“我说,运高是不是我亲生的.”
大贵大声的喊道.
“你小点声,那么大声干什么我又不聋,也不痴呆,我才二十五岁而已.”
寿伯说道.
“行了,赶紧说,运高到底是不是我亲生的.”
大贵一脸无奈地说道.
“废话,少爷当然不是你生的.”
伯直接怼了过去.
“............”
这一下,大贵彻底蒙了.
什么情.
一会儿...是,一会儿...又不是,到底是不是啊梦梦听到寿伯的话了,寿伯这个时候搞什么你怎么能这样说,这根本就是没有的事情啊.
“到底怎么回事啊!我都蒙了!”
大贵一脸懊恼的说道.
“说你傻你还真傻,你儿子是不是你的,你自己都不清楚难道,你和你老婆洞房的时候,是不是第一次你都不清楚”
李君昊在大贵的耳边小声的说道.
“嗯第一次,对啊,我老婆是第一次啊.
我怎么没想到啊,这么简单的事情,我怎么就没想到呢!”
大贵一拍大腿,恍然大悟的说道.
“你没想到什么”
梦梦皱眉看着大贵.
“没想到你......算了,不说了,老婆,之前是我错怪你了.
没事了,没事了.”
大贵笑着说道.
“你到底和他说了什么他怎么这副德行”
千鹤道长来到李君昊身边小声的问道.
“千鹤兄,你现在是童子么”
李君昊答非所问的问道.
“嗯你什么意思瞧不起谁我都这个年龄了,怎么可能还是童子”
千鹤道长脸色一板梗着脖子说道.
“别激动,是童子也没事,我有没有…鄙视你的意思.
我只是问问而已.
既然你不是童子了,那你难道不知道最简单的方法证明运高是大贵的儿子”
李君昊说道.
“嗯最简单的难道是滴血认亲”
千鹤道长疑惑的看着李君昊.
“什么滴血认亲,滴血认亲也未必就准.
只是相同血型的人都可以相容,这个不准确.”
李君昊摇头说道.
“那是什么啊”
千鹤道长疑惑的看着李君昊.
“不是......你都不是童子了,难道你还猜不出来怎么回事”
李君昊疑惑的看着四目道长.
这下他都有点蒙了,这个年代,可没有后世那样开放.
基本上结婚的时候,房子是新的,车子是新的.
老婆却不知道是几手的.
这个年代,封建思想还是很严重的.
女到处都是,所以东方的时候,只要确定自己老婆是原装的那第一个儿子肯定是自己的了.
只是,这千鹤道长却不明白.
突然,李君昊想到了一个可能.
顿时,看千鹤道长的时候,表情变的玩味.
千鹤道长看到李君昊的表情突然变了,心里一颤.
有点发毛的看着李君昊.
“你怎么了为什么用这样的眼神看着我”
千鹤道长紧张的说道.
“嘿嘿......我说你怎么不明白怎么回事.
感情你的第一次是给了窑姐了!”
李君昊嘿笑道.
“嗯”
蹭的一下,千鹤道长的脸都红了,犹如过了油的螃蟹一样,通红通红的.
而另外一边大贵和梦梦也是一脸震惊的看着千鹤道长,他们的师兄.
这可是一个劲爆的消息啊,自己这个看上去这么老实的师兄,居然也会去怡春院那样的地方,简直就是...大新闻那.
“哈......没想到啊,你这个老千鸟也去那种地方.
哈哈......”
大贵忍不住大笑了起来.
“嗯你刚才说了也”
梦梦突然绣眉一凝,伸手揪住了大贵的耳朵,咬牙故作凶狠样子.
小说!
第三百八十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：纠结的大贵（第二更）
“啊!老婆,你听错了,我没说,我没错啊.
老婆,我错了,我错了,你就饶了我吧!”
大贵赶紧求饶.
没办法,谁让自己得意忘形说漏嘴了,这下晚上又少不了搓衣板了.
“喂,你小子可别乱说,我可没有去过那种地方.”
千鹤道长面色血红眼神闪烁的说道.
“干嘛这么紧张啊我又没说你真去过.
你这么紧张,不是此地无银吗就算去了又怎么样你又没结婚,还是个单身狗,去那种地方消遣一下,人之常情,生理需求不是吗别紧张,我们没有笑话你的意思.”
李君昊笑着说道.
只是,李君昊嘴上这样说,谁都看的出来.
他就是...在笑话的意思,这让千鹤道长忍不住一阵抓狂.
自己没去过,干嘛这么紧张啊还让这小子给抓住把柄,了.
“我......”
“得,越描越黑......我真没去过.”
千鹤道长着急的说道.
“是啊,是啊,师兄,大家都是男人,理解,理解.
我们没有笑话你的意思啊.
哈哈......”
大贵说完就忍不住笑了起来.
只是刚笑了两声,看到自己老婆的表情.
顿时绷着脸不敢笑了,那表情,憋的是相当辛苦啊.
“行了,不闹了,你们之间的误会也解除了.
运高是你儿子,当年那怀孕的事情只是一个考验.
所以,你的心也放肚子里面好了,别一天到晚的就想着这件事.
难道你还真喜欢给别人养儿子啊你要是在这样想的话,回头梦梦真给你弄个带色儿的帽子给你.
到时候,你哭都来不及.”
李君昊笑着说道.
“别瞎说,我老婆才不会.”
大贵面色一变梗着脖子说道.
“那可不一定......说不定哪天你惹我生气了,我就去找师兄.”
梦梦这个时候开口说道.
“不行......找谁都行,就是...不能找那个…老鬼.”
大贵怒声道.
“嗯”
“好啊,你个混旦,到现在还认为我和师兄之间有什么,我,我打死你个混旦......”
梦梦气的转身就去找棍子.
大贵这下才明白,惹祸了,赶跑.
那模样,跟耗子见了猫一样,跑的贼快.
也难为他这样的体重,还能跑的这么快了.
看到大贵跑了,梦梦也没有真的去.
毕竟还有客人在,不能冷落了客人.
“让你们见笑了,这样,整天就知道瞎胡闹,不过人不坏.”
梦梦笑着解释道.
“我们当然知道他是喜欢玩闹,否则,也不会和他开玩笑了.”
李君昊笑着说道.
“对了,小师妹,师兄真的没有来吗”
千鹤道长问道.
“真的没有来.”
梦梦摇摇头说道.
“不对啊,师兄就算用走路,从任家镇到这里,现在已经几个月的时间了也该到了.”
千鹤道长皱眉说道.
“师兄,到底怎么回事啊是不是发生什么事情了”
梦梦疑惑的问道.
“是这样的,师兄来这里主要是把大师兄石坚的骨灰送回来.
只是,这一走就是...几个月快一年了,还是不见回去.
本来想着哪天有时间了也来看看,这不,这一次刚巧来到了这里.
就想看看师兄是不是在这里,没想到师兄居然不在.”
千鹤道长解释道.
“什么大师兄的骨灰”
梦梦面色一变看着千鹤道长.
“是的,大师兄石坚已经死了.
现在茅山派,师兄就是我们大师兄了.”
千鹤道长点头说道.
“到底发生了什么事情大师兄可是我们这一代茅山弟子当中实力最强的.
虽然他为人不怎么样,但是,实力在哪里摆着,怎么会死”
梦梦皱眉疑惑的看着千鹤道长.
“是我杀的.”
李君昊这个时候开口说道.
“什么你,你杀的这,这到底是怎么回事啊”
梦梦面色一变震惊的看着李君昊.
她怎么也想不到,大师兄居然是被李君昊杀死的.
不过,想想刚才千鹤道长说的,梦梦也就不觉得奇怪了.
自己大师兄虽然是茅山弟子实力最强的,但是,也不过是地师巅峰的境界.
遇到天师,那也是没用.
“因为他犯了茅山派的禁忌,不但纵子行凶,还触犯门规,修炼邪术.
为了让他儿子还阳,利用阴年阴月阴日阴时出生人的血,把他儿子石少坚练成了尸妖,为此死了很多无辜之人.
我和九叔联手对付他们父子,石坚发现事情败露,当场一掌劈死了自己儿子.
回头找上门要杀我们,我现在站在这里,最后的结果你们应该清楚了.”
李君昊说道.
这一下,梦梦沉默了.
千鹤道长也沉默了,这件事他知道,但是,经过他不知道.
师兄也没有细说,只是说大师兄触犯门规,直接清理门户了.
没想到这其中还有这么多故事.
“原来是这样,对了,小昊,这件事发生在什么时候”
千鹤道长皱眉问道.
“就是...众人合力抓鬼那一次之后没几天的事情.
石少坚利用茅山术,灵魂出窍枪:见钱老板的女儿.
这件事被秋生和文才发现了,去阻止,秋生和文才两人什么性格你还不清楚就想着做弄一下石少坚,哪里会想到,石少坚的躯壳被野狗啃烂了.
接下来,石坚为了给儿子报仇,一次次的算计九叔.
不过都被我们化解了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百八十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：犯了门规（第三更）
最后的结果就是...刚才的情况,所以,石坚死了之后,九叔心里也很难过.
毕竟,同门相残这是最让人伤心的事情.
所以,九叔就带着石坚的骨灰来大漠了.
准备给他立个排位,没想到这快一年的时间了,九叔居然没来.
这其中一定是发生什么事情了.”
李君昊解释道.
“唉......没想到,大师兄居然会走到这个地步!”
梦梦无奈的摇头感慨.
“我早就说过,那家伙心术不正,你们就是不相信.
现在怎么样相信了吧”
大贵这个时候走过来说道.
“虽然他很可恶,犯了门规,但是,毕竟也是我们茅山弟子,师兄把他的骨灰送回来也在情理之中.
只是,师兄没有来这里,能去哪里呢”
梦梦皱眉说道.
“小昊,你不是能掐会算吗你算算我师兄到底在哪里现在.”
千鹤道长对李君昊说道.
“嗯你还会这个”
梦梦惊讶的看着李君昊.
“一点点......”
李君昊笑着说道.
“那你先算算我师兄在哪里!”
梦梦笑着说道.
对于..李君昊说的一点点,她可不相信只是一点点.
就算是一点点,也比一般人要厉害.
毕竟,实力在哪里摆着.
天师啊,现在她还感觉有点不真实.
主要是李君昊太年轻了.
“有铜钱吗”
李君昊问道.
“有,我去给你拿!”
梦梦说完站起来去拿铜钱.
这样的算法,他们都知道.
很多时候寻找厉鬼的时候,也会用到铜钱,可以说,铜钱对于..修道者密不可分的.
拿来铜钱,李君昊也没有摆香案,直接拿过之前大贵用的笔和符纸.
直接提笔开始画了起来,一气呵成,一张追踪符被李俊豪画了出来.
看到李君昊居然这么轻易就直接画出一张符,而且看样子还是个高级货,顿时大贵和梦梦脸色惊呆了.
梦梦还好一点,她已经知道了李君昊的实力,但是,大贵可不知道啊.
“我靠......这么厉害你符咒练到什么境界了”
大贵震惊的说道.
“勉强达到高阶吧!”
李君昊看着手中的追踪符点点头说道.
“什么高阶你小子也不怕风大头.
你才多大居然说能修炼到高阶.
你实力比我高已经很不错,居然还敢说高阶.
那个…可是我们毛衫怕你最用功的一个,他都没达到高阶.
你居然说你达到高阶了难道你比那个…老鬼还厉害”
大贵撇嘴不屑的说道.
对于..大贵口中的老鬼,李君昊当然知道是谁了.
就连千鹤道长和梦梦也知道大贵说的是谁.
要是平时的话,梦梦不会和大贵计较.
毕竟都知道,九叔的实力现在是茅山派最高的了.
肯定要比大贵要强,只是,这家伙死不承认而已.
“你少说两句会死啊”
梦梦黑着脸不高兴的看着大贵.
“你说九叔我们两个没打过,不知道.”
李君昊说了一句,直接把铜钱扔到碗里,手指一搓,顿时追踪符亮起火光,李君昊直接把符扔到了碗里.
接着李俊昊把碗倒扣,然后念动法决,“天灵灵,地灵灵,太上老君听我号令.
无极追踪,去......”
接着就看到一道灵力注入到了碗中,李君昊掀起扣着的碗,一看,顿时愣住了.
里面的那枚铜钱居然站立着,这奇怪的一幕让所有人都愣住了.
“额,小昊,这是什么情况铜钱立着,我还是第一次见到.”
千鹤道长一脸蒙圈的看着李君昊问道.
“这个很正常啊,意思是,九叔还在:赶路.
互掐,别当真看情形,应该是往这边赶得,相信,要不了几天就会出现了.”
李君昊说道.
“还有这样的解释”
千鹤道长表情有点古怪了起来.
“怎么不信啊那你给我解释一个这是怎么回事.”
李君昊板着脸说道.
“别,我可不懂.
既然你说快到了,那就快到了吧!”
千鹤道长赶紧摆手.
“喂,小子,你这不是糊弄人的吗还有你这样算命的”
大贵一脸鄙夷的看着李君昊.
“我就这么算的,不信,你来一个!”
李君昊说道.
“我不会......”
大贵直接说道.
“不会你在这里瞎哔哔啥是不是刚才赌约没让你兑现:,就把尾巴翘天上去了”
李君昊看着大贵一脸戏谑的表情.
“那什么,老婆,这都快晚上了,你去弄点吃的,有客人来了,不能不管饭不是么”
大贵对梦梦说道.
梦梦白了大贵一眼站起来,对李君昊笑着说道:“小昊,师兄,你们先坐,我去准备晚饭.
好不容易来一趟,一定要多住几天才行.”
“这个我无所谓,反正...最近我也没什么生意.
至于小昊,看他自己了.”
千鹤道长笑着说道.
“无所谓,我还要在这里等两天,看看什么情况再说!”
李君昊点头说道.
“那好,你们先坐,大贵,还不赶紧把你珍藏的茶叶拿出来”
梦梦对大贵说道.
“行,我去拿......”
大贵站起来转身去了里屋.
这个时候,楼上响起一阵脚步声.
接着就听到一个声音大喊着出来了.
“寿伯,寿伯......咦,你们两个是”
运高冲出来想找寿伯帮忙测试一下自己的小发明.
小说!
第三百八十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：帮个忙？（第一更）
但是,没找到寿伯,却看到两个陌生人在自己家坐着,这让他心里一阵疑惑.
这个时候,大贵拿着一个盒子走了出来.
看到自己儿子,直接喊了一声.
“你个凑小子,下来叫人.
这位是你千鹤师伯,这位…......师兄啊,该怎么称呼他啊!”
大贵看着千鹤道长说道.
“这个,不能以年龄来论,不如也叫师伯吧.
我和他都是兄弟相称的,而且,他和师兄的关系也是亦师亦友的关系.
所以,叫师伯准备错.”
千鹤道长想了想说道.
“停......师伯我可没那么老.
你们论你们的,至于我们,叫名字就行.
无缘无故的就让我老了几十岁,亏你想的出来.”
李君昊看了一眼千鹤道长说道.
“额......既然这样,运高是吧!你就叫他名字也行,叫其他的也行.
他叫李君昊,你们两个看着办吧,我不管了.”
千鹤道长无奈的说道.
刚才一听到要叫李君昊师伯,运高顿时感觉脑袋要蒙了.
明明看上去和自己差不多大,居然要叫师伯,这辈分也太高了吧居然要在自己老爸上面,接受不了.
现在倒是可以接受了,我们是年轻人,怎么能和你们这些............老顽固比“哈......这样最好了,看你年龄应该比我大吧要不,我叫你李大哥,或者昊哥怎么样”
运高笑着说道.
“嗯,可以......”
李君昊点头笑着说道.
“那,昊哥,帮个忙怎么样”
运高笑着说道.
“帮忙帮什么忙”
李君昊疑惑的看着运高.
“你来,你跟我来!”
运高上前就拉着李君昊要走.
“臭小子,你干什么有点规矩,上门是客,你还有点规矩没有”
大贵黑着脸说道.
“额,那算了,我去找寿伯.”
运高面色一阵尴尬赶紧转身离开了.
对于..运高说的帮忙,李君昊想到了一个画面.
运高去找寿伯了,这下这小子有的受了.
寿伯可不像是那么简单,有点都不傻.
按照这个速度,九叔这两天应该就会到了,只是,不知道是不是身边带着一个女儿小双.
很快,梦梦就准备了一大桌子好吃的.
算是让李君昊和千鹤道长尝到了异域风情的味道.
至于运高,下来吃饭的时候,打颤.
倒是............寿伯,整个人都显得很精神.
“你小子,在楼上搞什么叮叮当当的!”
大看着运高.
“额,没,没什么!”
运高露出尴尬的笑容,没敢说出自己算计寿伯的时候,反被寿伯给算计了.
这话要是说出去的话,他脸见人了.
连寿伯这样一个老年痴呆都能骗到自己,那自己的智商有多高说出去都丢人.
看着运高的样子,李君昊嘴角露出一丝笑容.
“怎么样感觉爽不爽”
李君昊看着运高说道.
“啊什么”
运高愣了一下.
“我说你啊,过电的滋味是不是很爽”
李君昊一脸笑意的看着运高.
听到李君昊的话,运高顿时瞪大了双眼.
一脸见鬼的表情看着李君昊.
“昊,昊哥,你,你怎么知道的”
运高震惊的看着李君昊.
“就你那点小心思,我还不知道就你还想算计寿伯,你老爸都算不过寿伯!”
李君昊笑着说道.
运高看了一眼自己老爸,又看向李君昊.
深有体会,,的点了点头.
“喂,你个臭小子,又在嘀咕我什么”
大贵看着运高说道.
“没,没有.”
运高赶紧摇头.
“行了,吃饭的时候就别说了,赶紧吃饭.”
梦梦说道.
吃完饭,梦梦带李君昊和千鹤道长去楼上休息.
至于运高,在自己房间里.
“对了,小昊,夯昊去哪里了”
千鹤道长疑惑的问道.
“出去打野去了.”
李君昊说道.
“打野你不会是让它出去害人了吧”
千鹤道长面色一变说道.
“想什么呐...!!!我是让它出去猎食那些.........山上的野兽什么的,连家畜都不能动的,你放心好了.”
李君昊说道.
“那就好.”
千鹤道长点头说道.
“早点睡吧,睡得晚了,估计都没的睡了.”
李君昊说道.
“嗯什么意思今天晚上有事情发生”
千鹤道长猛然从上坐了起来看着李君昊.
“你难道没发现,今天晚上有一个时辰鬼门关会开吗这个时间,会有人送孤魂野鬼去投胎的.”
李君昊说道.
“对啊,这有什么不对么”
千鹤道长点头说道.
对于..这点,他是知道的.
但是,这和他们休息有什么关系千鹤道长心里很疑惑.
“早点睡吧,到时候你就知道了.”
李君昊躺下之后,闭上眼睛.
这是来到这个世界这么久,第一次晚上没有练功.
他心里很清楚,现在需要的不是力量,而是和力量相对等的心境.
没有强大的心境,在突破的时候,很可能会出现意外,也就是心魔.
所以,他现在需要的就是...顺其自然.
等到水到渠成的时候,一切都不是问题了.
不过,每天三次的强化还是照常都加在了不死身和金刚不坏体上面.
李君昊和千鹤道长休息了,而后院一口枯井附近,运高在摆弄着他制作的一个简易的雷达接收器.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百八十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：遇见鬼了（第二更）
想用这个来吸收天地间的能量,只是,他根本就不知道会引来雷电,雷电的威力有多大,雷电闪烁的一瞬间出现的电能,可以支撑一个城市的用电达到两小时.
这可不是这个时代,而是后世的时候得到的一个结论.
所以,雷电太可怕.
也只有李君昊这种先天灵体,修炼了雷系功法,可以免疫雷电,确切的说,他对雷电很亲和.
也正是因为他这个什么接收器,影响了一个女鬼的轮回转世.
“哈哈......搞定......”
运高拍着手一脸兴奋的看着自己的作品.
“喂,你个小兔崽子,不睡觉在这里搞什么这是什么鬼东西,在这里转呀转的!”
大贵说道.
“老爸,你不知道,这个叫做,天地阴阳灵气,接收器,只要转动起来,就可以接受天地间的灵气磁场了.”
运高一脸得意的说道.
“哦就这样转啊转的就能接受了我现在转的头都晕了,你老妈也不让我碰,走了,回去睡觉了.”
大贵说完转身就走.
说完,这爷俩都回去休息了.
只剩下这个什么,天地阴阳灵气,接收器在哪里不停的转动.
而在这镇子东头树林里,一个身穿道袍的道士在作法,这是他这半年来收服的好鬼,趁着今天这个难得的日子把这些鬼送去轮回.
看着这些............鬼混提着灯笼飞走,道士也松了口气.
其中一个女鬼提着灯笼在空中飞,途径镇子上空,宝发庄的后院的时候,一道雷电击中了女鬼的灯笼.
而这个时候的天地阴阳灵气,接收器一道道雷电闪烁,直接爆炸了.
女鬼直接落进了枯井中.
这么大的动静,顿时惊动了整个宝发庄的人.
就连在房间休息的李君昊和千鹤道长也醒了,李君昊睁开眼睛看了一眼继续睡觉.
“小昊,你没听到动静吗”
千鹤道长问道.
李君昊没有说话,翻了个身继续睡.
这下千鹤道长猛然想到了之前李君昊说的话,这么热闹,感情还真睡不下去了.
这个时候,大贵和梦梦看着后院被炸的乱七八糟的.
梦梦顿时怒了.
“这个混旦,一天到晚就知道搞这些乱七八糟的东西.
上一次差点把房子给点了,这一次又在搞这个东西.
今天我一定要好好收拾这旦,否则,他就不会长记性.”
梦梦愤怒的说道.
“哎呀,老婆,冷静点,小孩子搞这些............东.
正常.
大晚上的都睡着了,别去找他了.
我们收拾一下就好了.”
道.
“你还说,是因为你,都是你把他惯成这样的,你看看他现在成什么样子了你在这样下去,早晚胡把他坏的.”
梦梦气恼的说道.
“哎呀,没有那么严重了,我们收拾一下就好了.”
大贵不以为意的说道.
“要收拾,你自己收拾,我才懒得管!”
梦梦气恼的转身离开了.
运高听到后院没动静了,这才下去去看自己的设备.
结果一看,顿时一脸沮丧.
全都散架了,连偷来的铁锅都烂了.
一脸抓狂的运高坐在井边向着对策.
这个时候,一个身影从井中飘出,运高刚要离开回房间,感觉到身后传来一股凉意,转身一看.
却发现一个女人站在自己身后,这让他心里一阵惊讶.
“咦,你是谁啊怎么会在我家”
运高疑惑的看着女人.
只是,女人没有说话,而是身子继续往上飘了起来.
运高这才发现,女人居然站在井中间的位置.
“妈呀......鬼啊......”
运高尖叫一声跑了.
听着外面没动静了,千鹤道长没有下去.
这教育儿子的事情,他可没经验.
而且,犯错了,就是要管的,没人管的话,却是是不行的.
只是,千鹤道长刚躺下,就感觉到一股阴气出现在附近.
伴随着运高的一声惨叫,听到声音,千鹤道长直接坐了起来.
“安了,睡你的脚,没你的事情.”
李君昊闭着眼睛说道.
“............”
这下千鹤道长一阵无语,不过想想也就明白了.
有这么一尊大神在,自己操那么多心做什么好好的睡觉就行了.
第二天一觉醒来,神清气爽.
李君昊还没有下去,就听到梦梦叫吃饭.
李君昊和千鹤道长收拾了一下直接下楼了,这早餐还是很丰盛的,看的出来,因为他们两个的到来,梦梦花了很多心思做饭的.
“也不知道你什么口味,就随便做了一些,你先尝尝.”
梦梦对李君昊笑着说道.
“客气了,已经很丰盛了.
味道不错.”
李君昊笑着说道.
这个时候,运高也下来了.
精神还有点恍惚,坐下来就开始吃饭.
“这孩子,这么没礼貌,都不知道叫人的吗”
梦梦没好气的说道.
“啊昊哥早啊......”
运高尴尬的说道.
“不用这么客气,不过,我看你小子最近命犯桃花啊.”
李君昊看着运高说道.
“嗯命犯桃花昊哥,你这是说我要走桃花运了吗”
运高眼睛一亮说道.
“不是桃花运,是桃花劫.
你眉宇间带着一丝煞气,昨天晚上是不是遇到什么事情了”
李君昊看着运高说道.
听到李君昊的话,运高顿时面色一变.
表情有点尴尬的笑了笑.
“昊哥,你真会开玩笑,我昨天老早就睡了,能遇到什么事情啊”
运高尴尬的说道.
小说!
第三百第八十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：还好我气够长（第三更）
“哦,没有就好......”
李君昊淡淡的说道.
李君昊这样的举动,让梦梦心里有点担心.
“那个…,小昊啊,运高真的遭遇桃花劫了”
梦梦小心的问道.
“老婆,你瞎想什么啊什么桃花劫啊,你儿子见到女人就紧张的说不出话来,哪里会有桃花劫”
大贵说道.
“不相信,那后面的事情你自己搞定,到时候可别来求我!”
李君昊说道.
“求你我什么事情用得着求你你会我的都会,你不会的我还会.
我用得着求你”
大贵撇嘴不屑的说道.
这个时候,一个老尼姑找上门来了.
问清楚怎么回事的时候,这一下,梦梦彻底爆发了.
拿起藤条就开始执行家法了,看着运高被打的鸡飞狗跳的,李君昊嘴角露出一丝笑容.
“啧啧......这家教,果然不简单.
千鹤兄,我现在明白你为什么一直单身了,是不是害怕家里也有这么一位到时候振夫纲都难了”
李君昊笑着说道.
“额,这是师妹的家事,你怎么扯到我头上来了”
千鹤道长一阵尴尬的说道.
“混账小子,不学好也就算了,现在居然学会偷东西了,看我今天不打死你个混账小子!”
梦梦怒声道.
“老妈,我,没偷东西啊.
我真的没偷东西.”
运高惊慌的躲到了自己老爸的身后.
“还敢说你没偷人家的锅”
梦梦怒声道.
“诶,老婆,干嘛这么兴师动众啊,不就是一口锅吗陪他们就是了.
用得着生这么大气吗”
大贵拦在运高和梦梦中间.
“人家要你的锅做什么人家的锅,炒了二十几年的斋饭了,意义能一样吗”
梦梦怒声道.
“我真的没偷,我,我是借的.”
运高狡辩道.
“借的你跟谁借的你和谁说了”
梦梦气恼的说道.
“我,我找了五师太好久都没找到,所以,我就先拿来用了.”
运高不好意思的说道.
“不告而取就是...偷,你还敢狡辩.
看我不打死你,这些年的书都白念了.”
梦梦拿着藤条开始教训运高.
这个时候,寿伯端着一大碗米饭,看着梦梦在教训运高,一阵目瞪口呆,.
“又开始六国大封相了......”
“好了,不要再打了,打在儿身同.
儿子犯错了,我来扛.”
大贵直接说道.
“好......”
梦梦看着大贵默了几秒转身离开.
“老爸,你真男人,连老妈都不怕了.”
运高对自己老爸竖起大拇指.
“怎么我什么时候爬有能耐让她打我!”
大贵一脸得意的说道.
这个时候,梦梦拿了一个更大的藤条来了,听到大贵的话,直接手里的藤条就甩了出去.
“啊......老婆,我错了,儿子我保不了你了.
你自求多福吧!”
大贵惨叫一声直接就躲开了.
这个时候,他可不敢在帮儿子挡了.
否则,直接也要吃不了兜着走了.
被自己老妈追着打了一顿,运高以一个很奇葩的方式趴在楼梯扶手上.
“老妈我错了,我错了,你就饶了我吧!”
运高哭丧着脸乞求道.
“给我老实点,没有的话,不准下来.”
梦梦冷声道.
“老妈,不要吧!”
“这柱香烧完才能下来.”
梦梦拿出一炷香说道.
这个时候,寿伯又端着大米饭走了过来.
“哦,六国大封相结束路啊”
“寿伯,寿伯,帮帮忙,帮我吹灭它.
要是真这样等到香烧完,我不死也废了.”
运高对寿伯说道.
寿伯看了一眼运高,深吸口气.
对着香炉里面的香开始吹了起来.
看着寿伯累的脸红脖子粗的样子,李君昊一阵佩服.
到了寿伯这个年龄,还能有这么长的气,很难得啊.
“以前也没发现,原来师妹居然这么暴力啊.”
千鹤道长感慨的说道.
“难道你不觉得寿伯有点反常吗”
李君昊笑着说道.
“嗯寿伯”
千鹤道长看向寿伯,见到寿伯居然一口气把一根香吹没了,顿时面色一变.
“咦,还真是,这么长的一口气,一个壮小伙都不可能有.
更何况他还是一个老人!只是,我并没有在他身上感觉到灵力的波动啊.
还真是奇怪啊.”
千鹤道长皱眉说道.
“没什么好奇怪的,只是因为你修为不够...而已.”
李君昊吃着点心漫不经心的说道.
“嗯修为不够...什么意思”
千鹤道长愣了一下,接着就想到了一个可能,顿时瞪大双眼看了看李君昊,又看了看寿伯.
“小昊,你该不会是说,寿伯的实力比我还高吧那他是什么实力天师么”
“不是天师,不过比你要高一点,应该算是如今茅山派除了........九叔之外的第一高手了吧!”
李君昊说道.
“什么这,这怎么可能寿伯可是从来都没有表现出自己会道术的.
而且,他一直脑子都不清醒.
总是犯糊涂,怎么可能有这么高深的修为”
千鹤道长震惊的说道.
“所以说,你们师父才是一个高手,他这么做的原因,应该还是不放心他唯一的女儿.
如果我没猜错,当初你师父的理想女婿应该九叔.
只是,因为当年九叔的一点迟疑.
让他错过了这段姻缘,至于你这个师弟,很明显,一看就是...一个舔狗.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百八十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：大惊小怪（第一更）
他是真的喜欢你这个小师妹,但是,心性不稳,意志不够...坚定.
这才会让寿伯装聋作哑,为的只是看着你们这个小师妹.”
李君昊说道.
“至于你看不透寿伯的实力,那是因为他用特殊的方法收敛了气息而已.”
“............”
听到李君昊的解释,千鹤道长心里很是震撼.
他没想到,一直神志不清,甚至有点老年痴呆的寿伯,居然是一个高手.
而且,实力比自己还要高.
这也太让人难以置信了,不过要说这是师父安排的,那倒也说的过去.
毕竟,从小师父都很疼这个小师妹.
就算到死的时候,最不放心的还是小师妹.
“可怜天下父母心那!”
千鹤道长感慨的说道.
“是啊,这个年代三妻四妾很正常.
但是,大贵虽然浮躁了一些,心性不够...坚定.
但是,终归也只是去了梦梦一个人.
人品还算说得过去,至于性格,江山易改本性难移.”
李君昊说道.
“嗯什么意思”
千鹤道长愣了一下看着李君昊.
他一时间不能明白李君昊突然说这么一句什么意思.
“没什么意思等着吧,回头还有好戏看!”
李君昊笑着说道.
“嗯还有好戏看难道,小师妹这个六国大封相还没结束”
千鹤道长眼睛一亮说道.
“结束对运高的结束了,可是,有些人的六国大封相刚开始而已.”
李君昊笑着说道.
而这个时候,寿伯刚吹完一炷香,结果,梦梦又拿来一个手臂粗的香放了下去.
“你不是气长吗把这一根吹完了才能下来!”
梦梦说完转身就走,运高一看这柱香,顿时脸都绿了.
看着寿伯一脸的祈求.
“寿伯,寿伯,你快帮我吹啊,吹啊!”
运高着急的说道.
“你想让我死啊这柱香比我的命都长,哎......吃饭了,吃饭了.”
寿伯无奈的摇头,端着自己的饭碗离开了.
一直到晚饭的时间,运高还以哪个奇怪的姿势挂在楼梯栏杆上,额头冒汗,脸色苍白.
晚饭准备好了,四人4坐在饭桌前,这才发现,寿伯不见了.
“咦,寿伯呢怎么不下来吃饭”
梦梦疑惑的问道.
“哦,在楼上也不知道鼓捣什么东”
大贵说道.
“去叫寿伯下来吃饭.”
梦说道.
听到自己老婆的话,大贵回头对着运高喊了一声:“去叫寿伯下来吃饭.”
“啊好,我去......”
一听顿时激动了,这一激动,手上的力气就没了,直接摔了下来.
大贵还没回头就感觉到身后一股杀气,小心的回头看了一眼,吓的端着饭碗就跑了.
“你小子,装什么快点去叫寿伯下来吃饭.”
大贵说道.
“老爸,我不行了,我浑身无力啊!”
运高躺在地上有气无力的说道.
“行了赶紧起来,一会儿...老爸带你去做大人,到时候你就知道爽了.”
大贵说道.
吃了晚饭之后,千鹤道长一个人在后院中打拳.
李君昊躺在摇椅上看着月光,心情很是安宁.
“小昊,你有没有…觉得,这个后院有点不对劲”
千鹤道长一边打拳,一边问道.
“有哪里不对的我看是你想多了.”
李君昊淡淡的说道.
“不对,我总感觉这里有一股阴气弥漫.”
千鹤道长皱眉说道.
“大惊小怪,不要忘记这里是哪里.”
李君昊看了一眼千鹤道长.
“也对,就算有个小鬼不长眼,师弟和小师妹也是能解决的.
是我太敏感了.”
千鹤道长愣了一下说道.
“所以,我们是客人,有些事情,主人家会处理的,不需要我们出手的.”
李君昊说道.
“对了,大贵和运高呢怎么不见他们两个人”
千鹤道长好奇的问道.
“你找他们”
李君昊好奇的看着千鹤道长.
“不是,我只是有点好奇,以大贵的性格,不会这么早就休息.
还有运高,整天不就是喜欢搞一些西洋玩意儿吗今天没出现,倒是............有点奇怪.”
千鹤道长说道.
“难道你之前没听到吗”
李君昊疑惑的看着千鹤道长.
“听见什么”
千鹤道长愣了一下,一脸的迷茫.
“大贵估计是这段时间憋坏了,带着运高去当大人去了.”
李君昊自交露出一丝笑容说道:“不过,他这样当老爸的还真不多,自己去潇洒,还带着儿子.
估计,天底下也就他这么独一份了.”
“什么意思当大人怎么当大人”
千鹤道长一脸的呆萌宝宝看着李君昊.
“千鹤兄,我现在眼中怀疑你还是一个子.”
李君昊看着千鹤道长一本正经的说道.
听到李君昊的话,千鹤道长的脸噌的一下就红了.
眼神闪烁的看向一旁.
“我才和你说这些事情,你怎么又扯到这上面来了”
千鹤道长尴尬的说道.
“咦......是子又不是什么丢人的事情,又什么好尴尬的你是一个道士,这个年龄还是童子没什么丢人的.”
李君昊笑着说道.
“切,你说的好听,感情你是饱汉子不知饿汉子饥.”
千鹤道长小声的嘀咕.
“我没说不让你找啊,这要凭本事的.
有本事你就算弄个三宫六院都没人说你.
没本事,一辈子打光棍也让人鄙视.”
李君昊直接说道.
“我......”
小说!
第三百八十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：带你去做大人（第二更）
千鹤道长一阵无语,他发现,自己什么都不能和李君昊比.
比实力自己刚刚突破地师,人家已经是天师了,甚至很可能已经突破天师之上的真人境界了.
拿什么比甩了不止八条大马路了吧!自己这辈子连天师都没希望了,更何况真人至于女人呵......人家不仅有三个3如花似玉的老婆,还有两个鬼王级别的老婆.
在看自己呢到现在特么的还是一个子,要不要这么讽刺真是,旱的旱死,涝的涝死啊.
此刻的千鹤道长表示自己不想说话,自己只想练功.
“早说自己是子不就行了,闹这么多尴尬.
还以为你智商有问题.”
李君昊看着千鹤道长嘴角带着笑容说道.
“我是童子和当大人有什么关系么”
千鹤道长嘴角抽搐了一下说道.
“当然了,没尝过女人味儿的男人,怎么能算得上男人.
只有尝过女人味儿的男人,那人生才完美.
一看你就不懂其中滋味,就怕你到时候,尝了之后会上瘾那!”
李君昊表情揶揄的看着千鹤道长.
“嗯真的有那么神奇”
千鹤道长被勾起了兴趣,一脸好奇的看着李君昊.
“别好奇,也别打听.
你是童子身对你修炼是有好处的,以你的资质,要不是童子身的话,恐怕你这辈子都没机会达到地师境界了.”
李君昊说道.
“童子身练功有奇效,这个我到是知道.
只是,你说我要不是童子身这辈子没机会达到现在的境界,有点夸张了吧我的资质虽然算不上特别好,但是,在茅山派也不算差.
就连师兄都说了,我的资质比他还要好.
师兄现在都是地师巅峰了,为什么我才刚刚突破地师这和是不是童子身没什么关系吧”
千鹤道长疑惑的说道.
“怎么没关系当年九叔要不是一时的失误,没有和梦梦错过那段姻缘的话,他的境界还不如你那.”
李君昊说道.
“嗯什么意思你是说......我师兄......天哪,不是吧”
千鹤道长想到了一个可能,顿时瞪大双眼不能置信的看着李君昊.
“九叔因为当年的事情,一直都没有在娶,所以,九叔和你一样,都是童子身.”
李君昊说道.
“不过达到现在这个境界,找不着老没么区别了.
因为你的资质决定了你的前途.
你现在的年龄,想要在突很难,除非能有天大的奇或者机缘才行.”
李君昊说道.
“我也没想那些.........,一切随缘吧.
要是能在这个时候遇到一个真心喜欢的女人,我就打算退隐江湖安度晚年了.”
千道长笑了笑说道.
“嗯,这个想法不错.
辛苦了大半辈子了,是该享享福了.
人这一生,说长不长,说短不短.
一切看开,随缘就好.”
李君昊闭上眼睛翘着二郎腿悠哉的说道.
“咦,时间差不多了,走,带你去看六国大封相.”
李君昊突然站起来,转身就往楼上走.
千鹤道长愣了一下,赶紧跟了上去.
而在李君昊和千鹤道长在后院聊天的时候,大贵带着儿子运高来到了怡红院.
他可是这里的常客了,这里的老鸨春妈都认识他了.
“哎哟,爷,您可有日子没来了.”
老鸨看到大贵顿时堆着笑容上来了.
“行了,少啰嗦,给我把你们这里最好的姑娘找来.”
大贵很是随意的说道.
运高在他老爸身边,一脸的紧张.
“老爸,这里是什么地方啊我,我们还是赶紧回去吧.
一会儿...老妈不见人的话,回去又要挨骂了.”
运高紧张的说道.
“行了,今天是带你来当大人的.
你小子就好好享受吧,等你尝到滋味,以后不带你来你都不愿意了.”
大贵嘴角露出猥琐的笑容.
这个时候,老鸨领着一个姑娘走了过来.
直接推到大贵的身边.
“咦,这个好面生啊!”
大贵看着身边的女人眼睛一亮说道.
“哎哟,大爷真有眼光.
这是小倩,今天刚来的.
怎么样还不错吧小倩一来就是我们这里的头牌哟.”
老鸨满脸褶子的脸堆满了笑容.
“那,这是我儿子,今天第一次来,你们可要斥候好了.”
大贵对小倩说道.
“哎哟,这么说,还是个子了.
那我是不是要给他封个红包啊”
小倩眼睛一亮笑着说道.
子啊,这可是可遇不可求的事情啊.
一般遇到的话,事先说明都会有红包的.
不过,这个红包的大小就要看对方满意程度了.
真满意了,不但有红包,还能不要钱.
“赶紧去吧......”
“公子,跟我来吧......”
小倩说着拉起运高就往房间里去.
“不要,我不要啊,老爸,救我啊,救我啊!”
运高害怕的一批,不知道这做大人到底是怎么回事啊.
“别叫了,等会儿你就知道了爽了.”
大贵说完,转身带着另外一个姑娘离开了.
只是,他并不知道,运高压根:就什么都没做就偷跑回去了.
还把小倩给捆了起来,为了不让小倩追出来,随手还扯掉了人家的肚兜.
“哎呀,爷,您就别在这里看了,赶紧过去吧,姑娘都等着急了.”
老鸨拉着大贵说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百八十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：我怕得病（第三更）
“别急,再等等,马上就过去.”
大贵笑着说道.
“那你可要快点啊!”
老鸨说道.
“很快的,你知道的,我一向很快的.”
大贵笑着说道.
当听到房间里面传来的声音,大贵这才一脸笑意的离开.
大贵刚离开,房间的门就打开了.
运高看了一眼没有人注意,直接离开了.
一路小跑,运高回到家就直接往楼上跑,只是,刚到楼梯,就被自己老妈给叫住了.
“站住......”
梦梦冷着脸看着自己儿子.
“老妈......这么晚了还没睡啊”
运高勉强挤出一个笑容看着自己老妈.
“转过身去......”
梦梦根本就不理儿子的问题.
运高无奈转身,梦梦直接从儿子身后拿出一个肚兜.
没错,就是...肚兜.
“这是什么”
梦梦脸色铁青的看着自己儿子.
她对自己的儿子还是很了解的,见到女孩子都紧张.
这突然之间这么晚回来,还带着一个女人的肚兜,这绝对有问题.
“我,我不知道啊!”
运高不知道该怎么解释了,只能装作不知道.
“说,去哪里了”
梦梦冷着脸看着运高.
“怡,怡红院.”
“什么你居然敢去那种地方我今天一定打死你......”
梦梦一听,彻底怒了.
“别,别,老妈,不是我想去,我也没办法啊!”
运高着急的说道.
“给我老实交代......谁带你去的!”
“是,是老爸!”
运高迫于压力只能出卖自己老爸了.
“你老爸带你去怡红院做什么”
梦梦努力控制自己的情绪.
“带我去做大人.”
运高低着头说道.
“你......”
“别,别打,老妈,我没做成,没做成.
我是偷跑回来的.”
运高着急的说道.
“你老爸那!”
梦梦情绪激动的看着自己儿子.
“他,他还在:努力做大人!”
梦梦听了之后,顿时怒了.
经控制不住了,来到柜台前,拿起斧头就走.
“哎......小姐,砍死他就算了,打断他手脚”
寿伯这个时候开口说道.
接着直接拿出了一个狼牙棒递梦,梦梦愣了一下,最后还是放下斧头,拿起狼牙棒直接出门了.
站在二楼的李君昊看着去的身影,忍不住一阵摇头.
“这下大贵有的受了.”
李君昊笑着说道.
“小昊,你说,师妹不会真的打断大贵的腿吧”
千鹤道长皱眉有点担忧的问道.
“她要是能打断大贵的腿,你认为现在大贵还能好好的还敢去怡红院找乐子”
李君昊看了一眼千鹤道长.
“额,这话什么意思难道,大贵这家伙以前也去过”
千鹤道长愣了一下说道.
“有什么好惊讶的,这不是很正常吗现在这个社会,有几个男人不好这口的”
李君昊笑着说道.
“说,你是不是也好这口”
千鹤道长突然嘴角露出坏笑说道.
“我你认为,我都有那么多老婆了,需要找这些............窑姐”
李君昊一脸看白痴的表情看着千鹤道长.
“你也说了,那个男人不偷腥!难道你会例外你要是不偷腥的话,你会娶这么多老婆”
千鹤道长一脸我信你才有鬼的表情看着李君昊.
“信不信由你......反正...那种地方我是不会去的.”
李君昊说道.
“为什么不去”
千鹤道长疑惑的看着李君昊.
“我怕得病.”
“............”
这下千鹤道长没话说了,这东西确实容易得病.
而且做这一行的女人,也没几个善终:的.
大多都是死于花柳病,运气好的,能遇到一个愿意花钱赎身的,但是,那都是少之又少.
能被人看上花钱赎身的,那大多数在那种落难的大家小姐才有的待遇,平常人哪有那样的好命.
当然了,作为男人,去多了那样的地方,也是容易得病的.
有倒霉的,一次就能得病.
不到半个时辰,梦梦就拎着狼牙棒回来了.
后面还跟着被打的鼻青脸肿的大贵.
“运高,你这个小王八蛋,老子好心带你去,你不玩也就算了,居然还敢出卖老子.”
大贵怒吼一声冲上了二楼.
而这个时候,二楼的运高自己房间.
一个白衣女鬼出现,对着运高招了招手.
“咦,你怎么在这里”
运高刚说完,就感觉到身体直接漂浮了起来,直接来到了女鬼的面前.
近距离的观看,运高发现,这女鬼还挺漂亮的.
让他心跳一阵加快.
刚要说话,就看到女鬼贴了过来.
运高下意识的也跟着靠近,接着一人一鬼直接来了一个亲密接触.
这个时候,楼下传来一声怒吼.
这声怒吼带着道家力量,直接震的女鬼尖叫一声直接摔了下去.
运高也跟着一起摔下去了,只是,刚摔下去,女鬼再次贴了上来,运高在次和女鬼粘在了一起.
“嘭......”
一声震响,房间的门被踹开.
大贵拿着狼牙棒,怒视着运高.
只是,却看到运高抱着一个浑身白衣的女人滚到了里面.
“好小子,老子冒着:生命危险带你去爽,你小子不玩也就罢了.
还出卖老子,这也就算了,你居然还带来个女人回家来.”
大贵气的脸都绿了.
“老爸,我没有啊!”
运高面色一变,赶紧抹了抹嘴.
小说!
第三百八十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：六神无主（第一更）
只是,这时候,女鬼从他旁边出现了.
这下怎么也解释不清楚了.
“嗯,你怎么了”
女鬼一脸柔情的看着运高.
“哈,还敢说没有......”
大贵说完,恼火的就要打.
女鬼一看大贵,顿时被大贵身上的力量吓了一跳,下意识的转身就跑.
这一下,大贵看清楚了.
居然是一个女鬼,这下大贵是真生气了.
“好小子,放着女人不玩,你在这里跟鬼玩.”
大贵说着,拎起狼牙棒对着女鬼就打了过去.
“不要啊,老爸,她是个好鬼,你不要伤害她啊.”
运高赶紧冲过去阻拦.
刚刚体会到从来没体会过的滋味,还是这么漂亮的.
结果自己老爸上来就要打人家,这怎么能行“你让开,你小子是不是被鬼迷了你知道不知道,她是个鬼.”
大贵恼火的说道.
“老爸,我说了,她是个好鬼,不会伤害人的.”
运高抱着自己老爸不撒手.
“你撒开,你知道不知道她是鬼,人鬼是不能结合的.”
大贵脸色难看的说道.
看自己老爸不愿意,运高无奈,回头对女鬼喊道:“你快跑啊.”
女鬼赶紧就往门口去跑,这个时候,梦梦刚好出现.
看到一个身影冲了过来,下意识的就要躲开.
“老婆,别让她离开,她是鬼.”
大贵喊道.
梦梦一听,顿时面色一变.
直接就动手,双手快速结印,一个印法出现,直接对着女鬼打了过去.
这一下,两人一起动手.
女鬼根本就不是对手,更何况,她还没有还手,只是想离开.
运高不干了,赶紧挡在了女鬼面前.
“老爸,老妈,求求你们,放了她吧.
她是个搞鬼,你看,你们这样打她她都不还手.”
运高着急的说道.
“不行,人鬼殊途,既然是鬼,就要收了她.”
梦梦冷声道.
“老爸......”
运高看向自己老爸.
“别看我,我帮不了你.”
大贵直接说道.
“老妈......”
“你老妈比我更狠......”
贵直接说道.
梦梦刚要说话,却被大贵这句话给打.
让她心里一阵气恼,没好气的白了一眼大贵.
“不管怎么样,家里是不能养给他做场法事送她离开.”
梦梦板着脸说道.
“那还等什么赶坛.”
大贵直接说道.
“多谢老爸老妈!”
运高激动的说道.
梦梦没好气的白了一眼,也没有说什么,毕竟自己儿子的小命要紧.
东西都是现成的,很快东西,就准备好了.
大贵和梦梦开始给女鬼超度.
“老妈,什么叫送魂那”
运高好奇的问道.
“送魂有很多种方法,我们齐化门学的是金门断桥法.
等一下你爹念咒,集四方精气请动神灵,破五,顶断桥,那鬼混就会骑着青竹重入阴间.
这样她就可以投胎做人了.”
梦梦解释道.
而这个时候,李君昊和千鹤道长也下来了.
看到两人下来了,梦梦和大贵点头示意.
“师兄......小昊,你们怎么还没休息”
梦梦问道.
“闹这么大动静,想睡也睡不着啊.”
李君昊坐到一旁的椅子上说道.
“额,真是不好意思,打扰你们休息了.
都是这个混小子,也不知道哪里招惹来了一个女鬼.
好在这女鬼没有害人之心,所以,我们打算送她去投胎.”
梦梦尴尬的说道.
“嗯,金门断桥法,还不错,不过......”
李君昊说到这里停了下来.
“不过什么你小子不会以为,这金门断桥法送不走这女鬼吧”
大贵脸色难看的说道.
“办法是没错,只是,你确定准备工作都做好了.”
李君昊看着大贵似笑非笑的说道.
“你什么意思我们修炼的就是...金门断桥法,这东西在熟练不过了.
东西都准备好了,还有什么需要补充的”
大贵皱眉看了看法坦准备的东西,,一样都不少啊.
“东西,是没少,但是,你们就没觉得这个女鬼有什么不对劲么”
李君昊看着大贵淡淡的说道.
“女鬼女鬼有什么不对劲的很正常啊.
你要是不懂就不要瞎说,老婆,我们开始吧!”
大贵没好气的白了一眼李君昊直接开始作法.
梦梦也是很无奈,只能开始作法.
千鹤道长心里也是一阵疑惑,他也没看出哪里不对劲.
但是,李君昊既然这么说了,一定有原因的.
“小昊,你是不是看出什么来了”
千鹤道长疑惑的问道.
“怎么你也没看出来”
李君昊可能了一眼千鹤道长.
被李君昊这样一问,千鹤道长有点尴尬了.
凝眉再次看向女鬼.
只是,看了半天,还是没看出哪里有问题.
这让他一时间不知道该不该开口问了.
开口问,那就证明自己没看出来.
要是不问,这心里又痒痒.
实在是有够难受的.
“知道不知道什么叫六神无主”
李君昊端起茶杯喝了一口淡淡的说道.
听到李君昊说出这四个字,千鹤道长顿时面色一变.
再次看向女鬼,同时还给自己开了眼.
这一看之下,千鹤道长发现问题不对了.
这才明白李君昊刚才为什么这么说了,原来,这女鬼没有了主魂.
没有主魂的鬼,是没办法去投胎的.
所以,这一次作法肯定会失败.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百八十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：有惊无险（第二更）
一想到这些,千鹤道长心里就一阵纠结.
都提醒自己了,居然还没看出来.
还要在提醒,千鹤道长感觉自己有点丢人了.
如果刚才李君昊说的时候,自己就用这个方法的话,就不会看不出来了.
“怎么看出来了”
李君昊低眉放下茶杯说道.
“看出来了......”
千鹤道长尴尬的说道.
“嗯,不用这么不好意思,其实,这只是小事而已.
不成功等下:一次就好了.
不过,想要找回她的主魂,可就不是那么容易了.”
李君昊说道.
“那会不会出事”
千鹤道长担忧的问道.
“那就要看大贵扛不扛得住了.”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“啊昊哥,那要是我老爸扛不住了会怎么样”
运高好奇的问道.
“扛不住了啊扛不住了就给你换个老爸好了.”
李君昊笑着说道.
“啊不行啊,昊哥,既然你看出来了,一定是有办法的对不对求求你,帮帮忙啊.”
运高着急的说道.
“放心好了,你老爸不是短命相.
看你小子以后还敢不敢招惹这些东西了.
早和你说,你有桃花劫,你就是不相信.
现在相信了就你这小身板,一点道行都没有.
居然还敢和鬼玩,你小子运气好,遇到一个好鬼,要是让你遇到一个厉鬼的话.
呵呵......你现在已经是干尸一个了.”
李君昊看着运高说道.
“啊这,这么厉害啊”
运高面色一变说道.
“你以为闹着玩的”
李君昊瞪了一眼说道.
“啪......”
这个时候,一声脆响,竹桥落地.
一道光照了下来,女鬼开始升向天空.
眼看这就要出屋顶了,结果那道光直接消失.
女鬼也直接落了下来.
“嗯怎么回事怎么会失败”
大贵一脸愕然的看着掉下来的女鬼.
“还不是你身子虚!”
梦梦在一旁说道.
“老爸,怎么回事怎么没成功啊”
运高问道.
“我哪里知道怎么回事让你老妈卜个卦问问就不知道了.”
大贵说道.
“老爸,刚才昊哥说什么六神无主,你知道什么意思吗”
运高问道.
“嗯六神无主什么意”
大贵愣了一下疑惑的看了一眼李君昊.
李君昊却一点反应都没有,还在继续喝.
梦梦心里一动,皱眉思考.
“六神无主难道是这女鬼没了主魂”
梦梦皱眉说道.
“想那么多做什么是不是卜个卦不就知道了”
大贵没好气的说道.
他可不想承认李君昊比他强,连作法都不需要,只是看一眼就能看出来那他岂不是成神了“你确定要让你老婆卜卦”
李君昊看着大贵嘴角露出一丝笑容.
“那还能有假这方面我老婆比我在行.”
大贵一脸得意的说道.
“你老婆的卜卦,需要她的精血来卜卦.
要是以前的话,这倒也没什么,只是,如今却不适合.
梦梦,他不相信我说的,那,你师兄千鹤道长说的你应该相信吧”
李君昊看着梦梦说道.
“师妹,不用算了,这个女鬼少了主魂,所以不能轮回.
想要送她去轮回,需要找到她的主魂才行.”
千鹤道长说道.
“啊真的是没了主魂”
梦梦面色一变说道.
其实,刚才她已经想到了,只是,还有点不确定而已.
“你小子,在哪里遇到这个女鬼的”
大贵脸色难看的看向自己儿子运高.
“啊在,在后院的枯井.”
运高说道.
大贵脸色一阵难看,瞪了儿子一眼,众人直接去了后院.
来到后院,运高就着急的让自己老爸下去寻找女鬼的主魂,却被自己老妈给骂了一通.
“你个凑小子,懂什么这下面九曲十八弯,一不小心下去就上不来了.”
梦梦没好气的白了自己儿子一眼.
“那怎么办那老爸到底行不行啊”
运高面色一变说道.
“那就不知道了,不过要是你师伯的话,一定可以.”
梦梦看了一眼身边的老公说道.
“什么我不行起坛,摆龙头绳.”
大贵脸色难看的说道.
很快龙头盛准备好了,大贵直接绑在腰上开始下去.
“记住了,那柱香烧完,不管....
成功与否,都要拉我上来.”
大贵说道.
“放心,我知道了.”
梦梦说道.
一切准备妥当,大贵下井了.
运高拉着绳子站在井边,梦梦在旁边陪着.
李君昊和千鹤道长在一旁没什么事情,李君昊一脸笑意的看着运高.
“小昊,不会有事吧”
千鹤道长小心的问道.
他总感觉心里不踏实,好像有什么事情要发生一样.
“有惊无险......”
李君昊说道.
“那就好......”
千鹤道长松口气.
只是李君昊还有一句话没说,那就是,因为他的出现.
不知道剧情会不会发生改变.
“哎呀,运高,你站好别动.”
梦梦说道.
“哎呀,我没动啊,老妈.”
运高咬着牙说道.
没办法,一个二百多斤的胖子在下面坠着,他就算想不动都难.
这个时候,寿伯又端着一个大碗走了过来.
刚好看到运高和梦梦站在井边.
梦梦正在发牢骚.
“哎......又在罚孩子了.”
寿伯一阵无奈,来到香炉前.
对着香炉里面的香一口气吹了过去.
小说!
第三百九十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：记住了吗？记住了！（第三更）
梦梦回头刚好看到这一幕,顿时面色一变.
“寿伯,快住手,你干什么”
梦梦着急的说道.
“不要动不动就体罚孩子......”
寿伯说道.
“哎呀......你干什么啊,不是你想的那样.”
梦梦一脸的着急.
这个时候运高拉着的龙头绳瞬间就着火了,顿时吓的运高一阵乱叫.
“啊,老妈,不好了,着火了,着火了.”
千鹤道长看到这一幕,赶紧上去帮忙.
“快点拉你老爸上来.”
千鹤道长说道.
接着三人3一起用力,只是,刚用力,绳子直接就断了.
“啊!不好......”
千鹤道长面色一变,赶紧看向井底.
千鹤道长二话不说,拉起运高的手直接划破手指,把血对着井口滴了下去.
“运高,快点叫你老爸!”
千鹤道长说道.
“啊老爸,老爸......老爸......”
运高对着井里开始大喊.
“运高,下来救我......”
这个时候,井底传来一个虚弱的声音.
顿时让运高面色一变,梦梦的脸色一僵.
千鹤道长也是面色一变,回头看向李君昊.
本来没有在意的李君昊,也看向了井口.
就连刚要端着米饭离开的寿伯,脚步也是猛然一顿.
不过却还是走开了.
“老爸,你别急,我这就下去救你!”
运高不疑有他,找绳子就要下去.
“瞒着运高......”
梦梦拦住了运高的动作.
“哎呀,老妈,你干什么老爸在下面有危险,我要去救他!”
运高着急的说道.
“就算要去救,也不是你去,你只是一个普通人.
下面太危险了,到时候,救人不成,连你都搭进去了.”
千鹤道长说道.
说完,千鹤道长转身看向李君昊.
而这个时候,李君昊也来到了井边,看向井底.
看到井底的情况之后,李君昊的嘴角露出一丝冷笑.
“嘿......这个老不死的,找投主你要睁开眼那,居然在我眼皮底下玩这套.”
李君昊冷笑一声.
“怎么样,小昊大贵在生了什么”
千鹤道长关心的问道.
“没事,有我在能出什么事情”
李君昊.
“是啊,有你在能出什么事”
千鹤道长点头说道.
“就算没有我,也不会有事的,最多也就是有人多受点罪而已.”
李君昊耸耸肩说道.
“那,小昊,要用什么方法去救大贵啊”
梦梦着急的问道.
“当然是运高了,虽然你也可以,不过你现在身子不方便,所以,为了安全着想,你还是在上面等着吧!”
李君昊看了梦梦一眼说道.
被李君昊这样一说,梦梦顿时面色一变.
接着有点尴尬的不说话了.
“那,那好吧!一切都听你的.”
梦梦点头答应.
这下,运高蒙了,千鹤道长傻了.
这是什么情况两人这是在说什么暗语难道小昊刚来几天,就把小师妹给拿下了怎么可能自己这几天一直都和他在一起,根本就没见他和小师妹说过什么话.
怎么可能发展这么快可是,两人这是在打什么哑谜什么身子不舒服还有,为什么小师妹听到这身子不舒服几个字会露出不好意思的表情难道,两人之间偷偷发生了什么千鹤道长在哪里不停的脑部画面.
越想越觉得事情有点不可思议,在想想李君昊的情况.
藐视,没有那个…年轻小姑娘在面对他的时候还能有免疫力啊.
难道,小师妹也是被他给吸引了不知不觉就沦陷了天哪,这到底是什么跟什么啊!李君昊并不知道,自己一句话让运高和千鹤道长凌乱了.
运高还好一点,想不到那一层.
就算能想到,他也不相信自己老妈会是那样的人.
“运高,你过来!”
李君昊对运高叫了一声.
运高一脸迷茫,不知道怎么回事.
下意识的就看向自己老妈,梦梦给了儿子一个肯定的眼神.
李君昊在运高的耳边说了几句,然后塞给运高两张符.
拍了拍运高的肩膀.
“行了,记住我和你说的了吗”
李君昊看着运高说道.
“记,记住了,可是,昊哥,这,这样真的可以吗”
运高表情有点古怪的看着李君昊.
“放心,按照我说的做.
你要是不这样做,那你老爸可就完蛋了.
你自己选择.”
李君昊说道.
“好,既然如此,我听昊哥的!”
运高最后还是选择相信李君昊.
当下直接绑了绳子下井了,只是,毕竟是第一次遇到这样的事情,心里还是有点紧张的.
“别紧张,按照我说的做就行.”
李君昊对运高安慰道.
梦梦紧张的盯着井口,但是,眼神却时不时的飘向李君昊.
她不明白,自己也没有表现出什么异常啊,他是怎么知道自己身子不方便的难道,他还是一个医生又或者是他真的会算命哎呀,我这是在想什么啊.
“小昊,你到底跟运高说了什么啊”
千鹤道长好奇的问道.
“说了什么你可定不想听的.”
李君昊笑着说道.
“我不想听什么意思”
千鹤道长愣了一下.
“我跟运高说,下去之后,看到他老爸,直接对着他老爸下面来一脚.
然后我用给他的符把那个…老鬼收了就行了.”
李君昊说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百九十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：救老爸的药（第一更）
听到李君昊的办法,千鹤道长顿时认不出嘴角一阵抽搐.
他怎么也想不到李君昊说的办法居然是这个办法.
怪不得要小声的告诉运高了,这办法确实不适合当众说出来.
梦梦的表情一阵尴尬,心里不禁有点担心.
运高那小子会不会下脚没有分寸,把他老爸踢坏了怎么办那以后自己的幸福生活怎么办运高下去之后,这才发现,这井中和自己想想的完全不一样.
这哪里是什么井啊,简直就是...通往地狱的通道.
“难道这就是老妈说的九曲十八弯老爸到底在哪里”
运高心中想着.
“老爸,老爸......”
运高小声的喊着.
但是,周围除了........回音,并没有什么声音传来.
这让他心里有点担心,老爸到底怎么了.
越是往下,运高心里越是担心.
老爸一点消息都么有,到底怎么样了.
“老爸......”
“运高......我在这里!”
大贵的声音突然响起.
这突然出现的声音,把运高吓了一跳.
因为,这声音就在自己身边响起的,刚才还一点声音都没有,现在突然出现一个声音,把他吓了一跳.
“老爸,是你吗”
运高小声的问道.
“运高,是我,快来救我!”
这个时候,运高发现,自己眼前的景象一变.
一个身影被困在石壁上.
手脚被石壁伸出的手脚给困住了,看到这一幕,运高顿时面色一变.
“老爸,你怎么样你没事吧”
运高着急的冲了过去.
“我没事,快点帮我解开.”
大贵虚弱的说道.
“老爸,你别急,我这就给你解开.”
运高点头说道.
只是,运高没有发现.
大贵在他同意的时候,嘴角露出了一丝诡异的笑容.
看着运高越来越近,大贵的眼底闪过一丝兴奋.
“近些,在近些,在近些!”
大贵的心中不停的呐喊.
运高也如愿以偿的来到了他的面前,就在“大贵”
要动手的时候,运高突然抬起脚对着他的下面就来了一脚.
“嘭......”
大贵都没想到自己儿子会这么一招,顿时双眼一突,一个身影从大贵的身上飞了出去.
一个面容丑陋,身形佝偻的老者,披头散发,凌当中露出一个充满了怨恨的眼神.
“小子,你是怎么看出来的”
老鬼语气冰冷而沙哑的看着运高.
“哼,很简单,要是真的是老爸的话,他绝对不会让我下来救他的.”
运高紧张的说道.
“呵......我倒是小瞧你了.
不过,就算你看出来又能怎么样既然下来了,那就永远的留下来吧!”
老鬼张开嘴,口中爬满了各种虫子,对着运高发出一声怒吼.
“啊......”
看到老鬼要动手,运高来不及多想.
对着老鬼就扔出了李君昊给他的符.
瞬间,灵符化作一道闪电直接劈了出去.
老鬼没想到运高的手中还有这样一张符.
在他的惊愕表情中,直接被雷电击中.
化作飞灰消失不见.
“真厉害”
运高看着被劈成飞灰的老鬼,忍不住惊叹.
“你个混小子,看什么呐...!!!还不赶紧帮我松绑!”
这个时候,大贵的声音响起.
“老爸......”
运高惊喜的跑了过去,赶紧给自己老爸松绑.
这个时候的大贵,哪里还有之前的样子.
整个人都显得很是萎靡不振.
“老爸,你怎么样没事吧”
运高一边松绑一边问道.
“别问那么多了,赶紧出去,这里不能久留.”
大贵说道.
李君昊一直都看着井里的情况,当然了,只有他一个人能看到.
千鹤道长和梦梦实力不够...,根本就看不到井里的情况.
看到运高完成了任务,李君昊对千鹤道长还有梦梦打了个眼神.
千鹤道长和梦梦合力开始往外拉,这可不是普通的两个人的重量问题,还有两人身处九曲十八弯.
这就不止是两个人的重量,所以,以两人联合的力量拉起来还是有点费劲.
不过最后总算把两人给拉了上来,看着大贵的样子,梦梦一阵心疼.
“大贵,怎么样你没事吧”
梦梦关心的问道.
“没事,还死不了.”
李君昊笑着说道.
“可是,他为什么还昏迷不醒啊”
梦梦疑惑的问道.
“这个简单,阳气缺失太多,需要些阳气.”
李君昊说道.
“运高,该你了.”
“啊昊哥,真的要这样吗”
运高尴尬的看着李君昊.
“当然了,你不也没事,最多你老爸昏迷十天半月的也能醒.”
李君昊不以为意的说道.
“运高,你这个死孩子,还不赶紧救你老爸!”
梦梦着急的说道.
“哦,好吧......”
运高很无奈,转身离开了.
“为,臭小子,你去哪里”
梦梦面色一变问道.
运高没有回答,过了足有三分钟,运高这才端着一个碗走了过来.
不是他有病,只是特意去的时候,它总是不出来.
运高酝酿了一会儿...才算完成任务.
“嗯这是什么”
梦梦看着运高端来的碗皱眉问道.
只因为她闻到了一股子骚臭味,很是难闻.
“这个,是救老爸的药啊.”
运高无奈的说道.
“还愣着干什么赶紧给你老爸喝下去啊.”
李君昊说道.
这一下,千鹤道长也知道运高手里拿的是什么了,这是童子尿.
小说!
第三百九十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：好臭啊（第二更）
“小昊,你确定这东西这的能救人”
千鹤道长表情古怪的看着李君昊.
“当然了,你不知道么童子尿最补了,而且阳气重.
大贵只是被那老鬼吸了阳气而已.
这个时候用童子尿在合适不过了,所以,放心好了,没事的.”
李君昊笑着说道.
运高这边捏着鼻子把“药”
给自己老爸灌下去,一边看着老爸的反应.
果然,刚灌下去没一分钟的石坚,大贵就睁开了眼睛.
只是,睁开眼睛的一瞬间,大贵直接就吐.
“唔.........好臭.”
运高捏着鼻子说道.
“你个混小子,黄疸水当然难闻了.”
大贵说道.
“什么黄疸水啊,是童子尿.”
运高捏着鼻子说道.
“嗯童子尿谁的谁特么的敢给我喝童子尿”
大贵一听童子尿,顿时怒了.
长这么大,还没被人灌过童子尿,今天居然被人灌了童子尿.
“老爸,你别生气,这完全是为了救你,没办法啊,你被那个…老鬼俯身了,不用这样的方法,你就要在昏迷十天半月的.
所以,为了你的安全着想,只能这样了.”
运高有点尴尬的说道.
“谁告诉你的谁告诉你救醒我只能用童子尿的”
大贵面色一阵抽搐的看着自己儿子.
“昊哥说的啊!”
运高一脸无辜的看着自己老爸.
“............”
“小子,你故意的是不是”
大贵脸色铁青的看着李君昊.
“对啊,我就是故意的.
怎么了你咬我”
李君昊一脸笑意的看着大贵.
“你......”
“算我倒霉......”
大贵心里那叫一个郁闷.
但是,能有什么办法,打又打不过人家还能怎么样自作自受呗.
女鬼的主魂找回来了,但是,送她轮回的时机也错过了,只能等下一个阴闷夜在送了.
只是,下一个阴闷夜要到重阳节哪天才行.
还有几个月的一个多月的时间.
“现在怎么办祖师有训,我们是不能在家里养鬼的.”
梦梦皱眉说道.
“祖师那不是已经很早的他说不能在家里养鬼,主要还是怕我们做坏事儿.
现在我们又不是在做坏事,是在做好事儿,师就算知道了,也不会怪我们的.”
大贵说道.
“看样子,也只能这样了.”
梦梦想了想无奈的说道.
“老爸,有没有办法能留下啊”
运高小心的问道.
“什么你个混小子,又想什么呐...!!!啊还想着留下她你小子是不是嫌命长啊老子找个女人给你玩你不玩,你却想着玩鬼你有几条命可以扛得住”
大贵黑着脸看着自己儿子.
他怎么也没想到,自己儿子居然有这样的想法.
这想法简直太超前了,自己也顶多想想而已,这家伙倒好,居然真的做了.
你说你做一次也就算了,损失点阳气,还能补回来.
可你小子居然还想着留下真是初生牛犊不怕虎,跟鬼玩,不要说你这年轻人的身板,就算在来十个10,一百个都扛不住一个女鬼玩.
“你小子,还真敢想啊行,你想跟鬼玩是吧老婆,你儿子想给你找个鬼媳妇.”
大贵对着自己老婆梦梦喊道.
“什么你个混账小子,我看平时对你太好了,居然敢有这样的想法你是不是想让你老妈和老爸白发人送黑发人我怎么就有你这么一个儿子你老爸不靠谱也就算了,只希望你以后不像他.
结果呢,你居然还想着留下她不行,大贵,为了不让这小子误入歧途,马上收了这女鬼.”
梦梦直接说道.
“嗯”
大贵也没想到自己老婆居然来真的,顿时一脸无奈的看向自己儿子.
“得,你自己搞定吧.
你要是不能说服你老妈,那今天素文是不能留了.”
大贵说道.
“啊老妈,不要,我只是开玩笑的,开玩笑的.”
运高说道.
“开玩笑我看一点都不像是开玩笑.
为了保险起见,我看还是送她走最安全.”
梦梦直接说道.
“老妈,不要啊,我保证,绝对不会有这样的想法了.
你就不要赶她走了好不好.”
运高着急的说道.
千鹤道长在一旁看的一阵无奈摇头.
这小子思想太前卫了吧有人不想,居然向着玩鬼.
这想法,倒是............和身边这位…很像.
他可是很清楚的,李君昊不但有鬼妻,而且还不止一个,而是两个.
更让他佩服的是,两个鬼妻都是鬼王级别的高手啊.
而且都已经凝聚阳神了.
和正常人没什么区别了,但是,这个素文就不一样了,她还只是一个白衣厉鬼的级别,虽然没有害人.
但是,毕竟是厉鬼.
正常人碰了都会倒霉的,更别说娶来当老婆了.
你以为娶个鬼妻那么容易就算命硬的人,八字八八硬的,也扛不住鬼带来的霉运.
“喂,小昊,我看,不如你收这小子为徒好了.
我看你们两个的性格想法有很多地方相似.”
千鹤道长碰了一下李君昊说道.
“嗯什么意思”
李君昊愣了一下,疑惑的看向千鹤道长.
怎么这件事还扯到自己身上来了这和自己有什么关系“别装了,你没看到这小子什么情况吗明显的已经喜欢上这个叫素文的女鬼了.
这倒是和你很像,你家里不是有两个鬼妻么”
千鹤道长笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第三百九十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：喝汤吧（第三更）
“我和他的情况能一样你不是脑子进水了我那两个女人什么情况你不知道她们虽然现在还是鬼,但是,已经脱离了鬼的范畴.
和正常人没什么区别了,我们就算同房,对我也没什么影响.
但是,素文不一样啊,她就是...一个鬼.
普通人和她待久了都能要了小命.
更何况还想和鬼.
我看你这脑子真是秀逗了.”
李君昊白了一眼千鹤道长.
被李君昊这样劈头盖脸的训了一顿,千鹤道长一阵尴尬.
藐视,情况还真的和李君昊说的那样.
这鬼,真不是一般人能玩的.
就算你遇到了,但是,鬼王级别的女鬼,还修炼出阳神.
这样的哪一个不是高高在上,会看上你一个小人物你以为你是天命之子就算天命之子,也要有匹配的实力才行,运高想想还是可以的.
但是,做,还是小命要紧.
“行了,身为女鬼,你最好还是老实点.
等到下一个阴闷夜送你走.
至于运高,你小子就不要想了.
如果你可以为了她不要命,我倒是现在就可以成全你,直接灭了你,让你也变成鬼.
这样,你俩可以做一对儿鬼夫妻,你看怎么样”
李君昊看着运高说道.
“啊不,不要了!”
运高一听顿时面色一变摇头说道.
“你小子,被这女鬼亲了两口就不知道东西南北了,居然还想着把她留在身边就你这样,你们两口子可要看好了.
这小子,绝对是那种…出门就被骗的主.”
李君昊说道.
听到李君昊的话,梦梦面色一变.
表情严肃的看着素文冷声道:“我告诉你,我们愿意帮你,并不代表我们就能接受你.
要是在让我发现您对我儿子有什么想法,我就直接打的你魂飞魄散.”
“夫人,我在也不敢了.”
素文面色一变赶紧说道.
“好了,没事了,大家都回去休息吧.”
梦梦说完冷着脸看向自己儿子.
“你也给我滚回去睡觉.”
“哦......”
运高心里那叫一个郁闷,好不容易遇到一个自己心动的.
喜欢的,居然还是一个鬼.
“小昊,这一次多谢你了,要不是你的话,真不知道会发生什么.”
梦梦对李君昊感激的说道.
“不用客气,大家都是一家人.
你是九叔的师妹,我和九叔的关系那是没的说,不用这么客气的.”
李君昊笑着说道.
“对了,说起师兄,这都过了,师兄怎么还没出现”
梦梦突然疑惑的看着李君昊.
“九叔么快了,别着急来的终究是会来的.”
昊笑着说道:“好了,不说了,我回去休息了.”
说完,李君昊直接就开了.
心里同时也替九叔有点惋惜了,这么好的一个女人,就因为当年一时的小气,结果却成了别人的老婆.
看的出来,就算是到现在梦梦对九叔的感情还是没有放下,只是,如今已经身为别人的妻子,她心里很明白,一切都回不去了.
如今能做的,也只是师兄妹而已.
如果这件事挑明的话,那师兄妹都做不了.
回到房间,千鹤道长一本正经的看着李君昊.
“小昊,这就是你说的运高的桃花劫”
千鹤道长好奇的问道.
“你怎么关心这个做什么难道,你对这个小师妹也有意思”
李君昊惊讶的看着千鹤道长.
“说什么呐...!!!都是是兄妹,运高这小子又聪明,谁不喜欢难道你不喜欢”
千鹤道长没好气的说道.
“我不喜欢,我对男人没兴趣.”
李君昊直接说道.
“............“我......”
“行了不说了,睡觉,难得这么好的机会可以好好睡一觉.”
李君昊说完直接躺下休息了.
千鹤道长也很无奈,也只能躺下休息了.
第二天天一亮,李君昊就起床了.
在后院打了套拳,这个时候,运高过来叫吃饭.
只是让李君昊有点惊讶的是,早餐居然是素文做的.
电影中的素文就是...做了一手好饭.
李君昊没想到事实上却真的这么好吃,就连梦梦和大贵也都感慨,梦梦手艺好.
“哎,这么好的手艺,要是能当个儿媳也不错啊!”
梦梦感慨的说道.
“好是好,但是,毕竟不是人,难道,你还想让儿子去死啊”
大贵在一旁说道.
“我有个好主意,不用少爷去死的.”
寿伯这个时候开口说道.
“可以我先死,等我死了之后,让素问上我的身,借尸还魂,这样的话,就可以嫁给少爷了.”
“哎哟,这个注意好,运高,快点叫媳妇.”
大贵皮笑肉不笑的说道.
“啊”
“少爷,你看这个办法好吗”
寿伯一脸笑意的看着运高.
只是,一看到寿伯,在想想素问,运高瞬间感觉自己没了兴趣,要是这样下去的话,恐怕自己以后的取向都会有问题了.
“小姐,怎么样这个主意你赞成吗”
寿伯看向梦梦.
“喝汤吧......”
梦梦无奈的说道.
“我是说真的!”
“喝汤吧!”
“其实我......”
“喝汤吧......”
“要不要在考虑一下......”
“喝汤吧......”
“哼......”
寿伯气呼呼的喝完直接离开了,李君昊和千鹤道长在一旁看的一阵无语.
这种办法都想的出来,恐怕也只有小说!
第三百九十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：九叔现（第一更）
这种办法都想的出来,恐怕也只有寿伯这样的人才能想的出来.
不过,只有李君昊明白.
寿伯这样做的目的,就是...让梦梦和大贵打消留下素文的想法.
但是,他却没有明说.
而是用这种方法来告诉他们,这是聪明人的做法.
吃完饭,宝发庄一天的生意又开始了.
因为这方圆几十里,就这么一个香烛铺,所以,宝发庄的生意还是很不错的,每天来的客人都不少.
这个年代的人都比较信封鬼神的,所以,香烛铺的生意都不错.
“千鹤兄,走吧,今天有贵客到.”
李君昊突然站起来向着前厅走去.
“嗯贵客什么贵客居然还要我们亲自相迎”
千鹤道长疑惑的看着李君昊.
不过,心中疑惑,还是跟了上去.
“什么贵客等见了你就知道了.”
李君昊嘴角带着一丝笑容说道.
“咦,难道今天师兄会来”
千鹤道长突然眼睛一亮说道.
能让李君昊亲自相迎的贵客,也就只有师兄了.
至于其他门派的,就算是长老掌门出现,小昊也都不放在眼里的.
也只有她真心当做朋友的人,他才会有这样的表现.
一想到师兄来了,千鹤道长心里也有点小激动.
毕竟,这么久没见了,确实有点想念.
还没走到前厅,就听到外面有人吵闹.
“快来啊,街坊四邻快来啊,这家店是黑店,黑了我好多钱,大家以后千万不要来这里买东西了.”
“喂,你嘴巴放干净点,我宝发庄金字招牌,什么时候骗你钱了”
大贵脸色难看的说道.
“就是...骗我钱了,你们这里就是黑店.
大家注意了,这是一家黑店,以后大家千万不要来这里买东西了.”
“不会吧宝发庄在这里干了这么多年了,从来没骗过人啊”
“就是啊,小姑娘,你是不是弄错了啊”
这个时候,一个身穿貂绒,一副游牧民族打扮的身影出现.
尤其是他那眉毛,整个连成一条线了都.
典型的一字眉,不是别人,正是九叔.
“小霜,怎么了发生什么事情了”
九叔关心的问道.
“爹,你来了,这是一家黑店,骗了我很多钱.”
小霜拉着九叔的手说道.
九叔听了眉头微皱,往里一,看到一个熟悉的身影,一个大胖子出现在自己眼前.
“师弟”
九叔眼睛一亮.
“师兄”
“我们有八年没见了”
大贵激动的说道.
“错,是十八年没见了.”
九叔说道.
大贵看到九叔顿时激动的伸出手,两人直接握在了一起.
只是,好像两人同时想到了什么事情一样.
同时松开了手.
“喂,老不死的,你怎么还不死啊”
大贵看着九叔一脸冷笑.
“我死了,谁给你扶灵啊”
九叔毫不客气直接怼了回去.
“这是你女儿啊哈,就一个女儿,死了没人送终的.”
大贵一脸鄙夷说道.
“爹,他就是...你说的那个…,又胖,又笨的蠢师叔啊”
小霜拉着脸说道.
“诶,不要没大没小,叫人.”
九叔虎着脸说道.
“师叔......”
小霜很不情愿的叫了一声.
“大贵,干什么又和谁吵那嘴上积点德不行吗说的这么难听”
梦梦听到动静走出来,不满的对大贵数落.
“师妹......”
九叔看到梦梦顿时眼睛一亮表情变的激动了起来.
“师兄......真的是你!”
梦梦一看到九叔顿时激动的上前拉住九叔的手.
“师妹,好久不见了.”
“是啊,师兄,十八年没见了,你还是这样,英气不减当年啊.”
梦梦笑着说道.
“你也依然是那样的秀外慧中.”
九叔点头说道.
“喂,送开了,梦梦现在是我老婆!”
大贵直接把梦梦来到了身后,用自己肥大的身躯挡了起来.
“哎呀,你干嘛,师兄好不容易来一趟,你就不要这么小气了.”
梦梦推开大贵,让出身后的运高.
“师兄,这是我儿子运高.”
梦梦笑着说道:“运高,快来见过师伯.”
“哇,你就是我娘常在嘴边提起的,人又帅,武功友好的师伯啊!”
运高兴奋的看着九叔.
“师姑,我叫小霜.”
小霜笑着打招呼.
“我叫运高......”
运高对小霜笑着说道.
“你们这是不是打算一直在:门口待着啊不打算进来坐坐吗”
李君昊笑着走了出来.
“咦......小昊,千鹤师弟,你们怎么也在”
九叔看到李君昊的时候,脸上露出了惊讶的表情.
尤其是自己师弟还跟在身边,这让他更加惊讶了.
“九叔啊,见你一面...还真不容易啊.
你还真够潇洒的,一走就是...这么久,秋生和文才你都不管了.”
李君昊故作生气的样子看着九叔.
“额,我这也没想到,这一次出远门居然会耽搁这么久.”
九叔有点尴尬的说道.
“行了,都不要说了,先进去吧.
大贵,今天不做生意了.”
梦梦说道.
“为什么啊他一来就不做生意了”
大贵嘴里不满的嘟囔,但是,还是去关门了.
现在他已经知道,运高是自己亲生的了.
对于..师兄也没有那么大的怨恨了.
只是,斗了几十年了,突然之间要是不斗的话,还有点不习惯.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百九十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：剧情好诡异（第二更）
本以为这一次,九叔不会像原著的那样带着一个女儿出现,但是,没想到,居然还是出现了.
这让李君昊有点好奇,不知道九叔和这个小霜是什么关系.
只是离开了一年多,不可能是从小收养的.
“小昊,你和千鹤师弟怎么会跑到这里来的”
坐下之后,九叔一脸好奇的看着两人.
“我们两个的事情说来话长,不过,师兄,你是不是应该解释一下,怎么离开一年多,就多了个女儿啊”
千鹤道长好奇的问道.
“额,小霜是我途中遇到的,全家都被土匪给杀了,只有她侥幸活了下来.
我刚好遇到,那个时候,正下着雪,所以就给收留了.”
九叔说道.
“小霜,过来叫人......”
九叔对小霜说道.
“这是我师弟,千鹤道长,你要叫师叔.”
九叔指着千鹤道长说道.
“千鹤师叔好......”
小霜甜甜的叫了一声.
“诶,好,好.
你看师叔这也没什么拿得出手的见面礼,回头补上啊!”
千鹤道长一脸笑容的看着小霜.
“这是......李君昊,我们之间的关系有点忘年交,亦师亦友的关系.
你也叫师叔吧!”
九叔想了想说道.
“别......九叔,我多大你又不是不知道.
非要让她叫我师叔这不是把我叫老了吗我也就比小霜大几岁而已,小霜,你不要听你爹的,我们各论各的,你叫我名字也行.
要是不嫌弃叫我一声大哥也行.”
李君昊对小霜说道.
“原来你就是爹经常在嘴边提起的李大哥啊,那既然这样,我以后就叫你李大哥了.”
小霜看着李君昊露出甜甜的笑容.
笑的时候露出两个小酒窝,很是惹人爱.
“不介意,不介意.
多一个漂亮妹妹怎么可能介意呢初次见面,也没什么好东西送给你的.
这个玉佩,算是见面礼吧!”
李君昊说完,手中出现一块古朴玉佩.
接着李君昊直接双指并拢,在玉佩上不停的挥动.
随着李君昊手指的挥动,可以看到,一点点的玉屑掉落.
一个个阵法被李君昊直接刻在上面.
也没刻多少...,三个阵法,一个护身,一个静心.
一个辟邪阵法,还有一个小小的聚灵阵.
昊手势停下,一道金光一闪而逝融入到了玉佩当中.
看着李君昊这样的手笔,梦梦一惊呆.
她还是第一次见到有人可以直接不借助任何工具,凭空刻阵的.
九叔也被李君昊的手段给震了一下,虽然已经知道李君昊的实力进步神速,但是没想到居然这么快.
千鹤道长一脸的艳羡,这绝对算的上是上等法器了.
这就算是在修道界也是难得一见的宝贝啊.
关键是,现在炼器懂的人少之又少,大多都只是简单的法器而已,就算有高级的.
也是被每个门派当宝贝供着,想要买到,几乎是不可能的.
可是呢,李君昊却随手就制作出了一个堪比高级法器的东西,想想都气人.
“哇......好漂亮的玉佩,多谢李大哥!”
小霜惊喜的接过李君昊送的玉佩,爱不释手的把玩着.
触手他就能感觉到一股温润传来,瞬间在身体游走了一遍.
之前因为一路赶路的疲惫瞬间消失不见.
“李大哥,这玉佩好神奇,你刚才在上面做了什么为什么我刚拿到手中,浑身的疲惫都消失了”
小霜惊喜的看着李君昊.
“也没什么,就是...几个简单的阵法而已,没事的时候带着它.
关键时刻可以保护你,嗯,只要不是鬼王级别的邪物,应该伤不到你的.”
李君昊笑着说道.
“............”
“小昊,你这东西太贵重了.
你这样,会把她宠坏的.”
九叔有点无奈的说道.
“九叔,都是些身外之物,放在我这里也没什么用.
既然是东西,,那就是给人用的.
第一次见面,小霜都叫我大哥了,我送给自己妹妹点礼物怎么了你就不要小题大做了.”
李君昊笑着说道.
“就是嘛......这是李大哥送给我的,和您可没关系.”
小霜一脸傲娇的说道.
九叔一阵无奈的摇头,对于..小霜的天真烂漫,九叔也是一阵无奈.
他并非是不想小霜收下,只是,他知道,凡是和李君昊接触过的女孩子,很少有人能逃脱感情纠葛.
并非是李君昊故意招惹,只是,有些时候,一个人的魅力强大到一种程度的时候,就算你不主动,也会有人被吸引,李君昊就是这样的情况.
他身边有几个老婆,他心里很清楚.
他不知道小霜知道以后会是什么样的心态想法.
只是,现在不要去想那些了,快乐一天是一天吧.
只希望她知道事情真相的时候,不会太过伤心.
“哇,昊哥,你太偏心了.
小霜都有礼物,为什么我没有”
运高在一旁不满的说道.
“你能和小霜比么”
李君昊瞥了一眼运高说道.
你父母健在,有人疼有人爱的.
人家小霜呢全家都被土匪给杀了,现在就剩下孤零零的一个人了.
还好她命不该绝遇到了九叔把她救了,现在自己送她一个礼物也不算过分,这家伙也来凑热闹.
“就是...,你一个男孩子要什么礼物滚过去和你老爸去买菜去.”
梦梦板着脸说道.

第三百九十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：这是个麻烦
“哦......”
运高一脸郁闷的转身离开了.
“那,接着,别弄丢了.”
李君昊说着,抛出一个略小一点的玉佩.
随手在上面加了两个阵法,一个护身,一个辟邪.
和小霜那个…不能比的.
要说为什么区别对待美女哈所有一定的特权的.
原本以为没希望了,没想到柳暗花明.
运高惊喜的接过玉佩,高兴的收了起来.
“多谢昊哥......”
“不行,这礼物太贵重了,不能收的.”
梦梦面色一变说道.
李君昊送给小霜的,那是见面礼.
在说了,小霜身世可怜,李君昊送给她玉佩防身也无可厚非.
但是,自己家儿子居然还张口要.
要是一般的东西,也就罢了,眼下这个可不是一般的东西,.
这东西随便拿出去都是价值千金的东西,,对他来说,确实太贵重了.
“好了,都是一些小玩意,不能让:运高说我厚此薄彼,,不是么”
李君昊笑着说道.
看着李君昊眼都不眨一下送出两个法器,千鹤道长在一旁忍不住摇头感慨.
“啧啧,就是...不一样,出手就是...大气.
小霜,你可要收好了,这东西不要轻易露出来.
否则,会有人起歹意的.”
千鹤道长看着小霜说道.
“师叔,你不是在开玩笑吧”
小霜惊讶的看着千鹤道长.
“怎么可能是开玩笑!不信,问你爹!”
千鹤道长说道.
“给你的你就收好,财不露白是正确的.
如今世道有点乱,见财起意的事情也不新鲜!”
九叔点头说道.
听到九叔的话,小霜点点头.
把玉佩贴身放到怀中,打算回头找个链子串起来带在脖子上,以后都不取下来了.
这玉佩,摸着太舒服了,还能消除疲劳.
“对了,师兄,你难道准备这辈子就这样单着了吗不准备在找一个吗”
千鹤道长笑着说道.
“你小子,什么时候这么胆大了居然敢和我开玩笑了看样子,这段时间你一直和小昊在一起.
你这性格,受他影响是不”
九叔横了一眼千鹤说道.
“九叔,你这话就不对了,怎么能说么我可是三好学生,这个锅我可不背!”
李君昊直接表示.
“以前就没有这样的情况,为你呆了一段时间之后,就变成这样了还说不是受你影响”
九叔一脸我信你才有鬼的表情看着李君昊.
“那只能说,以前的千鹤.
并不是真正的他.
现在的他才是真正的放飞自我,这才是真正的他.”
李君昊笑着说道.
“行了,别跟我耍贫嘴了,先说说你们两个怎么会来这里,家里不会是出了什么事情吧”
九叔说道.
“家里没出事儿......我们两个来这里,也只是机缘巧合......”
千鹤道长就把之前的事情又和师兄说了一遍.
九叔听了之后,整个人都惊呆了.
他早就已经知道了,李君昊到哪里,哪里就会麻烦不断.
但是,他没想到,这一次的麻烦居然这么大.
居然把旱魃都给惹出来了.
更让他没想到的是,李君昊如今的实力,居然可以和旱魃硬碰硬,藐视还占了上风.
虽然并非是全盛时期的旱魃,但是,那也是旱魃啊.
那可是僵尸始祖级别的东西,啊,神话传说中的东西,没想到如今这个世界还真的有.
那是不是说,将臣也有“照你们这样说的话,小昊,你觉得,这个旱魃现在会在什么地方”
九叔想了想看着李君昊问道.
“我哪里知道她会在上面地方我和她又不熟.
在说了,他在哪里和我有什么关系只要她不惹我,我就烧高香了.”
李君昊耸了耸肩说道.
“诶......小昊,你不能这样想,这旱魃可是你放出来的.
你要负责的,她要是不为祸一方那还好,要是她真的祸害一方,你绝对不能袖手旁观的.”
千鹤道长直接说道.
“这个你放心,要真是有那么一天,我知道自己改做什么!”
李君昊说道.
这个时候,梦梦端了一盘甜羹走了过来.
给李君昊,千鹤道长,小霜,还有九叔一人一份.
“哎哟,梦梦,你这还是对九叔好啊.
九叔一来就给他做喜欢吃的甜羹.
我和千鹤兄在这里住了好几天了都没喝到.”
李君昊笑着调侃了起来.
梦梦被李君昊说的有点不好意思,俏脸微红.
九叔也是有点尴尬,不过却绷着脸,没有去接李君昊的话.
九叔很清楚李君昊的性格,这个时候要是接话.
后面肯定还等着拿.
所以,最直接的办法就是...不接话.
看到九叔没接茬,李君昊也没觉得无趣.
“师兄他一直都喜欢喝这个,你们两个喜欢什么口味儿的,我也不知道啊.
要不你们说,想吃什么,我去给你们做.”
梦梦赶紧解释.
“好了,不用这么忙活了,你要是真想做的话,那就多做点九叔喜欢吃的吧.
算是给九叔庆祝一下!”
李君昊笑着说道.
“嗯庆祝庆祝什么”
千鹤道长愣了一下看着李君昊.
不明白李君昊这句话的意思,这好好的庆祝什么人都在这里了,就算是很久不没来了,也不应该用庆祝这个词吧!梦梦也是一脸疑惑的看着李君昊,不知道李君昊为什么会用庆祝这两个字.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第三百九十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：当然是庆祝了
“当然是庆祝了,庆祝九叔百尺竿头更进一步啊......”
李君昊笑着说道.
“嗯百尺竿头”
千鹤道长愣了一下豁然回头看向师兄.
“师兄,你,你,你突破了”
“我就知道,什么都瞒不住你小子,侥幸而已.”
九叔笑着说道.
“这件事绝对不是小事,多少年了,我们茅山派都没有出现过天师了,如今终于如愿以偿.
不行,这件事绝对要庆祝,一定要庆祝才行.”
梦梦激动的说道.
“先不急,我要先给师父上柱香才行.”
九叔说道.
“师兄,不用那么麻烦了.
前几年我和大贵已经把父亲的牌位请了回来,现在在家里供着那!”
梦梦开口说道.
“原来是这样,那我就不用上山了.”
九叔点头说道.
接下来,九叔开始给他师父上香.
这一次,并没有李君昊想象中的师兄弟两人互掐的事情.
这些都是因为他的出现改变一些剧情的原因.
上香结束之后,梦梦开始去准备晚宴了.
小霜也跟着去帮忙了,没办法,家里就这么两个女人.
这个年代还是很少有男人下厨的,更何况还是这样的大事,更不会让男人下厨了.
不过,大贵却和运高一起出去买菜去了.
客厅里就剩下李君昊,九叔,千鹤道长.
至于寿伯,帮忙打下手去了.
“小昊,听你之前说的.
这一次的事情,是东瀛人搞出来的”
九叔看着李君昊问道.
“应该错不了,锦盒里面的东西我看了,如果没有错,封印的应该就是八岐大蛇.”
李君昊点头说道.
“没想到,刚把他们赶出国境,居然还打这样的鬼主意.”
九叔脸色难看的说道.
“这些家伙就是...喂不熟的白眼狼,趁你不注意的时候就会在后面咬你一口.
当年他们可是差一点就达成心愿了,这样被赶出去,他们心里当然不甘心.
如果情况允许的话,也不会给他们投降的机会.
直接就灭了他们了.
只是,谁知道,真的想要掉他们不是那么容易的事情.
所以,才会有现在的情况.”
李君昊说道.
“那这件事你打算怎么处理”
九叔看着李君昊问“这件事一定要处理才行,否则,究是个隐患.
这份地图藏的这么隐秘都被他们得到了消息.
可见他们的野望一直都没有失,只是蛰伏,,这样的才是最可怕的.
可怕的不是名刀明枪的干,而是这种懂得蛰伏起来的家伙.
所以,这个八岐大蛇一定要除掉,让他们彻底失去反扑的资本.”
李君昊说道.
“嗯,你说的有道理.
只是,这八岐大蛇可不是…好对付.”
九叔点头说道.
“我也知道不好对付,不过,就算不好对付,也要对付.
不能让:它现世的,否则,绝对是一场灾难.”
李君昊说道.
“你放心,什么时候去,通知一声,我不代表茅山派,我只代表我个人,到时候,我和你一起对付这个家伙.”
九叔表情严肃的说道.
“师兄,你这话什么意思你现在就代表了茅山派.
既然你说去了,我也不能落后.
到时候,我们一起去,弄死这些............小矮子.
不然,真以为外面中原修士好欺负那!”
千鹤道长直接说道.
“放心,要是去的话,到时候肯定少不了你们的!”
李君昊笑着说道.
本以为千鹤道长和九叔是修道之人,按:正常来说,是跳出方外之士,不会关心这些事情.
因为,在他们眼中.
朝代更替,这都是自然运转的结果,一般情况是不会干涉这样的事情的.
但是,现在看来,他错了.
就算是修道者,也不乏爱国者的存在啊,九叔和千鹤道长就是...最好的例子.
当然了,就算没有八岐大蛇的事情,既然这些............小矮子敢掺和这件事,那就要打的他妈都不认识他.
“就这么说定了,到时候一定要叫上我们!”
千鹤道长笑着说道.
“嗯什么味道”
九叔突然皱眉自语道.
这个时候,楼上一个身影直接飘过.
正是素文,每天太阳落山才能出来.
这不,太阳刚落山,她就安奈不住寂寞出来游荡了,只是,她难道不知道,这里来了一位天师吗就不怕这位天师直接收了你不过,这个时候,一个小二推着车子,车子上还坐着寿伯.
“客官,你的东西送来了.”
“呵......这红袍火鬼的味道真臭,这么远都能闻得到.”
九叔说道.
“是挺臭的!”
李君昊和千鹤道长对视了一眼嘴角露出笑容.
千鹤道长往二楼看了一眼,发现素文居然还傻白甜的在哪里来回游荡,心里一阵无语.
“哈......那什么,我突然想起有点事情,小昊,你先陪师兄说话,我去去就来!”
千鹤道长说完,不等:九叔说话,直接就跑向二楼.
九叔愣了一下,也没有在意.
站起来去拿自己的行礼去了.
李君昊当做什么都没看到,继续喝茶.
九叔拿来一个香炉,里面封印的就是...红袍火鬼.
“九叔,为什么不直接把这个红袍火鬼给灭了她身上可是害了很多人命啊.”
李君昊看着九叔问道.

第三百九十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：女鬼素文
“虽然她害了一些人,但是,这样直接杀了有点不太好,我还是打算超度她,希望她能迷途知返.
这也算是一件功德.”
九叔想了想说道.
“我可不赞同这个观点,既然犯了错那就要受到惩罚.
并不能说,她犯了错之后,悔改了认错了,就可以不去计较他之前犯下的错.”
李君昊摇头说道.
“上天有好生之德,为什么就不能给她一次机会呢”
九叔摇头说道.
“那,九叔你也说了,上天有好生之德,难道,那些.........被她杀死的无辜者就该死有些事情,不能这样算的.
杀人偿命,欠债还钱,这是天经地义的事情.
如果都像九叔你这样做决定的话,那是不是,我可以先杀几个人,然后承认错误.
等到所有人都认为我要改过自新的时候,我在杀几个人,在认错,就可以这样无休止的循环下去然后杀人成了不犯法的事情了”
李君昊看着九叔说道.
“这种冥顽不灵之人,自然另当别论.”
九叔皱眉说道.
“九叔,你心善这是好事,但是,有些时候,做善事是需要讲究方法的.
不能一味的心软,一味的超度.
如果你继续这样下去,可能你救了他,就等于是害了更多的人.
你是对这一个生命看重,还是对更多的生命看重我们是修道者,不是佛门那些和尚.
他们提倡的是放下屠刀立地成佛,我不敢苟同,因为,这样的情况,在我眼里,就是给那些.........犯了错,犯了杀人罪孽的刽子手提供了一个合法的庇护所而已.
在说直白一点,那就是,他们就是...这些............恶人的保护伞.
所以,九叔,你可千万不要走上这一条路.
否则,等到哪一天你到了阴曹的时候,你就会发现,你的罪孽有多重了.”
李君昊看着九叔说道.
“导人向善是好,但是,并非所有人都有资格成为善人的,你要是不相信,你现在把红袍火鬼放出来,她肯定第一时间就是...找人俯身.
要是晚上的话,他出来的第一件事就是...杀人.”
听了李君昊的话,九叔陷入了沉思.
他在想李君昊说这些话的道理.
“我们这些修道者,除了........捉鬼除妖之外.
还要区分其中的好坏,好的,我们送他们去轮回.
这是功德一件,遇到坏的,直接灭杀,这也是好事一件.
但是,超度像红袍火鬼这样的恶鬼,那不是我们的事情.
所以,直接灭了就是了,还留着干嘛要是在给放出来,又不知道会惹出什么麻烦事情来.”
李君昊笑着说道“你说的也有道理,是我有点着相了.”
九叔点头说道.
“我记得,九叔以前可抓鬼,遇妖斩妖,从来都不会手软的.
为什么这一次会有这样的想法是这段时间发生了什么事情吗”
李君昊疑惑的看着九叔.
九叔的性格他还是知道的,以前像红袍火鬼这样的恶鬼,遇到了直接就杀了,哪里还会抓起来想着超度.
九叔没有回答,李君昊也没有继续问.
九叔不愿意说,他也不想知道.
每个人有每个人的选择,如今九叔突破到了天师,对着生命的领悟更深一层了,或许有什么不一样的想法吧.
“回头我就把这红袍火鬼给处理了.”
九叔想了想说道.
只是,纸是包不住火的,虽然千鹤道长已经极力去阻止了,但是,还是没能阻止的了.
素文飘到厨房准备做饭,刚好遇到小霜.
看到突然出现在眼前的女人,小霜愣了一下.
上下打量了起来,只是,看到下面的时候,顿时面色一变.
“啊......有鬼啊......”
小霜吓的大叫了起来.
“爹,有鬼......”
听到小霜的呼救,九叔面色一变赶紧冲上了二楼.
“嘘......小霜,别叫,她不会害你的,她叫素文,是好鬼,你别紧张.”
千鹤道长解释道.
这个时候,九叔已经冲了上来.
看到素文的时候,顿时面色一变.
“大胆妖孽,居然敢跑到这里来,找死......”
九叔说完一个掌心五雷咒就要打出去.
这一招要是打在素文的身上,估计能要她半条鬼命.
现在的九叔可是天师级别的高手.
“师兄,不要......”
千鹤道长赶紧拦住了.
“师弟,你让开!”
九叔绷着脸说道.
“师兄,你冷静点,素文是好鬼,只是意外出现在这里,她没有害人.
我们正准备到下一个阴闷夜送她离开.”
千鹤道长赶紧解释.
“师门有规定,家中不准养鬼你不知道”
九叔冷着脸说道.
“哎呀......师兄,小昊,你别光坐着了,你倒是............说句话啊!”
千鹤道长求助的目光看向李君昊.
“我说什么啊让九叔把她收了不就行了”
李君昊不以为意的说道.
“嗯什么情况你说什么啊怎么能收了!素文是个好鬼,本来投胎的路上被雷击中落下来.
其他地方不落,偏偏落在这里,说明这其中一定有什么原因.
我们不帮忙也就算了.
还要收了人家,她要是个恶鬼也就算了,可是,素文是个好鬼啊,这样的鬼都收了,可是要损阴德的.
下辈子投胎做不了人的.”
千鹤道长说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
感谢：天煞的月票支持！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第三百九十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：红袍火鬼（第二更）
“那我能有什么办法九叔非要收,我还能因为这个和九叔干仗不成不就是一只鬼吗没事的.
九叔连红袍火鬼都能想着超度,素文这样的善良的女鬼,难道九叔还真能灭了她不成”
李君昊嘴角带着笑容看着千鹤道长.
这下,千鹤道长有点不明白了.
师兄的为人他是知道的,绝对不允许同门在家中养鬼的.
“你以为,九叔不知道这里有鬼他只是没有说破而已,本以为你上去能处理好,结果没想到,还是被看到了.”
李君昊笑着说道.
就在这个时候,大会带着运高买了菜回来.
刚好看到了楼上千鹤道长和九叔对峙的一幕.
“怎么了发生什么事情了”
大贵问道.
“师弟,师兄知道了素文的事情要收了她.”
千鹤道长解释道.
“干嘛这是我家的事情,和你有什么关系.
撒开,你俩要打的话,出去打,别把我这东西弄坏了.”
大贵直接说道.
“哼,你还有脸说,你在家中养鬼,已经违背了祖训.”
九叔黑着脸看着大贵.
“少那祖训来压我,我岳父还是你师父那,他不让我们养鬼,只是怕我们养鬼做坏事.
素文又不是什么坏人,不对,是坏鬼.
我让她在我家里住几天怎么了你不也一样在我家里住着凭什么不行”
大贵得意的说道.
“你这是要违背祖训了”
九叔脸色难看的说道.
“我没有要违背祖训,我这样也不算违背祖训.
素文要是一个恶鬼的话,不用你说,我都会收了她.
但是她不是,所以,这不算违背祖训.
倒是............你,对一个红袍火鬼这样的恶鬼都想着超度.
你才是违背祖训,这样的恶鬼,从来都不会去抓捕,而是直接击杀.
你应该很清楚,这样特殊的恶鬼.
不稳定因素太多了,一旦脱困,那就是灾难.
你自己你不说,到管起我来了,你说说,你凭什么”
大贵直接说道.
“哎呀,老爸,师伯,你们不要吵了.”
运高在一旁急的抓耳挠腮,但是,却一点办法都没有.
这个时候,梦梦也出来了.
看到素文被发现了,她也很为难.
“师兄,这件事我是知道的,素文真的不是什么恶鬼,她是个好鬼,你就不能通融一下吗”
梦梦说道.
“不用求他,他带个红袍火鬼就可以,我在好鬼就不行这是什么规矩不就是实力比我高点吗有什么了不”
大贵说着,伸手打九叔手中拿着的香炉.
“当啷......”
一声脆响,香炉掉在地上.
接打翻,里面直接冒出一股黑烟,一股恶臭传来.
却见一个披头善法,浑身穿着红甲身披红袍的恶鬼冲了出来.
“红袍火鬼......”
“啊......你们都要死......”
红袍火鬼脱困的第一时间就直接冲向了九叔身边的小霜.
她心里最恨的就是...小霜了,把她的脸给弄花了,要不是小霜的话,她的脸也不会变成这样.
女人,都是爱美的.
就算是女鬼也一样,所以,她想先杀了小霜.
“大胆孽畜......好不束手就擒......”
九叔冷哼道.
“啊......臭道士,我要杀了你......”
红袍火鬼瞬间消失不见,再次出现的时候,却已经是在小霜的身边了.
伸手就去抓小霜的脖子,但是,在这关键时刻,小霜的身上亮起一道金光,直接挡住了红袍火鬼的进攻.
“嘭......”
金光直接把红袍火鬼给弹了出去,这让红袍火鬼更加愤怒了,她没想到,小霜的身上居然还有这很高级的护身法器,自己居然近不了身.
九叔抓住机会,直接一脚踹了出去.
把红袍火鬼给踹飞了出去,紧跟着,手掌舞动,一击五雷咒直接打在了红袍火鬼的身上.
“嘭......”
以九叔如今的实力,寻常鬼怪,这一击都能要了小命.
但是,打在红袍火鬼的身上,这家伙好像什么事情都没有一样.
红袍火鬼也知道九叔的厉害,被打了一掌之后,也变的谨慎了起来.
冲着一旁的运高扑了过去,大贵一看,这红袍火鬼居然打自己儿子的主意,哪能坐视不理,拿起狼牙棒就挡在自己儿子面前了.
对着红袍火鬼一棒打了过去,只是,红袍火鬼的速度根本就不是他的能比的,瞬间就躲过了大贵的攻击来到了运高的面前.
锋利的指甲直接抓向运高的咽喉,只是,让她抓狂的事情发生了.
运高的身上同样亮起一道金光,直接挡下了红袍火鬼的攻击.
不过,这一次运高身上亮起的金光没有刚才小霜身上亮起的强,只是把红袍火鬼弹开,并没有造成什么伤害.
不过也算挡住了红袍火鬼的攻击,大贵回过神来,一棒子直接把红袍火鬼给打的翻了个跟头.
这把…红袍火鬼气的,咬牙切齿,但是,却一点办法都没有.
在她眼中,两个最容易对付的,反倒成了最难对付的了.
虽然没有什么修为,只是普通人.
但是,人家身上有法器啊,这法器弹的她浑身好像中电了一样难受.
小霜本以为这一次自己要凉了,但是当看到那一股金光直接把红袍火鬼弹飞出去的时候,顿时整个人都惊呆了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四百章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：鬼上鬼身（一更）
她没想到这法器居然这么厉害,红袍火鬼的厉害,她可是体会过的,自己这点功夫根本就不够看.
没想到,李君昊随手制作的一个玉佩法器就有这么强的威力,实在是太厉害了.
运高也是差点吓尿了,看到自己没事的时候.
顿时松了口气,暗自庆幸自己刚才脸皮厚,和昊哥张嘴要了法器.
否则,现在自己就算不死也差不多了.
吃了两次亏,这一次她学乖了,没有贸然出手了.
只是盯着在场的所有人,最后目标看到了李君昊.
不过,她没敢对李君昊下手.
谁知道,李君昊这个看上去就是...一个普通人的家伙,身上是不是有更厉害的法器不然的话,他怎么可能这么淡定的坐在那里喝茶.
而不像眼前这些人,全神戒备的看着自己,一定是有厉害的手段.
想明白了这些............之后,红袍火鬼不想打了.
她想先离开这里,回头等这些家伙落单了之后在动手.
到那个时候,还不是任他宰割.
看到红袍火鬼有要逃走的意思,九叔瞬间出手,直接挡在了红袍火鬼的身后.
大贵和梦梦也一起出手,千鹤道长也出手帮忙,一时间,整个客厅成了战场.
要说最淡定的就是...李君昊了.
本来,要是论单打独斗的话,红袍火鬼能和九叔打上一阵子,但是,加上千鹤道长,大贵,还有梦梦的话,根本就不的对手.
一时间被打的像个球一样,被踢来踢去.
“哈......什么红袍火鬼,我还以为多厉害,原来也不过如此.”
大贵一脸得意的说道.
“师弟,不要大意,这红袍火鬼可不是…那么好对付的.”
千鹤道长提醒道.
“哎呀,行了,我们这么多人,难道还怕她跑了不成安啦......”
大贵不以为意的说道.
只是,这一分神的功夫,红袍火鬼瞅准机会,直接扑向了躲在一旁瑟瑟发抖的素文.
“嗖......”
素文根本就没来得及反应,直接被红袍火鬼给上了身.
瞬间,一股更加浓烈暴躁充满怨气的力量从素文的身上爆发出来.
“什么鬼上鬼身阎王看了都要打冷战!”
大贵面色一变说道.
“你这乌鸦嘴,让你小心点,你就,现在好了,麻烦更大了.”
千鹤道长脸色难看的说道.
一个红袍火鬼就让他们手忙,要不是师兄出手帮忙的话,他们几个根本你就不是对手.
现在居然来了个鬼上鬼.
尼玛,实力翻倍的增长啊.
“师兄,这下麻烦大了,怎么办”
千鹤道长皱眉看着浑身被黑气笼罩的素文.
“还能怎么办当然是上了.
不能让:她离开,否则,让她彻底融合的话,就更加难对付了.”
九叔脸色凝重的看着素文.
他也没想到这样的一幕,不过,这鬼上鬼身并非是第一次.
以前也有过先例,但是,每一次都死了很多人.
几大派联合出手,牺牲了很多高手才除掉.
而且,问题是,那几次的先例,并没有红袍火鬼这样的恶鬼.
这一次,也不知道有多厉害.
“师伯,你快救救素文那.”
运高着急的说道.
“你先躲开,现在不是想这些的时候.
先拿下她在说!”
九叔皱眉说道.
“啊......”
一声凄厉的咆哮出现,和之前一身素衣不一样,这个时候的素文,和之前完全不一样了.
在她头上居然出现了两个面孔,一半是她自己的,另一半是红袍火鬼的.
双眼更加的诡异,居然在一个眼睛里面出现了两个瞳孔,双瞳,这样诡异的一幕,让九叔都感觉一阵头皮发麻.
因为他想到了一个传说,鬼上鬼身有极小的几率会产生异变.
这种异变以不同的方式表现出来,有一体双头的,也有一体六臂.
最为诡异的就是...,双瞳,这一双眼睛寻常人根本就不能看,一看的话,就会瞬间被摄魂,摄魂的后果就是...直接被控制.
这是一种后天能力,威力堪称恐怖,同境界的情况下,无人幸免那.
“糟糕......是变异综合体!“九叔脸色一变说道.
“什么师兄,你别开玩笑,这时候,开这样的玩笑,一点都不好笑!”
千鹤道长面色一变说道.
“我什么时候开过玩笑难道,你没有发现......不好,不要看她的眼睛......”
九叔还没说完,就看到千鹤道长已经和素文的眼睛对上.
顿时,一道亮光闪过,千鹤道长愣了一下.
接着手中的桃木剑毫无征兆的向着身边的九叔就刺了过去.
“嘶啦......”
一声衣服撕裂的声音响起,九叔的貂皮直接被划破.
好在没有受伤,这还是九叔反应够快,否则,刚才拿一下绝对有他受的.
而这个时候,千鹤道长面无表情,手中的桃木剑继续向着九叔刺了过去.
“喂,死鸟,你干什么怎么对自己人动手啊”
大贵看到千鹤道长居然突然对师兄出手,顿时忍不住怒了.
只是,千鹤道长根本就不回答他,继续对九叔展开了攻击.
“他已经被红袍火鬼控制了心神,你们两个要小心,千万不要看她的眼睛,否则,也会被控制心神的.”
九叔一边应对千鹤道长,一边开口提醒大贵和梦梦.
“不能看眼睛眼睛怎么了”
大贵心里疑惑,下意识的抬头看向红袍火鬼.

第四百零一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：变异了（二更）
只是,这一抬头,刚好看到了红袍火鬼那诡异的双瞳,瞬间,他就感觉自己陷入了一个漩涡当中,身不由己的陷入其中.
“大贵......”
梦梦一看,面色一变,赶紧冲了过去.
“师妹,不要过去......”
九叔看到这一幕,知道要坏事,也顾不上会不会伤到千鹤了,一脚踹了出去,千鹤道长直接被踹飞了出去.
顺势九叔冲到了梦梦的跟前,拦住了梦梦.
不让她靠近大贵.
而这个时候的大贵好像被点了穴一样,站在那里.
手中拿起狼牙棒豁然对准了梦梦.
“大贵,你怎么了我是你老婆梦梦啊!”
梦梦着急的说道.
“没用的,他们两个都被控制了.
你现在说什么都没用的,你小心,千万不要在去看红袍火鬼的眼睛.
九叔没想到,这一瞬间本来完胜的局势瞬间就变成了劣势,这让他心里很是无语.
他是真没想到会横生这么多枝节,否则,他当时就直接灭了这红袍火鬼了.
“那怎么办师兄,你快点想想办法啊!”
梦梦着急的说道.
被控制心神,要赶紧帮忙摆脱才行.
不然的话,时间久了对心智都有影响的.
“你先躲开,不要过来!我去对付红袍火鬼,只要灭了这红袍火鬼,他们两个自然就得救了.”
九叔说道.
梦梦很想上去帮忙,但是,也知道,自己上去根本帮不了什么忙.
只能在这里干着急,运高和小霜哪里经历过这样的事情,已经被眼前发生的事情给惊呆了.
小霜虽然震惊,不过很快就回过神来,毕竟是跟九叔经历过许多了,这个时候的承受能力比起运高来说,要高很多.
“爹,我来帮你!”
小霜拿起自己的兵器直接冲了上去.
“小霜,不要过来......”
九叔面色一变开口阻止.
只是,说的已经晚了.
小霜冲上来,却被千鹤道长直接挡下.
一交手小霜就落了下风,要不是她自身条件好的话,已经受伤了,有好几次都是以她自身高柔韧度躲过去的.
看着小霜陷入险境,九叔很是着急.
但是,这边却被大贵缠着,一时...根本脱不开身.
九叔现在心里纠结了,自己这个师弟,不知道怎么回事,切磋的时候,根本就不是自己的对手.
现在被控制了,实力反而增加了不少.
这家隐藏了实力,否则,也不会这么难缠.
其实,也并非太难缠,只是,大贵现在被控制了,九叔是怕自己出手太重伤了他,所以一直都在忍让.
对于..红袍火鬼这一招,鬼上鬼身的事情,李君昊是有心里准备的,只是,他没想到,红袍火鬼上了素文的身之后,居然有这样的变化.
居然产生了变异,这是他没想到的.
更让他没想到的是,千鹤道长和大贵居然一瞬间就被控制了.
这一方面说明了这个时候红袍火鬼的厉害,也突出了千鹤道长和大贵的道心不够...坚定.
否则,不可能一个照面连反抗的机会都没有就被控制了.
眼下,就算九叔已经达到天师了.
但是,面对这样的场面,还是有点应付不过来啊.
一个堪比天师的红袍火鬼,在加上两个地师级别的傀儡,九叔还不能对这两个傀儡下杀手,束手束脚的情况下,结局显而易见.
李君昊放下手中的茶杯,看着红袍火鬼.
嘴角带着一丝冷笑.
“花样还不少,你以为这样你就可以逃脱了”
李君昊冷声道.
“嗯”
听到李君昊的话,红袍火鬼猛然抬头看向李君昊.
看着这个全场当中最忌惮的人站起来了,红袍火鬼显得谨慎了起来,双眼不停的旋转.
想要利用自己这变异产生的特殊能力控制李君昊,只要控制了李君昊,那在场的所有人都会死.
只是,他也不想想.
九叔他都控制不了,更何况李君昊这样仅次于真人境界的高手.
要是能被红袍火鬼这个刚刚变异的恶鬼控制的话,传出去还不笑掉大牙啊.
“小昊,快帮忙啊!”
梦梦看到李君昊顿时变的激动了起来.
她刚才完全是被眼前发生的一切打了个措手不及,所以,没有想到李君昊这样一个高手.
还有一点就是...,李君昊给她的感觉,就像一个普通人一样,对于..李君昊到底是什么样的实力,完全是通过千鹤师兄之前和她说的结果.
所以,也没有第一时间想到李君昊.
“放心,有我在,没事的......”
李君昊对梦梦点头说道.
“昊哥,快点帮忙啊.”
运高这个时候也来到李君昊的身边.
他学乖了,不敢去看红袍火鬼的眼睛.
自己老爸和师伯的情况,他可是看到了.
他不想被红袍火鬼控制.
“九叔,用镇魂符!”
李君昊看向九叔.
听到李君昊的话,九叔面色一变.
转身就去拿自己的道具,之前他一直都放在包裹当中.
身上并没有携带镇魂符.
现在这种情况,只有用镇魂符最合适了.
先解决千鹤道长和大贵这两个傀儡,在对付红袍火鬼就从容许多.
只是,听到李君昊的话,红袍火鬼自然不会这么轻易让九叔拿到东西,来对付自己.
瞬间一个俯冲,对着九叔冲了过去.
九叔面色一变,转身去应对.
只是,让九叔没想到的是,这一招居然是佯攻.
真正的目的居然是逃走.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四百零二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：七星续魂（一更）
看着红袍火鬼居然这么狡猾,九叔脸色一阵难看.
虽然他现在达到天师级别了.
但是,如果一个实力相当于天师级别的红袍火鬼要跑的话,他也没办法阻拦.
这一点,李君昊也是知道的.
所以,一开始的时候,他并没有出手.
就是怕红袍火鬼逃走,因为就算是他,也没有把握,出手的瞬间就可以制服红袍火鬼.
这红袍火鬼可比电视上演的要凶的多啊,根据他的了解,就算是鬼上鬼身之后,九叔请了师父的法器,一样可以虐了这个红袍火鬼.
但是,事实上,这红袍火鬼很难缠.
更何况还产生了变异,这是谁都没想到的事情.
看到红袍火鬼要跑,李君昊瞬间出手了.
直接挡在了红袍火鬼的面前.
抬手一击掌心雷打了出去,红袍火鬼面色大变.
刚要躲开,已经来不及,直接被击中,倒飞了出去.
九叔这边也顺利的拿到了镇魂符,三下五除二就制服了千鹤道长和大贵.
不等:红袍火鬼反应过来,李君昊手中出现一条雷鞭,直接抽了过去.
九叔看到这一幕,回头看向师妹.
“师妹,师父的发簪在哪里”
九叔问道.
“啊在灵台前供着那.”
梦梦愣了一下说道.
九叔转身跑到师父的灵位前,找到了师父的发簪.
直接咬破手指,借助地气给发簪施加灵力.
弄好之后,九叔转身看向红袍火鬼.
这个时候的红袍火鬼,哪里还有刚才威风的模样.
现在的红袍火鬼,已经被李君昊打成狗了.
想跑都没机会,要不是害怕伤到素文,李君昊刚才已经动手直接杀了红袍火鬼了.
“小昊,接住,用发簪!”
九叔把手中的发簪扔向李君昊.
李君昊接过发簪,对着红袍火鬼直接打了过去.
发展直接刺进了红袍火鬼的眉心.
李君昊上前对着红袍火鬼一抓,另外一只手直接拔掉眉心的发簪.
顿时,一个是红色身影被从素文的身体中拉了出来.
正是红袍火鬼.
一瞬间,李君昊手掌爆发出一股强大的雷电,直接把红袍火鬼炸成粉末消失不见.
已经死的不能再死了.
“真是够麻烦的......”
李君昊挥了挥手,把飞灰吹散.
整个宝发庄都快被这红袍给搞零散了,要不是他在的话,还真不好办这件事.
“师兄,快看素文.”
梦梦喊了一声.
却看到素文的魂魄已经接了,在不想办法就会直灰飞烟灭了,更不要说轮回投胎了.
“快点布七星阵.”
色一变说道.
“这个阵法需要我们七个人才行,梦梦,你去解开大贵和千鹤是镇魂符.”
九叔对梦梦说道.
“好......”
“小昊,这一次你来主阵!”
九叔看向李君昊.
“嗯我主阵九叔你不就可以了吗只是稳住素文的魂魄而已,不用这么麻烦那!”
李君昊疑惑的说道.
“我刚突破没多久,境界还没有彻底稳固下来.
为了不出意外,还是你来吧!”
九叔直接说道.
“既然如此,那好吧!”
李君昊点头答应.
当下,李君昊开始主阵,九叔在一旁,梦梦结了大贵和千鹤的镇魂符之后,也赶紧过来帮忙.
大贵和千鹤道长很清楚刚才发生的事情,心中很是愧疚.
也没有多说什么,直接找到自己的位置坐了下来.
剩下两个位置,只能让小霜和运高来把守了.
“太极入来狮吼印,大日如来定三魂.”
李君昊口念咒语,双指对着面前的七盏油灯一点.
“嗖......”
七盏油灯直接点亮,素文的魂魄也开始变的稳定了起来.
“现在刚刚开始,等一下,不管....
发生什么事情,都不要开口说话.
就算看到在不可思议,在恐怖的事情都不能开口说话.
一旦说话,阵法就会不告自破,素文也就没救了.”
李君昊以传音之术告诉了众人.
尤其是小霜和运高,九叔他们自然知道这一点的.
主要就是...担心小霜和运高.
看到众人都明白了,李君昊双手开始结出一个个复杂的手印.
随着手印的结出,一股股灵力隔空打入素文的鬼身当中.
突然,一阵风刮来.
吹的油灯一阵闪烁,差点就灭了,好在最后没有灭.
这灯要是灭了,那就等于是失败了.
“运高,运高,我素文,快来救我!”
突然一个声音在运高的耳边响起,吓的运高猛然睁开了眼睛.
看向阵法中央的素文.
这个时候,哪里还有素文的影子,根本就什么都没有.
敢要开口说话,猛然想到了李君昊之前说的.
不管....
遇到什么,不管....
遇到多么不可思议的事情都不能开口说话.
运高咬牙还是忍住了,只是,他不说话.
素文的声音在他耳边再次响起.
“运高,快点来救我,我好辛苦.
我马上就要死了,我真的要死了,你快来救我啊!”
运高咬牙稳定自己的心神,不去理会那耳边响起的声音.
很快,声音消失了.
这让运高顿时松了口气.
而另一边,小霜的情况比起运高来,好不到哪去.
现在,小霜发现,自己在一个破败的村庄前.
到处都是火焰,还有痛苦的叫声.
她再一次看到了自己父母被土匪杀死在了自己的面前,不管自己怎么努力,却于事无补.

第四百零三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一脸尴尬（二更）
看着自己的亲人就这样被杀死在自己的面前,小霜很是痛苦.
她努力不让自己发出声音,可是,内心的悲痛让她快要崩溃了.
在这关键时刻,李君昊送给小霜的那枚玉佩发出一股清流,直接流入小霜的体内,顺着经脉游走全身.
瞬间让小霜从刚才那种…悲伤的心境中走了出来,脱离了刚才那种…幻境,小霜顿时惊出一身冷汗.
同时还暗自庆幸,庆幸自己身边有这么一个法器.
否则,刚才自己要是一不小心开口说话的话,那一切都前功尽弃了.
九叔他们的情况也好不到哪里去,可以说,这个阵法,每个人遇到的情况都不一样.
不过,只要心智够坚定,应该都不会有什么问题.
只是摆脱幻境快慢的问题.
李君昊自然也遇到了这方面的问题,他遇到的是后世的事情.
因为这是他内心深处的秘密,没有人知道.
而这幻境,往往都是内心深处隐藏的秘密.
甚至有的是你都已经忘记的事情,都会被这幻境给勾出来.
李君昊经历的是,再次回到了自己原来的世界.
一切都那么真实,遇到了他的朋友.
不过,李君昊一直都知道这是幻境.
所以,并没有当真.
一直都这样平静的看着,过往的一幕幕好像放电影一样,他就如同一个过客一样.
从开始到结束,看过了自己的一生.
唯一不一样的,他看到的没有穿越的情节,而是幻境强行给他塑造了一个完美的结局.
目的就是想让他彻底陷入这种美好的幸福梦境中,事实上,李君昊内心也很悸动,因为,这个结局其实就是...他之前所渴望得到的生活.
只是,没想到命运和他开了一个不大不小的玩笑,让他来到了这个世界,彻底改变了他的一生.
看着自己经历的这一生,李君昊的心境变的更加平静了.
也看透了更多的人情冷暖.
等到他睁开眼睛的时候,却发现,其他人正一脸好奇的看着自己.
李君昊并没有说话,只是点头示意.
然后继续施法,这个时候,这个时候,素文的魂魄也更加凝实了.
看到这一幕,李君昊知道,这一次帮素文续魂算是成功了.
代价就是...,众人的阴德扣除了许多.
毕竟,鬼魂的命和人命一样.
想要强行续命都是需要付出代价的.
天下没有白吃的午餐,任何时候都一.
“好了,素文已经没事了不过这几天千万不能照到,否则,神仙难救.”
李君昊收了阵法开口说道.
“太好了,素文没事.”
运高松口气说道.
相比运高的高兴,小霜的脸色却不怎么好看.
她虽然忍住了最后没有叫出声,脱离了幻境,但是,幻境对她造成的影响并没有完全消失.
她又想起了被土匪杀死的父母和亲人了.
“小霜,怎么了有哪里不舒服么”
九叔关心的问道.
“我没事爹......要是没什么事情的话,我想先回房间休息!”
小霜露出一个很勉强的笑容.
看着小霜情绪有点失落的上楼了,九叔伸了伸手,最后还是没能开口.
他根本就不知道该怎么开口,也不知道怎么安慰女孩子.
“好了,师兄,不要看了,我去看看小霜怎么了,可能是刚才在幻境当中看到了什么.”
梦梦这个时候开口说道.
“嗯,辛苦你了师妹!”
九叔点头说道.
“你啊,当年就不懂女孩心思,现在又怎么会懂”
梦梦娇媚的白了一眼九叔转身离开.
九叔一脸的尴尬,这也让他一度陷入了回忆当中.
如果当年他能果断一点,心胸开阔一点,那么现在和师妹在一起的是不是就是自己了“九叔,想什么呢不用想了,虽然你还有情,但是,她已经成人妇.
如果你要是有那个心挖墙脚,我倒是很赞成.”
李君昊笑着说道.
“臭小子,又胡说什么”
九叔瞪了一眼李君昊.
“哎哟......这下泡汤了,饭都没法吃了.
还要收拾烂摊子,寿伯,寿伯,你死哪去了出来收拾东西了.”
大贵不满的发着老骚.
听到大贵这么心大,居然还想着吃饭.
不得不让人佩服,这家伙的胃口和他的身板一样的大.
这边刚结束,就想着吃,这胖子的世界真的不是瘦人能懂的.
“九叔,是否还对当年的事情耿耿于怀”
李君昊看着九叔陷入回忆的模样,笑着问道.
“嗯什么意思”
九叔愣了一下回过神来,一脸疑惑的看着李君昊.
“九叔不用装糊涂,你知道我说的什么事情!”
李君昊给两人各倒了一杯茶嘴角带着笑容.
“你小子怎么知道这件事的难道是师妹告诉你的不对,这件事师妹绝对不会说出去的.
那就是师弟了,他是不是又在你面前炫耀来着”
九叔黑着脸说道.
“九叔这样想就错了,其实恰恰相反,大贵这十八年过的比你还郁闷,九叔知道怎么回事么”
李君昊一脸笑意的看着九叔.
“嗯什么意思”
九叔皱眉看着李君昊.
他不明白李君昊这句话什么意思,自己师弟怎么可能比自己还郁闷.
要说自己师弟还有什么可求的呢儿子有了,老婆也有了,还开了个香烛铺,衣食无忧的,有什么好郁闷的飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四百零四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：隐藏的够深的（一更）
这样的年代,任何人应该都会满足现在的状况吧为什么还会郁闷“或许,在九叔眼里,大贵现在的生活是很多人,不,应该说是绝大多数人都羡慕不来的生活.
其实,想想也对,能和自己喜欢的人相守,还有个儿子,生活衣食无忧.
确实应该值得庆幸.
但是,如果这个人一直都在怀疑一件事的话,那九叔认为,这十八年他过的还舒服么”
李君昊看着九叔笑呵呵的.
“怀疑一件事什么事情”
九叔实在不明白到底怎么回事.
不过,想想也对.
他根本不可能知道,其实,当年,大贵的想法和九叔一样.
都认为,梦梦三个月身孕是对方的孩子.
只是,大贵是个真聪明的家伙.
所以,他当时直接就表态了.
这才有了梦梦,但是,正是因为他聪明,有时候也是容易犯糊涂.
在加上运高这个早产儿,好巧不巧的还早产三个月,让他心中的怀疑更深了.
所以,这十八年来,他看着运高一天天的长大.
越是长大,越是不像自己,他心里就更纠结了.
也更加确信自己心中的想法,那就是,运高其实是梦梦和他师兄林九的儿子.
试问,换做是任何一个男人,都不可能真的放下这件事.
就算表面不说出来,内心也会压抑,总有一天会爆发出来的.
“因为,这十八年来,他一直都在怀疑一件事,那就是,运高这个儿子是你和梦梦的,而不是他的.
而九叔你,也一直因为自己当初那个决定,没能和自己喜欢的人在一起,而耿耿于怀.
因为,在你看来,自己师妹是那么的冰清玉洁,,怎么可能背着自己和师弟做出苟且的事情.
但是,你又想不通,那三个月身孕的孩子是怎么回事对不对”
李君昊解释道.
“你小子,怎么好像比我还了解当年的事情难道,你是某个老不死的家伙只因为你驻颜有术,所以才会这样年轻”
九叔一脸怀疑的看着李君昊.
“九叔......你什么时候也变的这么幽默了我到底是不是你还不清楚吗”
李君昊嘴角抽搐了一下看着九叔.
“我当然清楚,所以,我才.
你小子隐藏的真够深的.”
九叔点头说道.
“............”
“九叔,你不用纠结这件事.
事情就是这样,错过了就是...一辈子.
就算你后悔,时间也会倒流.
所以,你也不用在想当年的事情了.”
李君昊说道.
“你说的没错,这些年我确实对当年的事情一直耿耿于怀,可是,你这么说到底什么意思”
九叔皱眉问道.
“其实,很简单,你怀疑了所有有可能的事情.
但是,唯独没有怀疑你的师父,也就是梦梦的父亲.
你绝对想不到,你师父会在这件事上说谎.
其实,当年的事情,就是...你师父对你和大贵两人的一个考验.”
李君昊说道.
“什么”
听到李君昊这样说,九叔面色一变豁然站了起来.
双眼紧盯着李君昊.
因为李君昊说出的这个消息太让他震惊了,没错,这些年他想过所有可能发生的因素,但是,唯独没有怀疑过师父当年说的话.
他一直都认为,师父说的是真的.
师妹当年真的有三个月的身孕,却没想到,师父是用这件事来考研他和师弟两人对师妹的心.
现在想想,确实只有这样才能解释清楚,这一刻,九叔的脑海好像爆炸了一样.
当年的一幕再次出现在眼前,好像就在昨天一样.
如今,时间一晃十八年过去了.
这十八年自己为了忘记当年的事情,去了任家镇.
每天除了........修炼就是...帮人抓鬼看风水,别的什么事情都没有做.
本以为这么多年过去了,自己也已经放下了.
但是,直到之前见到师妹的那一颗,九叔才真的发现.
所谓的放下,不过是一个可笑的自欺欺人而已.
现在被李君昊说出事情的真相,九叔整个人感觉有种:豁然开朗的感觉.
同时也明白了,只有拿起了才能放下.
自己未曾拿起,又何谈放下原来,这么多年,一直都是自己在给自己出难题.
如果不是这件事一直埋在心中,自己也不可能这么多年一直都无法突破.
“原来是这样,你说的没错,这么多年了,我所有因素都想过,但是,唯独没有怀疑过师父会在这件事上说谎.
确实,大贵比我更适合师妹.
看的出来,他们夫妻确实很般配.
大贵也确实很爱师妹.”
九叔深吸口气有种:如释重负的感觉.
这一刻,九叔发现,自己一直无法稳定的境界彻底稳定了下来,心中也有了更多的明悟.
“九叔真的想开了”
李君昊看着九叔嘴角带着笑容.
如果九叔连这件事都无法释怀的话,那就真的让他失望了.
好在,现在看来,九叔还是那个…九叔.
“你小子,少来.
别以为我不知道你什么意思!”
九叔没好气的瞪了李君昊一眼.
“九叔明白就好,每条路都是自己选择的,既然选择了这条路,那就不要后悔.
人无完人,哪有一辈子一件事都不错的对于..你和梦梦的事情,其实,佛家倒是............有一个典故引用的很贴切.”
李君昊笑着说道.

第四百零五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：添新丁（二更）
“哦你小子不是一向对佛门那一套很不屑吗怎么还引用佛门的典故了”
九叔一脸好奇的看着李君昊.
“虽然我不喜欢他们,那是因为我不喜欢他们那种…,见人就想度化的嘴脸.
任何时候,信与不信,都是每个人的自由.
如果你一定要用一些典故来去蛊惑别人,那就是不要脸的行为了.
尤其是还要度化所谓的杀人魔头,这样的是不是可以理解为,成为了恶人的保护伞这样的话,把好人放在何地在我看来,那些.........能被他们度化的魔头.
并非是他们佛门强大.
而是那个…魔头知道自己在这世间没有立足之地了,不去佛门他们就要死.
所以,他去了佛门,说皈依佛门,放下屠刀立地成佛,倒不如说去佛门避难了.”
李君昊说道.
“就比如你和梦梦之间的事情,按照佛门的说法就是...,你是梦梦上辈子帮助过的人,但是,大贵却是梦梦上辈子的埋尸人.
说直白点就是...,一个人在海边,遇到了一个衣不蔽体的女尸,他思考再三,最后决定把自己的衣服脱下来给女尸盖上了.
他走了之后又来了第二个人,这个人看到之后,在原地挖了个坑,把女尸安葬了.
到了第二世,这个女人来还债了,她和第一个给他衣服的男人相恋了.
但是最后却嫁给了别人,而这个她嫁给的人就是...前世帮她收尸的那个人.
而你和大贵的情况就是这样,所以,凡事都是有因果的.
你们两人这一世没有在一起,只能说你们两个前世的姻缘没有到.”
“这个世界,只要存在一天,就有黑暗就有光明.
因为,永远不可能有绝对的光明,和绝对的黑暗.
而一旦真的有那么一天,那么,这个世界也将不在是一个世界,将是它毁灭的一天.”
李君昊说道.
九叔听了李君昊的话,凝眉想了想最后居然不自主的点头赞同了李君昊的言论.
“所以,这个世界才有了这么多形形色色的人存在.
有好人,也有坏人,也有保持中立的人.
这是个世界的精彩所在,这个世界悲哀所在.
所以,九叔你想以除魔为己任,这一点无可厚非.
但是,有些时候,不能一撮而就,要学会变通.
吗当然可怕!但是,更可怕的是人心.”
“所以,人有好人,也有坏人.
鬼有好鬼,也有恶鬼.
人类中有的好人是真的好人.
而有的好人,也只是披着好的外衣,其实内心却是邪恶的.
这比起鬼来更可怕.”
“有些人犯了错,有机会可以改.
但是,有些错是不可能该的.
所以,面对这样的情况,只有一个办法,那就是以恶制恶,以坏治坏,只有这样,才能震慑那些宵小,才能起到真正除恶的目的.”
李君昊说道.
“哎......怎么感觉你比我经历的还要多啊可是你明明只有二十多岁,怎么会有这么丰富的人生经历呢”
九叔感慨的看着李君昊.
“我想,刚才九叔经历的也不会少吧”
李君昊一脸笑意的看着九叔.
“咳......你小子,鬼精鬼精的.”
九叔面色有点尴尬的看了一眼李君昊.
也不敢在问下去了,他真有点怀疑,李君昊是不是看到自己之前在幻境中做的事情了.
要是在问下去的话,他真不知道李君昊会说出什么来.
总感觉,自己在他面前,一点秘密都没有.
“喂,你们两个都是老相识了,还在这里聊这么多聊什么八卦那”
大贵这个时候走过来笑着问道.
“聊你,也不知道上辈子积了什么德,居然能抱得美人归.”
李君昊一脸笑意的看着大贵.
“那是,你看,现在梦梦生活的不是很好很快了吗我们一家三口很幸福!”
大贵一脸的得意表情,还挑衅的看了一眼九叔.
九叔对于..大贵这么明显的小人得志,也是一阵无奈.
气呼呼的白了一眼没有说话.
他还在思考李君昊之前说的话,或许,自己和梦梦之间的感情并没有自己想的那么坚定纯真吧!“错了,不是三口.”
李君昊笑着说道.
“嗯什么意思我,梦梦,运高,难道不是三口吗你小子,真以为我不识数么”
大贵愣了一下一脸疑惑的看着李君昊.
“我不是说你不识数,我只是说,要恭喜你们家马上又要添新丁了.”
李君昊笑着说道.
“什么添新丁,谁师兄,你要在这里常住下来”
大贵猛然看向自己师兄九叔.
听到大贵的话,九叔愣了一下.
接着面色一板看着大贵.
“怎么你不想我留下就算你不想我留下,到时候,梦梦也不会愿意的.”
九叔说道.
“切,你想住就住呗,反正...有你这么一个高手在这里,我看没有什么不长眼的妖魔鬼怪来这里捣乱了.”
大贵出奇的这一次没有和九叔针锋相对.
“咦,不对啊,这不像你的风格啊.
你不应该和我针锋相对吗不应该想尽一切办法赶走我吗怎么会这么痛快的就答应了你小子是不是又在算计我”
九叔一脸惊讶的看着大贵.
“死老鬼,要不要这样难道我在你心目中就是这样一个心胸狭隘的人吗”
大贵黑着脸说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四百零六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：长大了，敢对付你老子了（一更）
“嗯,还真是......”
九叔一本正经的点头.
“我......”
大贵一时间居然不知道该怎么回答了,只因为,这么多年来,他们两个可没少因为梦梦的事情互掐,谁都不服谁.
“九叔,你想在这里住没关系.
不过,还是先回任家镇一趟,把那边的事情处理好了之后,你想来住随时都可以.
现在义庄就只有秋生和文才两人,秋生,到还好一些.
虽然不太着调,最起码有点功夫在身上.
而且,这段时间也有了很大的提升,已经达到了出师的要求了.
但是,文才不一样,那小子跟个普通人没什么区别.
所以,最主要的还是处理文才的事情.”
李君昊说道.
“嗯,我明白.
这里的事情处理完,我就会回去.”
九叔点头说道.
他出来的时间也不短了,确实应该回去看看了.
说实话,他还真不放心秋生和文才两人在任家镇.
也不知道这段时间,这两个家伙把任家镇搞成什么样子了.
“哈,你小子,还没说清楚,刚才你说的添新丁到底是什么意思啊!”
大贵看着李君昊问道.
“你是真笨,还是假傻你们家的情况难道你自己都不清楚吗”
李君昊无奈的摇头说道.
“我们家我们家有什么事情你小子,怎么越说越糊涂了”
大贵一脸懵逼的看了看李君昊,又看向九叔.
“那我问你,梦梦多久没让你碰了”
李君昊看着大贵说道.
“蹭......”
大贵的脸红了,有点不好意思了.
这可是夫妻之间的事情,当着外人的面说出来,他还做不到面不改色心不跳的境界.
“你小子,怎么什么话都问这是我们夫妻之间的事情,和你没关系.”
大贵黑着脸说道.
“不用不承认,梦梦最起码一个月没让你碰了.
而且,往后一年你也别想在碰她.”
李君昊看了一眼大贵说道.
听到李君昊的话,九叔愣了一下,眉头微皱脸上露出一丝恍然之色.
“小昊,你的意思是,梦梦有了身孕眼睛一亮看着李君昊.
“除了........这个,哪有夫妻之有一个月不过夫妻生活的,更不要说一年了.
如果有,那么就只能说明几个问题,第一,这个女人外面有人了.
要么说,这个女人有病.
还有就是...,有了身孕,自然不能碰了.
否则,你以为,大贵之前去春妈哪里潇洒,梦梦还会和他感情这么好”
李君昊说道.
前面九叔听了表情还正常,但是听到后面.
大贵居然去春妈哪里潇洒,顿时脸色难看.
在他看来,既然大贵有了梦梦,就不应该在去那种…烟花柳巷.
这样是对梦梦的不忠.
“师弟,我给你一个忠告,,以后你要是在敢去外面鬼混,就算梦梦拦着我,我也要好好教训你.
如果你屡教不改,那我就只能让你永远都动不了女人.”
九叔脸色阴沉的看着大贵.
而这个时候的大贵,在听到李君昊说自己老婆有了身孕之后.
整个人都惊呆了,这个消息对他来说,太劲爆了.
这个时候听到九叔叫他,一时间居然没有回过神来.
“啊老鬼,你说什么”
“你敢让梦梦受委屈,我就让你彻底变太监.”
九叔直接说道.
“我靠,你个死老鬼,这是我和梦梦之间的事情.
梦梦都不说什么,你瞎操心什么”
大贵一听九叔的话,顿时不干了.
你说教训一下也就算了,居然还想让老子变成太监你林九真黑啊,现在梦梦是我老婆,怎么处理夫妻感情,这是我们夫妻之间的事情,和你有什么关系“我只是不想让梦梦受委屈,不服,现在就可以打一场.”
九叔直接说道.
对于..梦梦这件事上,九叔是绝对毫不退让.
就算是自己师弟也不行.
“打就打,当我怕你不成”
大贵说完直接就摆架势要动手.
“老爸,师伯,你们干什么啊大家都是一家人,何必这样动刀动枪”
运高这个时候跑过来着急的说道.
“谁跟他是一家人这老鬼来这里就没好事.
我们家的事情,什么时候轮到他来管了”
大贵直接说道.
“哎呀,老爸,你怎么可以这样说他可是师伯,也是你师兄.
你作为师弟,难道就不应该有点师弟的样子吗都说兄弟如手足,你就是这样对待你的手足兄弟吗这一次要不是师伯的话,我们可就惨了.”
运高着急的说道.
“嗯你小子,什么时候会这么多大道理了”
大贵一脸惊讶的看着自己儿子.
这样的话,他从来没想过会从自己儿子口中说出来.
“你以为我这些年的书都白念了啊”
运高撇嘴说道.
“嘿......你小子,居然还顶嘴......”
大贵挑眉看着运高.
“好了,老爸,我知道,你心中其实并不是这样想的.
你只是死要面子而已,你要是不想我老妈给你找别扭让你跪搓衣板的话,你就尽管赶师伯走好了.”
运高直接拿出了杀手锏,自己老妈.
果然,一听到运高搬出老婆来了.
大贵瞬间就怂了,黑着脸看着自己儿子.
“你小子,行啊,长大了,学会对付你老爸了.”
大贵黑着脸直接离开了.

第四百零七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：干儿子（二更）
“师伯,你不要和老爸一般见识,他就是...那样,刀子嘴豆腐心,他见到您的时候,还是很高兴的.
只是嘴上不愿意承认而已.”
运高笑着看着九叔说道.
“行了,我们师兄弟之间的事情,难道我还不清楚.
只是,这么多年一直都这样过来了,见面要是不斗嘴的话,都不习惯了.”
九叔笑着说道.
对于..运高,他是越看越喜欢.
“我就说嘛,大家都是一家人.
怎么可能会有什么间隙呢!”
运高笑着说道.
看着运高和九叔有说有笑的样子,李君昊都有点怀疑两人之间的关系了.
因为,运高压根:和大贵长的是一点都不挨边,这让李君昊感慨,梦梦基因的强大,居然可以让儿子完全遗传他的基因.
但是,有一点没有遗传.
那就是性格方面,运高的性格和他老爹有一拼,在女人面前都没什么骨气.
“不错,你这点比你老爸强多了.
怎么样有没有兴趣跟师伯学习道术”
九叔看着运高笑着说道.
“真的吗我真的可以学吗”
运高眼睛一亮激动的看着九叔.
其实,他对道术一直都很想学.
但是,自己老妈不让学,还不让自己老爸教,非要自己上学.
上学自己想跟那个…洋人老师学科学发明,老妈也不让,他的心里很是纠结.
现在听到师伯愿意教自己道术,哪有拒绝的道理“当然是真的,只要你想学,我就可以把我毕生所学都传给你.”
九叔看着运高说道.
“多谢师伯......”
运高激动的就要给九叔下跪.
“我看那,九叔,要不你就收运高当义子算了,我看你们两个也挺投缘的!”
李君昊笑着说道.
“这个注意好!”
九叔眼睛一亮说道.
“谁要收义子啊”
这个时候梦梦刚好走了出来问道.
“老妈,我要认师伯当义父,你觉得怎么样”
运高来到老妈身边说道.
“这个感情好啊,让我们亲上加亲了.”
梦梦笑着说道.
“那还不赶紧敬茶.”
李君昊笑着说道.
这一次,大贵倒是............没有说什么.
为刚才运高的话对他也有些打击,所以这一次并没有说什么.
就这样,热闹的一个晚上终了.
第二天一切照旧,李君昊却没有了在继续留下来的意思.
“九叔,我在这里停了,也该离开了.”
李君昊看着九叔说道.
“你这一次打算去哪里”
九叔问道.
“还不知道,走一步看一步吧!”
李君昊笑着说道.
“你小子,真的放得下你家里那几位娇妻”
九叔似笑非笑的看着李君昊说道.
“这话说的,她们有她们的事情做,我有我的事情做.
等事情处理完了,想在一起外出随时都可以.”
李君昊笑着说道.
“行吧,你自己看着办吧.
什么时候去找八岐大蛇,别忘了通知我.”
九叔拍了拍李君昊的肩膀说道.
“行了,已经说过好几遍了.
到时候会通知你的,别到时候找不到你人就是了.”
李君昊点头说道.
“小昊,你真的要走吗要不在住几天吧!”
梦梦看着李君昊不舍的挽留.
“天下无不散之宴席,今日的离别,是为了他日更好的相逢.
你们不用送了,我走路了.
“李君昊笑着说道.
“行,你小子这一次的事情多谢你了.
以后有什么需要帮忙的地方,尽管开口.
虽然我实力不如我师兄,但是,还是那句话,需要帮忙就开口,你要是不开口,到时候我可是要生气的.”
大贵笑着说道.
“放心,离别的话就别说了,说多了伤感.
我走了.”
李君昊说完,转身直接离开了宝发庄.
这个时候,夯昊不知道什么时候出现在李君昊的身边,跟着离开了.
小霜看着李君昊离去的身影,张了张嘴,最后还是没有说出来.
但是,脸上那表情,谁都看的出来,她不舍得李君昊离开.
九叔看到小霜的表情,心里一阵无奈.
“小霜,有些事情,爹本不应该多管,但是,我觉得还是有必要告诉你的.
小昊他不是一般人,身边更不缺女人.
就我知道的,现在他身边就有五个55红颜知己了.
而这五个55现在也已经是他的老婆,所以,不管....
你怎么选,爹都希望你能幸福.”
九叔看着小霜语重心长的说道.
“什么李大哥他,他有五个55老婆了”
小霜面色瞬间变的苍白了起来.
她没想到,李君昊居然有了五个55老婆了,那自己是不是没有机会了现在她有点好奇了,到底是什么样的女人,才能配得上李君昊这样优秀的男人.
“没错,而且每一个都很漂亮,其中两个更是鬼王级别的鬼仙.”
九叔说道.
“什么鬼仙爹,你的意思是说,李大哥娶了鬼王当老婆而且还一次娶了两个”
小霜面色震惊的看着九叔.
“是的......”
“可是,爹你不是说过吗人鬼殊途,人鬼相恋更是世道所不容的.
为什么......”
小霜表示很震惊,这样的事情,她还是第一次听说.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四百零八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：金毛�晔鞘裁矗浚ㄒ桓�）
“话虽如此,但是,凡事都有例外.
小昊就是...其中的一个例外,而且,也并非说厉鬼不能和人结婚.
正常人是承受不住厉鬼的怨气,很快就会死.
但是,当这个厉鬼的实力达到一定程度,凝练出阳神之后,就不会有这样的情况发生了.
她就会变的和正常人一样,可以在阳光下出现,而且,也可以自由控制自己的体质,不会去吸食男子的精气.
而小昊的这两个鬼妻,都是小昊帮她们凝练出阳神的.
所以,她们两个现在都成了小昊的妻子.
恐怕,也只有小昊这样的妖孽,才有这样的能力.
所以,我要说的是,小昊注定不是池中物,他的道路比我们所有人都要远.
想要跟上他的步伐,那就要有个心理准备.
很可能你没跟上他的步伐,自己却已经死了.”
九叔解释道.
“哇,师兄,你不是在开玩笑吧这小子居然娶了五个55老婆而且,还有两个是已经凝练出阳神的鬼仙”
大贵一脸不相信的看着自己师兄.
“我有必要在这件事上和你说谎吗你不信,可以问你千鹤师兄.”
九叔说道.
“师弟,这一切都是真的.
如果这些............你都觉得不可思议了,那只能说你件事太少了.
他身上的事情,还有更多的不可思议.
你越是接近他,越是了解他,你会发现,你越不了解他.”
千鹤道长说道.
“什么越是了解,越不了解你不要说的这么绕,到底怎么回事,还有什么稀奇古怪的事情”
大贵疑惑的看着千鹤道长.
“不知道你们有没有发现,刚才小昊身边突然多了一个......嗯,宠物!”
千鹤道长想来想去,是在想不出改用什么来形容夯昊了,只能用宠物两个字了.
而且,李君昊确实一直都是把夯昊当做宠物的.
“嗯师伯,你是说昊哥身边那个…大黄狗吗”
运高这个时候开口问道.
“大黄狗”
千鹤道长嘴角抽搐了一下.
“运高,我先提醒你,这三个字以后千万不能说.
那个…它是有名字的,叫夯昊.
这不是重点,重点是,你们知道夯昊本身是什么吗”
千鹤道长说道.
“是什么还能是什么不就是一个跟藏獒差不多的狗么”
大贵撇嘴说道.
“师弟,这话你要是当着夯昊的面,想,没有李君昊震着它,分分钟夯昊就能活吞了你.”
千鹤道长撇嘴戏谑的看着大贵.
“切,吓我就那个…小不点,钟吞了我你让它来试试!”
大贵一脸的不屑.
“千鹤师弟,到底怎回事我刚才看那个…,对了,夯昊,很不一般,身上让我都感觉有股莫名的压力,这夯昊到底”
九叔这个时候开口问出了心中的疑惑.
刚才夯昊的出现,九叔很是惊讶.
因为,他都不知道夯昊什么时候出现的,好像是突然出现,又好像是一只都在李君昊身边.
就从这一点就能体现出夯昊的不凡.
“师兄,不知道,你对僵尸三大尸祖了解多少!”
千鹤道长答非所问的看向九叔.
“嗯三大尸祖你是说,旱魃,金毛犼,还有将臣”
九叔愣了一下皱眉看向千鹤道长.
“没错,之前因为一些原因,旱魃尸祖已经出现.
而另外一个金毛犼也已经出现.
至于传说中更加神秘的将臣是不是也存在,或者也已经出现,这个我不知道.
不过,旱魃和金毛犼我已经见过了.”
千鹤道长说道.
“嗯”
听到师弟这样的话,九叔皱眉思考了起来.
突然,脑海中划过一个身影,正是夯昊的身影.
“师弟,你该不会是说,这个夯昊就是.........”
九叔震惊的看着千鹤道长.
看到自己师兄的表情,千鹤道长就知道,师兄已经想到了夯昊的身份.
“师兄想的没错,夯昊就是...僵尸三大尸祖之一的金毛犼.”
千鹤道长点头说道.
“............”
“............”
听到千鹤道长的话,气氛瞬间变的凝固了起来.
周围一下子安静了许多.
“那个…,师伯,金毛犼是什么啊”
运高憋了半天忍不住问道.
“咣当......”
在场的所有人都直接摔倒在地,一脸无语的看着运高.
这小子绝对是故意的,刚刚才说过,金毛犼是三大尸祖之一,回头你就这么问,你小子绝对是故意的.
最郁闷的就是...大贵了,他认为,运高绝对是故意气自己的.
气自己当初不支持他学道术,连这最基本的东西都不了解.
“运高,你这个混小子,你是不是故意的你师伯刚才不是刚说过吗这金毛犼是三大尸祖之一,你居然还问出这样白痴的问题.
我看你确实不适合修炼道术,你还是乖乖的在家上你的学吧!”
大贵脸色难看的说道.
“不要,我要跟着义父学习道术,老爸,你不教我,我就让义父教我.
而且,义父已经说了,只要我愿意学,他就会把他毕生所学教给我.
哪里像你,我还是你亲儿子那,你连我义父都不如.”
运高撇嘴不屑的说道.
“臭小子,你说什么我哪里不如这个老鬼了”
大贵脸色一变就要动手.

第四百零九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：找上门（二更）
“诶......慢着......”
九叔直接拦在了大贵的面前.
“喂,死老鬼,你让开,我管教我儿子和你有什么关系”
大贵黑着脸说道.
“错,这也是我儿子.
你要动手,要经过我的同意才行.”
九叔直接说道.
“............”
大贵心里那叫一个憋屈,自己养了十八年的儿子,最后想要教训,还要经过别人的同意,有没有…更过分的被大贵这么一搅合,众人也从刚才的震惊中回过神来.
到也么有在去纠结金毛犼的事情了.
而李君昊带着夯昊继续往东走,他出来也有一段时间了,该回去看看了.
也不知道这段时间家里什么样了,至于这一次的任务,等回去看看之后,就开始着手准备了.
李君昊还没出镇子,就感觉到身后有人跟着.
这让他心里一阵惊讶,在这里谁会注意自己呢感知力外放之后,顿时表情变的古怪了起来.
他已经发现跟踪他的人是谁了.
居然是,之前在沙漠遇到的那个…漂亮女人.
没想到,她还真的从沙漠中出来了.
不过,对于..她这一次进沙漠的目的,李君昊很清楚.
而且,刚才通过感知力,李君昊也感觉到了,身上的诅咒并没有化解.
看样子,他们并没有继续前进,而是返回了.
想想也对,突然之间多了几个伤员,他们根本就没办法在继续前行,唯一的办法就是...原路返回,然后放下伤员在外面救治.
而她再次组织人去,因为她很清楚,他只有赶在今年这个风季进入沙漠才有可能找到传说中的黑龙.
只要找到了那个…所谓的黑龙,她就能到达目的地,寻找身上诅咒的线索.
来到一个小酒馆,李君昊直接走了进去.
要了壶酒,弄了点吃的,直接坐下吃.
至于夯昊,看他身上的气息.
李君昊就知道,这一次它跑出去没少吃“东西,”
,当然了,在他的特意嘱咐下,夯昊没敢动人类的想法.
虽然野兽这些东西的血液有人类的好,但是,夯昊却也不敢违背李君昊的命令.
“跟了这么远,坐下来聊聊”
李君也回的说道.
刚刚在外面偷偷注视着李的突然听到这句话,时面色一变,她知道,自己被发现了.
索性也不在躲藏,直了出来,来到李君昊的面前坐了下来.
“我有让你坐下:吗”
李君昊端起酒杯,抬眼看了一眼.
刚要开口说话的,顿时被李君昊的话给憋了回去.
让她现在是站也不是,坐也不是,说也不是,不说也不是,一时间内心很是纠结.
最后,深吸口气,还是决定说明自己的来意.
“对不起..,是我冒犯了.
再次自我介绍一下,,冒险爱好者.”
对李君昊伸出手打招呼.
“你是做什么的,我不感兴趣.
至于你要说的事情我也没兴趣,所以,你可以走了.”
李君昊直接说道.
对于..来找李君昊,也是纠结了很久.
对于..李君昊的强大,在沙漠的时候她算是体会到了.
本以为李君昊已经离开了,没想到,回到这里休养的时候,无意间居然发现了李君昊,所以,她这些天一直都在纠结.
是不是要找李君昊帮忙,本来就快到了.
结果出现了这样的变故,让她不得不再次返回,准备第二次进沙漠.
这一切,说起来都是因为李君昊的缘故.
要不是他的出现,根本就不会有这么多的麻烦事情.
说不定现在自己已经找到了化解身上诅咒的办法了,可是,事实上,自己现在还在这里想办法怎么进去,想想都觉得很憋屈.
现在自己还没开口,李君昊就直接拒绝了,这让她更加的憋屈了.
“先生还没听我说,怎么就知道我要说什么”
深吸口气,尽量让自己保持微笑看着李君昊.
越是注视,感觉李君昊越是神秘.
更重要的是,居然可以长的这么帅,她可不是…那种…没有见过世面的小姑娘.
恰恰相反,她之前一直都在国外.
经常出入高端酒会宴席,漂亮女人,帅哥她见的多了,但是,从来没有一个男人可以像李君昊这样,给自己这么大的冲击.
“你想让我陪你进沙漠!我是不会去的.”
李君昊直接说道.
听到李君昊这样说,的表情并没有什么变化.
这么厉害的男人,能猜到自己来这里的目的也正常,没有什么好惊讶的.
不过,要是这样就认输的话.
那她就不是了.
“先生说错了,我这一次来,主要是像先生道歉的.
之前的事情,是我的人不对,希望先生不要和她们计较.”
把自己的姿态放的很低,一来就先道歉,她相信,李君昊一定不会拒绝的.
“道歉我接受,你可以走了.”
李君昊直接说道.
“先生能不能听我把话说完,说完之后,先生要是还没有改变的意思,那绝对不在打扰.”
看着李君昊说道.
李君昊没有说话,心里一喜.
她知道,李君昊没有回答,那就是答应了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四百一十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：让我做什么都行（一更）
“多谢先生,其实,这一次,要进沙漠的主要目的,是跟我身上的一个东西有关.
进去也是为了寻找这方面的线索,因为这件事关系着我的性命,还有我亲人的生命.
所以我才会组织这一次的沙漠探险,寻找传说中失落的古城,惊觉城.
本来,按照计划,之前遇到先生的时候,已经只有半日的路程了,可是发生了这样的事情,实在是始料不及的.
对于..没有帮到先生,我也很抱歉.
所以,庆先生原谅.”
说到这里,再次对李君昊做了一个道歉的动作.
李君昊心里一动,果然是他们.
这一次寻找的东西如果没有因为他的出现而改变的话,应该还是不能化解身上的诅咒.
而是得到了一些关于诅咒的线索,最后不得不再次踏上他们的寻找路程.
“之前见先生也是从沙漠深处出来的,而且,好像对我们这一次的行程都知道.
不知道先生有没有兴趣同我们一起去一趟.
你放心,报酬方面绝对让先生满意.”
看着李君昊最后还是决定说出自己的目的.
“让我满意呵呵......”
李君昊听到最后,忍不住看着笑了笑.
看到李君昊这样的笑容,的心里不禁咯噔了一下.
她有种:不好的预感,可能自己有点托大了.
以李君昊之前表现出来的实力,能让他感兴趣的东西,恐怕不是自己想象的那么简单.
不过,如今已经到了这一步,已经没有退路了,开弓没有回头箭,只能硬着头皮上了.
“是啊,只要是我能拿的出来的,先生尽管提,我都能答应.”
笑着说道.
“你还是回去吧,我要的东西你给不了.”
李君昊摇摇头说道.
“先生还没有说,怎么就知道我给不了”
面色一变不服输的看着李君昊.
“哦这么说,你是一定要这样做了”
李君昊饶有兴致的看着.
“是的,如果这一次不能成功找到惊觉城,我的生命也会走到尽头,可是,我不甘心,我不甘心就这样死了.
哪怕最后还是要死,我也明白.”
表情严肃而认真的看着李君昊.
“那我要是告诉你,就算你进去了,找了城,你依然化解不了你身上的诅咒你还要去么”
李君昊看着淡淡的说道.
李君昊是故意这样说,他很清楚,算自己这样说,还是会去,有些时候,人就是这样.
不见黄河心不死,不见棺材不落泪,.
果然,听到李君昊这一样一,的脸色顿时变了.
其实,这个结果她不是没有想过.
但是,就算是假的,她还是要去看看,因为,她这些年来调查的所有线索都指向这个惊觉城.
所以,不管....
最后结果如何,她都要去.
就算是死,也要死个明白.
“先生,我的条件不变,只要先生答应,不管....
最后结果如何,我都不会后悔.”
看着李君昊认真的说道.
“那你做好准备了”
李君昊突然盯着身前的雪白嘴角露出一丝笑容.
看到李君昊那充满略性的目光,浑身一颤,下意识的就用手挡住了李君昊的视线.
只是,这个时候才意识到有点不妥,又把手放了下来,而且在放下来的同时,还有意无意的拉开了一点.
不过,做出这样的举动的时候,的脸色一阵羞红.
她还是第一次做出这样的举动,难免会有点不适应.
李君昊没想到,为了得到自己的帮忙,真的愿意做出这么多牺牲.
其实,对于..惊觉城,李君昊并没有放在心上.
去不去对他没有什么影响.
不过,既然有送上嘴的肉,他没有道理不吃啊,而且,还是这么一个诱人的肉.
“既然你做出了决定,那么跟我来吧!”
李君昊直接站起来往外走.
没想到自己做出这样一个举动,李君昊居然真的答应了.
一时间居然有点不敢相信,愣愣的看着李君昊走出去都没反应过来.
直到小二开口找他要饭钱,这才回过神来.
“诶,先生,你还没结账......”
小二看到李君昊要走,赶紧上前要阻拦.
只是,他哪里拦得住李君昊.
连李君昊的衣角都没有碰到,李君昊已经走了出去.
“慢着,我来买单!”
开口说道.
听到开口了,小二这才没有去追.
结账之后,直接就追了上去.
当看到李君昊走向一家旅社的时候,的脸顿时红了,心跳跟着加快了许多.
虽然已经想到接下来可能要发生的事情,但是,她还是很紧张.
毕竟,她虽然生活在那个…开放的国外.
但是,她本身是一个保守的人.
到现在连个男朋友都没有,哪里经历过这样的阵仗.
不过没经历过,并不代表她不知道这些事情.
相反,她很清楚,这跟她在国外接受的文化教育有关.
李君昊没有去看,直接走进了旅馆,开了一间最好的房间,也是隔音效果最好的,直接上楼了.
小说!
第四百一十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：进来就不要后悔（二更）
看着旅馆的门口,陷入了踌躇,最后咬牙还是走了进去.
李君昊看着干净整洁的房间,还算满意.
在这个偏远的地方,有这样的房间已经不错了.
和后世的那些.........五星级酒店自然不能比,连县城的酒店也没法比.
但是,总比没有的好.
李君昊进去之后,直接有人送来了热水.
李君昊站在窗前看着外面的景色,表情平静没有一丝波动.
很快,房间的门被敲响.
李君昊随手一挥,房间的门直接打开.
略显踌躇的身影出现.
“你要是后悔现在还来得及,一旦你踏进这个房间,在后悔就来不及了.”
李君昊头也不回的开口说道.
深吸口气,最后还是走了进去.
房门毫无征兆的直接关上了,这把…吓了一跳,同时对李君昊的能力更加震惊.
“你先休息一下,我去洗个澡!”
李君昊直接转身走进了浴室.
这样的地方,能有浴室已经是高规格的了.
这也是这旅馆最好的房间才有,其他简单的标间是没有这样的待遇的.
低着头不敢去看李君昊,的心情很乱.
她自己都不知道自己有一天居然会用这样的方式来换取别人的帮助,但是,她现在真的想不到什么好的办法了.
虽然她也相信那个…老虎能帮自己找到惊觉城,但是,在看到李君昊表现出来的实力的时候,她的信心动摇了.
而且,她感觉,李君昊好像什么都知道一样.
就连之前李君昊清楚知道她们要去的地方一样.
等到李君昊出来的时候,走神的心神回来了.
“你要不要也洗个澡”
李君昊一脸笑意的看着.
没有说话,站起来低着头冲进了浴室.
她现在量的拖延一下时间,她是真的还没准备好.
要是面对一个自己有好感的男人的话,这件事或许推搡一下就从了,但是,眼下对一个只见过一次面,今天才是第面的男人就要发生超友谊的关系.
她要是不紧张才怪,所以,进了浴室之后,她就在发呆,并没有先洗澡.
“你最好抓紧点时间,我的时间可是很久的.
而且,我没有太多的时间陪你进沙漠的.”
李君昊躺在上说道.
听到李君昊的话,浴室响起声音.
半小时,足足过了半小时,走出来.
看到的样子,李君昊顿时眼睛一亮.
都说出水芙蓉,说的就是...眼前这幅景象.
“过来,到我这里来!”
李君昊笑着说道.
“啊我......”
“既然已经决定了,你还害怕什么紧张什么既然做出了决定就没有什么好后悔的.
要是后悔,为什么还要这样选择”
李君昊看着说道.
“我没有后悔,只是,我是第一次,我,我还没做好心理准备.”
有点尴尬的说道.
“准备恐怕等你做好心理准备的话,沙漠每年一次的风季就要过去了.”
李君昊淡淡的说道.
听到李君昊说出风季两个字,顿时面色一变,瞪大双眼震惊的看着李君昊.
“你,你怎么知道风季的”
震惊的看着李君昊.
“我知道的事情很多,包括你的情况,我都很清楚.
不过,现在不是你好奇这些的时候.
而是接下来该做什么.”
李君昊说道.
两个小时后,战斗结束.
整个人都瘫软在了哪里,双眼水汪汪的看着天花板.
而此时的,整个脑海都是李君昊的影子.
那种…强大的冲击力,她从来没想过,一个男人可以在这方面这么强大.
她有种:被撕裂的感觉,却同时又有一种被快乐包裹的感觉.
现在她是真的一点力气都没有了,四肢一点都不想动.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百一十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：执着的胖子（一更）
不过,不知道的是,在她出来寻找李君昊的时候,老虎他们那边却炸锅了.
胖子坐在那里喝着酒,虽然看上去没事了.
但是,脸色还带着一丝苍白.
“老虎,你真的不打算在进去了”
胖子看着老虎说道.
“我已经决定了,虽然我不知道哪个人为什么会那样说,但是,我想,他没有恶意,既然他那么说了,我们也就没有必要在去冒险了.”
老虎说道.
“我就不明白了,放着钱不赚,你居然去相信那个混蛋的话,我看你是真的被他吓破胆了,一句话你就当真了.”
胖子脸色难看的说道.
“你还说我,难道,你没有被吓到”
老虎一脸吸血的看着胖子.
“我......”
胖子一时间居然不知道该怎么开口了,没吓到怎么可能,换做任何人都会被吓到的好不好.
当时他有种感觉,自己是真的要死了.
而且,他相信,那是对方不想杀他,否则,他绝对已经是一个死人了.
倒斗这么多年,他是第一次感觉离死亡这么近.
就算之前和老虎一起去,被尸蟞咬他都没有之前的死亡感觉强烈.
被尸蟞咬了,还可以救.
但是,当时的情况.
他们这么多人在,完全是一点反抗的能力都没有,唯一做的就是...等死.
“虽然我也很好奇,惊觉城里面的惊觉王是不是真的存在,还有她的宝藏,但是,经过之前的事情.
我突然明白一个道理,钱不需要多,够用的就行.
要是命没了,要再多的钱都没用了.”
老虎无奈的说道.
“你错了,要是没有钱,活着是真的还不如死了.
而且,这一路上,我们牺牲的还少吗要是到了这里半途而废,对得起......之前牺牲的同伴吗还有小王,现在还不知道是死是活.
难道,你就真的忍心这样放弃”
胖子不死心的说道.
“胖子,其实,小虎说的也不是没有道理.
那惊觉城只是存在与传说中.
是不是真的有,还是一个未知数.
虽然有一些野史上有他们的存在依据,但是,千年过去了,根本无从考查啊.
而且,深入调查真的太危险,好我们都回不来了.”
教授无奈的开口说道.
“可是,教授,你之前可不是…这么说的.
你吗为了考古付出再多也是值得的.
而且,你也说了,如果真的能个惊觉城的话,找到惊觉王的宝藏,这对考古界来说,绝对是一个轰动性的消息.
到时候,你就可以名利双,还可以给国家做出重大贡献,现在怎么能打退堂鼓那难道,小王的牺牲就白白浪费了吗”
胖子着急的说道.
“哎,我也不想啊,可是,我们现在这样怎么去如果真的遇到那个人说的危险,我们这样的团队能抵挡的过去吗我死了不要紧,但是,我的这些学生可不能死啊,他们是考古界的未来.
他们来这里只是为了考古,不能丢了小命啊.
小王的事情,我已经很内疚了,要是他们在出了什么事情的话,你让我怎么交差”
教授无奈的说道.
“可是,老虎,我们是拿了钱的.
要是不同意的话,我们还是要去的.”
胖子看向老虎.
“我会把钱退给她,至于其他的,她想怎么样随便吧,我是不准备进去了.”
老虎皱眉说道.
“你不准备进去那这个怎么办”
胖子说完,拉开自己的衣服,后背的地方露出了一个印记.
这个犹如文身一样的印记,是一个眼睛.
没错,就是...一个和眼睛差不多的东西,.
看到这个印记,老虎的脸色瞬间变的难看了起来.
“老虎,你应该清楚,这个东西,是那一次我们三个探寻内蒙一处古墓之后出现的.
查过这个东西,是一种诅咒,中了诅咒的人,都活不过四十岁.
你多大,我多大,多大,我们心里都很清楚,你认为我们还有多少时间”
胖子看着老虎说道.
老虎沉默了,他之前之所以愿意来这里,就是因为他身上也有这样一个印记.
刚开始他根本就不知道是怎么回事,最后查了很多资料也是弄不明白怎么回事,直到前阵子,找上门.
让他看了那个…印记之后,他才明白.
原来,这个印记和他没之前去的一个古墓有关.
他们中了这个古墓的诅咒,一个被称为鬼洞人的诅咒,被诅咒的人,都活不过四十岁.
为了化解这个诅咒,他才答应来的.
才来帮忙寻找传说中的惊觉城,因为,这个诅咒和惊觉城有关.
本来以为就要到达目的地了,但是,谁也没想到,会发生这样的事情.
在沙漠的深处还能遇到两人一兽这样奇怪的组合,而且,还知道他们去哪里.
本以为只是落难的探险者,没想到却是一个拥有者恐怖势力的狠人.
一个不小心,差点就死人.
而造成这一切的理由也很荒诞,九叔因为小王的出言不逊.
以前他只是感觉胖子有点嘴欠,还不算严重.
但是,这一次的事情之后,他感觉到,嘴欠真的很严重.
别看你这么多年了,嘴欠一点事情都没有,那只是因为你没遇到狠人,这一次遇到狠人了,这辈子都改长记性了.
小说!
第四百一十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：老虎，他俩？（二更）
所以,他很庆幸,李君昊当时没有杀心,否则,在那样的沙漠中,以李君昊的能力,把他们全杀了,都没有人知道他们是怎么死的.
也正是在那一刻,他才感觉到.
活着真好,所以,他不打算在进去了,说什么都不可以在进去了.
“胖子,如果我们不去的话,或许我们还有几年的时间可以做我们想做的事情.
这样,我们死了也不会留下什么遗憾.
但是,我们要是在进去的话,很那可能这一次就再也出不来了你知道吗我们两个糙爷们死了也就算了,可是,教授的学生,,她们要是跟着我们就这样死了,你会心安吗”
老虎脸色难看的说道.
“小虎说的有道理,我这把老骨头死了也就死了.
死在考古的路上,对我来说,是最好的结果.
如果你们非要去的话,我可以陪你们去,但是,我的学生,就不让她们去了,这一次太危险了.”
教授想了想说道.
“这件事我们说了没用,还是要来决定才行.
她是这一次的出资人.”
老虎最后无奈的说道.
“这么说,要是同意的话,你就愿意去了”
胖子眼睛一亮说道.
“既然你们这么坚持,我还有什么好说的反正...我也活不久不了,就当成全你们好了.”
老虎无奈的说道.
“胖子,你觉得,小姐愿意在继续进沙漠吗”
教授皱眉说道.
“谁说我不去了我不但要去,而且,我们一定可以找到传说中的惊觉城.”
这个时候,一个略显沙哑的声音传来.
听到这个熟悉而陌生的声音,胖子愣了一下.
却看到正慢慢走来,只是,这走的动作姿势有点奇怪.
腿好像有点撇,胖子看到这样的走路姿势,顿时眼睛差点瞪出来.
作为一个情场老鸟,他怎么可能不明白这代表着什么.
他实在不明白,怎么只是半天的功夫,就变成这样了.
而且,很明显,还是刚刚大战结束.
眉宇间的那一股春意很明显,只要是个明眼人都能看出来,这是雨露滋润的结果啊.
“我去,这,这是什么情老虎,有人在你前面截胡了.”
胖子忍不住说道.
“死胖子,你说什么那”
老虎面色一“喂,你是真傻还是假傻你看不出的情况吗我敢打赌,刚才她绝对是和一个男人去开房了.”
胖子情绪有点的说道.
他之所以这么激动,为他很清楚.
自己这个铁哥们老虎对有意思,只是,一直都没表明.
现在居然被人捷足先登了,他怎么可能不激动怎么可能不着急.
听到胖子这样说,老虎的脸色顿时一变.
他没想到,自己还是晚了一步,只是,他很疑惑,是一个骄傲的女人,寻常人她根本就看不眼里.
不知道这一次,那个男人是谁.
居然可以这么短的时间内拿下这个骄傲的女人.
“这么说,你还是要坚持寻找惊觉城了!”
老虎看着表情不变的说道.
“没错,而且,这一次我们一定可以成功找到惊觉城.”
面色微红,眼神闪烁了几下,不敢去看老虎.
“你怎么就这么肯定能找到惊觉城那毕竟是传说中已经消失千年的古城.
据说,已经埋在沙漠里面了,找到的可能性几乎为零.”
教授皱眉说道.
“因为,这一次我们有一个强有力的帮手,他对沙漠的了解比我们都高.
而且,他对惊觉城比我们都要了解,所以,我去请他帮忙带路,我们一定可以成功找到惊觉城的.”
肯定的说道.
“嗯到底是什么人居然对惊觉城这么了解”
老虎惊讶的看着.
“是我......”
这个时候,一个声音响起,接着一个身影走了进来.
看到走进来的身影,胖子下意识的就跳了起来.
转身就跑,老虎的脸色瞬间变了,教授的脸色也变的惊恐了起来.
之前的一幕幕好像就在眼前一样,那么恐怖,让人心悸.
原本他以为这辈子在也不会见到那个…恐怖的男人了.
没想到,这才几天,又遇到了,藐视,还是亲自去请来的.
来人不是别人,正是李君昊.
他能答应来,当然不止是付出了自己.
要是这么简单就答应,那就不是李君昊了.
吃了之后,李君昊还提出了好几个条件.
其中一份百年100灵药是最主要的,至于其他的,李君昊告诉了,事情结束之后.
必须跟他离开,理由是,既然第一次给了他.
那就是他的女人了,这辈子不能在有其他男人了.
“怎么胖子,你这么怕我”
李君昊看着胖子嘴角带着一丝笑容.
走到身边,直接搂住了的柳腰.
虽然已经有了心里准备,但是这样被李君昊当着这么多人的面搂着,还是让她脸色一阵羞红,不敢去看老虎和胖子.
看到两人的举动,老虎的眼睛顿时一凝.
心中一痛,深吸口气却没有说话.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百一十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：眼花了？（一更）
“胖子,你最好还是老实点的好!”
李君昊看着胖子淡淡的说道.
听到李君昊的话,胖子浑身一僵.
慢慢的转身,看向李君昊的时候,脸上顿时露出了笑容.
“呵呵......那个…,先生,大师,有什么吩咐”
“没什么吩咐,你不是一只想进沙漠吗既然你这么想去,那就去.”
李君昊来到桌前直接坐下:.
“什,什么意思说的帮手就是...你”
胖子看着李君昊紧张的问道.
“没错,我也有点好奇,这惊觉王到底有多厉害,居然可以在你们身上施展这样的诅咒.”
李君昊嘴角带着笑容说道.
“看样子,已经把我们的事情都和你说了.
既然你也要去,那我们就更没有理由不去了.”
胖子笑着说道.
教授在看到李君昊的时候,整个人都变的紧张了起来.
之前李君昊给他的印象还笼罩在内心.
那一幕,他这辈子都不会忘记.
“先,先生你好......”
教授紧张的看着李君昊.
“教授不用这么紧张,我这人从来都是,人不犯我,我不犯人.
这一次,要不是的话,我也不会答应陪她进沙漠.
既然已经决定了,你们这边准备的怎么样了什么时候可以动身”
李君昊直入正题.
“啊这,这么快吗”
教授愣了一下有点不知所措的看向老虎.
“既然这样,我们这边也没什么好准备的.
随时都可以动身,去的时候,只需要多准备一些水就行了.”
老虎深吸口气开口道.
对于..的决定,他没有说什么.
或许,也只有跟着李君昊这样的神人,才是最合适的.
“既然如此,那就准备动身吧!”
李君昊直接站起来说道.
既然已经决定了,众人也么有在说什么.
不过这一次,正如老虎说的那样,教授的学生么有在让他们去.
毕竟,第一次他们是不知道,而一旦进去,就没有选择的余地了.
但是,这一次不一样了.
有了之前的经验,这一次,他们也就有了准备.
没有在让那些学生跟着去.
最主要的原因还是因为李君昊,他们可不想那些年轻人一时...控制不住情绪得罪了李君昊,那就真的后悔都来不及.
很快就收拾妥当,众人再次向着沙漠进发.
唯一不同的是,这一次没有找向导,却多了李君昊这个天师级别的高手.
只是,临走的时候,让他们一幕出现了.
骆驼不听话了,一群骆驼聚集在一起,趴在地上不敢动.
眼睛都盯着李君昊身边的,这一下,众人明白了.
些骆驼害怕李君昊身边的夯昊.
“这个,李先生,你看,是不是能让你这个宠物留下它在这里,这些............骆驼都不敢动了.”
老虎有点尴尬的说道.
“无妨,它们只是畏惧它的气息而已,我把它气息屏蔽就行了.”
李君昊说完,拿出一道符对着夯昊扔了过去.
“吞了......”
李君昊直接说道.
听到李君昊的话,夯昊张嘴把符给吞了.
顿时,那些.........骆驼变的安静了许多.
虽然不在像之前那么畏惧,但是,还是不敢靠近夯昊.
“既然如此,你们在后面骑着骆驼跟着就行了,我和前面探路.”
李君昊直接说道.
“那就有劳先生了.”
教授笑着说道.
“我们走......”
李君昊说完,直接揽着的柳腰,轻轻一跃直接骑上夯昊.
而这个时候,让老虎他们震惊的一幕发生了.
只见原本只能乘坐一人空间,突然之间大了许多.
而之前那个看上去和藏獒差不多的夯昊,居然又大了许多,能赶上一匹驴那么大小了.
被这眼前变化的一幕吓了一跳,她是真的没想到,夯昊居然还能变化,这也太神奇了.
这也让她对这一次的行动多了更多的信心.
老虎,胖子,教授,三人3看着离去的两人眼神呆滞.
直到两人的身影消失在眼前这才回过神来.
“老虎,我刚才看到了什么我不是在做梦吧”
胖子回头看着老虎.
却发现,老虎和他一样,也是一脸呆滞的表情.
听到胖子的话,老虎这才回过神来.
“你应该没看错,否则,我们三个不都出现了幻觉”
教授开口说道.
“那就是说,刚才我们看到的是真的那个…金黄的“藏獒”
真的会变化”
胖子想了半天也想不出用什么可以形容夯昊,最后只能用藏獒来形容了.
“是真的,它真的会变化.”
老虎深吸口气说道.
“会变化那这个李先生到底是什么人难道他是神仙不成这个世界上真的有神仙”
胖子吞了口唾沫说道.
“有没有神仙我不知道,但是,我们看到的确实是真的.
而所谓的神仙,我想,可能只是有一些人有什么特殊的能力.
这个能力超出了普通人认知的范围,所以就被夸大,成了人们口中的神仙.
这个李先生,他的本事确实超过了普通人的认知,我从来没有见过他这一样的人.
称他为神仙,也不为过.
胖子,这一次我们进沙漠不会有事了.”
老虎眼睛闪烁着精光.
“还真是,有这样一个神仙级别的人物跟着,那还有什么危险就算那让人闻风丧胆的黑沙暴也没什么课担忧的了,走,我们赶紧跟上,别一会儿...他们走远了,我们找不到了就玩大发了.”
胖子兴奋的骑上骆驼就直接出发了.
老虎和教授对视了一眼,也直接跟了上去.
这一次,他们对进入沙漠没有了之前那种未知的忐忑了,相反,却有着一种兴奋.
只是,一想到本应该所有人都能去的,最后只剩下他们四个进去.
教授的心里多少有些遗憾,不过,想想也就释然了.
这一次也算是给他的那些学生上了一课,任何时候都不要小瞧人,不管....
你多厉害,都应该学会尊重.
尊重别人,就是...尊重自己.
不学会尊重别人,那么,接下来吃亏的还是你自己.
小说!
第四百一十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：撑得住吗？
李君昊和两人乘坐夯昊,走在一望无际的沙漠当中.
这样的形式进入沙漠,还是第一次.
以前她想都没有想过,会以这样的方式进入沙漠,今天算是让她彻底开眼了.
也见识到了,传说中所谓的神仙.
以前她绝对不会相信这个世界上有神仙,但是,今天她相信了.
因为她现在就躺在这个“神仙”
的怀中,正在漫步在沙漠当中.
“昊哥,你是神仙吗”
抬头看着李君昊那坚毅帅气的脸庞,眼神中带着一丝痴迷.
“神仙算不上,只是比普通人多了一些本事而已.”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
“你也太谦虚了,对了,你这个宠物是什么是神话传说中的坐骑吗”
再次问道.
“嗯,你可以这样认为.”
李君昊点头.
“天哪,真的是,怪不得,还能变化大小,太厉害了.
昊哥,你就是我心中的神.”
笑着说道.
“没有那么夸张,以后你就会慢慢习惯了.”
李君昊笑着说道.
有了第一次的经验,也没有了那些年轻人的拖累.
这一次,他们走的很快.
只用了两天的时间,就到了上次和李君昊相遇的地方.
李君昊和一脸惬意,但是,老虎和胖子还有教授就不行了.
尤其是教授,这一路上,为了赶时间,基本上白天都没什么休息,可把他折腾个不轻.
“昊哥,惊觉城真的在西南方吗”
看着一望无际的沙漠疑惑的问道.
“错不了的!”
李君昊笑着说道.
“可是,为什么我看不见”
皱眉说道.
“因为,黑沙暴还没出现,所以你们看不见.
其实,惊觉城就在哪里并没有消失.”
李君昊看着西南方向嘴角露出笑容.
在普通人的眼中,看到的还是沙漠.
但是,在他的眼中,却是一跳黑色的山脉出现在眼前,在断口处李君昊看到了一丝建筑物的存在.
正是惊觉城,至于黑沙暴,应该是阵法的原因.
黑沙暴是每年阵法出现漏洞的时候才会出现的.
或者说,黑沙暴就是...阵法弄出来的.
至于是不是,还需要靠近了才能确定.
“什么就在哪里没有消失昊哥,你看到惊觉城了”
面色一变激动的看着李君昊.
如果真的如李君昊说的那样的话,也明,就算没有黑沙暴,也是可以找到惊觉城的,只是,她们找不到.
“当然是真的,如果我所料不,这惊觉城外面被一个巨大的阵法笼罩.
平时惊觉城就被隐藏阵法当中,只有每年一次的黑沙暴才会出现.
只是,这个黑沙暴也很有可能是被阵法弄出来的.
为的就是让人看到惊觉城的存在,让你们去探索.
而一旦进去的人,很难在出来.
可以说,进去的人百分之九十九%%都死在了里面.”
李君昊说道.
“如果真的是阵法弄出来的,她为什么要这样做隐藏如果只是单方面隐藏的话,为什么还要用阵法弄出黑沙暴让它暴露出来这有点解释不通啊”
皱眉说道.
“没有什么解释不通的,如果这本就是...一个阴谋,就是为了吸引人进去,但是,却又不想让太多人知道惊觉城的存在呢如果一旦有大量的人可以进去那么,她的计划很可能就会失败.
所以,才会出现这一样一年一次的黑沙暴.
这个过程中,她会给你们一个错觉.
那就是,你们无意间闯入惊觉城的,不是有目的性的找到惊觉城的.
这样的话,惊觉城就会被蒙上一层恐怖神秘的面纱,会吸引那些.........冒险家考古学家去探索,又会吓退那些.........胆小的不去打扰她.
这里面绝对有一个很大的阴谋,你身上的诅咒既然和这里有关,那你们应该是被选中的人.”
李君昊说道.
这其中还有很多问题他也没想清楚,不知道惊觉王为什么要这样做.
这一定是有什么阴谋,又不想太多人打扰,又不想自己消失在人们的视线当中,这其中到底有什么阴谋,他还需要进入惊觉城之后才能调查明白.
“被选中的人这其中到底有什么阴谋为什么我们会被选中”
面色一变说道.
“这个就要问你们这个诅咒是在什么时候出现的了.
我想,哪里也是和这惊觉城有关的.”
李君昊说道.
“你是说,妖塔哪里和这里有关”
面色一变说道.
“应该错不了,你们在哪里,最后根据线索指引你们来这里,这其中的计划还真不小.
我现在越来越期待,这惊觉城当中到底隐藏了什么了.”
李君昊盯着惊觉城所在的方向眼中闪烁着兴奋的光芒.
“昊哥,你的意思是,这其中隐藏着一个巨大的阴谋”
震惊的看着李君昊.
“是不是,进去之后就明白了.”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
“他们三个还真够慢的,怎么还没追上来啊”
回头看了一眼,发现还没有老虎他们的身影,心里一阵无奈.
“先等一下吧,他们三个当中可是有一个上岁数的人.
走的慢一点也正常.”
李君昊说道.
而这时候,老虎,胖子,和教授三人3,正在追赶两人的脚步,只是,教授很明显是有点支撑不住了.
坐在骆驼上有点摇晃了都,不过他还在:坚持.
“老虎,我们这样追下去,方向是对的吗怎么追了一路了,还是看不到两人的身影啊”
胖子喘口气说道.
“不清楚,不过这个方向是错不了的.
我们加把劲吧!”
老虎无奈的说道.
“可是,你看教授已经快撑不住了,我们这几天白天可是一点都没有休息,一直在:赶路.
我们两个还好一点,教授这么大岁数了,根本吃不消啊.
在这样下去,不用等到地方,教授就已经垮了.”
胖子说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百一十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：猪队友
“教授,还能坚持吗”
老虎看向教授问道.
“还,还有多远能到”
教授喘口气看着老虎.
“很快了,差不多半小时的路程就能到了.”
老虎说道.
“那就继续吧,我还能坚持.
等到了地方在休息吧!”
教授深吸口气说道.
“教授,你可不要逞强,这里不是在外面,这里是沙漠.
要是出了什么意外,我们没有什么抢救措施的.”
胖子看着脸色苍白,嘴唇干裂的教授不放心的问道.
“我没事,不能因为我一个人,耽误大家的行程,走吧,半小时还能坚持.”
教授摇头拒绝了胖子的提议.
看到教授坚持,胖子也不在说什么了.
抓紧时间赶到地方就是了.
一口气跑了半小时,总算看到了两个身影在沙丘上.
看到这两个身影,老虎心里顿时松了口气.
他还真怕李君昊不等他们,直接去了惊觉城,要真是那样的话,教授肯定坚持不到的.
万一出了什么问题,那就不好办了.
教授这个时候也到了极限了,刚停下来就直接冲骆驼上掉了下去.
不过,在掉下去的一瞬间,李君昊伸手一挥,一股力量拖住了教授的身体.
“抱歉,我忘记队里还有一个老人了.”
李君昊尴尬的说道.
他也很无奈,这已经是让夯昊刻意放缓速度了.
否则,他只需要一天的时间就可以到这里.
结果现在用了三天的时间,还差点把教授给折腾废了.
要真的废了的话,他心里还真有点过意不去.
毕竟,教授知识一个普通人.
想让一个普通人跟上自己的脚步,那不是开玩笑吗.
“怎么样教授没事吧”
问道.
“没事,只是有点脱水.
为什么路上不喝水”
李君昊疑惑的看向老虎.
“这也是没办法,主要是为了追赶你们两个的行程,没想到我们一路不停,还是追不上.
教授为了不耽误行程,所以,硬撑着,根本就不敢停下来.”
老虎郁闷的说道.
“............”
“教授没事吧千万不能出事啊,否则,我们的行程就要放弃了.”
胖子开口问道.
“你放心,耽误不了你去倒斗!”
李君昊看了一眼胖子说道.
“............”
这下,胖子有点尴尬了,他没想到自己的那点小心思全被李君昊看出来了.
李君昊拿出一张净化符,直接贴在教授的头上.
单手打了一个响指,顿时,净化符直接化作灰烬.
一道金光融入教授的眉心,接着教开了眼睛.
很快眼神恢复了清澈.
“嗯我怎么了你们怎这么看着我”
教授疑看着众人.
“教授,你没事吧有没有哪里不舒服”
老虎关心的问道.
“我我很好啊!咦,浑身轻松,从来都没有这么好过.
不,确切的说,这十几年来都没有现在这么好过.
到底怎么回事我不是应该很虚弱的吗”
教授这个时候也感觉到自己的情况有点不对劲了,之前他可是已经要坚持不住了,怎么现在精神会这么好看到教授的反应,老虎和胖子对视了一眼.
都看到了对方眼神中的震惊.
教授不知道怎么回事,他们可是清楚的看到了怎么回事.
一张符,没错,就是...一张符解决了教授的情况.
这也太神奇了吧“你,你是神仙吗”
胖子震惊的看着李君昊.
“神仙你想多了,这只是一张净化符而已.
简单的道术,这个世界上可不止我一个人会.”
李君昊淡淡的说道.
“道术这么说你是个道士”
老虎惊讶的看着李君昊.
“差不多吧......我和你们眼中的道士不一样.
你们眼中的道士只是一些跳大神的.
不过,我可以明确的告诉你们.
这个世界上有些东西是真的存在的.
这一次,去惊觉城,你们要有个心理准备.
可能会发生许多你们意想不到的事情.”
李君昊淡淡的说道.
“放心好了,在不可思议的事情,我们都见过了.
还能有什么更加不可思议的事情”
胖子不以为意的说道.
“希望到时候,你们见到了还能这么淡定.”
李君昊说道.
“既然教授没事了,那我们继续赶路吧.
争取天黑到达惊觉城.”
老虎开口说道.
“到达惊觉城老虎,你是不是在说笑黑沙暴还没出现,我们怎么找到惊觉城”
胖子疑惑的看着老虎.
“你这脑子什么时候能聪明一些有这位…神仙级别的高手在,还怕找不到惊觉城”
老虎看着胖子说道.
“额,你看我这脑子,我怎么把这件事给忘了!”
胖子尴尬的说道.
“走吧......先过去看看,是不是能进去.
不能进的话,我们也要等黑沙暴来了之后才行.”
李君昊说道.
李君昊带路,众人开始向着惊觉城赶去.
很快,李君昊停了下来.
众人看到李君昊停了下来,也跟着停了下来.
只是,众人都很疑惑.
不知道李君昊盯着眼前这空旷的沙漠看什么,难道,惊觉城就在这里不成只是,这里什么都没有啊.
“昊哥,这里就是惊觉城所在的位置吗”
看着李君昊问道.
“嗯,我们已经站在了入口处了.”
李君昊点头说道.
“什么这里就是入口:没开玩笑这里什么都没有啊.”
胖子怪叫一声不能置信的看着李君昊.
老虎在一旁拍了胖子一巴掌,眼神制止了胖子继续吐槽的意思.
“胖子,你闭嘴.
既然先生这样说,一定有他这样说的道理.
你不懂不要瞎说.”
老虎说道.
“先生,你说入口:就在这里我们却看不到,难道是所谓的阵法遮蔽了起来”
老虎看向李君昊问道.
“果然,不愧是十六字阴阳风水秘术的传人,懂的比一般人多一些.
这里确实被阵法笼罩了起来,所以,你们看不到.
如果黑沙暴不出现,你们永远也找不到入口:.
现在就算你们直接走过去,都不会有什么发现.”
李君昊说道.
小说!
第四百一十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你们看不到而已
“那个…,李先生,你说的阵法是真的吗真的有那么神奇”
教授惊讶的看着李君昊.
“阵法远远比你们想想的要神奇的多,甚至有些阵法可以毁灭一方天地.
只是遮蔽人眼而已,太简单了.”
李君昊笑着说道.
“那现在我们怎么办既然是阵法,应该有破解的方法的吧”
教授看着李君昊问道.
“当然有破解的方法,只是,现在我还破解不了.”
李君昊直接说道.
这也是没办法的事情,因为这个阵法太大了.
而且,很高级,根据李君昊的判断,最起码也是真人以上的人布置的这个阵法.
现在真人级别的修道者几乎么有,但是,千年以前还是有可能的.
“什么连你也破解不了”
老虎面色一变说道.
“啊破解不了那不是进不去了”
胖子嘴角抽搐了一下说道.
“谁说进不去了”
李君昊看着胖子,嘴角带着一丝笑容.
“额,我......”
“虽然破解不了,但是,找到入口:进去还是可以的.”
李君昊笑着说道.
“那还等什么我们赶紧进去吧!”
胖子激动的说道.
“进去可以,不过我还是建议等黑沙暴出现之后再进去.”
李君昊说道.
“为什么”
胖子愣了一下看着李君昊.
“因为,这样进去的话,骆驼是没办法进去的.
要是留在这里,等到黑沙暴来的时候,骆驼不知道跑哪去了.
等到我们出来的时候,你们可就要步行了.”
李君昊说道.
听到李君昊的话,胖子,老虎都忍不住看向教授.
没办法,教授上了岁数,还要考虑到教授的身体才行.
“这个,李先生,黑沙暴的时间还要多久”
教授有点尴尬的看向李君昊.
“如果估算没错的话,明天就会出现.”
李君昊掐指算了算说道.
“既然如此,那我们不如就在这里休息一晚上在动身吧,现在时间还有一个多小时就要天黑了.”
教授看了看时间说道.
“不,是还有半小时天黑!”
李君昊说道.
“嗯不对啊,我这里显示的时间......咦,怎么回事怎么现在才两点钟也不对啊,这时间怎么会跳这么快”
教授看着自己的手表惊异的说道.
“因为这里的磁场有问题,面前有一座磁山.
时间不准确属于正常.”
李君昊说道.
听到李君昊的话,老虎拿出了自己的罗盘,,罗盘里面的指针一直在不停的打转.
“教授,这里的磁场确实有.
我的罗盘也不管用了,不过,既然还有半小时天黑,那我们就在这里休息一晚上吧!”
老虎说道.
“行,你们是老大,的.
我去准备篝火.”
胖子无奈的说道.
胖子去准备篝火了,李君昊却让夯昊在外面警戒.
别人或许不知道这里的情况,但是,李君昊却很清楚.
这里有一种蛇,速度很快.
一般人根本就防御不了,所以,有夯昊在外面警戒,应该不敢出现的.
“昊哥,这里周围什么都没有,为什么还要让夯昊去警戒啊”
好奇的看着李君昊.
“在你们眼中,这里什么都没有很安全.
但是,在我眼中,我们现在就是...别人眼中的猎物.
虽然现在你们看不到,但是,它们却可以随时出现,它们一旦出现,你们根本就防备不了.
速度太快,连反应的机会都没有,而且,被它们咬上一口,你们只有等死的份.”
李君昊看着入口处出现的几个红色的光点,淡淡的说道.
“什么你是说,这周围全是野兽”
面色一变,下意识的就往李君昊怀里钻.
“放心,它们还不敢出现,就算出现,也要等到天黑.”
李君昊笑着说道.
“先生,到底是什么东西啊”
老虎紧张的看了一眼周围说道.
“一种蛇,一种外界还没有出现过的蛇.
这种蛇,全身黑色,爬动的时候,身上会出现一种红光,眼睛是红色.
这种蛇,不属于现在已知任何蛇类.
速度快如闪电,寻常人根本躲不开,面对它们的是,只有死路一条.”
李君昊说道.
听到李君昊的解释,众人感觉浑身一阵发冷.
下意识的都往李君昊身边靠了靠,生怕那种…蛇突然出现,那他们就凉了.
“这里到底是什么地方啊怎么会有这样的毒蛇这里不是沙漠吗按道理说,这样恶劣的环境下,不应该有这样的蛇存在啊!”
教授紧张的说道.
“教授,你有这样的想法就错了,任何环境下,都是有生物存在的.
有的性格温顺,不会主动攻击人类.
但是,这样的只是极少数,大多数都是攻击性很强的.
尤其是在沙漠中,为什么会被称作死亡之海缺水缺少食物是一点.
更多的是,这里生活着很多毒物,蝎子,蜥蜴,毒蛇,还有你们之前遇到的行军蚁.
这些东西,任何一种都能轻易的杀死你们.
所以,有这样的东西一点也不奇怪.
更何况还是惊觉城里面的东西,,那就更不奇怪了.”
李君昊说道.
“你,你怎么知道我们遇到了行军蚁”
教授震惊的看着李君昊.
“小姐,是你和先生说的吗”
“我没有啊......”
疑惑的摇了摇头.
这件事她还真没和李君昊说,她也不清楚李君昊到底是怎么知道的,难道,又是道术“我知道的事情很多,不是你们能想象的.
比如说,你们之前的昆仑山之行,遇到火瓢虫死了不少人.
也正是那一次,你们身上出现了诅咒.
根据线索才来到这里的.”
李君昊说道.
“............”
众人惊呆了,就连也一脸呆萌的看着李君昊.
她发誓,这样的事情她从来没提过,但是,李君昊却知道的这么清楚.
现在他们感觉,李君昊越来越神秘了.
连这样的事情都能知道,要知道,这件事,除了........当事人之外,没有人知道的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百一十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：进还是不进
而且,他们也很肯定.
这是第二次见到李君昊,可是,事情就是...这么诡异,李君昊真的知道很多事情.
“既然你知道这么多,那你有什么办法能化解他们身上的诅咒吗”
教授问道.
“雮珠......”
李君昊说出了两个字.
果然,听到李君昊的话,老虎和胖子的脸色顿时变了.
他们之前也是调查了很多资料,才得到雮珠这个线索的.
也正是为了寻找雮珠的线索,他们才来到这里寻找惊觉城的.
没想到,这一切,李君昊都知道了.
“你果然知道很多事情,既然你知道雮珠,那我们身上的诅咒是不是真的需要雮珠才能化解”
老虎看着李君昊认真的问道.
“你们想听实话还是假话”
李君昊看了一眼胖子和老虎.
“当然是真话了.”
胖子直接说道.
“能......”
“那假话那”
老虎皱眉看向李君昊.
“也是能......”
李君昊直接说道.
“嗯什么意思真的也能,假的也能”
胖子一脸懵逼的看着李君昊.
他被李君昊的回答给弄蒙了,不知道李君昊这么回答到底是什么意思,到底是能啊,还是不能啊.
“为什么会这样说这其中有什么原因吗”
看着李君昊一脸疑惑的表情.
“这个东西,也能化解,也不能化解.
因为,这个诅咒对你们来说,是一个枷锁.
为了化解这个诅咒,你们肯定会去寻找线索.
而你们得到的线索就是...雮珠.
但是,雮珠并不能真的化解你们身上的诅咒.
但是,你们找到雮珠的话,却可以让对你们下诅咒的人化解你们身上的诅咒.”
李君昊说道.
“什么又是能,又是不能的我怎么越听越糊涂啊”
胖子一脸疑惑的看向自己老伙计.
“你的意思是,对我们下诅咒的人,希望我们找到雮珠.
把雮珠带给她,她就可以化解我们身上的诅咒.
而雮珠本身是不能化解我们身上的诅咒的对么”
老虎想了想说出了直接的看法.
“没错,而根据我所了解,雮珠并不在这里.”
李君昊说道.
“什么这里没有雮珠你怎么不早说啊!”
胖子一听没有雮珠,顿时炸了.
他们来这里最主要的目的就是...雮珠,现在李君昊却说..没有雮珠.
那他们来这里岂不是白跑一趟老虎的脸色也变了,他没“你们也没问啊!”
李君昊嘴角带着笑容.
“我......”
“不过,你们也不会白跑一趟,最起码你们可以见到惊觉城的宝藏,说不定还能见到传说中的惊觉王.
还可以在这里得到雮珠的线索.”
李君昊笑着说道.
看到李君昊的笑容,胖子的脸色一阵难看.
对着老虎使了个眼色,老虎无奈,跟着胖子来到了一旁.
“老虎,我怎么有种:上当的感觉这家伙知道的这些信息,很可能就是...告诉他的.
他一定有什么不可告人的秘密,或许,他来这里就是为了惊觉王的宝藏来的.”
胖子小声的说道.
“你别瞎说,不是那样的人.”
老虎皱眉说道.
“还不是那样的人你没看到他们两个现在的关系吗这都已经跟人家睡了,都是那小子的人了.
什么事情不跟他说他一定是为了宝藏来的,我们要小心点才行.”
胖子说道.
这一下,老虎迟疑了.
前后的变化他怎么可能没有发现,只是,他一直都不肯去面对而已.
现在听到胖子这样说,他要是没有一点怀疑,那是不可能的.
毕竟,现在他们面对的事情太诡异了.
一切都还没发生,都是靠李君昊一个人来说的.
至于是不是真的,他们也不知道.
看到老虎还在:迟疑,胖子顿时急了.
都这个时候了,自己这个老伙计居然还在迟疑.
“我说老虎,你还在犹豫什么要赶紧想办法才行.
到底进去还是不进去,你赶紧那个主意啊!”
胖子着急的说道.
“你让我怎么拿主意都到了这里了,你说,进去还是不进去信他的,里面没有雮珠,我们进去等于是白跑了一趟.
不但找不到雮珠,还要冒着:生命危险.
要是不信他的,他说了谎,我们现在就回去,还是等于是白跑,可能连雮珠的线索都找不到了.
你说,我们进去还是不进去”
老虎脸色难看的说道.
“你这不是废话吗当然要进去了!我们什么时候干过空入宝山的事情就像你说的,不管....
他说的真假,我们都要进去.
就算没有雮珠,我们也可以得到雮珠的线索不是吗所以,一定要进去,不过,我们要防着点他们才行.
否则,我们怎么死的都不知道.”
胖子小心的说道.
“我说胖子!你是不是好了伤疤忘了疼以他的实力,我们要怎么防他要是想杀我们的话,你认为,我们有反击的机会么难道你忘记了,之前差点就被弄死的情景了”
老虎一脸戏谑的看着胖子.
听到老虎的话,胖子脸上的表情顿时僵住了.
一想到之前差点被玩死的画面,他就游有种:想哭的感觉.
“老虎,我们能不能不提这件事”
胖子憋了半天一脸郁闷的看着老虎.
“不想让我提也行,这一次就什么都不要管.
照顾好自己就行,至于进去会发现什么,一切随缘就行了.”
老虎说道.
“我......”
胖子表示很是无语,自己好心劝说,怎么留成了这样的结果“行了,以后千万别这样了.
最起码在他的面前你不要有任何猜疑,否则,谁都救不了你.
难道,你忘记,上次的事情就是因为你管不住自己的嘴”
老虎说道.
“停,不说了行不行一提起上次的事情,我就感觉浑身难受.”
胖子一脸蛋疼的表情.
“你知道就好,有些人,我们是得罪不起的明白吗”
老虎无奈的说道.
小说!
第四百一十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：恐怖黑沙暴
虽然他也怀疑,但是,却一点办法都没有.
李君昊表现出来的实力太强大了.
强大到,他们连反抗的心思都没有.
不过别的,就之前那一张符就能让教授生龙活虎,就是...他从来没见过的.
这跟他了解当中的道士根本就不是一个级别,在他看来,那些道士,就是...骗人的江湖术士而已,但是,李君昊不一样.
他是一个有真本事的人,所以,就算在不满,也只能压在心里.
对于..胖子把老虎拉倒一旁说悄悄话,李君昊压根就没放在心里.
胖子拉着老虎能说的话,他不用想就知道,他根本就没当回事儿.
“你们两个说什么悄悄话那连我们都不能听”
教授看着老虎和胖子笑着问道.
“没什么,胖子这家伙痔疮犯了,不好意思说,让我给看看!”
老虎笑着说道.
“............”
胖子表示心里很别去,胖爷我什么时候有痔疮了老虎,你特么的就不能找个好点的借口吗居然咒老子有痔疮,亏你想的出来.
教授一听,脸上的表情顿时变的尴尬了起来.
他没想到,胖子叫老虎,居然是因为这么隐秘的事情.
这一晚上倒也没有发生什么事情,有夯昊在这里守着.
那些.........诡异的黑蛇就算想出来,也不敢出现了.
第二天,天色显得很阴暗.
尤其是在西方,居然出现了大片红色的云彩.
“老虎,快看,那边的天色怎么是红色的”
胖子看着西方红色的云彩面色一变说道.
“不好,黑沙暴要来了,我们要赶紧找地方躲起来才行.”
老虎面色一变说道.
“别着急,把所有骆驼都聚集起来,我们躲在骆驼群当中,戴好防护就不会有事的.”
李君昊说道.
听到李君昊的话,老虎和胖子赶紧把骆驼聚集了起来.
围成了一个圆,然后代号防护措施,直接躲在了内圈里面.
至于,自然是躲在李君昊的怀抱当中.
有李君昊在,根本就不需要这些............防护措施.
很快,狂风骤起,天色完全黑了下来.
沙漠里面的沙子都被刮了起来,打在脸上生疼.
老虎和胖子还有教授,只能低着头不去看外面的情况,靠着骆驼尽量不让自己被刮跑.
黑沙暴持续了一个多小时才消失,等到一切都归于平静之后.
一个沙丘突然伸出一只手,接着一个脑袋出现.
很快,又是一个脑袋.
接着,一个个骆驼的脑袋现.
直接从沙丘里面钻了.
“咳......咳......我去,差点就被埋了.”
胖子摘下面罩说道.
这个时候,老虎也钻了接着教授也钻了出来,这一次算是躲过一劫.
只是,却唯独不见李君昊和,这让他们心里疑惑,不知道怎么回事.
“咦,老虎,和李君昊人呢”
胖子疑惑的问道.
话音刚落,就看到一旁一个沙丘猛然爆炸了,接着看到一个光球出现.
光球里面有两个身影,正是李君昊和,李君昊一直都在用灵力形成一个防护罩把两人保护了起来.
所以,他们两个并没有受到风沙的吹袭,出来之后,两人还是好好的.
就连夯昊,浑身也是一尘不染.
老虎看到李君昊和的时候,反倒有一种羡慕.
要是跟着自己的话,的情况应该比自己害惨吧.
出来之后,就感觉周围的环境发生了变化,在她不远处,一道黑色的山脉出现在眼前.
山脉中间有一个断层,是一个峡谷.
在峡谷的尽头,她隐约看到了一个类似于建筑物的东西.
看到这一幕,整个人都惊呆了.
她之前虽然相信李君昊说的,但是,远没有亲眼所见来的震撼.
老虎看到盯着西面发呆,心中疑惑,回头顺着看去.
这一看,整个人都愣住了.
“呸......我靠,差点就被埋了.
这特么的黑沙暴真吓人.”
胖子忍不住吐槽.
只是,却看到老虎在发呆,心里疑惑,顺着老虎的目光看去,顿时忍不住暴扣了.
“我靠......黑,黑龙!”
胖子震惊的看着眼前的一切.
“真,真的是黑龙,错不了,这就是沙漠黑龙.
传说是真的,惊觉城就在这里,就在这里.”
教授激动的说道.
“原来,沙漠黑龙真的存在.”
震惊的看着眼前的黑色山脉.
“当然是真的,这应该是阵法失效了,我们有三天的时间进去.
三天之后,阵法会关闭.”
李君昊说道.
“那还等什么赶紧进去吧!”
胖子激动的从沙坑里爬出来.
收拾了一下,众人直接向着峡谷走去.
只是,骆驼走到入口的时候,就不肯走了.
“咦,这些............骆驼怎么回事怎么突然就不走了”
教授疑惑的说道.
“既然它们不愿意走了,那就留在这里好了.
它们应该是感觉到山谷当中有危险,所以不敢在往里走了.”
李君昊开口说道.
“山谷中有危险,什么危险难道是你之前说的那种…黑蛇”
老虎皱眉想了想看向李君昊.
李君昊笑了笑没有说什么,却是从怀中拿出几张符.
“我这里有护身符,可以抵挡一次致命攻击,一百块一个,有需要的吗”
李君昊笑着说道.
“什么一,一百块你小子怎么不去抢”
胖子一听顿时眼珠子差点飞出来.
“童叟无欺,明码标价.
买不买随意,不过,遇到危险的话,到时候我可照顾不过来.
我还要照顾我的女人,所以,到时候,就是能靠你们自己了.”
李君昊耸了耸肩说道.
“那个…,李先生,你看,能不能便宜点我,我这经费也不多啊!”
教授尴尬的看着李君昊.
“可以,毕竟,教授你是为了国家.
算你三十块吧!”
李君昊笑着说道:“不能再少了,要知道,这东西关键时刻可是救命的东西,.
虽然只有一次,但是,可是等于多了一条命不是么”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百二十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：悲催的胖子
本来还想再讨价还价,但是,听到李君昊这样一说.
教授也不好在说什么.
在说下去的话,就搞的好像自己的命连三十块都不值了一样.
“你这东西真的能救命”
胖子和老虎对视了一眼,问出了心中的疑惑.
“要不要试试一百块一个!”
李君昊笑着说道.
“昊哥,能不能算便宜点毕竟他们两个也是我找来的.
我也有义务保证他们的安全.”
有点为难的开口了.
“那我能得到什么好处”
李君昊看着嘴角露出一丝笑容说道.
“你,你想要什么!”
被李君昊看的有点不好意思,低着头不敢去看李君昊的眼睛.
“暂时还没想好,不过,记住你欠我一个条件!”
李君昊笑着说道.
“哦......”
心里一颤,低着头没有去看李君昊.
心里开始有点紧张,同时还有点期待李君昊说的条件是什么.
难道是想......哎呀,自己在想什么啊!什么时候自己变的这么污了......对于自己刚才想到的事情,把自己鄙视了一番.
看着的样子,李君昊嘴角露出一丝坏笑.
在的丰润上抓了一把.
随手丢出三张护身符,既然老虎和胖子的都免费了,教授的自然也不可能在收费了.
这让教授一阵感激,毕竟,三十块,对他来说也不是小钱.
而胖子拿着手中的护身符,心里却有点不太相信.
虽然见识到了之前李君昊用的符的作用,但是,说这一张黄符能抵挡一次致命攻击,他还是有点怀疑的.
“准备好了我们就进去!”
李君昊看了一眼教授说道.
“好了,可以走了.”
教授点头同意.
接着,在李君昊的带领下,众人走进了山谷.
只是,走了一半的时候,让人惊讶的一幕发生了.
在他们的眼中,前方居然出现了篝火.
看到这一幕,老虎和胖子下意识的就停下了脚步.
两人对视了一眼,都看到了彼此眼中的惊讶.
教授也是一脸震惊的看着远处的篝火,还有篝火旁边坐着的身影.
“小虎,这,这里面怎么还有人有人先一步来到了这里吗”
教授小心的问道.
“不清楚,不过,很明显,他们先我们一步来到了这里.”
老虎小声的说道.
“不用紧张,这些人都已经死”
李君昊直接说道.
“什么死了这怎么可能那篝火还没灭,人里坐着,怎么可能死了”
胖子撇嘴不屑的说道.
“不相信过去看看不就知道了”
李君昊看了一眼胖子说道.
接着,直接就走了过去,到李君昊走到跟前的时候,那些身影还是没有反应,这让他们心中很是惊讶,也相信了李君昊说的话.
这些人真的死了,但是,他们不太明白的是.
到底是发生了什么事情,居然可以让他们没有任何反应的情况下就这样死了.
“老虎,你知道怎么回事吗这也太诡异了吧一点反抗的机会都没有就被杀死了.”
胖子小心的问身边的老虎.
“你问我,我问谁过去检查一下不就知道了”
老虎没好气的说道.
“也对,我去看看怎么回事!”
胖子点头说完就开始往尸首靠近.
看到胖子的举动,李君昊本来还想提醒一下.
不过想到刚才胖子的表情,便不在开口.
这家伙,不但嘴欠,还粗心大意.
绝对是那种…见钱不要命的家伙,让他吃点亏也是好的.
“胖子,你小心点!”
老虎提醒道.
“放心好了,人都死了,还能有什么危险的”
胖子挥挥手笑着说道.
说话的功夫,胖子已经来到了一个尸首身边.
开始伸手去检查尸首身上的情况.
这一看,面色顿时一变.
他发现,这些人的装备比他们还精良,居然都是国外货,居然还有冲锋枪.
只是,身上没有发现什么致命伤.
这个时候,胖子看到了尸首的脖子上有两个小孔.
小孔的周围呈黑色,这是中毒的迹象.
这也让他明白了,这些家伙都是中毒死的.
看着伤口,应该是一种毒蛇.
只是,他不太明白,到底是什么样的毒蛇,居然可以让他们连反应的机会都没有就被要死了.
只是,这个想法刚出现.
好像是为了印证他心中的想法一样,一个闪着红光的身影从尸首下钻了出来.
一双猩红的眼睛盯着胖子,蛇芯吞吐,前身直立了起来,做出了一个攻击的架势.
这下胖子感觉浑身发冷,感觉被这种眼光盯着,浑身血液都要凝固了一样.
老虎一直都注意着胖子的情况,看到胖子突然不动了.
也不说话了,顿时意识到不对,赶紧冲了过去.
刚要拉开胖子,就看到那一双猩红的眼睛瞬间盯住了自己.
让老虎顿时感觉浑身一寒,好像没什么洪水猛兽盯住了一样.
“老虎,千万别乱动,这家伙危险的很.
这些人应该就是被这种蛇咬死的.”
胖子小心的说道.
“怎么办要赶紧想办法才行啊!”
老虎着急的说道.
“能有什么办法你先躲开,否者,我们两个都有危险!好在只有一只,要是在多一只的话,我们两个就都要完蛋了.”
胖子说道.
只是,他的话音刚落,有一条身影出现在他的眼前.
同样的也是在尸首下面钻出来的.
原来,这些毒蛇要死了人之后,并没有马上离开,而是直接躲在了尸首的下面.
一想到这个可能,胖子就感觉浑身发麻.
自己的嘴开过光吗怎么总是好的不灵坏的灵啊!“你这乌鸦嘴,现在好了,老子也要被你给害死了.”
老虎黑着脸说道.
“别说这些............废话了,赶紧想办法啊.
不然的话,我们两个都要完蛋!”
胖子哭丧着脸说道.
没办法,老虎只能拿起家伙准备好一切.
“胖子,我喊一二三,你赶紧躲开,剩下的交给我.”
老虎对胖子说道.
小说!
第四百二十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：这下全完了
“不是,老虎,你想干什么你别乱来.”
胖子面色一变说道.
“滚你娘的胆,都什么时候了,还想这些............难道你想我吗两个都死在这里不成”
老虎没好气的骂道.
“别啊,求救啊,那不是有,还有先生的吗”
胖子突然眼睛一亮说道.
教授早就已经慌了,他根本就没有遇到过这样的情况.
而且,以他这个年龄,他也帮不上什么忙啊.
上去就是...送死啊.
看到这一幕,表情也变的难看了起来.
这个死胖子,还真是会找麻烦.
之前没进来的时候就已经提醒过了,这山谷里面有一种很诡异的毒蛇,速度快似闪电,一定要小心.
这家伙就是...不听,这下好了.
被这毒蛇近距离盯上,怎么跑“,先生,救命啊!”
胖子小声的喊了起来.
只是,李君昊根本就当做没听到.
他很清楚,就算自己不出手,胖子和老虎也不会死.
有自己的护身符在身上,最起码可以保住他们两个这一次.
至于后面的事情,那就要靠他们自己了.
死了,那只能怪他们命不好.
不过,作为被主角光环笼罩的老虎,应该死不了.
看到李君昊的表情,也不敢在开口求救了.
虽然接触的时间不长,但是,对李君昊的性格也有了一些了解.
之前的事情完全是看在自己的面子上,至于这一次.
她要是在开口的话,会让李君昊不高兴的.
像李君昊这样超脱自然的存在,都有着自己的傲气和尊严.
提醒你那是情分,不管....
你那是本分.
谁让你自己不听话的.
看到李君昊根本就没有要管的意思,胖子心里恨不得给自己几个嘴巴子.
“先生......”
“免开尊口,之前我已经提醒过你们了.
这里很危险,一切都要小心行事.
可是你们做了什么我没有义务非要救你们.
要不是出面的话,我连来都不会来的.
之前的事情已经是看在的面子上,现在,自己想办法.”
不等:教授开口,李君昊就直接打断了他的话.
听到李君昊的话,胖子的脸色一阵难看.
老虎也是一阵无奈,因为李君昊说的是事实.
“胖子,按我说的做,你先躲开......”
老虎对胖子使了个眼色说道.
听到老虎的话,胖子也知道,如今只能这样做了.
当下,两人同时动手.
胖子以最快的速度向一旁躲闪,老在同一时间挥出了手中的铲子.
而同时,黑蛇犹如利箭一接飞射而出.
张开嘴,露出锋利的獠牙咬向胖子的脖子.
而这个时候,老虎的铲子也到了跟前.
把黑色斩成两段,同时甩手向着身后挥了一下.
胖子滚到一旁,看到被斩成两段的蛇顿时松了口气.
刚才要不是老虎速度快的话,他就完了.
本来想去救老虎的,但是,想到老虎自己解决了.
心里松口气的同时,也有点庆幸.
这一次真的是险之又险,刚才绝对是命悬一线啊.
老虎大口的喘着气,看着被斩成两段的黑蛇,心里还一阵你后怕.
这边胖子刚要爬起来,瞬间异变突起.
刚才被斩断的黑蛇,只剩下前半截的身躯,再次弹射起来.
直接咬向胖子的脖子,这样的一幕,顿时把胖子吓傻了,居然都忘记了躲避了.
“胖子......”
老虎面色一变惊呼一声.
“小王......”
教授也是面色大变.
谁也没想到会发生这样的事情,谁能想到.
都被斩成两段了,居然还可以跳起来攻击.
老虎刚才那一连串的动作已经让他用尽了全身力气,这个时候出现这样的变故,他想去出手救人,也来不及了.
只能眼看着黑蛇冲向胖子.
胖子瞪大双眼看着越来越近的黑蛇,心里一阵绝望.
“完了,这下全完了,没想到我王胖子最后居然死在这里.”
只是,在这关键时刻,突然一道黄光亮起.
直接把黑蛇挡了回去.
黑蛇直接掉在地上,挣扎扭曲了几下不动了.
其实,这只是黑蛇临死的时候,神经的一种反射.
一种攻击本能,被这黄光挡下之后,就没有了力气,挣扎扭动了几下就彻底死了.
这突然出现的黄光让所有人都愣住了,老虎最先反应过来,赶紧拿起手中的铲子,对着黑蛇又是一顿:猛砸.
直到把黑蛇的脑袋砸的稀烂,这才罢手.
“胖子,你怎么样没事吧”
老虎关心的问道.
“啊我,我没事啊!”
胖子回过神来,说话都有点不利索了.
只因为刚才那一幕太过神奇和诡异了,他还是第一次遇到这样的事情.
“没事就好,没事就好.
真没看出来,你这个死胖子,居然还有这样一招.
刚才那到底是怎么回事怎么会突然出现一道金光的”
老虎锤了胖子一拳说道.
“啊金光刚才那是真的不是幻觉”
胖子愣了一下看着老虎.
“废话,当然是真的.
否则,你小子现在已经是一个死人了.”
老虎没好气的白了一眼说道.
“可是,我不知道怎么回事啊!”
胖子疑惑的看着老虎.
“............”
“恭喜你,浪费一次机会.
下次可就没有这么好的机会了.”
李君昊看着胖子笑着说道.
“什么意思”
胖子愣了一下说道.
“胖子,你的符呢”
老虎面色一变看向胖子.
“符在口袋里啊!”
胖子听了一愣,伸手就去口袋里摸,但是,让他面色一变的是,居然摸不到了.
抓出来的居然是一团灰,而这団灰的形状和刚才的符一样.
“怎么回事怎么会这样”
胖子一脸楞逼的看着手中的飞灰.
“这是护身符被激发之后的结果,我之前说过,这护身符能帮你们抵挡一次致命伤害.
不管....
是外界攻击,还是厉鬼攻击.
都可以抵挡一次,这种毒蛇是你看的见的.
而鬼的攻击你是看不见的,但是,护身符可以抵挡.
而一旦遇到这方面的攻击,护身符就会释放力量把伤害抵挡回去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百二十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：这只是传说
而释放力量之后的结果就是你手中现在这样,所以,刚才为了抵挡黑蛇的攻击,护身符被激发了.”
李君昊说道.
听到李君昊的话,胖子的脸色更加难看了.
看着手中的飞灰,心里那叫一个后悔啊.
自己就这样把一条命给浪费掉了,这样的机会上哪去找以后还能遇到吗“太神奇了,没想到,这么一张看上去普通的黄符,居然有这样的效果.”
教授一脸惊叹的看着手中的护身符.
正如李君昊说的,这等于是多了一条命啊.
不行,自己一定要放好,一定要小心,不能在这里浪费掉.
回去之后,把这黄符送给自己女儿,这样也算了了一件心事.
老虎看着一脸郁闷的胖子,嘴角抽搐了一下.
这对胖子的打击太大了.
而这种护身符,对于他们来说,太珍贵了.
他们这种经常出入古墓的人,最容易遇到的就是...脏东西.
如果之前要是有这样的护身符在的话,自己身上可能就不会有这种诅咒了.
“啊......我不活了......”
胖子突然仰天长叹.
“你最好小声点,你这样大声说不定会招惹更多的毒蛇出现.
到时候,就算有护身符都不一定能保证你的小命!”
李君昊淡淡的说道.
“............”
听到李君昊的话,胖子瞬间哑火了.
赶紧从地上爬,紧张的看着周围.
看到胖子这么紧张的样子,老虎心里一阵好笑.
这家伙是真的被那种…毒蛇给吓怕了.
不过,想想刚才的情景,谁能不怕这里不害怕的估计就只有李君昊一个人了.
“那个…,先生,现在怎么办有这种蛇在,我们想进去都难啊!”
教授担忧的看向李君昊.
“跟着我走就行了,附近应该没有了!”
李君昊看向峡谷的深处说道.
说完李君昊就直接先一步走向峡谷的深处,夯昊跟在的身边.
跟在李君昊的身后,一行人开始向着峡谷深处走去.
很奇怪,现在是白天,但是峡谷里面的光线却很暗.
给人一种阴森的感觉.
不过,接下来的一路上到没有在发生什么事情.
也没有出现什么毒蛇.
好像真的只有那么几条毒蛇一样,不过,所有人都不敢掉以轻心.
这里既然能有这样的毒蛇,那绝对不可能只有两条.
“看你以后还这么粗心大意,这一,你命好,遇到了先生这样的神人,否则,你早就已经凉了.”
老虎在后面对着胖子数落.
没办法,自己这个老伙计,人省心了.
要是不小心的话,还不知道要捅出多大的篓子.
当走出峡谷的那一颗,觉眼前豁然开朗.
这里居然是一个巨大的开阔地.
在地表有一些古老的石头建筑,在这些建筑上面,都有着一种眼睛一样的标致.
“老虎,你开看,那个…图案,和我们身上的诅咒是不是一样”
胖子指着一个眼睛图案激动的说道.
顺着胖子说的方向看去,老虎看到了不止那一个图案,在最中央的地方,有一个最高的建筑,这个建筑好像是一个石柱一样.
在最顶端,一个巨大的眼睛雕塑在上面,很是显眼.
“不止有图案,你看,哪里还有一个眼睛一样的建筑.”
老虎说道.
“难道,这里就是传说中的惊觉城传说惊觉城的惊觉王不是人类.
是一个带着面具的女人,他能召唤地狱恶魔来帮助她战斗.
而能召唤地狱恶魔的东西,好像就是...一个眼睛一样的东西.”
教授激动的说道.
“错不了,这里应该就是惊觉城了.
看现在这样的情况,应该是被埋在地下了.”
看着周围的建筑点头说道.
“不是,你们真相信这惊觉王不是人还能召唤什么地狱恶魔来帮她战斗”
胖子撇嘴说道.
“这只是传说,至于是不是真的,无从确认.
只有找到真正的惊觉王才能弄清楚到底怎么回事.
而且,传言,惊觉王一直都没有死,而是陷入了沉睡.”
教授激动的说道.
“没死怎么可能要是没死的话,现在得有一千多岁了吧那不是成老妖怪了吗”
胖子一脸惊讶的说道.
“这个还真不知道,惊觉王的一生都充满了传奇色彩.
恐怕,只有生活在当时那个时代的人才能清楚到底是不是真的.”
教授摇头说道.
“昊哥,你对着惊觉王了解多少...”
看向一直没有说话的李君昊.
她总感觉,李君昊要比他们了解的还要多.
“有句话怎么说的空穴来风,虽然传说有时候会夸大其词,但是,也说明一件事,那就是,有些东西科学解释不了的事情是真的存在的.
至于你们说的,惊觉王不是人类,可以召唤地狱恶魔来帮她战斗,这样的事情,也不是不可能.”
李君昊说道.
“什么难道,惊觉王不是人类的事情是真的如果这件事是真的,那么,她可以召唤地狱恶魔的事情也是真的了”
教授面色一变激动的说道.
“世界很大,而古老的东方有是充满了神话色彩,谁又能保证这样的事情不会是真的”
李君昊笑着说道.
“不可能,哪有人真的能活千年虽然历代皇帝有很多都追寻长生之术,但是,又有那个皇帝真的长生所以,这个惊觉王不可能是真的,很有可能是会一些特殊的能力.
只是当时的人类对这种能力一点都不了解,被吓到了,所以才会以讹传讹,说惊觉王不是人类.
反正...我是不相信人能活千年.”
胖子摇头不屑的说道.
“小王同志,你不要这样妄下定论.
如果惊觉王不是真的,那么鬼洞族的记载你怎么解释还有当年的坠龙事件你又怎么解释这些都是有真是资料记载的,而且,你身上那个玉佩,就是...鬼洞族的东西.
而鬼洞族的人,据说,一直都是生活在地下的,这件事你又怎么解释你不了解的事情你就否认他的存在,你这样是不对的.”
教授表情严肃的教训起胖子来了.
小说!
第四百二十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：无知的众人
“行了,不用解释那么多了,如果你要是和他说,如今这个号称死亡之海的沙漠也是人为造成的,他估计都能把你当傻子了.”
李君昊笑着说道.
说完,率先走向一个石阶,哪里就是惊觉王宫的入口:于,只是被风沙掩埋的就剩下一个小入口了.
听到李君昊说沙漠居然是人为造成的,顿时所有人的脸色都变了.
就算一向严谨的教授都变色了.
沙漠这样大的面积,号称死亡之海,怎么可能是认为造成的要真是人为造成的,到底是什么样的人这也太恐怖了吧“老虎,你相信这沙漠是人为造成的”
胖子一脸懵逼的看着老虎问道.
“你问我我问谁去”
老虎没好气的瞪了一眼胖子,跟上了李君昊的脚步.
“嘿,你不用不承认,我知道,你也不相信的.”
胖子看到老虎的表情,哪里还不知道老虎心中所想啊!嘴上不说,心里肯定是不相信的.
这一点他还是可以看出来的.
教授却皱紧了眉头,还在思考李君昊说的话.
虽然难以置信,但是,他总感觉,李君昊没有说谎.
他之所以这样说,很可能是他知道一些不为人知的秘密.
否则,他怎么可能对这里这么了解“昊哥,你刚才说这沙漠是人为造成的这是真的吗到底是什么样的人,居然可以造成这样的破坏”
好奇的看着李君昊问道.
她本以为自己这些年在国外学到许多知识,很多都比国内的要先进很多.
但是,在李君昊的面前,她总感觉自己好像三岁小孩一样.
自己懂的,李君昊懂,自己不懂的,李君昊还懂.
“既然你们来寻找惊觉王,那你们应该了解过东方的历史.
神话历史.
在东方的神话传说中,有一种“人”
就可以造成这样的破坏.”
李君昊一边说一边脚步不停的走向地宫的入口.
“神话传说中的人物会是什么呢”
皱眉思考了起来.
“先生说的莫非是传说中的旱魃”
老虎突然心里一动看向李君昊.
“旱魃那个…神话传说中的,旱魃一出赤地千里的旱魃”
教授声音一下子提高了许多.
“怎么可能我就见过旱魃,哪有你们说的那么厉害.
只是能让一个小镇干旱而已,怎么可能达到赤地千里的威力!”
胖子不屑的说道.
“你见过旱魃你说你见过粽信.
旱魃据我了解,旱魃最后一次出现,是几千年前的事情了.
你能见到旱魃你说这些............,不如说你能生孩子.”
李昊瞥了一眼胖子说道.
“喂,说归说,不能人身攻击啊!”
胖子脸色一瞬间黑了.
“怎么不服你知道旱魃怎么形成的你知道旱魃有多厉害一只旱魃出现,以当今社会发展的情况来看,这一只旱魃就能灭掉整个世界.
你说你见过旱魃你见到的最多也只是一个僵尸而已,旱魃呵呵......”
李君昊给了胖子一个鄙夷的眼神.
“............”
“嘶......先生,这旱魃真的有那么恐怖吗一只就能灭了整个世界”
教授震惊的只吸凉气.
“旱魃,乃是僵尸三大尸祖之一.
僵尸,是人死之后,憋了一口气,又被人葬在阴地,经过长时间吸收阴气变化形成的.
当然了,这是一种自然形成的.
也有人为的,这一点,我想,老虎应该知道.
而你们在墓中遇到的僵尸,也就是你们口中的粽子.
只是最低级的行尸,连跳尸都算不上.
而在跳尸之上还有飞尸,铁甲尸,铜甲尸,铁甲尸王,铜甲尸王,金甲尸王,旱魃,金毛犼,将臣.
最后这三个3就是...僵尸三大尸祖,三大尸祖都有着诡异莫测的能力.
旱魃的能力就是...灾难,所以才有旱魃一出赤地千里的说法.
而金毛犼,具体的能力我也不太了解.
至于将臣,是三大尸祖当中最神秘的存在.
到了他们这个境界的时候,和正常人没什么两样.
他们不表现出来,没人知道他们本身是僵尸.
而被他们咬过的人,不出半小时就会尸变.”
“能达到跳尸级别的,寻常刀剑都难伤分毫.
只有特殊的东西才能破开,道家用的就是...桃木剑.
当然了,也有一些镇尸符可以对付.
也不乏一些特殊血脉的人可以对付.
达到飞尸的时候,轻轻一跃就能达到十多米,这种被称为飞尸.
他的实力寻常桃木剑都杀不死.
至于铁甲尸,你们遇到,不出意外,全部灭团.
至于尸王级别的存在.
那不是你们能了解的,所以,说了也没用.
至于你说的你见过旱魃,胖子,不了解的时候,千万不要乱说,那样只会让你显得更加的无知.”
李君昊说完的时候,已经到了地宫当中.
这一下,老虎他们算是对粽子有了一个全新的认识,听到李君昊说这么多关于粽子的事情,好像打开了一个全新的世界一样.
胖子的脸色已经没有了之前的不屑,更多的是震惊和尴尬.
“既然你说的这些僵尸这么厉害,为什么我们却一个都没见到呢也从来没听说过有这么厉害的僵尸.”
教授疑惑的看着李君昊.
“因为,你们和他们根本就是两个世界.
没有接触到,根本就不会了解的.
至于为什么没有遇见过,那是因为有道门中人一直都在做着这方面的处理工作.
修道之人,利用一些特殊的方法去寻找僵尸的存在.
找到了都会想办法除掉.
因为,除了........成为尸王级别的僵尸,尸王级别以下的,都只是一些只会吸血的怪物而已.
达到尸王级别,就会产生意识灵智,他们已经不在是僵尸,而是一种新的生命体.
他们可以靠着吸收天地灵气达到不老不死不灭的境界,当然哪里,这个级别的僵尸很难出现的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百二十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：贪婪的胖子
很多时候,不等他们达到这个境界就被道门和佛门中人给收了.
你们自然接触不到了.
而且,现在很多时候人死了之后,有的火化,有的直接就埋了.
也很难形成僵尸的,形成僵尸也需要很多先天条件的.”
李君昊笑着说道.
“原来,在我们不知道的情况下,还有这么一批人在为人类的发展做着贡献.
但是,却很少有人知道他们的存在,他们才是最应该让人记住的.”
教授深吸口气说道.
“说了这么多,旱魃真的存在吗”
胖子疑惑的问道.
“其实,我们之前见面,我就是在追击旱魃.
这里就是那个…旱魃造成的,不过可惜的是,还是让她给跑了.”
李君昊无奈的说道.
“什么”
胖子一听,顿时吓的大叫了一声.
惊恐的看着李君昊,他怎么也没想到,之前遇到李君昊的时候,李君昊居然是在追击一个旱魃.
要真是那样的话,那李君昊有多厉害岂不是比旱魃还厉害老虎的脸色也是一僵,他感觉,哪天自己好像和死神擦肩而过.
他现在有点庆幸了,好在旱魃是因为躲避李君昊,所以没有停留,不然,他们就成了旱魃的口中餐了.
“哇,昊哥,你好厉害,连旱魃都怕你!”
双眼放光的看着李君昊.
“不,并非我厉害,只是,那个…旱魃刚刚苏醒,实力不足鼎盛时期的一半.
否则,就算是我,见了也是无能为力.”
李君昊摇了摇头.
“而你们口中的惊觉王,我怀疑,和这旱魃有着一些联系.”
李君昊说道.
“............”
“老虎,我感觉我们可能来错地方了,要不,我们先回去吧!”
胖子听了李君昊的话,突然感觉两脚开始发软了.
这黑漆漆的地宫,让他感觉好像一个洪荒巨兽一样.
正张着嘴等着自己进去那.
“怎么这就怕了你不是一只让着要来的吗你不是一只都自诩天不怕地不怕的吗现在都来到这里了,你怕了”
老虎一脸鄙夷的看着胖子.
“那不一样,之前是不了解,现在了解了,当然就不一样了.”
胖子尴尬的解释道.
“你怕什么不是有先生在的吗他都没说要离开,你怕什么”
老虎说道.
“我去,感情你们都不怕.
你们有护身符,能多一条命,先生更是厉害,可是,你刚才也听到了.
要是旱魃恢复了实力,连他对手.
到时候,我们能扛得住旱魃几次的攻击还不是分分钟就凉了啊.”
胖子哭丧着脸说.
“想走从你踏入山谷的那一,已经没办法离开了,只有见到惊觉王,按照她的指示去做,你才能离开这里.”
李君昊看了一眼胖子说道.
“什么这么邪乎吗面色一变说道.
“就是...这么邪乎......”
李君昊直接说道.
“那先生,你知道惊觉王在哪里吗”
教授担忧的看着李君昊.
“这就要看老虎的了.”
李君昊一脸笑意的看着老虎说道:“他可是这方面的专家.”
“先生你就不要笑话我了,在您面前,我怎么敢称是专家”
老虎尴尬的说道.
这方面他还真不敢称专家,李君昊之前表现出来的任何方面都比他要厉害的多.
可以说,他在李君昊面前,根本就不够看.
在他面前称专家,那不是自己给自己找没趣吗.
“行了,你就不要谦虚了,十六字阴阳风水秘术可不简单,要说风水方面,我可以帮上你的忙,但是,机关方面,你可比我擅长.”
李君昊笑着说道.
“既然如此,小虎,你就找找这里有没有机关吧!”
教授说道.
“那好吧......”
老虎点头答应.
开始在大厅里寻找机关,只是,大厅里面有八根石柱,上面都有一个眼睛一样的图腾.
这是惊觉城的信仰,他们崇拜的就是...眼睛.
“老虎,快看,雮珠!”
胖子突然指着中间一个石台上面的珠子惊喜的说道.
听到胖子的话,老虎和都跑了过去.
教授也好奇的跑了过来.
众人都看到了,在石台的中央镶嵌着一个拳头大小的眼睛一样的玉珠.
“太神奇了,这从表面看起来最起码也有两千年的历史了.
没想到居然就放在这里,真是暴殄天物啊.”
教授激动的观察着玉珠.
“两千年的历史啊这可是无价之宝啊.”
胖子说着就要伸手去抓.
“胖子,你干什么”
老虎上前拉住了胖子的手.
“额,呵呵......那个…,我就是好奇,好奇.”
胖子尴尬的说道.
“记住我们之前来这里的目的,我们是为了寻找破解我们身上诅咒的方法,不是来这里陶东西,的.”
老虎说道.
“既然来了,总不能空手回去吧”
胖子郁闷的说道.
“这里的任何东西都不能随便碰,搞不好就是...机关.
一旦触发了机关,那我们就危险了.”
老虎皱眉说道.
“怎么可能就这么一个珠子.
老虎,没有珠子的话,我们身上的诅咒没办法解除的,你要清楚!”
胖子着急的说道.
“你认为,那么重要的一个珠子,会这么简单的放在这里用点脑子好不好”
老虎皱眉说道.
“行,听你的,我不动可以吧反正...到时候死的也不是我一个人!”
胖子耸了耸肩说道.
老虎瞪了胖子一眼,继续观察周围的情况.
检查之后,他才发现,这个石台就是...一个机关.
入口:应该就在这石台下面.
“怎么样小虎,找到入口:了吗”
教授问道.
“这个石台应该就是一个机关,入口:应该就在这石台下面.”
老虎看着石台说道.
“那赶紧找机关......”
教授说道.
也加入到了其中,三人3围着石台开始寻找.
只是,这个时候,老虎没有发现的是,胖子又开始打那个…玉眼的主意.
小说!
第四百二十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：点心来了
胖子有种感觉,好像这个玉眼有着神奇的魔力一样,在召唤着他,让他忍不住要去触碰它.
李君昊在一旁看着,并没有要帮忙的意思.
他来这里,只是陪着来这里,至于其他方面,有老虎这个主角在,他一点都不担心.
至于胖子这个坑货,有些时候,他必须要付出一些代价,不然,他是不可能学乖的.
看着胖子去触碰玉眼,李君昊抬头看了一眼地宫的顶端.
如果没有改变的话,机关被触发,哪里会落下数不清的毒蛇.
那种在山谷当中出现的黑色毒蛇,见血封喉的那种.
毫无疑问,胖子触碰到了玉眼.
拿下了玉眼,而在他拿起玉眼的一瞬间,一声轻响在地宫中响起.
这让正在寻找机关的老虎他们,顿时面色一变.
猛然起身,刚好看到胖子拿着玉眼站在那里.
“胖子,你干什么”
老虎面色大变怒视着胖子.
“啊!我,我,我只是好奇!”
感觉到周围的变化,胖子也有点惊慌了.
“咔嚓......”
石台晃动了一下,接着就没有在动.
而这个时候,在他们的头顶响起一声清脆的声音.
这让他们忍不住抬头向着头顶看去,却发现,不知道什么时候,头顶出现了一个巨大的水球.
在水球里面好像还有什么东西在游动,而且,水球还在:逐渐的变大.
“啪......”
一声脆响,水球破裂,一个个黑影从水球中掉落下来.
老虎他们赶紧躲开,看着黑球掉落在地上之后,顿时面色巨变.
因为他看到,这黑影居然是一条条的黑蛇毒蛇.
和他们之前在峡谷遇到的黑蛇一样.
“小心,这些都是毒蛇!”
老虎大吼一声.
不等他喊,大家都发现了这样一个事实.
一个个都拿起手中的兵器开始应敌.
手中的枪对着毒蛇开始喷起火舌,一时间火光四溅.
但是,用枪打这些毒蛇,几乎没什么作用.
毒蛇太多了,而且,就算一枪打中了.
这些毒蛇还能再次进攻,简直就是...防不胜防.
“老虎,快点想办法啊!”
胖子着急的说道.
“办法我能有什么办法都特娘的告诉你,不要乱碰,不要乱碰,你特娘的就是...不听.
现在好了,大家都要被你害死”
虎恼火的说道.
胖子一脸的尴尬,但是,却也不知道该说什么了.
上确实是他搞出的这么多毒蛇.
他现在也很恼火,自己怎么就没去碰那个…玉眼.
要是自己能控制住的话,就不会有这么多麻烦事情了.
虽然众人反应够快了,但,还是被毒蛇包围了.
而且,手中的弹药也要被打光了.
“老虎,赶紧找机关啊.
弹药马上就要被打完了.”
胖子着急的说道.
听到胖子说机关,老虎顿时眼睛一亮.
机关,没错,就是...机关.
刚才胖子拿起玉眼的时候,石台有了动静.
肯定是已经触发了机关,这个石台就是...机关.
想到这里,老虎赶紧跑到石台胖,伸手去推石台.
只是,以他一个人的力量根本就推不动石台.
教授看到这一幕,也赶紧过去帮忙.
只是,两人的力量还是推不动石台.
这个时候,李君昊的身影来到石台旁.
抬脚直接踹在了石台上,一声爆炸性的声响.
“嘭......”
石台直接被李君昊一脚踹飞了出去,这一幕把老虎和胖子都吓了一跳.
而那些毒蛇也被这一幕吓到了,一个个都蜷缩在一起,一双红眼盯着李君昊.
“夯昊,你的点心来了.”
李君昊对夯昊说道.
“吼......”
夯昊一声嘶吼,直接冲了上去.
对着那些毒蛇直接张口就吞,至于毒不存在的.
看到夯昊冲了上来,刚才还悍不畏死的毒蛇,瞬间好像遇到天敌一样,四散逃窜了起来.
不过,它们的速度虽然很快,却还是比不上夯昊的速度.
这一幕,把老虎他们都吓住了.
一个个都目瞪口呆的看着夯昊吞食那些毒蛇,这一刻,他们才意识到,这个看上去很萌的宠物一样的家伙,居然有这么可怕恐怖的一面....
“别发呆了,入口:找到了,赶紧进去吧!”
李君昊说道.
听到李君昊的话,众人这才回过神来,这才发现,原来石台所在的地方出现了一个洞口,下面居然是楼梯.
果然,入口:就在这里.
老虎和胖子对视一眼,直接走了进去.
教授紧跟其后,看了李君昊一眼.
当看到李君昊的笑容的时候,给了李君昊一个笑容也跟着走了进去.
李君昊看了一眼地宫一个角落一眼,嘴角露出一丝笑容.
跟着走了进去.
李君昊这边刚进去,夯昊的身影就出现在入口:.
也跟着进去了,就这么一会儿的功夫,夯昊就把所有毒蛇给吞食干净.
在众人的身影消失在入口:之后,在地宫的角落里,一个身影显现出来,一个佝偻着身躯的老妪,看着入口处,眼神闪烁着凶厉之色.
接着身影再次消失,而李君昊他们进去之后,下面一片黑暗,不过这些............对李君昊来说并没有什么影响.
而老虎他们,也都带了手电.
隧道里面的情景看的还算清楚,众人小心翼翼的往前走.
“大家小心一点,千万不要碰到什么不该碰的东西,.”
老虎提醒道.
“哎呀,我说老虎,你是不是小心过了头啊都到了这里了,还能有什么危险啊”
胖子不以为意的说道.
“你还有脸说这一路上你捅了多少...篓子了!要不是命大的话,早就已经死了不知道多少次了.
现在你还在这里说这样的话既然如此,那你打头阵.”
老虎黑着脸说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百二十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：在这里等死好了
“喂,老虎,不至于吧你明知道,这方面你是转你家,我并不擅长啊,不让我打头阵,那不是让我去死吗”
胖子尴尬的说道.
“既然你这么说了,那就闭嘴,按照我说的去做,否则,别怪我不讲兄弟情面了.
我必须为大家的生命负责.”
老虎冷着脸看着胖子.
看到老虎的表情,胖子无奈举手道歉认输.
“好,好,好,我认输,听你的.
我保证不乱动行了吧!”
胖子无奈的说道.
“胖子,你最好还是老实点,要是在因为你出乱子的话,我可是要扣你佣金的.”
这个时候开口警告胖子.
“喂,小姐,你不至于吧!我们可是说好的,你不能临时变卦啊!”
胖子一听要被扣钱,顿时慌了.
“那也要看你的表现才行!不懂就不要乱动,也不要瞎说.”
绷着脸说道.
“行,你是老板,听你的.”
胖子脸色一阵难看,却很无奈.
不听就要被扣钱了,他来这里就是为了钱.
瞪了一眼胖子,这才跟在李君昊的身边继续往前走.
夯昊跟在李君昊的身后.
只是,刚走了几步,就听到一声“咔嚓”
.
一听到这个声音,老虎的脸色就一阵抓狂.
李君昊的嘴角都忍不住抽搐了一下,这还真是猪队友啊,刚说完,又触动机关.
“胖子......”
老虎回头怒视着胖子.
“不是,这一次不怪我,我什么都没动啊!”
胖子一脸无辜的说道.
“那为什么会触动机关”
老虎怒视着胖子.
“那个…,小虎,这一次,好,好像是我!”
教授开口不好意思的说道.
“............”
这下老虎无语了,没好气的看了一眼胖子.
回头看向教授,果然看到教授脚下的一块地砖下陷了.
“别动......千万别动.”
老虎说道.
“那个…,现在到底怎么办那我不能一直这样站着不动啊!”
教授担忧的说道.
“老虎,赶紧想办法啊!”
胖子着急的看着老虎.
“你别催我,我不是在想吗”
老虎着急的说道.
“不用想了,抬脚就行了,看看到底会触发什么机关.”
李君昊直接说道.
“............”
先生,你是在开玩笑吗我们可没有您这么好的身手,你能躲过去,我们可不一定啊!”
胖子不爽的说道.
“那你就在这里等死好了,,我们走!”
李君昊说完,直接率先向隧道的尽头走去.
看了一眼老虎,无奈只能跟昊向着里面走去.
让她惊讶的是,居然一点机关都没有触发.
看到这老虎和胖子脸都绿了.
“老虎,还能这样吗”
胖子一脸然的看着老虎.
“我特么怎么知道第一次见到.”
老虎不爽的说道.
“那我们怎么办“胖子一脸懵逼的看着老虎.
“你不废话吗还能怎么办跟上去啊!”
老虎不爽的说道.
“我......”
胖子一阵无语,对也是他,不对也是他.
这还怎么过啊!教授也是一阵尴尬,听到老虎这样说了.
他也只能抬起脚就跟了上去.
这边刚抬起脚,就听到一阵轰隆隆的声音响起,却看到身后刚才通过的通道,居然落下一块块巨石,把他们走过去的路都给堵死了.
“我滴妈呀,快跑......”
胖子一看身后的动静,顿时吓的脸都绿了.
撒丫子就往里面跑,教授一看,也不敢停留,赶紧跟了上去.
“嘭,嘭,嘭......”
巨石一块块落下,很快就追上了落后的教授.
胖子虽然身材胖,但是,却很灵活,这个时候,居然跑到了老虎的前面.
“救,救我......”
教授一看后面追上来的巨石,顿时面色大变,着急的喊了起来.
老虎一听,回头一看.
顿时面色一变.
就要回头,却发现,在他前面落下了一道石门.
胖子已经跑了过去,回头一看,老虎居然要回头救人,顿时着急了.
“老虎,快过来啊,在不来就来不及了.”
胖子着急的说道.
不过,老虎却没有说话,回头上去拉着教授开始跑了起来.
终于在最后一刻把教授推到过了石门.
而这个时候,石门已经只剩下不足五十公分的高度了.
老虎看到这一幕,咬牙猛冲,就地一滚,直接滚过了石门.
“轰隆......”
一声震响,石门落地.
从石门发出的落地声就可以判断出这石门有多重了.
最起码也有好几吨重,就凭老虎他们的力量,想要掀起石门,那就是痴人说梦.
“老虎,你是想吓死我吗你要是出了什么事情,后面的路我们怎么走”
胖子恼火的说道.
“这不是没事吗”
老虎剧烈的喘息着说道.
“小虎啊,这一次多谢你了.
要不是你的话,我现在已经死了.”
教授对老虎感激的说道.
“怎么样是不是很刺激”
李君昊一脸笑意的看着三人3.
听到李君昊的话,胖子回头看着李君昊,脸色一阵难看.
“你早就知道是不是”
“我不知道啊,不过,我看教授的面相,虽然有点倒霉,但是,还不至于死,所以,有惊无险了.”
李君昊笑着说道.
“呵......你还会看面相啊”
胖子皮笑肉不笑的看着李君昊.
“会一点!”
李君昊笑着说道.
“那你看看我是什么命!”
胖子看着李君昊说道.
“你典型的倒霉命,谁跟你在一起,谁倒霉.
跟你组队,你就是一个组队有,坑队友的家伙.
你这辈子,虽然有很多钱,但是,却每天都过着没钱的生活,这辈子都是一个劳碌命.”
李君昊看了胖子一眼说道.
“............”
“我去,不是吧我的命有这么惨吗这活着还有什么意思啊”
胖子一脸崩溃的看着李君昊.
“当然有意思了,你每天不都乐不知疲的活着吗“李君昊一脸笑意的看着胖子.
“咦,说的好像也是啊!”
胖子挠了挠头.
小说!
第四百二十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：秒怂
“所以,这就是你的命.
就算知道了结果,你还是会乐不知疲的去努力.
知道和不知道都一样,因为,你根本改变不了.
顺其自然不好吗”
李君昊看着胖子说道.
“切......我信你个鬼.”
胖子撇嘴不屑的说道.
“行了,少废话,赶紧起来走吧.
现在这里已经没有回头路了,只能继续往里走,希望能找到出口:.”
老虎开口说道.
接下来的通道居然是一直斜着往下走的,这一路上大家都很小心.
索性到没有在触碰什么机关.
“老虎,我们这走了多久了我们现在处于什么位置”
胖子看着还没有到尽头的通道,有点担忧的问道.
“我们走了有大不多半小时的时间了,而且,一直都在斜着向下走的,现在我们的位置应该处于地下百米的位置.
至于什么时候走到尽头,我也不知道.”
老虎说道.
“什么百米的位置,那这洞到底与多深那这惊觉王也太坑了吧居然把自己埋的这么深.”
胖子面色一变说道.
“你难道忘记了传闻这惊觉王并非人类.
而是来自地底的一个怪物,也就是所谓的鬼洞人.
她把自己的墓穴葬在这么深的地方也是可以理解的.”
老虎解释道.
“老虎说的没错,这惊觉王就是...从地底下一个黑洞中爬出来的.
她的墓穴葬在地下深处,这是很正常的事情.”
教授不这个时候开口说道.
“可是,这也太深了吧而且,你们发现没有这里居然一点水都没有.
你们不觉得奇怪吗”
胖子皱眉事货到.
“这有什么好奇怪的地下土层起伏不定,谁也不能保证那个地方就有水.
有的地方甚至千米都没有水层,而有的地方,十多米就能出水.
所以,百米深度没有水很正常.”
这个时候开口说道.
“不用想了,前面就到出口了.”
李君昊这个时候开口说道.
“真的吗前面就到出口了”
胖子一听顿时眼睛一亮看着李君昊.
就连教授脸上的表情也放松了下来,倒是............老虎,表现的很平静.
刚才他就闻到了空气的湿度和之前有了很大的区别,越是往前走湿气越重,所以,他感觉,前面不远处应该有水源.
不过他还不能确定,不过,现在听到李君昊说的,心中也松了口气.
“当然了,难道你们没有水声吗”
李君昊说道:“有流水声,证明有地下河存在,哪里应该就是出口:.”
“有流水声我怎么听不到”
胖子愣了一下看向虽然李君昊很厉害,但是,他本能的还是选择相信自己的老伙计.
因为这方面,自己这计是专家啊.
“应该不会有错,这里的空气湿度比之前大了许多.
这附近应该是有水源存在的.
只是,可能还有一段距离,所以我们听不到而已!”
老虎点头说道.
“那还等什么赶紧走啊.”
得到老虎的确认,胖子顿时变的积极了起来.
对于..胖子的举动,李君昊根本就没有放在心上.
这家伙的性格,吃了亏都不带长记性的.
索性,不观鸟塔,让他自己往前冲.
死了那是他该死,活着那是他命大.
“胖子,你给我回来.
你这臭脾气能不能改改你知道前面有没有危险你就往前冲你要是想死的话,这里有枪,你随时可以一枪崩了自己.
但是,你别连累我们大家.”
老虎黑着脸怒视着胖子.
“怕什么这一路走来不是也没什么事情发生吗”
胖子笑着说道:“你瞧你那胆子,你都有一张护身符在身上了,还这么害怕.
你看你胖爷我,没有护身符,我一样不怕.
有什么脑袋掉了碗大个疤,十八年后又是一条好汉,......”
只是,刚说到这里,就感觉到一个冰冷的东西顶住了自己的脑袋.
“既然如此,那我就先毙了你这个猪队友.
这样还可以少付一个人的佣金!”
手中的手枪对准了胖子的脑袋.
“噗通......”
胖子直接跪了,看着,脸上堆着笑容.
“姑奶奶,我开玩笑的.
您别生气,小心枪走火.”
秒怂,绝对的秒怂.
这家伙就是死鸭子嘴硬,你要是不硬炝着他,保不齐就给你惹出什么篓子来.
“哼......没骨气......”
冷哼一声,收起手中的枪,转身快步跟上李君昊.
在这样的地方,只有在李君昊的身边才是最安全的.
老虎对胖子做了一个鄙视的手势,赶紧跟了上去.
教授也是一脸无语的看了一眼胖子,深吸口气跟了上去.
“喂,老虎,你什么意思你也不管我了!你也太不够意思了,我们可是铁哥们.”
胖子看着没有人管自己,心里那叫一个郁闷.
从地上站起来就要跟上去,只是,这个时候,一个黑影直接扑向了胖子.
这让胖子刚刚站起的动作一僵,接着抬起头,面色苍白,眼睛青紫,踮着脚尖跟了上去.
正在前面走着的李君昊,突然停了下来.
眼睛看了一眼身后,夯昊也停了下来,血红的眼睛盯着身后漆黑的地方.
“嗯怎么了昊哥!”
看到李君昊突然停下来往后看,心里一阵疑惑.
“没什么,看到一只小老鼠.”
李君昊笑了笑说道.
“老鼠这里有老鼠吗”
疑惑的拿灯照了照通道.
一个老鼠影子都没见到,这让他心里一阵疑惑.
老虎心里也一阵疑惑,这里怎么可能有老鼠老鼠一般只生活在地下十米以内的地方,这里已经地下百米深了,怎么可能会有老鼠.
只是,他感觉有点不对劲.
好像这通道里面的温度比之前要低了许多.
拿着手电照了一眼身后,让他奇怪的是,却没有发现胖子的身影.
“嗯胖子呢”
老虎皱眉说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百二十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：胖子中标
教授一听,也拿手电照向身后.
却发现,身后什么都没有.
胖子不知道跑哪去了.
“怎么回事刚才小王不是还在的吗怎么突然就不见了”
教授面色紧张的说道.
“先生,等一下,胖子不见了.”
老虎赶紧通知李君昊.
“什么胖子不见了怎么又是这胖子他就不能让人省点心吗”
脸色难看的说道.
她都有点后悔让这个胖子来了,但是,这家伙和老虎是铁哥们.
这样的事情老虎怎么可能不带上这胖子.
“事情有蹊跷,胖子虽然嘴贱了一些,但是,不会这么不靠谱的.
先生,这里你实力最强,你觉得这是怎么回事”
老虎看向李君昊.
“嗯胖子不见了吗”
李君昊疑惑的看着老虎.
“真打不见了,刚才明明就跟在身后,但是,这才几分钟的功夫,人就不见了.
而且,一点动静都没有.”
老虎皱眉说道.
“怎么回事怎么会突然消失不见”
脸色紧张的看着周围,但是,一点动静都没有.
“不用找了,在哪呢!”
李君昊示意他们看上面.
听到李君昊的话,老虎拿起手中的手电猛然照向上方.
顿时,一个脸色苍白,双眼全是眼白的身影倒挂在头顶,正盯着他们.
当看清楚的时候,老虎顿时感觉头皮都炸了.
因为他看到,这个身影不是别人.
正是刚才消失不见的胖子,他不明白,为什么胖子会变成这样.
“啊......”
看到胖子的样子,顿时吓的惊叫了起来.
就连教授也是双腿一软,直接瘫坐在地上.
手里的手电哆哆嗦嗦的照着胖子.
“嘶......胖子,你他娘的到底怎么回事搞什么赶紧下来!”
老虎深吸口气怒声道.
只是,胖子却对着老虎张嘴发出一声诡异的嘶吼.
这种声音,根本就不是人类的声音.
“不用叫,他听不到的.”
李君昊表情平静的看着胖子.
“先生,这,这到底是怎么回事胖子怎么会变成这样”
老虎着急的看着李君昊.
“只是被鬼上身而已,不用担心.”
李君昊淡淡的说道.
“什么鬼,鬼上身”
教授惊叫一声说道.
“这,这是真的世界上真”
老虎面色苍白的看着李君昊.
“为什么没有连僵尸这样的东西都有,为鬼”
李君昊一脸疑惑的看着老虎.
“我......我一直都以为只是传,没有见过,所以......”
老虎面色僵硬的看着李君昊.
“所以你就认为是假难道你真的以为,摸金一脉留下的戒语是假的”
李君昊看着老虎嘴角露出一丝戏谑的冷笑.
听到李君昊的话,老虎顿时面色一变.
他们这一行里面,有一个戒语,鸡鸣灯灭不摸金.
而且,他一直都按照这个戒语来执行的.
每次灯灭就会有诡异恐怖的事情发生.
他一直都以为只是因为墓中缺氧造成的,但是,现在看来,并非那么简单.
“鸡鸣灯灭不摸金,你是不是以为,灯灭的时候,只是因为墓中缺氧造成的”
李君昊看着老虎说道.
“难道不是吗”
老虎吞了口唾沫看着李君昊.
“不,这种情况也有,但是,更多的并非是缺氧,而是有脏东西.
他们的出现,会第一时间灭了你的蜡烛.
至于为什么这样做,那是因为,东南角属阳,蜡烛也属阳.
鬼属阴,他喜欢人身上的阳气,但是,却讨厌.
火还有天地间的阳气.
所以,出现的时候,会第一时间吹灭东南角的蜡烛.
这个时候,如果幸运的话,你能跑出去,倒霉的就永远出不去了.
要是不信,你现在可以试试看能不能点着.”
李君昊说道.
听到李君昊这样一说,下意识的就拉住了李君昊的手.
紧张的看着还吊在顶上的胖子.
教授也下意识的靠近了李君昊,现在他感觉,只有李君昊身边最安全了.
“别,我相信.
可是,现在怎么办胖子被鬼上身了,要是不救他的话,他就完蛋了.”
老虎着急的说道.
“他完蛋跟我有什么关系每个人都有每个人的命运.
这一切都是他自己造成的,能怪谁”
李君昊看着老虎表情平静的说道.
“我......”
老虎一时...居然不知道该怎么回答了,之前李君昊一再的提醒.
但是,胖子这家伙就是...不当回事,本来还有一次机会.
可是,却被这混旦给浪费了,现在好了,他们几人当中,只有李君昊一个人能抓鬼,他们根本就不懂这个啊.
“那个…,先生,你还是帮帮小王吧.
虽然他这人比较嘴欠,但是,人还是个好人的.
我们要一起来的,之前就已经损失不少了.
现在我们走到这里不容易,要是因为这个在损失一个队友的话,真的很不值的.”
教授看着李君昊说道.
“想救他你们两个都可以啊,把你们的附身符给他就行了.
不过,到时候,你们就没了护身符,那恶鬼随时都会上你们的身,你们自己考虑.”
李君昊直接说道.
没想到李君昊说的办法居然是这样的办法,教授和老虎的脸色顿时一变.
“每个人都有每个人的命运,他有今天的劫难,那是他一手造成的.
你想要救他,就要付出代价.
有些代价一般人可以承受,比如说,有病了治病需要花钱.
这些............正常人都可以承受,但是,有些时候,救一个要死的人,那就要付出相应的代价,以命换命是最低的代价.
有些人,想用自己的命去换别人的命,还换不来那,所以,你们两个要考虑清楚.”
李君昊看着教授和老虎说道.
老虎看着顶上倒吊着的胖子,内心一阵挣扎.
让他舍弃一次生命,本质上来讲,他是不愿意的.
但是,让他放下胖子不管....
,他做不到.
所以,他现在很纠结.
小说!
感谢：随便的月票！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四百二十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：胖子，这味道不对啊
他知道,李君昊是有办法救胖子的.
但是,也正如李君昊说的那样,这一切都是胖子自己弄出来的,李君昊他没有义务去就胖子.
而且,救人是需要付出代价的.
如果之前胖子能安稳一点,现在不是什么事情都没有了“怎么样考虑清楚了吗”
李君昊看着老虎和教授.
“小虎啊,用我的吧!”
教授拿出之前李君昊给的护身符交给老虎.
“教授,这使不得.
还是用我的吧,您这么大年纪了,在这样的环境下,更需要这个.
胖子是我兄弟,我救他是理所应当,所以,还是用我的吧!”
老虎拒绝了教授的好意.
“你也说了,我都这么大把年纪了,也没几年好活了,留着这个也是浪费,就用我的吧!”
教授笑着说道.
“教授,不要说这样的丧气话,这符可以留给您的子孙后代.
所以,你还是收起来吧,用我的.”
老虎摇头态度坚决.
教授看到老虎的态度,也不在坚持.
毕竟人家是好兄弟,自己在坚持的话,就有点陷人于不义了.
抬头看着胖子,老虎有点犯难了,胖子所在的位置他根本就够不着,而且,就算够得着,难道胖子还能趴在那里不动让自己去贴护身符“先生,这该怎么办”
老虎看着李君昊.
“不用管它,它会下来的.”
李君昊看了一眼胖子说道.
“啊不管....
他那胖子不会有事吗”
老虎面色一变说道.
“没事,最多虚弱一些,休息几天就没事了.”
李君昊说道.
“不行,要是那样的话,我们就要留下一个人照顾他.
耽误的时间就更多了,我来想办法!”
老虎皱眉说道.
“那你自己想办法让他下来啊!”
李君昊耸耸肩说道.
看到李君昊不想管他们的事情,老虎心中一阵无奈.
只能自己想办法了.
端起枪对着胖子直接开了一枪,顿时,巨大的响声在整个通道里响起.
不过,这一枪没有打中胖子.
却打中了胖子身边的岩石,这让倒吊着的胖子突然面孔变的狰狞了起来.
全是眼白的眼睛盯着老虎,张口发出凄厉的叫声.
这叫声一响起,老虎就感觉到瞬间脑袋好像要炸了一样.
脸色一变,直接捂着脑袋倒在了地上.
教授比老虎还不堪,直接摔倒下去.
倒是............一直在:李君昊身边的一点影响都没有,看到老虎和教授痛苦的样子,心中疑惑.
“老虎,教授,你们怎么了没事吧”
关心的问道.
只是,老虎这个时候感觉脑海中裂了一样,根本就听不到的声音.
“咳......”
这个时候,李君昊咳嗽了一声.
说来也怪,李君昊这了一声.
顿时,那刺耳的声音瞬间就消失了,倒在地上的老虎和教授也停止了挣扎.
刚才那是控制胖子的恶鬼发出的声波攻击,而李君昊这一声咳嗽,直接就打破了这攻击.
胖子全是眼白的眼睛瞬间盯着李君昊,能凭一声咳嗽就破了自己的音波攻击,这让恶鬼很是恼火.
对着李君昊发出一声嘶吼,直接扑了上去.
“孽畜,我不找你的麻烦你应该庆幸猜对,没想到你居然敢主动找我真是作死.”
李君昊冷笑道.
看着胖子铺上来的身影,刚刚还在:地上没有反应的老虎,突然从地上弹起,手中的护身符对着胖子就打了过去.
就连胖子都没想到会发生这样的事情,根本来不及躲避直接被护身符打在身上.
“啊......”
一声凄厉的叫声,在胖子的身上突然出现了一个身影.
直接化作一股黑烟消失不见.
这恶鬼直接被这护身符给打的魂飞魄散了,胖子也摔在了地上,不过却昏迷了过去.
李君昊如今的实力,随手做出来的护身符就能把一直恶鬼给灭了.
“胖子,胖子,你怎么样你没事吧”
老虎摇晃着胖子.
只是,胖子倒在地上一点动静都没有.
“先生,胖子这是怎么了”
老虎看着李君昊问道.
“没事,只是阳气亏损了一些.
给他点阳气就能醒来.”
李君昊说道.
“阳气什么阳气”
老虎面色一变说道.
“就是你的阳气啊,你可以给他做个人工呼吸,当然了,效果有点慢.
最直接的就是能找个童子给他来点童子尿.
你们两个谁是童子”
李君昊看着老虎和教授说道.
听到李君昊这样问,教授顿时一脸尴尬.
他都这么大把年纪了,怎么可能还是童子.
老虎表情变的古怪了起来,他和胖子都不是童子了.
这下不好玩了.
“那个…,难道非要用童子不成”
老虎尴尬的说道.
“不用也不是不可以,多让他喝点就行了.”
李君昊嘴角露出坏笑说道.
“............”
还能这么操作吗这也太坑了吧只是,现在也只能用这个办法了.
虽然很无奈,也只能印那个…这头皮上了.
“,我们先走!让他们在这里处理吧!”
李君昊转身带着先离开了.
老虎很无奈,只能找到一个水壶,开始对着水壶放水.
只是让他纠结的是,自己越是着急,反而越是尿不出来.
没办法,折腾了快半小时了,老虎才弄出来.
捏着鼻子给胖子灌下去了.
果然,灌下去没几分钟,胖子就醒了.
醒来的胖子看到身边的老虎,心里一阵疑惑.
“嗯老虎,你怎么在这里发生什么事情了”
胖子疑惑的看着老虎.
“怎么样你没事吧有没有哪里不舒服”
老虎关心的问道.
“我没有啊,就是...感觉这嘴里怎么咸咸的的感觉,还有一股骚臭味儿!”
胖子皱眉说道.
“额,没事就好,赶紧起来,就你事儿多.”
老虎眼神闪烁直接把胖子给啦.
“不是,到底怎么回事啊我怎么会躺在地上啊还有,这怎么感觉这味道都不对.”
胖子说道.
小说!
感谢：368406的100vip打赏！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四百三十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一锤子薅死你
“有什么不对的还不都是为了救你”
老虎没好气的说道.
“救我那你说我到底怎么了啊!”
胖子疑惑的看着老虎.
他总感觉事情有点不对劲,尤其是自己嘴里的味儿,越想越不对劲.
“我来说吧,你刚才被上身了.
为了救你,小虎把自己的护身符都给用了.”
教授这个时候开口说道.
“什么我被上身了什么上身”
胖子愣了一下疑惑的看着教授,又看向老虎.
“呵......这你都不明白你被鬼上身了,你是没见到你刚才那样子,能把人吓死!”
教授一脸后怕的说道.
看教授说的那样,胖子心里也是一阵发毛.
“老虎,教授说的是真的吗”
胖子迟疑了一下看着老虎.
“是真的,当时你就掉在洞顶上面.
脸色蜡白,双眼全是眼白.
还会发出那种…恐怖的叫声,差点被你这混旦给吼死,要不是先生出手,我们俩就已经被你给吼死了.”
老虎心有余悸的说道.
“我去,我什么时候这么厉害了一声吼能把你吼死”
胖子一脸懵逼的看着老虎.
“你还有脸说你信不信我一锤子薅死你”
老虎黑着脸说道.
“额,呵呵......开玩笑,开玩笑.
我们还是赶紧赶路吧.”
胖子尴尬的笑着说完就走.
“不是,老虎,你到底用的什么东西救的我啊你快点告诉我吧,你要是不说,我会憋死的.”
刚走了两步,胖子又忍不住开口了.
“你这胖子怎么跟个娘们一样你想知道是吧行,我告诉你,用的是小虎的无根水.”
教授黑着脸说道.
“嗯老虎的无根水我靠,老虎......呕......”
一想到无根水,胖子就感觉胃里一阵翻涌.
控制不住开始干呕了起来.
一阵干呕,但是,什么都吐不出来.
这叫他一个恶心那,看老虎的眼神充满了愤怒.
“都说了不让你问,不让你问,你非要问.
现在怎么样爽了”
老虎一脸鄙夷的看着胖子说道.
“老虎,我和你拼了......”
胖子怒吼一声,直接扑了上去.
和老虎掐了起来.
“喂,小王,你干什么赶紧松开….
小虎那样也是为了救你,要不是小虎的话,你现在已经死了.”
教授恼火的说道.
这个死胖子太不靠谱了,要不是他还有点本事,就路上惹出那么多乱子,他都想把他赶回去了.
最主要的还是,胖子是小虎的好兄弟.
为里,他还需要小虎的本领才行.
否则,就胖子这样的吊儿郎当的家伙,根本就不够格.
现在老虎为了救他,自己的护身符都用了.
这家伙不感恩也就算了,居然还想找老虎的麻烦.
“救我救我就让我喝尿老虎,亏我们两个还是兄弟,铁哥们,你居然给我喝这个!”
胖子愤怒的说道.
“怎么你还想给你安排一个病房,找个小护士斥候你不成你小子给我冷静点,你要是想死,我不拦着.
早知道,我刚才就不该救你.
直接灭了你,省的你在这里瞎折腾.”
老虎一脚把胖子踹到了一旁恼火的说道.
“老虎,你别忽悠我.
童子尿救人我听说过,但是,你老虎是童子么你特么的玩了不知道多少女人了,你告诉我你是童子”
胖子一脸不相信的说道.
“不是我说的,是先生说的.
虽然我不是童子,但是,为了给你阳气,也只能这样了.
你他娘的,你以为我想但是,在这里,只有这一个办法.
但凡有其他办法我都不会用这个办法,我不告诉你,就是怕你心里有阴影.
怕你控制不住情绪,是你非要问.
怎么你的命连一泡尿都比不上那我真后悔救了你,早知道我就不应该用符救你,让你死了多好,省的这么多麻烦.”
老虎黑着脸说道.
“我......”
胖子被说的不知道说什么了,要是其他人的话.
他肯定不服,但是,老虎不一样,他们两个过命的交情,他也明白,老虎绝对不会害自己.
但是,一想到自己居然喝了老虎的尿,他心里就一阵阴影.
有种:想死的感觉,但是,俗话说,好死不如赖活着.
“少废话,你要是不想继续,现在就回去.
别耽误我们大家,教授,我们走路!”
老虎说完,率先走了.
胖子看着老虎离去的身影,突然感觉到身后一股寒意袭来,想想之前自己都被鬼上身了,顿时也顾不上其他,赶紧跟了上去.
教授看到事情解决,心里也松了口气.
而这个时候的李君昊和两人来到了一条地下河边上.
而在地下河的对面,一个被巨石累积顶住的断龙石洞口出现在他们的眼前.
而在河对面,一个个阴魂在哪里来回飘荡,好像并没有注意到两人的到来一样.
只是,这里很黑,并没有注意到.
李君昊却已经看到了,不过,让他有点惊讶的是,这水流居然是温热的.
“昊哥,这河水居然是温热的.”
惊讶的用手触碰了一下河水.
“地下河有这样的温度也不奇怪,不过,在这样的环境下,还是离河水远一点.”
李君昊说道.
听到李君昊的话,顿时面色一变,赶紧退了回来.
一脸紧张的看着李君昊.
“昊哥,你别吓我啊,这河水清澈见底,应该不会有危险吧”
紧张的说道.
“你那个…地理社杂志朋友没有和你说过么就算是地下河也是充满危险的.
里面有很多未知的生物,一不小心你就会被这些生物袭击.
在这样的环境下,你认为,被它们袭击,会有多大的几率生还”
李君昊表情平静的看着.
“昊哥,我错了......”
尴尬的说道.
“行了,我没有要怪你的意思,只是让你小心点.”
李君昊说道.
“老虎他们怎么还没过来”
看向身后的洞口说道.
小说!
第四百三十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：回去吧
“快了......”
李君昊看着河对岸的几个身影淡淡的说道.
这几个身影居然不是东方面孔,而是西方面孔,金发碧眼.
这几个应该就是之前那些.........盗墓贼,死在这里之后化作冤魂不愿意离开.
很快,老虎和教授还有胖子的身影出现在洞口.
胖子一过来,身上一股子的骚臭味让忍不住一阵皱眉,往李君昊身边靠了靠.
胖子刚好看到这样的举动,脸上的表情抽搐了一下.
“不是,小姐,你这什么表情我好像没有得罪你吧”
胖子纠结的看着.
“呜,没有啊,只是,你身上味儿太重了.”
捂着鼻子瓮声瓮气的说道.
“我身上的味儿你这么一说,我想起来了,老虎,你还没说,我身上的味儿到底怎么来的那!”
胖子回头看向老虎说道.
“不知道,你只需要知道,是为了救命就行.”
老虎绷着脸说道.
“不是,这到底怎么回事啊老虎,我们是兄弟,你连这个都不肯告诉我吗你知道的,你要是不说的话,我会憋疯的.”
胖子着急的说道.
“小王,听我的,别问了.
知道了你肯定会后悔的.”
教授这个时候开口说道.
“我......”
教授这样一说,胖子的心里更加纠结了.
好像猫爪一样,别提多难受了.
“先生,我们应该往哪里走这里没有渡河的东西啊!”
老虎看向李君昊问道.
“渡河的路就在脚下,不过,我劝你们还是停下脚步不要在往前走了.”
李君昊直接说道.
“为什么啊凭什么啊都到这里了,为什么就不让走了啊”
胖子一听不让往前走了,顿时炸毛了.
费了这么大的劲,好不容易来到这里.
眼看着就要找到惊觉王的宝藏了,结果不让走了,这怎么能行老虎一听胖子的话,顿时面色一变.
上去就踹了胖子一脚.
“你给我闭嘴!”
老虎黑着脸说道.
“喂,老虎,你踹我干什么啊我说的有错吗我们好不容易来到这里,马上就要找到惊觉王的宝藏了,现在他说不能前进,我们就不进去了吗”
胖子不爽的说道.
“你给我闭嘴行不行先生既然这样说了,那肯定是有原因的.
你要清楚,要不是先生的话,我们根本就走不到这里来.
而你,也早就已经死了你知道吗胖子,我告诉你,你要是在这样胡来,别你这个兄弟!”
老虎脸色铁青的看着胖子.
这一次,老虎真的怒了.
这个死胖子,真是作死啊.
吃了几次的亏了,还是不长记性,你真以为人家不敢杀你吗看到老虎的样子,胖子面色一僵.
一脸难以置信的看着老虎,他没想到有一天老虎居然会说出这样的话.
“只是建议,听不听是你们的事情.
,我们走!”
李君昊说完直接走向河里.
看了一眼老虎,一阵无奈的摇头.
直接跟了上去,让他们震惊的一幕出现了.
李君昊直接走向河里,居然没有下沉.
而是直接走在了河面上,河水都没有出现一丝涟漪.
就连他身边的也是同样的情况,老虎的脸色顿时一变.
双眼瞳孔瞬间变成针孔大小.
这样的一幕他还从来没见过,他一直都不相信这个世界上真的可以有人做到水上漂,但是,现在他见到了.
至于为什么也没有下沉,那是因为李君昊的原因.
胖子这个时候也是一脸惊呆的看着李君昊和离去的身影.
就这样看着两人走到了对面.
就连李君昊身边的宠物都能如履平地一样走过去,胖子表示自己怀疑人生了.
“小虎,小王,我们怎么办真的要停在这里吗”
教授看着老虎说道.
“教授,我知道,虽然这个时候停下很是憋屈,但是,我个人感觉,我们应该听先生的.
前方一定有着我们无法想象的危险,一旦我们过去的话,可能就再也回不来了.”
老虎表情凝重的看着教授说道.
“可是,我们好不容易来到这里.
就这样停下,太失败了.
而且,我这一辈子都在研究惊觉王的事情.
眼看着就要见到惊觉王的棺椁了,却在这个时候停下.
实在不甘心啊!”
教授懊恼的说道.
“谁说不是啊,我心里更憋屈.”
胖子有点抓狂的说道.
“你还有脸说要不是你的话,我们也不至于不能进去.
教授,现在这种情况,可能只有你一个人进去了.
我们两个身上的护身符都已经用了,只有你身上有护身符了.
遇到什么事情还能抵挡一下,不过,只能抵挡一次.
一旦后面在遇到什么危险的话,谁都无能为力了.”
老虎无奈的说道.
“老虎,你也太小题大做了吧我们这么多年,去的地方也不少.
危险也遇到了不少,不还是活的好好的今天你是真的被吓破胆了,这可不是老虎你的性格.
我就不相信,没有那个什么护身符,我们还不能找到惊觉王的墓了.”
胖子一脸不屑的说道.
这家伙,典型的好了伤疤忘了疼.
刚刚还差点挂掉,现在转眼就忘记了.
“你给我闭嘴,胖子,我最后在说一遍.
要在这里等着,要么你进去,我是不会进去.
你要是出了什么事情,没人能救你.
你有什么不甘心的要不是先生的话,你以为你能走到这里你连惊觉城你都看不到,这一切的一切都是因为你的自大,目中无人造成的,你还有脸说这些话你想死,没人拦着你,教授,我知道,你这一生就是为了研究惊觉城的传说.
但是,我还是那句话,你只有一次机会.
进去之后,遇到危险,护身符也只能保护你一次.
一旦遇到更多的危险,没人能救你.
你会死在这里,到时候,所有关于惊觉城的研究资料什么的,都会随着你长埋地下.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百三十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：胖子的选择
进去还是在这里等着,你自己决定.
我不会再干涉,还有你,胖子,该说,我的都说了,要进去还是留下,你自己决定.”
老虎说完,直接找到一块大石坐了下来.
不在去管胖子和教授,该说的自己已经说了,至于怎么选择,就是...他们的事情了.
看到老虎这样说,胖子一时间都不知道该怎么选择了.
教授也迟疑了,正如老虎说的那样,自己有机会进去.
但是,也只是一次机会而已.
谁能保证后面有多少危险自己能抗的过去吗就算能进去,回来怎么办难道就没有危险了吗“唉......算了,我就不进去了,小虎,我听你的,就在这里等着.
小王啊,你要是非要进去的话,这个护身符你拿去吧.
不过,正如小虎说的,只有一次机会.
这护身符也只能保护你一次.
至于后面的危险,就要靠你自己了.”
教授说道.
说完,教授就把自己的护身符拿了出来.
递给了胖子,胖子看了看教授,又看了看老虎,又看了看手中的护身符.
脑海中想着惊觉王的宝藏,内心真的很纠结,他的内心还在:挣扎.
成败在此一举啊,就这样空手而归,他不甘心.
而且内心一直有一个声音在催促他,不要放弃,不要放弃.
想到这里,胖子紧握手中的护身符.
看向老虎和教授.
“老虎,费了这么大劲才来到这里,如果就这样空手回去,我不甘心.
我知道你是好心,但是,我不能就这样回去.
我不想在过苦日子.
所以,我一定要进去.
不管....
生死,我都不后悔.
这辈子能有你这样的兄弟,我也不枉此生了.”
胖子看着老虎说道.
“而且,你也看到了,他们两个都过去了,一点事情都没有.
所以,你也不用担心,我不会有事的!”
胖子笑着说道.
看到胖子最重:还是选择进去,老虎的心里一阵无奈可沮丧.
他没想到,最终胖子还是选择了这一条不归路.
说完,胖子直接转身向着河中走去,手电的照射下,河水下面十公分的位置,有一道石台,胖子直接蹚水走了过去.
只是,在胖子踏入河水当中的一瞬间,原本在哪里游荡的几个冤魂瞬间停了下来.
抬起苍白充满血污的脸,双眼空洞的看着胖子.
看着胖子还在:靠近,顿时发出一声嘶吼.
瞬间,一股无形的波动扩散开来.
刚刚走到河中心的胖子,顿时感觉一股寒意袭来,周围的温度都下降了好几度.
老虎也感觉到了周围温度的,授也感觉到了.
两人顿时变的紧张了起来.
这突然之间的变化,顿时让老虎和教授都变的起来.
他们可是清楚这是怎么回事.
之前胖子被鬼上身的时候,通道的温度也是低的可怕.
现在又出现这样的情况,哪里还不知道发生了什么.
“胖子,快跑......”
老虎看到还没反应过来的胖子,忍不住大声的喊了起来.
胖子一听,还以为身后出现了什么东西,顿时撒丫子就开始往前跑.
只是,这一下刚好和迎面冲上来的冤魂撞了一个碰面.
但是,胖子却看不到冤魂的存在.
冤魂张开大嘴对着胖子扑了上去,这个时候,胖子的身上亮起一道金光,直接把冤魂挡了回去.
“啊......”
被金光挡回去的冤魂,直接化作一股黑烟消失不见.
刚刚冲到对岸的胖子,顿时感觉到了变化.
脸色瞬间就变了.
不过,他已经来不及多想,这里不能停留,只能快速冲进了洞口当中.
看着胖子身上亮起的金光,还有那突然出现的叫声.
老虎和教授对视了一眼,都看到了彼此眼中的惊惧.
现在两人也明白为什么刚才李君昊会说让他们回去了,原来,李君昊刚才就发现了对岸入口的地方有鬼魂存在,所以才会那样说.
“胖子,希望你吉人自有天相吧!”
老虎无奈的说道.
“唉......没想到世间真的有这种东西存在,这一次要不是小姐请来先生这样的高人.
我估计,我们连这里都到不了就可能已经死了.”
教授感慨的说道.
“是啊,先生这一路走来话不多,但是,每一句话都关乎我们的性命.
如果我们对先生的话,言听计从的话,现在我们两个也不会留在这里,而是和先生一起进入寻找惊觉王的棺椁了.”
老虎感慨的说道.
“世上没有后悔药,现在后悔也没用了.”
教授无奈的摇头说道.
而李君昊带着进入之后,直接继续往里走.
幽暗的通道,已经不在是认为修葺的,而是更像是一个自然形成的通道.
手中的矿灯照着周围的石壁,心里很是惊讶.
她没想到,这里居然是一个自然形成的洞窟.
“昊哥,刚才是不是有危险所以你才提醒老虎他们.”
拉着李君昊的手问道.
“提醒有什么用有贪心的人,就算你提醒他前面有危险.
但是,面对金山银山的时候,他还是会选择无视这些危险.
所以,不管....
你提醒还是不提醒,他都会毫不犹豫的冲上去的.”
李君昊说道.
“你是说胖子”
皱眉想了想问道.
“除了他,还能有谁”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
“”
应该不会吧你都那样提醒他了.
而且,之前他也吃了很多亏了,应该不会再犯傻了吧”
有点不确定的说道.
“不,一定会的.
这一次你们来这里.
本来以老虎的性格是不会来的.
但是,架不住胖子这个“兄弟”
的软磨硬泡,所以才会答应来的.
胖子为什么答应还不是为了钱这胖子本来就是一个倒斗的,老虎的祖上也是倒斗的.
否则,他也不会什么十六字阴阳风水秘术,不过,他比胖子聪明,也比胖子有原则.
小说!
第四百三十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：这家伙就是盗墓贼
胖子为了钱什么事情都敢干,不过有一点倒是............一般人没有的,那就是义气,他对老虎还是很有兄弟义气的.
不过,在金钱方面,如果可以选择,他绝对首选金钱.
所以,不管....
我提醒还是不提醒,他都会跟上来.”
李君昊说道.
“果然,这两个家伙就是...盗墓贼,之前我就怀疑.
为什么会懂得这么多盗墓贼才会的东西.”
脸色难看的说道.
“不用说人家,你也一样.
你外公也是干这行的,你现在这样不也和他们一样吗”
李君昊笑着说道.
被李君昊这样一说,的脸顿时红了.
她没想到自己的秘密李君昊全都知道了,这让她一阵不好意思.
两人有说有笑的向着通道尽头走去,好像是来旅游的一样.
“到头了......”
看着前方漆黑一片的地方说道:“只是,这里的温度为什么这么低”
“这里的温度当然低了,真没想到,这些年过去了.
这里居然滋生了这么多鬼物,还有一个实力还不弱的家伙.”
李君昊看着前方空旷的地方说道.
“什么昊哥,你是说,这里有那种东西”
听到李君昊的话,一下子变的紧张了起来,虽然已经不是第一次经历了,但是,还是不免有点害怕.
“有,而且不止一个,这些............应该是这些年来这里的盗墓贼,还有死在这里的工匠.”
李君昊嘴角带着一丝笑容说道.
“桀桀......好久没有生人进来了.
还是这么细皮嫩肉的,本王已经好久么有尝到女人的味道了.”
这个时候,一个声音突然响起.
接着,周围居然亮起灯光.
一下子,整个空间都看的很清楚.
金光充满整个空间,这个时候,才发现,在这空间下面,居然堆满了金银珠宝.
这些金光,正是金币在灯光下的反光.
在这些金币的上方,一个个身影漂浮在哪里.
其中一个身材魁梧身穿盔甲,手中拿着长刀.
看着突然出现的身影,顿时面色一变.
紧张的拉着李君昊的手.
她还是第一次见到这种东西,本能的还是感觉到害怕.
听到对方居然敢打自己女人的主意,李君昊的双眼瞬间微眯了起来,闪过一道杀意.
“看样子,在这里呆了这么多年,你是光长实力,没长脑子,敢打我女人的主意”
李君昊说完,随手一挥,瞬间,八飞了出去,直接被激活.
瞬间,一个先天八卦阵被布置完成.
一个量罩把整个空间笼罩了起来.
鬼王看到这一幕,顿时面色紧张的看着周围,他身边的那些.........小鬼也觉察到不对了,开始向着一旁冲了过去.
“嘭......”
一股无形的力量把他们直接给挡了回去,而且,一个个浑身闪烁着雷电,身影都变的虚幻了起来.
“先天八卦阵”
鬼王脸色难看的盯着李君昊.
“还有点见识,是你自己动手,还是我动手”
李君昊冷声道.
“哼,你以为有这个阵法就能把我怎么样吗”
鬼王冷笑道.
“确实不能把你怎么样,不过,对于..你这种凭实力修炼出来的鬼王.
要是就这样直接灭了太可惜了,还是废物利用一下比较好!”
李君昊表情平静的看着鬼王.
“小子,你说谁是废物今天就让你知道,本王的厉害!”
鬼王怒吼一声,手中的长刀对着李君昊就劈了过去.
李君昊站在那里没动,紧张的抓着李君昊的手.
吓的闭上眼睛不敢去看.
而这个时候的李君昊,却在内心沟通了诸葛舞雪还有无双.
她们两个都是鬼王级别的鬼仙,这个鬼王对她们两个来说帮助很大.
随着李君昊的沟通,远在千里之外的两人瞬间睁开了眼睛.
心里一动,和任婷还有珠珠,青青说了一声直接消失不见.
“堂姐,无双姐姐和小雪干什么去了怎么突然之间两人都离开了”
任珠珠好奇的问道.
“是老公遇到问题了,请她们两个去帮忙.”
任婷皱眉担忧的说道.
“堂姐,你不用担心.
以老公的实力能会有什么事情让她们两个去,估计也是排解一下寂寞而已.
没事的,只可惜,我们没有她们两个的能力,否则,就可以去找老公了.”
任珠珠一脸失望的说道.
“你这丫头,是不是想老公了”
任婷嘴角露出一丝坏笑说道.
“当然想了,这些天无聊死了.”
任珠珠郁闷的说道.
“我看不是无聊,而是有人那里痒痒了,想吃老公的棒冰了.”
任婷坏笑道.
“哎呀,堂姐,你好坏啊.
难道你就不想吗!”
任珠珠俏脸一红羞恼的说道.
被堂妹这样一说,任婷脸上的笑容消失了.
说不想那是不可能的,她们才结婚多久啊,人家都说新婚燕尔,如胶似漆的.
尤其是对于..夫妻方面的事情,更是食髓知味.
还没好好的沟通交流一下,就这样分开了.
“想也没办法啊,老公出去这么久了,也不知道回来.
珠珠,你说老公是不是外面有人了”
青青有点不确定的看着珠珠.
“外面有人或许吧,不过想想以老公的实力,外面有人也正常啊,外面五姐妹加一起都没能让老公使出全力.
到现在了,肚子一点动静都没有.
他在外面有女人也正常啊,那个男人不花心啊!”
珠珠无奈的说道.
“你们两个呀,就不要瞎猜了,老公眼光可高了,一般的女人那里入的了他的眼而且,你们不要忘了,和老公接触的女人,哪一个能逃得了老公的手心就算老公没那意思,但是,你挡不住别人对老公有意思啊.
他这样优秀的男人,走到哪里,对女人来说都是致命的.”
任婷说道.
“嗯,这一点我赞同.
老公的光芒太耀眼了,我估计,这个世界上,没有那个女人能抵挡的了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百三十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：时间刚刚好
他要是想找女人,我估计,现在就不是我们几个姐妹了,恐怕一个大后宫都出来了.”
任珠珠一脸理所当然的说道.
“这一点我同意,这家伙不是个随便的人.
否则,不可能到现在都不碰我!”
这个时候,一个声音响起,接着一个身穿红衣的萝莉走了进来.
“咦,小罗罗,你怎么出来了”
任珠珠眼睛一亮笑着说道.
“我刚才感觉到能量波动,有点不放心所以过来看看.
无双姐姐和小雪姐姐呢怎么不在”
岳绮罗疑惑的问道.
“嗯,被老公召唤走了.”
任婷说道.
“嗯被召唤走了难道是遇到什么麻烦事情了”
岳绮罗愣了一下说道.
“不清楚,无双姐姐和小雪也只是打声招呼就直接走了.
可能是真的遇到什么难题了.”
任婷皱眉说道.
“你们也不用担心,我和他之间有契约,我没有感觉到他有什么异常波动,应该没事.
叫她们两个去,应该是有其他的事情.”
岳绮罗闭上眼睛感觉了一下说道.
“对啊,我怎么把这件事给忘记了.
小罗罗,你快和老公沟通一下,看看到底发生了什么事情,也好让我们放心.”
任珠珠眼睛一亮说道.
“好......”
岳绮罗点头答应,开始和李君昊沟通.
很快,岳绮罗再次睁开眼睛,眼神中带着一丝失落.
看到岳绮罗这样的表情,任婷的心里顿时咯噔了一下.
有种:不好的预感.
“小罗罗,怎么了你这是什么表情老公不会真的出事了吧”
任珠珠一脸紧张的看着岳绮罗.
“啊没,没有,老公只是遇到一个鬼王,不想直接灭了.
让无双姐姐和小雪姐姐去,只是为了让她们吸收鬼王的力量来提升实力的.”
岳绮罗愣了一下赶紧解释.
听到岳绮罗的解释,三人3这才松口气.
原来是这么回事,害的他们瞎担心了.
“原来是这样啊,那我就放心了.
对了,你有没有…问老公什么时候回来啊”
任珠珠看着岳绮罗问道.
“主人说他现在有些事情还没处理完,处理完就会回来了.”
岳绮罗说道.
“好了,老公是出去历练了.
改回来的时候会回来的,我们现在要做的是抓紧时间修炼,争取能有自保的能力之后,就不可以跟着老公出去历练了.”
任婷笑着说道.
“嗯,堂姐你说的没错,我们要努力修炼.”
任珠珠点头同意.
青青也跟着点头,没办法,现在她们能做的,就只有这些了.
看着三人3充满了斗志,岳绮罗心里一落.
她这样失落完全是因为李遇到这样的事情,想到双和诸葛舞雪,却没有想到自己.
那可是鬼王级别的鬼啊,能量有多强.
她比谁都清楚,要是能吸收掉一个鬼王的力量,她说不定就能恢复到全盛时力.
现在这样按部就班的修炼,还不知道什么时候才能恢复到全盛时期.
对于..这里发生的事情,李君昊不知道.
他在沟通了无双和诸葛舞雪之后,就静静的等待.
不过,这个鬼王很明显不想让他就这样等着.
手里的兵器对着李君昊毫不犹豫的直接劈了下来.
李君昊看着劈来的长刀,嘴角露出一丝冷笑.
抬起手,两根手指直接夹住了刀刃.
“这就是你的力量也不过如此!”
李君昊说完,两根手指猛然发力,瞬间,鬼王用他灵力凝聚的长刀瞬间崩溃.
鬼王整个身躯也疯狂的向后倒退,一脸惊骇的看着李君昊.
他没想到,自己凝聚的兵器,居然被李君昊两根手指给夹爆了,这是多强的实力要知道,自己可不是一般的小鬼,自己可是鬼王啊.
什么时候鬼王这么弱了“真是没想到,这么多年了,这里居然来了一个这么年轻的天师,难道,外面的天地发生了变化灵气,已经开始复苏了”
鬼王盯着李君昊脸色充满震惊.
“灵气,复苏不存在的,现在外面的环境比起千年前更加的恶劣.”
李君昊摇头说道.
“不可能,如果真的有那么恶劣的话,你怎么可能这么年轻就达到天师的境界千年了,已经千年了,从来没有这么年轻的天师出现.
要是你说的是真的,那是绝对不可能的.”
鬼王摇头说道.
“和你说不明白.”
李君昊说道.
“既然说不明白,那就只有一战了.”
鬼王双眼紧盯着李君昊.
鬼王的话音一落,顿时,身上爆发出一股猛烈的阴气.
瞬间充斥整个空间,感觉到眼前变的漆黑一片.
接着就看到自己身处血海当中,在血海中,一个个冤魂伸出手在抓自己.
“啊......”
被眼前的景象吓到了,忍不住发出一阵惊叫.
这个时候,李君昊伸出手直接抓住了的手.
一股灵力渡入体内,瞬间,眼前的景象消失不见.
再次回到了之前所在的地方,身边站着李君昊.
只是,之前那种真实的感觉,让她再也不...愿意松开…李君昊的手了.
这个时候,李君昊的身边空间出现一股能量波动.
接着,就看到一个曼妙的身影凭空走了出来.
“对不起..主人,距离有点远,来迟了.”
诸葛舞雪出来之后,对着李君昊行了一礼.
“没事,时间刚刚好!”
李君昊嘴角露出一丝笑容.
整个人都惊呆了,她没想到,世上居然有这么漂亮的女人,而且,还是以这样的方式出现的.
而且,这个漂亮的不像话的女人,居然叫李君昊主人这是什么情况“主人,主母还要一会儿...才能赶到.
需要我先教训一下这个不长眼的家伙吗”
诸葛舞雪看着李君昊问道.
“无聊的话,可以活动活动!”
李君昊笑着说道.
“明白了......”
诸葛舞雪点头转身看着鬼王.
鬼王现在却没有了之前的轻松,而是一脸凝重的看着诸葛舞雪.
小说!
第四百三十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：就是这么霸道
他能从诸葛舞雪的身上感觉到来自同类的压力,在这股压力当中,他还感觉到一股来自本能的克制力量.
“鬼仙”
鬼王有点不确定的看着诸葛舞雪,看着这个漂亮的不食人间烟火的女人.
“哼......”
诸葛舞雪冷哼一声,直接动手.
没有一句废话,在凝聚了阳神之后,还是第一次动手.
她也想看看,自己现在的实力有多强.
至于鬼仙哪有那么容易.
虽然她没有达到过鬼仙那个境界,但是,她很确定,鬼仙的实力绝对不是现在的她能应付的.
而眼前这个鬼王,只是一个普通鬼王而已.
她有信心一个人就能对付.
看到诸葛舞雪没有回答自己的问题,鬼王感觉自己的威严受到了挑衅,在看到诸葛舞雪直接动手,瞬间怒了.
手中再次凝聚出一把长刀,对着诸葛舞雪就劈了过去.
诸葛舞雪瞬间躲开,手中长陵直接飞了出去.
鬼王身上爆发出猛烈的阴气,疯狂的和诸葛舞雪打了起来.
这个时候,两人的速度就体现出来了.
因为周围被李君昊布置了八卦阵,所以,鬼王想扩大战场都做不到.
李君昊拉着直接退回到了洞口处,这里已经脱离战圈,两大鬼王级别的高手交手,可不是一般人能抵挡的.
虽然有他在不会有事,但是,能站在阵法之外观战,为什么还要耗费灵力站在里面看呢“昊,昊哥,这,她是谁啊”
紧张的看着还在:激烈交战的两人.
“我的女人.”
李君昊直接说道.
果然,听到李君昊这样说.
的心里一阵失落.
果然和自己想的一样,是他的女人.
可能也只有这样的女人才能配得上这样优秀的男人吧那自己怎么办他会把自己当成什么只是一个交易工具吗可能也只有这样的结果了.
看那样子,自己之前的想法有点奢望了,可能,从这里离开之后,就在也没机会见面了.
你这是怎么了想那么多做什么这可不像你啊,什么时候你对一个“熟悉”
的陌生男人这么在乎了虽然你们两个之间发生了一些超友谊的关系,但是,你们也只是陌生人而已,顶多现在算得上合作关系,合作结束之后,你们两个就是...陌路人了,不要想那么多了.
“想什么呢”
李君昊看着有点精神恍惚的.
“想你......啊,没,没什”
下意识的就说了出来,刚说完就感觉到不对了,赶紧改口.
看到言不由衷一脸慌张的样子,嘴角露出一丝看样子,这个女人已经被自己俘虏了.
果然,某人的话会成为名言,日久生情,通往女人内心的大道,就是...用最直接的方法拿下她.
因为你一旦有了她的第一次,那么她这辈子都不可能忘记你这个男人的.
就是...最好的例子.
“你放心,你的第一次给了我.
我是不允许你在有第二个男人,换句话说,从你把第一次给我的时候,就已经注定是我的女人了.
所以,以后都别想离开我身边了.
“李君昊直接霸道的说道.
“要不要这么霸道啊我们之间只是交易而已.
而且,你已经有女人了.
她那么漂亮,你还要我做什么”
眼神闪烁着莫名的光芒.
只是,眼神中却没有一丝生气,反而带着一丝窃喜.
“我有很多女人,你只是其中一个.”
李君昊直接说道.
“什么你,你有很多女人”
面色一变震惊的看着李君昊.
“当然,你认为,我这样的男人身边缺女人么你认为,皇帝身边缺女人么”
李君昊看着嘴角带着笑容.
“............”
这一句话问的愣住了,是啊,他这样的男人怎么可能缺女人“我,我还没有想好!”
摇头说道.
“你没有选择的余地,在你决定利用自己来交换的时候,你就已经注定是我的人.
你敢和那个男人走的近,我就杀了他.
不要怀疑我的话.”
李君昊绷着脸说道.
“你这人怎么这么霸道啊!”
气恼的说道.
“我就是这么霸道,尤其是对我的女人.”
李君昊冷笑道.
“你就不要吓唬她了,你要是这么霸道的话,怎么不见你对我们姐妹这么霸道”
话音刚落,一个身影在李君昊的身边出现.
出现的方式和诸葛舞雪不一样,她是一路上赶来的.
这么短的时间赶了这么远的路,可见其速度有多快.
“就你聪明......”
李君昊笑着说道.
“这么着急让我们姐妹来,就是为了对付这个丑东西”
无双看着正在和诸葛舞雪打斗的鬼王说道.
“怎么样这个礼物还不错吧不知道,你们两个吸收了这个鬼王的力量之后,能不能突破!”
李君昊笑着说道.
“多谢夫君......”
无双说完,搂着李君昊来了一记香吻.
饶是见惯了国外那些.........开放式的礼节,也被无双的大胆给弄的面红耳赤.
“你个妖精,......”
李君昊勾着无双的精致下巴笑着说道.
“现在可不行,我先和舞雪去收拾了这只苍蝇才行!”
无双对李君昊抛了一个媚眼.
李君昊嘴角露出苦笑,他哪里不明白.
小别胜新婚,这才多久,自己就出来历练了,她们要是没有怨言才怪.
“看样子,要赶紧把手头的事情处理完回去才行.
不然,后方要炸锅了.”
李君昊苦笑着说道.
“那个…,是不是我耽误了你的时间”
小心的问道.
“无妨,在遇到你们的时候,我就知道你们会找我帮忙.
所以,这一切都在我的意料之中.”
李君昊笑着说道.
“你连我们要找你帮忙都知道”
面色一变看着李君昊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百三十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：虐鬼王
“这不算你什么,因为我知道你们来这里的目的,所以,在你们见识到我的力量之后,肯定会找我帮忙的.
因为,这一次的任务,你不允许他失败.
而且,为了安全,为了你身上的诅咒,你肯定会来找我帮忙的.”
李君昊说道.
“这么说,你在哪个镇子上,也是故意在等我的”
脸色难看的说道.
“算不上,因为在哪个镇子上,有我的朋友.
在哪里我也是去找人的.
等到我要找的人,解决了事情我也就离开了.
只是,没想到,我要离开的时候,你找上门了.”
李君昊说道.
“真有这么巧”
皱眉看着李君昊.
“就是...这么巧,我做事情都是率性而为.
并没有什么目的性,就算你不来找我,我也会离开.
你来找我了,只能说缘分.”
李君昊看着无双和诸葛舞雪在阵法中狂虐鬼王,口中却和说这话.
本来一个诸葛舞雪就能解决他了,现在又来一个无双.
鬼王已经感觉到恐惧了.
不再是之前那种狂傲了,而是恐惧.
连还手都不敢了,只能抱着头挨揍.
这个时候,身后响起了一阵脚步声.
李君昊连头都没有回就知道是谁.
之前胖子和老虎还有教授他们的举动,李君昊都清楚的感觉到了.
所以,对于..胖子的出现,一点都不意外.
这也是为什么之前会和说人性的贪婪.
“咦,小姐,你们在这里做什么”
胖子小心的摸索了一路,终于来到了通道的尽头.
却看到和李君昊站在那里没有进去,周围还亮起的灯光.
“胖子,你怎么进来了”
看到突然出现的胖子,吓了一跳.
“我为什么不能进来我来这里就是为了惊觉王的墓,都到这里了,我不进来那岂不是太亏了”
胖子直接说道.
“难道你不怕死钱对你来说真的有那么重要”
皱眉看着胖子.
这一刻,他想到了之前李君昊说的人性的贪婪.
这个胖子真是为了钱不要命.
还是一个不知道天高地厚的家伙,平时你怎么作也就算了,但是,这里可不比其他地方,随时都会死人的.
而且,还有那种…看不见摸不着的存在,随时都能置人于死地.
居然为了钱还敢冲进来.
要是人死了,再多的钱有什么用生不带来死不带去的东西.
“嘿,还真让你说中了,.
着没钱花.
这可是惊觉王的墓,里面肯定有价值连城的好东西.
我要是不进来,那多可惜”
胖子双眼放光的说道.
“你觉得,这钱那么好拿有命拿,你有命花么”
李君昊回头看了一眼胖子说道.
“那就不需要你操心了,,我和你已经没有关系了.
我们各走各的.”
胖子看着李君昊,已经没有了之前的那种…尊敬了.
而是一种陌生人的样子,他还记着刚才李君昊让老虎用自己的尿“救”
自己的事情.
他胖子活了这么多年,从来没有这么憋屈过.
心里对李君昊的哪一些感激也消失不见了.
听了胖子的话,李君昊嘴角露出一丝笑容.
看了一眼胖子,没有说话,回头看向前方.
“真没看出来,胖子,你果然是一个盗墓贼.”
脸色难看的看着胖子.
“别说我,现在你做的事情和我有什么区别”
胖子不屑的说道.
“你......”
“不用和他废话了,他现在已经被金钱蒙蔽了心智,你和他说再多,他都听不进去.
他现在只想着钱,想着惊觉王的宝藏.
想着得到惊觉王的宝藏,这辈子就不愁吃穿了,就可以过上富人的生活了.
任何时候,你都不可能拦着已经看上一块肉的狼.”
李君昊开口说道.
听到李君昊的话,无奈的叹口气也不在说话了.
转身看向阵法中的情况.
这个时候,胖子也看到了阵法里面的情况.
却看到两个身姿曼妙的身影,正对着一个高大的身影不停的乱揍.
这让胖子一阵惊讶,这里可是地下百米.
这里可是惊觉王的墓,怎么还有两个这么漂亮的女人还有,那个…大个子是谁“什么情况怎么还有人在这里打架”
胖子惊讶的说道.
没有人搭理他,胖子讨了个没趣,也不在说话.
开始观察这个石洞起来,这一看不要紧,整个人眼睛都直了.
他看到了下面堆积如山的金币和其他珠宝玉器了,在他的脑海中只有一个想法.
这是惊觉王的宝藏,绝对是惊觉王的宝藏.
这么多,这得多少钱那.
真正的堆积如山那,发了,发了,绝对发了.
看到胖子的表情,李君昊嘴角露出一丝戏谑的冷笑.
这样的情况,还想着钱,真是不知死活.
“饶命,饶命......”
鬼王被无双和诸葛舞雪虐的开始跪在地上求饶了.
至于那些.........小鬼,早就已经被吓的瑟瑟发抖,躲在角落里不敢动了.
生怕一个举动,引起两人的注意,直接被灭了,那就悲催了.
“怎么刚才不是挺嚣张的吗敢动我男人”
无双一脸戏谑的看着鬼王.
“不,不敢了,小的:无意冒犯啊.
我要是知道他是您的夫君,我,我也不敢那!”
鬼王一脸讨好的说道.
“现在知道错了晚了!”
无双说完,直接和诸葛舞雪一起动手.
开始吞食鬼王身上的阴气.
“啊......不要,不要,放过我,放过我吧!”
鬼王惊恐的大叫了起来.
但是,一点用都没有.
她们来这里就是为了这鬼王的力量来的,怎么可能因为他的求饶就放了他.
“啊......”
看着鬼王一点点的消失,整个人都不好了.
浑身发抖,脸色苍白的抓着李君昊的手.
只有感觉到李君昊手心的温度,心里才安稳一些.
她没想到,无双和诸葛舞雪看上去那么温柔,动起手来却一点都不含糊,比起男人来都要果断.
小说!
第四百三十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：贪心的后果
要是知道自己和她男人的事情的话,会不会把自己也给灭了“不用担心,先把力量炼化,我帮你们护法!”
李君昊对无双和诸葛舞雪说道.
有了李君昊的话,无双和诸葛舞雪也不含糊.
直接就开始炼化吸收来的力量.
一脸惊讶的看着无双和诸葛舞雪,炼化护法难道这是在修炼“昊哥,这两位姐姐在做什么修炼吗”
好奇的问道.
“嗯,确实是在修炼.
吸收了鬼王的力量,要赶紧炼化才行,否则就会浪费这些力量.”
李君昊点头说道.
“原来,修炼这种事情真的存在,我以为都是一些人妄想出来的.”
惊叹的说道.
“切,装腔作势,什么修炼.
要是真的有人能修炼,那这世界还不乱了套那外面还能乱的起来就这样的小手段,忽悠一下别人还行,想忽悠你胖爷,还嫩了点.”
胖子一脸不屑的说道.
“胖子,你这人怎么这样你不相信也就算了,也不要诋毁人家.
在说了,她们得罪你了吗碍着你了吗”
脸色难看的怒视着胖子.
“切,没工夫和你们在这里废话,胖爷我要下去了.
这一次是真的要发了.”
胖子说完,就开始准备绳索下去.
这里是一个断台,下面还有好几米深.
本来灯光是照不到下面的情况的,但是,现在有灯光照着,却也能看到下面的情况.
“昊哥......”
看到胖子下去了,顿时有点着急了.
“不用担心,你真的以为这钱是那么好拿的这里我们可不是…第一个来的.
早在我们来之前,就有人光顾了这里.
但是,外面却一点消息都没有传出去,你认为会是什么原因”
李君昊看着笑着说道.
“难道说,那些.........来的人都没有出去而是死在了这里”
面色一变说道.
“当然,这一次要不是我陪着的话,你们根本就走不到这里,之前河边和袭击胖子的鬼魂只是最低级的怨鬼而已.
他们只想找个投住而已,而真正厉害的角色并没有出现.
或许是因为我的存在,他们不敢轻易露面.
否则,你真以为这一路上能这么顺利要不是我实力还过得去,他们早就动手了.”
李君昊淡淡的说道.
虽然说的很平静,很随意,但是,同时也说明了一件事.
那就是,李君昊的实力让这里那些.........厉害的存在不敢轻易出现.
但是,就算是这样,她对李君昊的实力还是不底有多厉害.
她对修炼并不了解,所以,也不知道李君昊到底有多了.
胖子下到下面之后,看着金光闪闪的金币,整个人都激动的直发抖,双眼充满血丝,激动的呼吸都变的急促了起“金子,金子,好多的金子,我长这么大,还没见过这么多金子,发了,哈哈......这下发了......”
胖子激动的捧起…一捧金币放在鼻子前,贪婪的闻着.
“真香......”
胖子迷恋的闭上眼睛感慨的说道.
看到胖子的样子,脸色一阵难看.
不过想想也就释然了,要不是贪财到一定程度,不会冒着:生命危险还要下来.
只是,这么多钱,你真的能带走吗你一个人能带走多少...盗墓贼果然没有一个好东西.
对于..的想法胖子不知道,现在在他的眼中,只有钱,无尽的金钱.
激动的胖子开始不停的往自己身上带的背包里面装着金币还有其他玉器古董.
这些............可都是有了上千年的历史的古董,随便一件拿出去那都是无价之宝啊.
李君昊和就这样看着胖子在下面疯狂的往自己背包里面装着金银财宝,还有哪些玉器古玩.
只是,很快就发现不对了.
胖子的脸色好像变色了,变成了紫色.
“咦,昊哥,这胖子的情况有点不对啊.”
惊讶的说道.
“有什么不对我看很正常啊!”
李君昊嘴角带着笑容说道.
“正常为什么我看着他的脸色变成了紫色”
疑惑的看着李君昊.
她不相信,自己看出来了.
李君昊会看不出来,那么唯一的可能就是...,李君昊早就知道会发生这样的事情,所以,他才会说这样的话.
“你是不是早就知道会会发生这样的事情”
一脸狐疑的看着李君昊.
“差不多吧!”
李君昊想了想说道.
“差不多那现在胖子这是什么情况脸怎么变成了这样”
嘴角抽搐了一下问道.
“应该是中毒,这里不知道被多少人光顾了,但是,却没人能带走这里的东西.
很明显,想要带走并不容易.
不说有这么一个鬼王在这里,就那么几个小鬼都能把进来的人收拾了.
难道,你没有看到,角落里还有几个枯骨在的吗骨头发黑,很明显是中毒啊!”
李君昊说着,示意去看低下一个角落里.
哪里确实一个枯骨躺在哪里,身上的衣服都不是现在这个年代的,应该很久了.
而且,骨头的颜色确实是黑色的.
这是中毒的迹象,很可能,这几个冤魂就是...当初来这里盗墓,来到这里之后,发现了这些............金币,想要带走.
但是没想到这金币上面都有毒,最后的结果就是...,还没带走,就已经毒发了.
现在胖子已经中毒了,而且,很快就会毒发.
如果是之前,她肯定要开口提醒胖子.
但是,现在她不会了.
虽然救人是好事,但是,她也不会舔着脸去救人.
现在你要是和他说让他别再拿了,上面有毒.
他肯定会认为你是想抢他的钱,说不定回头就会给你一枪先把你干掉.
所以,她也没有开口.
这是胖子自己选的路,怨不得别人.
“哈哈......发了,发了,这下真的发了.
老虎,你等着,等我把这些带回去,我们就可以过好日子了.”
胖子情绪激动,精神已经出现了一丝恍惚.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百三十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：胖子死
但是,他现在已经被眼前的金钱蒙蔽了,并没有发现自己情况有什么不对.
他还沉浸在金钱的世界,根本就已经忘记了自己身体有什么变化.
随着时间的推移,胖子的毒越来越深.
已经不能支撑他的身体了,这个时候的胖子背起背包开始转身准备顺着绳子爬上去.
只是,刚来到绳索前.
就感觉到眼前一黑,直接摔倒在地上,甩了甩脑袋,挣扎着想起来,但是,浑身无力.
胸口疼痛,呼吸开始变的急促了起来.
“放弃吧,你已经毒入骨髓,就算现在有解药都未必救的了你!”
李君昊看着胖子淡淡的说道.
“毒什么毒我,我怎么可能中毒!”
胖子面色一变,挣扎着想要起来,但是,却一点力气都没有.
这是一种慢性毒药,如果只是少量的吸食的话.
不用解药时间长了慢慢就会消散.
但是,胖子这种很明显已经吸入过量了.
都已经发作了,已经深入骨髓,无解.
“还不愿意相信么不相信你自己看看自己的手!”
李君昊看着胖子,表情平静.
胖子抬起手一看,顿时吓了一跳.
他发现,自己的手居然变成了紫色,就连手指甲都变成了紫色.
“怎么会这样怎么会这样不,不可能,不可能,这不是真的,我一定是在做梦!”
胖子情绪有点失控的看着自己的双手.
只是,刚说完,就感觉到胸口一闷,接着一口血涌向喉咙直接喷了出来.
这个时候他才发现,自己真的中毒了.
而且,就连自己的血吐出来的都是紫色的.
“怎么样现在相信自己中毒了不用害怕,早死晚死都要死.
你只是比别人早了几十年而已.”
李君昊看着胖子嘴角带着一丝笑容说道:“现在,你有什么遗言可以说出来,我可以帮你传达给老虎.”
“不,不,我不能死,我还没过上好日子,怎么就能死我不能死,我刚刚得到这么多无价之宝,我怎么能死我不能死!”
胖子情绪开始失控了.
但是,他情绪越是激动.
毒素在他体内扩散的越快,现在不止口中流血,就连鼻子,眼睛都开始流血了.
接着耳朵也开始流血,眼睛失明,耳朵失聪.
最后,浑身抽搐僵硬的停止了挣扎.
这个原书里面,跟着老虎一直都能逢凶化吉的胖子,这一次也不能化解自己的死结了.
人为财死鸟为食亡,胖子最终死在了自己最喜欢的东西上,也算是圆了一个梦.
很快,一个虚幻的身影从身上飘了出来.
双眼迷茫,呆滞的看着周围.
当看到那个…躺在金山上的身影的时候,顿的激动了起来.
浑身黑气笼罩,发出凄厉的吼叫.
“不......为什么会这样老天你待我不公.
我好不容易,千辛万苦才找到这些宝藏.
为什么不给我一些时,什么......”
胖子的魂魄已经化作厉鬼.
这是因为他死的时候,心中怨念太深.
才会在这么短的时间内就变成了厉鬼.
“果然,心怀怨念的人死了之后,最容易化作厉鬼.
只是没想到,你心中怨念如此的深.”
李君昊看着已经化作厉鬼的胖子说道.
听到李君昊的话,胖子豁然转身.
双眼血红的盯着李君昊,生前的一些记忆涌现在脑海中.
“是你......这一切都是因为你,要不是你的话,根本就不会有这么多的麻烦事情.
我要杀了你......”
胖子对着李君昊发出愤怒的嘶吼.
“你生前都不是我的对手,你以为死后化作厉鬼就能杀了我你太天真了.”
李君昊看着胖子摇了摇头.
有些人就是...认不清楚自己,没有一点自知之明.
以为有点力量就可以为所欲为,其实也只是坐井观天而已.
“哼,那就试试......”
胖子冷哼一声,冲着李君昊直接冲了过去.
“嘭......”
只是,刚刚冲上去,还没到李君昊的身前.
就被一道金光给挡了回去.
之前胖子虽然可以没有阻碍的进入八卦阵,那是因为,八卦阵针对的是灵体,鬼混,冤魂.
所以,人进去是没有什么感觉的.
但是,现在的胖子已经成了厉鬼,八卦阵就起到作用了.
“怎么回事这是什么”
胖子一脸懵逼的看着出现在眼前的能量罩.
刚才那一下,差点没把他给撞晕过去.
他不明白,之前还好好的,怎么突然就出现了这样一个能量罩.
“你已经死了,这个能量罩只对化作厉鬼和灵体有用.
所以,你是出不来的.”
李君昊单手放后,表情平静的看着胖子.
“我,我已经死了”
说完这一句,胖子下意识的就看向金山,哪里一个和自己长的一模一样的人躺在哪里,七孔流血.
除了........浑身发紫以外,其他都和自己长的一模一样.
难道自己真的死了“不用怀疑,那就是你.”
李君昊说道.
“我不甘心......”
胖子怒吼道.
接着继续冲向李君昊,但是,依旧被八卦阵给挡了回去.
但是,这一次,胖子没有放弃,一次次的冲撞,一次次的被挡回去.
胖子身上的怨气越来越重,双眼开始由白变红.
“他,他这是怎么了”
看着变的越来越恐怖的胖子紧张的说道.
“他在集结怨气,这样能提升他的实力.
当人死了之后,化作厉鬼的,会吸收怨气来提升自己的实力.
怨气越重,实力越强.”
李君昊看着正在急剧变化的胖子淡淡的说道.
“那他该不会也变成刚才那个…鬼王一样吧”
紧张的说道.
“开玩笑那,要是这么简单就能变成鬼王的话,那这个世界不是鬼王满地跑了”
李君昊说道.
“是你说的,他这样可以变强的!”
撇嘴不满的说道.
“这种变强是有一定的限制的,最多也就是...厉鬼级别.
想要变的更厉害,可不是…这么简单的事情.”
李君昊说道.
小说!
第四百三十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：准备彩礼？
“那你还不赶紧解决他,你不怕他打扰两位姐姐修炼吗”
紧张的说道.
“就凭他还不够格!我到想看看,他能变成什么样!”
李君昊看着怨气还在增长的胖子嘴角露出一丝冷笑.
“生前就是...一个废物,死后让我看看你有什么能耐!”
很快,胖子身上波动停止了.
他的形象也发生了翻天覆地的变化,眼睛血红,头发居然也变成了红色.
“又是一个变异厉鬼么应该这里的环境的原因!”
李君昊看着胖子惊讶的说道.
“去死......”
胖子怒吼一声,对着李君昊冲了过去.
“嘭......”
毫无例外,再次被挡了回去.
这可是脸鬼王都能阻挡的阵法,胖子虽然变异了,但是,也只是一个厉鬼而已,怎么可能冲破李君昊这个阵法.
“虽然力量变强了,但是,还是和生前一样,没有脑子.
根本就不了解自己的实力,根本就不了解自己面对的是什么样的存在.”
李君昊一脸鄙夷的看着胖子.
这个时候的胖子,双眼怒视着李君昊.
现在他也明白了,自己冲不出去,豁然转身,看到了正在打坐炼化鬼王力量的无双和诸葛舞雪.
“呵......还没笨到家,还知道想用我的人来威胁我!”
李君昊看着胖子的举动戏谑的笑着.
“那你还不赶紧帮忙,要是两位姐姐被打扰了,可是会坏事儿的.”
着急的说道.
“就凭他么呵呵......”
李君昊笑了笑,并没有做出什么举动.
对于..鬼之间的等级划分,李君昊很清楚.
每一级别都有很明确的等级,胖子虽然是一个厉鬼,但是,在面对鬼将的时候,他根本就不敢反抗,这是一种等级的压制.
更何况他面对的是两个鬼王,他现在还没发现无双和诸葛舞雪的身份.
一旦发现,胖子就会变成一个哈巴狗一样趴在那里动都不敢动.
至于为什么胖子到现在还没发现,那是因为无双和诸葛舞雪都修炼出了阳神,表面和普通人没什么区别.
身体散发出的不在是那种…鬼气,阴气,而是人类身上的那种生气,而且,胖子只是一个厉鬼,实力达不到,自然看不出无双和诸葛舞雪的实力和身份.
而且,还有一点,那就是,无双和诸葛舞雪已经炼化结束.
马上就会醒来,到时候,就好玩了.
胖子看着无双和诸葛舞雪,神从之前的红色变成了绿色.
看的出来,这家伙就算变成厉鬼之后,也不是一个安分的家伙.
当胖子冲到无双跟前的时候,正闭着眼睛的无开了眼睛,一股强烈的威压直接爆发出来.
“嗡......”
“嘭......”
胖子的身影直接被这股威压砸进了地面,无双从地上站了起来,诸葛舞雪也跟着睁开了眼睛.
“就凭你一个刚刚成为厉鬼的垃圾,也敢冒犯两个鬼王”
无双戏谑的看着被压在地面里的胖子.
“不,不,求求你,放过我,放过我!”
胖子惊恐的低着头,不敢去看无双.
这一刻,他终于在无双的身上感觉到那种…犹如泰山压顶的感觉了.
让他内心升不起一丝反抗的意思,这是王者拥有的上位者威压.
人类当中或许还不太明显,但是,在鬼的世界当中,这种等级上的压制最明显.
“夫君,这个废物垃圾怎么处理”
无双看着李君昊问道.
“对于..垃圾怎么处理,还需要问我么”
李君昊笑着说道.
“明白......”
无双嘴角露出一丝笑容,转身看着趴在地上的胖子.
“对于..你这样的垃圾,我连吸收你力量的心情都没有,所以,你还是消失吧!”
无双说完,直接对着胖子伸手一抓.
一股暴烈的力量把胖子包裹,瞬间就被这股力量撵成了渣,化作能量消失在这个天地之间.
“主人,你怎么会和这样的人渣在一起”
诸葛舞雪一脸好奇的看着李君昊.
“说这些............有意义么你都说了,这是个人渣.
现在这个人渣连投胎的机会都没有了.
也算是给他的教训了,把这些东西都收起来吧.
这么多金银财宝,没有不要的理由.”
李君昊笑着说道.
“交给我好了.”
无双笑着说道:“我可要给夫君多备点彩礼才行,否则,不定哪天多个姐妹,没有点彩礼怎么行”
听到无双的话,顿时俏脸一红,她好像感觉到,无双说的彩礼的意思,好像是给自己的.
那自己要不要答应要是直接答应的话,她们会不会认为自己是一个放浪的女人可是,为什么自己心中却那么渴望,那么窃喜呢难道自己骨子里真的是一个放浪的女人吗不,不是的,自己只是因为爱上这个谜一样的男人.
为了这个男人,自己可以做任何事情.
无双本身就有一个芥子空间,收纳这些金银财宝根本就不在话下,很快就被收拢.
整个空间瞬间变的空旷了其阿里,至于那些.........小鬼.
早就已经被吓的缩在角落里不敢动了.
“你们几个,还不滚下去投胎,也想和他一个下场么”
诸葛舞雪冷声道.
“多谢不杀之恩,多谢不杀之恩.”
几个小鬼对诸葛舞雪和无双感激涕零,拜谢之后赶紧下去投胎去了.
其实,他们早就可以去投胎了,只是因为死的时候心中有怨气,更多的还是留恋这里的金银财宝,所以才会一直在这里逗留.
如果不出意外,他们会永远留在这里.
但是,因为诸葛舞雪和无双的出现,他们想留都不敢留在这里了.
“好了,一些垃圾清理干净了.
我们接下来做什么是不是该和我们回家了”
无双一脸笑意的看着李君昊.
“回家还有些事情没有解决,等这些事情解决了,我们就回去!”
李君昊笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百四十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：到达深渊
“那好,我们两个和你一起去好了.
刚好这段时间修炼太无聊,也可以顺便散散心!”
无双对李君昊露出一个温柔的笑容说道.
“既然这样,那我们就走吧!”
李君昊嘴角露出笑容.
直接向着前方的通道走去.
“还,还要继续往前走”
面色难看的说道.
“为什么不往前走你身上的诅咒还没有弄清楚.
难道,你想一年之后就死么”
李君昊看着说道.
“当然不想了,可是,这里太危险了,刚到这里就这么危险了,里面肯定更危险.
谁也不知道惊觉王的墓会出现什么样的危险.”
担忧的说道.
“放心,一切有我在,只要弄清楚你身上诅咒是怎么回事,我就有办法解决.
现在我们是要进去弄清楚到底怎么回事,弄清楚了我们就走!”
李君昊说道.
“那你答应我,要是真的遇到危险了.
你们先走,不用管我.”
表情认真的看着李君昊.
看到认真的样子,李君昊嘴角露出笑容.
他已经可以确定,已经不可............自拔的爱上自己了.
这样的女人,绝对是一个敢爱敢恨的主.
遇到了怎么能放过,在说了,都已经成了自己的女人了,更没有理由放过了.
“呵呵......要是让我感觉到危险的话,你根本就么有机会逃走.
所以,你不用担心,有我在,不会有事的.”
李君昊笑着说道.
“妹妹,你就放心吧.
看的出来,你对您能这个男人的能力还不够了解.
你要的了解了,你就知道,他有多厉害了.”
无双笑着说道.
被无双这样说,的脸顿时红了.
她明白,叫自己妹妹,那就是接受了自己加入她们这个家庭了.
“那,以后还希望姐姐能多跟我说说昊哥的事情.”
面色微红笑着说道.
“放心,以后有的是机会.”
无双笑着说道.
李君昊没有在说什么,走入了最后的通道当中.
他的记忆中,这里就是最后的通道,在这通道的尽头有一个深不见底的深渊.
据说,这所谓的鬼洞族就是...从哪里爬上来的,就是不知道是不是真的.
越是往里走,温度越低.
李君昊感觉,温度都已经零下0了,但是,却没有一丝结冰的迹象.
“夫君,这里阴气很浓郁.
是一个修炼的好地方!”
无双感受着通道里面的阴气惊讶的说道.
“看样子,这个惊觉王不简单啊.
居然有这么好一地,就是不知道是不是还活着!”
李君昊笑着说道.
“活着不可能吧这世上除了........鬼和妖能活这么久,人根本就不可能活这么久的.
不是说,这个惊觉王是千年的人物么怎么可能还活着!”
无双摇头说道.
“你可不要小瞧了古人的智慧,有些传言可不是…空穴来风.
说不定这惊觉王真的是从地底爬出来的,是什么鬼洞族,寿命比人类要高出很多也不一定.”
李君昊笑着说道.
“鬼洞族真的有这样的存在吗”
无双惊讶的看着李君昊.
“世间之大无奇不有,谁也说不好.
到底有没有…,进去看看就知道了.”
李君昊笑着说道.
很快,在李君昊的带领下来到了一个断台前.
前面已经没有路了,是万丈深渊,很不见底.
“没路了.”
看着漆黑的深渊心里有点发毛.
但是,却还是努力让自己保持平静.
那漆黑的深渊,让人看了都有种:要被吞噬的感觉.
这也让她想到了一句话.
那就是,你在凝视深渊的时候,深渊也才凝视着你.
而眼前这个深渊,就好像一个恐怖巨兽张开了大嘴等着要把你吞噬一样.
“确实没有路了,就是不知道是不是真的有惊觉王的存在.”
李君昊看着“原来,一切都是从这里出现的.
夫君,如果我没猜错的话,这深渊之下应该有一条阴脉.
正是这条阴脉,才会让这里的阴气这么浓郁.
而且,这深渊给我一种深不见底的恐怖感觉.”
无双看着深渊表情凝重的说道.
“也不是没有可能,很可能,那所谓的鬼洞族,只是这阴脉衍生出来的一个新种族也不一定.”
李君昊点头说道.
“新种族怎么可能被称之为人类的,不就是我们人类这一个种族么哪里还有其他种族就算是有,也是兽类,或者其他动物吧”
皱眉说道.
“是不是,上去看看就知道了.”
李君昊抬头看向上方,在上方百米处,一个突出的平台上,能看到一个棺椁放在上面.
只是,在看到这个棺椁的时候,李君昊心里莫名的跳动了一下.
这种情况可是从来没有出现过的,这让他心里一阵惊讶.
不知道这惊觉王到底是什么样的存在,居然让自己有这样的感觉.
“上面上面有什么”
疑惑的抬头看了看,但是,却什么都看不到.
只看到最上方有一个亮点,好像黑夜中的星光一样.
李君昊没有说话,直接从一旁的山路直接向着摆放棺椁的石台走去.
也跟了上去,不过,走到途中的时候.
李君昊停了下来.
“你就不要过去了,在这里等着就行了,小雪,你留下陪着.”
李君昊直接说道.
“为什么不让我过去哪里是不是惊觉王的棺椁我身上的诅咒很可能就是...惊觉王弄出来的.
你现在不让我过去,我怎么弄清楚啊!”
面色一变着急的说道.
“我说了,你留下,听不懂么”
李君昊表情严肃的看着.
看到李君昊这样的表情,面色一变.
从她第一次见到李君昊开始,李君昊的表现一直都是风轻云淡,就算遇到什么危险,也都表现的很轻松自然.
小说!
第四百四十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：惊觉王的身份
还是第一次看到李君昊表情这么严肃,是不是前面太危险了,所以,他才会不让自己靠近,还让小雪留下看着自己.
“我知道前面可能有危险,既然你不让我靠近,我就不去了.
不过,我不希望你有事.
.”
看着李君昊表情认真的说道.
“你放心,这里最需要照顾的是你.”
李君昊嘴角露出一丝笑容.
“一会儿...,有什么不对,先带她离开,不用管我!”
李君昊看了一眼诸葛舞雪,以心神交流告诉了她.
诸葛舞雪双眼一凝,不动声色的点了点头.
她也意识到了事情可能比想象中的严重,否则,以李君昊的实力,不可能说出这样的话.
“无双,我们走!”
李君昊对无双点点头,再次向着石台走去.
这个时候的石台,已经近在眼前了.
石台上面放着一个棺椁,而棺椁上面却有一个巨大的犹如一朵花一样的东西.
但是,在李君昊的眼中,这并非是一朵花.
而是一种被称之为死亡之花的,地狱灵芝.
相传这种灵芝只生长在地狱当中,人间是看不到它的存在的.
但是,今天他们却在这里见到了.
“咦......好大的花啊!”
无双惊讶的看着棺椁上面血红色的灵芝.
“这不是花!”
李君昊看着眼前棺椁上的地狱灵芝.
“不是花那是什么”
无双疑惑的看着李君昊又看向地狱灵芝.
“这是地狱灵芝,一种生长在地狱当中的药材.”
李君昊说道.
“什么这是地狱灵芝号称可以让人起死回生的地狱灵芝”
无双面色一变说道.
“或许吧,但是,需要有人知道处理和炼制的方法.
否则,这东西就是...一个定时炸弹.”
李君昊说道.
“那都是几千年前的东西了,方法也已经失传很久了.
就算是我,也只是听说过名字,但是,并不知道炼制的方法.
没想到,居然会出现在这里,不是,这种东西不是说只生长在地狱当中吗难道,我们现在已经身处地狱当中了”
无双面色一变说动.
“这里应该不是地狱,但是,我们确实看到了地狱灵芝,这其中一定有什么原因.”
李君昊皱眉说道.
不知道怎么回事,他在看向这地狱灵芝的时候,居然让他有种:不安的感觉.
这种感觉好像是来自地狱灵芝,但是,又感觉不像.
这让他心里很疑惑,不知道这地狱灵芝身上到底有什么秘密.
“你先在这里等着,我过!”
李君昊对无双说道.
“不行,还是我过去吧!”
无双说道.
“不,你不能去,这种东害大,对我反倒没那么大的用了.”
李君昊摇头说道.
“那你小心点,有什么不对马上回来!”
无双担忧的看着李君昊.
“放心,没事的!”
李君昊对无双报以微笑.
接着直接向着棺椁走了过去,这和他当初了解的不一样.
根据他的了解,这里应该是一个尸香魔芋,棺椁是昆仑神木,尸香魔芋保护棺椁不让人靠近.
而昆仑神木是保护尸体万年不朽,但是,现在看来,并非如此.
这地狱灵芝就是...最明显的标识.
李君昊靠近棺椁的时候,一直没有动静的地狱灵芝,突然之间抖动了一下,一股肉眼难辨的粉末随着它的抖动飞散在空气中.
正在靠近的李君昊,突然感觉眼前好像出现了水面的波纹一样,接着恢复了正常.
这一下,李君昊明白了.
刚才这地狱灵芝试图利用身上的粉末来制造幻觉,可惜的是,它绝对想不到,自己的眼不是普通的眼睛.
一切幻境对他都没有效果,这就是阴阳眼的好处.
来到棺椁前,李君昊看到了棺椁里面的情况.
一个身穿宫装,带着面具的女人躺在里面.
这一点倒是............和他所了解的差不多.
李君昊伸手去拿女人脸上的面具,而这个时候,棺椁上的地狱灵芝开始抖动了起来.
好像有什么东西在不停的晃动它一样,一层层的肉眼难辨的粉末飘向李君昊.
“在动一下,我就灭了你!”
李君昊双眼闪过一道精芒看向地狱灵芝.
随着李君昊一声冷喝,地狱灵芝瞬间静止不动.
这地狱灵芝绝对有千年的寿灵了,都已经通灵了.
都能听懂人话了,可见这东西存在了多久了.
看到地狱灵芝不在作怪,李君昊的手再次伸了过去.
如愿的碰到了面具,轻轻的拿了下来.
只是,当看清楚面具下的女人面孔的时候,李君昊面色顿时大变.
而在这个时候,一直闭着眼睛的女人,瞬间睁开了眼睛.
一双猩红的双眸直勾勾的盯着李君昊.
慢慢的,女人嘴角露出一丝笑容看着李君昊.
双眼闪过一道红光.
这个时候,李君昊瞬间反应过来,下意识的就后退了好几步.
“怎么是你”
李君昊情不自禁的惊呼一声.
可以说,来到这个世界之后.
李君昊从来没有这么大惊失色过,也没有什么事情能让他这样震惊.
因为,对于..这个世界的很多事情他都很清楚,但是,唯独没想到会遇到这样的情况.
这个躺在昆仑神木当中的女人,居然是之前和他打过一次的旱魃.
他怎么也想不明白,这惊觉王和旱魃之间怎么可能有关系.
而且,很明显,这不是假的.
因为,他能感觉的出来,这就是旱魃.
这让他想到一个可能,那就是,旱魃就是...惊觉王,惊觉王就是...旱魃.
也只有旱魃有那样统领那些.........怪蛇的能力,只是,他不明白,这惊觉王既然是旱魃,为什么还会死.
“为什么不能是我”
惊觉王嘴角带着一丝笑容看着李君昊.
与其......说是惊觉王,倒不如说是旱魃.
“这个玩笑一点都不好笑,这惊觉王乃是千年前的人物.
而你,乃是上古时期的人物.
你们两个之间怎么可能有关系而且,如果惊觉王是你的话,以当时的科技水平,怎么可能杀的死你飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百四十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：地狱灵芝
退一步讲,就算杀的死你,可是,你当时不是被封印起来了吗怎么可能出来当什么惊觉王”
李君昊脸色难看的看着旱魃.
“这是我的事情,我为什么要告诉你我和你之间好像没有什么交情吧而且,现在你打扰我休息,是不是应该给我一个交代”
旱魃嘴角上扬,一脸笑意的看着李君昊.
“呵......我要是知道你在这里,我说什么都不会来的.
你这样的女人,我这辈子都不像见到第二次.
真是晦气,居然在这里遇到你.”
李君昊黑着脸说道.
“小子,你说话最好注意点,否则,我不介意让你尝尝我的厉害!”
旱魃一脸冷笑的看着李君昊.
“来,让我看看你有多厉害!你以为我看不出来你现在很虚弱,比起之前我遇到你的时候还虚弱.
虽然不知道你身上发生了什么,但是,以你现在的状态,想要对付我,你认为你有那个实力么”
李君昊一脸戏谑的看着旱魃.
“既然你这么有信心,那我们不妨打一场试试!看看到最后谁倒霉!”
旱魃冷笑道.
“小子,你赢了.
说吧,你来这里做什么要是没什么事情赶紧离开,不要打扰我休息!”
旱魃脸色难看的看着李君昊.
“告诉我,她身上的诅咒是怎么回事!还有,鬼洞族真的存在吗”
李君昊看着旱魃说道.
“第一个问题我可以告诉你,也可以帮你化解她身上的诅咒,但是,第二个我不会告诉你!”
旱魃表情严肃的看着李君昊.
“那你先说说这个诅咒怎么回事!”
李君昊看着旱魃表情平静的说道.
“解除......她身上的诅咒只有一个办法!”
旱魃看着李君昊深吸口气说道.
“少忽悠我,我知道你想说什么.
根本不可能,你一定有其他办法化解.
我也不可能帮你去找那个东西,有能耐你自己去找.”
李君昊直接打断了旱魃的话.
“嗯你知道我要说的是什么”
旱魃惊讶的看着李君昊.
她不明白,李君昊怎么会知道自己想要说的是什么.
这件事应该没有人知道才是.
“你想让我帮你拿回雮珠然后好召集你的鬼洞大军出来你认为我会那么傻么”
李君昊一脸鄙夷的看着旱魃.
听到李君昊的话,旱魃的脸色终于变色了.
她没想到,李君昊不但知道自己要说的是什么,居然还知道自己要雮珠的目的是什么.
这件事他怎么可能知道难道这个世代老不死的转世不成“看样子,你比我想象中的要知道的多!”
旱魃看昊说道.
“我确实知道很多,现在,你还是告诉我,怎么解除......身上的诅咒吧!”
李君昊看着旱魃说道.
“不是我不想帮你,而是这个诅咒只有雮珠能解,就算是我恢复全部实力也解不开.
所以,你不用妄想了,除非你能找到雮珠,否则,她之后一年的寿命,你想救她,只能在一年之内找到雮珠.”
旱魃冷声道.
看着旱魃的表情,李君昊的心里一阵迟疑.
难道说,惊觉王的省份改变了,但是,实际上的剧情却没有改变那胖子死了又怎么算难道,自己要顶替胖子的位置陪着他们去找那个什么雮珠老子可没那个时间去找什么雮珠,还有很多事情要办那.
“你这样的话,骗骗别人还行.
骗我没用.
我在说一遍,救还是不救.”
李君昊说完,手已经放在了地狱灵芝的上面.
只要旱魃不救人,那他就直接拿走这地狱灵芝.
之前他不知道地狱灵芝为什么会出现在这里,现在他多少...明白了一些.
这地狱灵芝,对旱魃来说,绝对很重要.
甚至比起雮珠来更重要.
因为,这地狱灵芝可是号称可以起死回生的灵药,如今已经通灵,价值就更不可估量.
看到李君昊居然打起了地狱灵芝的注意,旱魃的脸色顿时变了.
脸上的表情瞬间变的冰冷了起来.
“小子,你最好想清楚你在做什么.”
旱魃语气冰冷,一股无形的力量开始在身上凝聚.
“想动手你可要想清楚了!以你现在的实力,根本就不是我的对手.
就算你比我厉害,但是,我绝对有把握,在你动手之前毁了这东西!到时候,看看是你的损失大,还是我的损失大!”
李君昊嘴角露出戏谑的冷笑看着旱魃.
听到李君昊的话,旱魃的连暖色冰冷.
双手紧握,心中一股怒火升起.
胸口一阵剧烈起伏,她真的怒了.
很多年,她第一次这么愤怒.
这么多年,从来没有人能让她这么吃瘪过.
就算当年的将臣,也没有这个能力.
但是,没想到,这一次醒来.
居然被一个人类这么威胁,耻辱,这让她感觉到了耻辱.
突然,旱魃身上那股摄人的气息消失.
脸上的冰冷也消失了,嘴角露出了笑容看着李君昊.
旱魃这样前后的变化,顿时让李君昊心里有点发毛.
事出反常必有妖,本能的感觉到,旱魃这样的表情绝对没有好事儿.
“呵呵......我现在开始喜欢你了.
多少年了,你是第一个敢这样和我说话的.
也是第一个敢这样威胁我的人,不错,很不错.
看样子,那个女人在你的心里很重要.
既然如此,我就帮你解了她身上的诅咒.
不过,我不可能白白的帮你.”
旱魃嘴角带着笑容看着李君昊.
“你想要什么”
李君昊皱眉说道.
“你能拿出什么让我感兴趣的或者说,有什么有用的东西给我.”
旱魃看着李君昊直接从棺椁里面走了出来.
来到李君昊的面前,这一刻,李君昊才发现,旱魃的身高,居然达到了一米八左右.
两人就这么面对面站着,旱魃也只是比他低了一眉而已.
这身高,还有这身材,九头身那.
实在难以想象,她居然是旱魃.
谁能想到,一个旱魃居然可以漂亮到这种程度小说!
第四百四十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：交易
不过,现在可不是…想这些的时候.
不过,他在旱魃的话语中捕捉到了一个信息,那就是,将臣.
没想到,将臣真的存在.
而且,还和旱魃是对头.
现在看来,不拿出点诚意,旱魃是不会出手帮忙的.
他也是掐住了自己的软肋,因为自己没办法解除......身上的诅咒.
并非不能解除......,只是他现在实力还不够.
而又没有那个时间去等,所以,只能让旱魃来.
心念一动,对仅剩的几颗回气丹进行了一次强化.
接着一颗1强化过的回气丹出现在手中.
“这个......”
李君昊拿着回气丹表情平静的看着旱魃.
旱魃看到李君昊居然拿出了一颗1丹药,愣了一下.
双眼盯着李君昊手中的回气丹.
“咦,回气丹,不对,好像和一般的回气丹不太一样!”
旱魃惊异的看着李君昊.
“没错,就是...回气丹,但是,比普通的回气丹效果强了十倍百倍.”
李君昊直接说道.
“十倍百倍我凭什么相信”
旱魃嘴角露出一丝笑容说道.
对于..李君昊说的百倍药效她不相信,但是,十倍药效应该是有的,因为她能感觉到,这可回气丹里面蕴含的灵力很庞大.
和对现在的她来说,在合适不过了.
她现在最缺少的就是...灵力,虽然这里阴气浓郁,但是,和当年比起来,差太多了.
她想要恢复全部实力,还不知道要多少年才行.
但是,这一颗1丹药的话,最起码可以让自己的实力恢复三层.
“你不得不相信,因为你没的选择.
我可以明确的告诉你,这颗丹药,就算不能让:你的实力全部恢复,但是,最起码也能恢复五成.
以你现在的情况,最多只有巅峰时期的一层实力,所以,你没的选.
现在,要么接受,要么我直接灭了你,两条路你自己选.”
李君昊直接说道.
“你这人,怎么可以这么霸道你这是求人办事儿的态度吗”
旱魃不满的说道.
看到旱魃居然做出小女儿的姿态,李君昊顿时感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了.
“停,拜托,你可是旱魃,僵尸始祖,你这样小女儿姿态,不恶心么成熟点行不行”
李君昊一脸恶寒的看着旱魃.
“混旦,你说什么你居然敢说我恶心你是不是想死!”
本来还一脸笑容娇羞的旱魃,听到李君昊说出恶心两个字之后,顿时怒了.
“老娘哪里恶心了老娘这叫道么你什么眼光你是不是脑子里面有屎!”
旱魃暴怒了.
“嘘......你说你这么一个身的,嗯,勉强算个美女,居然说出如此粗鄙的话来,还不够恶心的吗”
李君昊一脸嫌弃的模着旱魃.
“我......老娘......”
旱魃居然被李君昊怼的不知道该怎么反驳了,难道长的漂亮就不能说粗话难道长得漂亮就不能说脏话谁特么定的规矩“闭嘴,到底要不要”
李君昊直接打断了旱魃的话.
“要......为什么不要!”
旱魃黑着脸深吸口气.
伸手就要去接李君昊手中的药,但是,这个时候,李君昊却把手缩了回来.
看到李君昊这样的举动,旱魃刚刚努力压下去的怒火又有了爆发的迹象.
“你什么意思”
旱魃黑着脸咬牙切齿的看着李君昊.
“没什么意思,先解开身上的诅咒,我要确定你解开了之后,我才给你.”
李君昊一脸玩味的看着旱魃.
他已经看出来了,旱魃很渴望得到这可回气丹.
要不是自己手中有回气丹的话,以旱魃的脾气,刚才就已经和自己撕破脸了.
现在还能压着性子和自己说话,就是因为回气丹的原因.
所以,这么好的机会,李君昊没有理由不好好把握啊.
“你......好,你最好不要骗我......”
旱魃深吸口气答应了李君昊的要求.
李君昊对诸葛舞雪点了点头,诸葛舞雪带着来到了石台上.
当看到旱魃的时候,顿时深吸口气.
她之前想过惊觉王的长相,幻想过无数种恐怖的画面.
但是,却从来没有想过,那个…被人传成恶魔一样的惊觉王,居然是一个这么漂亮的女人.
居然让她有种:自惭形秽的感觉,更让她没想到的是,惊觉王居然还活着,这简直就是不可能的事情.
但是,就是...这种不可能的事情却发生在了自己的面前.
而且近在咫尺.
看到的时候,旱魃也不废话.
直接双手在身前不停结着一个个手印,最后双指并拢直接点在自己的眉心.
结着一滴精血被引了出来,随着这一滴精血的引出,李君昊明显的看到,旱魃的脸色变的苍白了许多.
而且,身上的气息也下降了不少.
看的出来,这一滴精血,对她的损耗还是很大的.
结着旱魃点在了的眉心,精血直接融入到了的眉心当中.
结着,一股无形的波动从的身上扩散开来.
闭上眼睛,整个人都被一股红光笼罩起来,身躯不受控制的漂浮在空中.
旱魃的手还在不停的结印,一个个打入的体内.
而随着印法的增加,旱魃的脸色更加苍白了.
当最后一个印法结束,旱魃脚步虚晃了一下,不过很快就稳住了.
深吸口气,脸色苍白毫无血色.
看的出来,为了解除......身上的诅咒,对于..旱魃来说,耗损很大.
当然了,这也是因为旱魃现在处于虚弱阶段.
要是全盛时期的话,根本就不需要这么麻烦.
等到恢复正常之后,李君昊伸出手抓住的手腕,灵力顺着经脉在的经脉里面游走了一圈,然后以灵力灌注双眼,利用阴阳眼再次观察的情况.
发现没有什么问题之后,这才放心.
把回气丹给了旱魃.
接过回气丹,旱魃就直接吞了下去.
丹药入口即化,化作一股清流顺着经脉扩散开来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百四十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你想要什么？
旱魃闭上眼睛开始引导这股力量,很快,她的脸色就恢复了正常,而且还比之前多了一丝红润.
而旱魃身上的气息也开始变的凝重了起来,一股无形的威压从身上散发出来.
感觉到旱魃身上的威压,无双和诸葛舞雪都是一脸戒备的看着旱魃.
她们能从旱魃的身上感觉到威胁,这绝对是一个实力不弱于她们的高手.
而李君昊却表现的很平静,现在的旱魃绝对不敢对他怎么样.
不因为别的,就因为回气丹.
这种东西平时对她来说,不算什么.
但是,这样疗效的回气丹,绝对是绝无仅有的.
“真是神奇,没想到,这普通的回气丹居然有这样的效果.
和我所了解的完全不一样,就算是千年前,那个修士横行的时代,也没有人可以炼制出如此效果的回气丹.”
旱魃睁开眼双眼放光的盯着李君昊.
好像看一个绝世珍宝一样,只要是个有脑子的人.
都能想到李君昊的价值.
不说别的,就单单说这个回气丹,虽然说百倍药效有点夸张,但是,也是名副其实.
如果是以前她所了解的回气丹,最多也只是让自己刚刚耗损的精血恢复之外,稍稍恢复一丢丢的实力.
但是,这一颗1回气丹不但恢复了自己之前消耗的精血,居然还让自己的实力恢复了三成.
这可不是一般的丹药能达到的效果.
就算是上古时期,想要让现在的自己恢复实力的话,需要的丹药需要达到仙品才行.
而这回气丹,和仙品丹药相比的话.
根本就不是一个级别,可以说是天差地别.
但是,李君昊的回气丹却达到了这样的效果.
这说明什么说明李君昊身上有大秘密.
谁能保证除了........回气丹之外,李君昊的身上没有其他丹药一个低级的回气丹都能炼制出这样的效果.
那要是换做高级丹药呢会达到什么样的效果她有点不敢想了,一定要想办法和李君昊打好关系才行.
只要和他打好关系,想来以后丹药绝对少不了.
“那是必须的,现在我们两清了.
,我们走!”
李君昊说完转身拉着就走.
“慢着......”
旱魃一听李君昊要走,顿时着急了.
要是就这样走了,那自己以后要怎么找人绝对不能就这么走了.
“怎么还有其他事情”
李君昊回头看着旱魃.
“是有点事情,你那个…回气丹还.”
旱魃看着李君昊问道.
“怎么还想要”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
如果只是普通的回气丹的话,旱魃这样的高手,根本就不会放在眼里.
也不会一颗1丹药就答,现在看来是尝到甜头了,还想要.
这就是李君昊要的效果.
“如果有的话,我可以拿东西和你换!”
旱魃看着李君昊说道.
“丹药,我当然还有.
不过,你确定你能拿的出东西,换么”
李君昊看着旱魃嘴角露出笑容说道.
“你说,你想要什么钱,还是宝贝!”
旱魃看着李君昊说道.
“钱我不缺,宝贝你能拿出什么宝贝来”
李君昊看着旱魃说道.
“这个怎么样”
旱魃指着棺椁上的地狱灵芝说道:“这是地狱灵芝,而且已经有几千年了,已经通灵.
如果不是这一方天地灵气太匮乏了,已经可以达到化形的实力了.
拥有起死回生的效果,绝对是无价之宝.
要是你服用了,绝对可以达到真人境界!”
旱魃看着李君昊说道.
听到旱魃的话,无双和诸葛舞雪的脸色顿时一变.
一起看向李君昊,她们两个都希望李君昊答应.
但是,这个时候,她们两个都没有开口,她们都是以李君昊为中心的,在这些重大决定前,她们不会开口去左右:李君昊的思想.
“嗯,听起来很诱人,可是,我不需要啊!”
李君昊表情平静的看着旱魃.
“不需要这可是地狱灵芝,不禁有起死回生的效果.
就算即将寿终正寝的服用了,也可以延寿十年.
你确定你不需要”
旱魃一脸震惊的看着李君昊.
“是很诱人,但是,你认为,我能拿出这样的丹药,我会缺你这所谓的地狱灵芝虽然你说的没错,但是,那是需要懂得炼制的人手中有这样的效果.
而且,这地狱灵芝并不能单独服用,单独服用不但没有效果,还会要命.
想要服用,还需要其他其中灵药辅助才行.
不要说地狱灵芝,就算是其他几种辅助药材都难寻的.
我会做这种吃亏的买卖”
李君昊一脸戏谑的看着旱魃.
真当自己什么都不懂么想用一个地狱灵芝换自己强化后的回气丹他可没那么傻.
哪怕旱魃把所有药材都准备好了,他也不同意.
没办法,他可以强化现成的丹药,但是,却不会炼制啊.
那不还是一样没用所以,他不可能答应的.
听到李君昊直接说出破了自己的心思,旱魃脸上的表情有点不自然了.
她本以为李君昊不懂地狱灵芝的效果,想用这一点忽悠一下,没想到,居然被看穿了.
不过想想李君昊说的话,旱魃自己都有点想给自己一个大嘴巴的冲动.
李君昊能拿出那么高品质的丹药,怎么可能对灵药这方面一点都不懂自己还真是搬起石头砸自己的脚了.
“那个…,刚才是和你开玩笑的.
只要你答应,我可以给你准备好其他辅助灵药.
给你凑出一份完整的补天丹需要的药材来怎么样”
旱魃怕李君昊生气,赶紧说出了自己的筹码.
“补天丹我需要么你认为,一个二十多岁一只脚就迈入真人境界的我,需要补天丹这种丹药”
李君昊看着旱魃一脸戏谑的表情.
“那你想要什么”
听到李君昊这样说,旱魃真不知道该怎么回答了.
自己现在只能拿出这些筹码出来,这样的筹码,换做以前,都是人抢着要还弄不到的东西,.
小说!
第四百四十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：不服就干
但是,在李君昊的面前,一点用都没有.
天资在这样的地方,还能在二十多岁的时候就一只脚迈入真人境界的人,资质会差吗这样的资质,虽然在上古时代算不上好.
但是,要是拿上古时代的天才人物来比,把他们放在这个时代,她可以肯定,没有一个人能在李君昊这个年龄达到这样的境界.
这下她都不知道该说什么好了,自己能拿出的东西人家根本就不屑,难道就这样放弃吗可是,要是就这样放弃的话,那以后想要在找他就难了.
“说实话,你身上真没有什么让我感兴趣的!所以,你还是省省吧!”
李君昊说完,转身拉着就走.
“不准走,你要是不答应,今天就别想离开这里!”
旱魃拦在李君昊的面前冷着脸说道.
“哦你这是打算强夺了”
李君昊一脸戏谑的看着旱魃.
“你是认为以我的实力留不下你们几个么不要以为有两个鬼王级别的帮手,你就能打赢我.
要是之前的话,我还不会和你动手.
但是,现在不一样了.”
旱魃冷笑道.
“你太瞧得起你自己,也太小瞧我了.
对付你,我根本就不需要帮忙.
无双,你们带着先走,我来会会这个高傲的女人,看看她恢复了几层实力后有多厉害!”
李君昊面色平静的看着旱魃.
“你小心......”
无双对李君昊关心的说道.
“放心,你男人我什么时候打过没把握的仗一个女人而已.”
李君昊笑着说道.
看到李君昊居然这么小瞧自己,旱魃的脸色顿时变的难看了起来.
“我......”
还想说什么,却被无双阻止了.
三人3直接离开了,当然,并非原路返回.
原路已经被机关封住了,无双和小雪虽然表面和正常人没什么两样.
但是,毕竟还是鬼修,鬼的一些能力还是有的.
比如,穿墙这样的本领.
不过,带上的话,就没办法使用穿墙的能力了.
“怎么你真的认为一个人能对付我”
旱魃看着李君昊嘴角露出笑容.
“和女人打架,我什么时候输过”
李君昊挑眉嘴角露出一丝坏笑.
只是,旱魃很明显没有听出李君昊话里的意思.
嘴角露出冷笑,一脸不屑的看着李君昊.
“自信是好事,但是,过分自信那只会害人害己.
我在问你一次,换,还是不换!”
旱魃冷声道.
“不换......”
李君昊直接“那就不要怪我了.”
旱魃说完,瞬间就出了.
既然谈不拢,那就只能手底下了,只要打服了,她就不信李君昊不愿意.
一交手,李君昊就感了出来.
旱魃的实力比之前要强,但是,强的不是太多.
而他现在不止需要心境方面的历练,也需要战斗的磨砺.
突破的方式并不是只有一种,心境是一种,是为了和境界实力相匹配.
而战斗,不止是对自身的磨砺,也是对心境的一种历练.
没有强大的心境,在面对强大的对手的时候,就不能保持一个平静的心.
没有了平静的心,一旦心生怯意,那这场战斗也不用再打了,未战先怯,这是兵家大忌.
以两人的实力,这样的地方根本施展不开,而旱魃一出手就直接用了全力.
速度居然比李君昊还要快上一些,她之前和李君昊交过手,知道李君昊的速度和身体的强大.
这一招根本就不能给李君昊造成什么伤害,但是,却把李君昊打的飞了出去,离开了这个平台.
这样的话,就不会波及到她的地狱灵芝了.
地狱灵芝对李君昊没什么用,但是,对她还是有很大的作用的.
如果不能得到李君昊的同意的话,她还需要这地狱灵芝来恢复自己的实力.
“嘭......”
一声巨响,一个身影从乱石中冲了出来.
瞬间来到了旱魃的面前,直接一拳轰了出去.
旱魃同样一拳打了出去,顿时,两拳相撞,狂暴的力量以两人为中心向着四周扩散,冲击到山壁上,顿时乱石滚落,周围的空间都开始晃动了起来.
但是,乱石根本就近不了两人身,直接就被力量震的粉碎.
李君昊抬起一脚对着旱魃直接踢了过去.
两人的速度都快的肉眼难辨,化作一道道残影.
随着两人打斗越来越激烈,冲击的整个洞窟都开始晃动了起来.
好像随时都会塌陷一样,上方也开始掉落碎石下来.
不过,这些............对两人根本就没什么影响,两人你来我往,打的不可开交.
刚开始旱魃还能占上风,但是,渐渐地,旱魃发现,自己居然从之前占据上风,现在变成了势均力敌了.
而且,她的力量也在削弱,而在看李君昊,反而越打越精神.
这让旱魃的心里不禁有点着急了.
“小子,这里施展不开,我们去外面打!”
旱魃对李君昊说道.
“你是怕毁了你的地狱灵芝吧”
李君昊戏谑的看着旱魃.
“没错,虽然那个东西对你来说没什么用,但是对我来说,还有点用.
再说了,已经在这里生长了千年了,就这样毁了太可惜了,你说呢”
旱魃看着李君昊说道.
“行,那就出去打,收拾了你,我在回来拿药!”
李君昊嘴角露出笑容.
“哼,收拾我也要看你有没有那个本事了.”
旱魃一脸傲娇,说完,直接冲天而上.
上面是唯一的出口了,至于另外一个.
他没想过要去从哪里出去.
来到了外面,顿时感觉空气变的清新了起来,只是,清新中带着一股炽热.
“现在,可以大战一场了.”
李君昊双眼放光的看着旱魃.
这样的对手可不容易遇到,当然要痛快的打一场了.
旱魃也不在废话,直接冲了上去.
一场大战爆发,这里是沙漠,两人都不需要担心破坏什么,打起来更没什么顾虑了.
而在两人大战的时候,地下河附近,老虎和教授两人还在:焦急的等待着.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百四十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：陷入绝境的老虎
但是,一点动静都没有.
看着不远处的入口:,老虎犹豫了半天也没敢进去.
“小虎啊,你说小王都进去这么久了,还没有动静,你说,会不会出事啊”
教授担忧的问道.
“我也不清楚,希望他不会有事吧!”
老虎无奈的说道.
突然,一阵地动山摇,上面乱石掉落.
顿时把两人吓了一跳.
“不好,这山洞要塌了,我们要赶紧离开才行!”
教授面色一变说道.
“可是,胖子还有先生小姐都没出来那!”
老虎皱眉说道.
“现在哪里还能管的了那么多啊在说了,先生那么厉害,不会有事的.
我们赶紧离开吧!”
教授着急的说道.
没办法,老虎看了一眼洞口.
和教授一起开始原路返回,只是,来的时候那个通道是不能进了,只能随便找个路口冲了进去.
一直跑的跑不动了,两人才停下来.
却看到身后的道路已经被乱石堆积堵住了.
“呼......总算逃过一劫!”
老虎松口气喘息着说道.
“小虎啊,到底有没有…出路啊,这样下去,也不是个办法啊!”
教授穿着粗气说道.
“后面肯定回不去了,我们只能往前走,看看有没有出路了.”
老虎无奈的说道.
他也想离开,但是,这里的出路在哪里他也不知道,只能走一步算一步了.
现在已经没有退路了,只能继续往前了.
“走吧,希望前面有出路!”
教授无奈的说道.
老虎带路,教授跟着,两人一直往前走,走着走着到了一个密室当中,周围已经没有了出路了.
只是,这密室当中却摆放着一个石棺.
里面还有两具干尸,看到这些............,老虎顿时面色一变.
“教授小心......”
老虎挡住了教授不让他靠近.
教授一看到那些.........死尸,顿时面色变的紧张了起来.
这一路上,他们可遇到不少的诡异事情.
就连他一直都不相信的东西都遇到了,这里有干尸,谁知道会不会有什么冤魂存在啊.
“小虎,怎么办那这里,这里不会有那种东西吧”
教授紧张的说道.
“不清楚,不过,现在看来,应该是没有.
不过,我们还是要小心,找找看,这里有没有出路!”
老虎小心的说道.
“好,你,你小心点!”
张的说道.
老虎用手电照了一下周围,发现这里只是一室,并没有什么出路.
这下,老虎有点慌了.
这里要是没有出路的话,那他和教授就真的要被困死在这里了.
老虎小心的检查了一.
干尸,发现没有什么不对劲,这才放心,让教授过来.
“教授,这里是一个石室,其他地方什么都没有,只有这一个石棺,你能看懂石棺上的图是什么意思吗”
老虎看着教授问道.
“这石棺上的图案好像有点不对劲啊.
这上面画的是四个人,可是我们只有两个人啊!”
教授皱眉说道.
“而且,其中一个好像不是人,这就更说不通了.”
听到教授的话,老虎皱眉思考了起来.
看着石棺上的图案,心里却想着另外一件事.
“教授,我觉得,这个图案没错!”
老虎想了想说道.
“嗯什么意思这里明明只有我们两个啊!哪里来的四个人还有一个不是人的”
教授疑惑的看着老虎问道.
“不,我们不是两个人,我们是四个人,只是,胖子和他们两个没有来这里.
而另外一个,我想指的应该是先生.
如果说非人的话,也只有先生一个人符合这个情况.
他所拥有的力量,根本就不是人类所能拥有的.
说他不是人,也说的过去!”
老虎想了想说道.
“你这么一说,还真的符合这上面说的.
但是,这样还是有点牵强啊,来到这里的只有我们两个啊!”
教授皱眉说道.
“这里应该还有别的提示,我们在看看!”
老虎摸着下吧想了想说道.
接下来老虎和教授开始围着石棺看了起来,这石棺上面的图案很快就看完了,看完之后,老虎抬头看向那两具坐着的干尸.
图案上的他已经看完了,没有什么实际的作用.
只能从这两具干尸上寻找了,根据图案上的描述,这两个干尸有一个是先知.
既然这先知能预想到他们到这里,应该会留下一些线索.
不会让他们死在这里才对.
看到老虎来到了干尸面前,教授心里一阵疑惑.
不知道老虎要做什么,难道这干尸还有什么线索不成“小虎,你看着干尸做什么这样的环境,看着挺渗人的.”
教授疑惑的问道.
“这应该就是图案里面描述的先知,他说我们当中有一个是先知的后人.
既然他料到有自己的后人出现在这里,没有理由不留一条生路给自己的后人能不是么”
老虎看着教授问道.
“嗯,你说的有道理,只是,这个后人是谁啊我们当中并没有所谓的后人吧”
教授皱眉想了想看着老虎.
“现在不管....
这个先知的后人是谁,我们要找到出口:才行.”
老虎说道.
说完,老虎转身看着干尸.
深吸口气,开始检查干尸全身.
很快就发现了不对劲的地方,拿出来一看,居然是一个笔记.
老虎眼睛一亮,赶紧拿出笔记看了起来.
当看清楚笔记之后,老虎脸色变的难看了起来.
教授一直都注意着老虎的情况,看到老虎的脸色不好看.
心里一阵紧张.
“怎么样小虎,有什么线索吗”
“这上面确实有一点线索,也说出了,留有一条生路.”
老虎说到这里,忍不住停了下来.
“太好了,有生路.
这生路在哪里”
教授一听顿时眼睛一亮兴奋了起来.
“有生路没错,但是,这生路只有先知的后人知道.
而且,还有最重要的一点,那就是,从现在开始,这笔记不能掉在地上,一旦掉在地上,这里就会崩塌.”
老虎脸色难看的说道.
小说!
第四百四十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：翻脸
“什么这,这,这......”
教授一脸震惊的看着老虎,一时间居然说不出话来.
“所以,现在想要出去,只能找先知的后人.
可是,我们根本就不知道先知的后人到底是谁.
如果是胖子和的话,那我们两个就只能在这里等死了.
出去的路已经被封死,这里也没有出路.
我们已经和他们分开了,根本就没有机会出去了.”
老虎无奈的说道.
“那现在怎么办是不是唯一的希望就是我们两个之间有一个是先知的后人这样的话,就能找到出口:”
教授面色难看的说道.
“笔记上是这样说的,但是,是不是真的能找到出口:,还是未知数!”
老虎皱眉说道.
“这根本就不可能,你是先知的后人么”
教授问道.
“怎么可能!”
老虎直接说道.
“我也不是,那就是说,我们只能在这里等死了”
教授面色绝望的说道.
“不,不可能,一定还有其他办法,一定还有,我们不能放弃!”
老虎脸色着急的开始左右:踱步起来.
在他和教授纠结怎么找到出路的时候,外面,无尽的沙漠当中,一阵阵恐怖的能量波动传来.
两个身影在沙漠当中快速闪烁着,一个红色身影,一个宝蓝色身影,两个身影不停的交锋,不停的碰撞,每一次的碰撞,周围的沙丘,还有一些怪石都被震碎.
猛然间,两个身影直接撞到了一起.
接着就看到一个红色身影,犹如炮弹一样直接砸向地面.
这个时候,天空一个蓝色身影停在那里.
这样违反物理定理的画面,如果让人看到的话,一定以为自己在做梦.
一个人不借助任何工具,可以停留在半空中.
这要是让那位学者知道的话,棺材板要压不住了.
宝蓝色身影,正是李君昊.
很明显这一场战斗,他赢了.
但是,赢得也不容易,现在他身上,衣服破烂不堪,看上去很是狼狈,有点像乞丐一样.
在看摔在沙坑中的旱魃,披头散发,身上的衣服也是破烂不看.
露出雪白的肌肤.
胸前的衣服更是破了一大片,可以看到惊人的山谷.
更让人没想到的是,旱魃的脸上青一块紫一块的,脸都肿了.
而且,现在,旱魃整个人毫无一点淑女形象的以一个大字型大躺在沙坑中.
旱魃的眼神中充满了迷茫,她没想到.
自己居然输了,在拼体术方面,自己居然输给了一个臭小子.
还输的这么狼狈,她感觉好像在.
这样的事情,从她有记忆以来,可是从来都没有出现过的.
李君昊落下来,站在沙坑边,露出一丝笑容.
“怎么样爽不爽”
李君昊一脸笑意的看着旱魃.
只是,他这笑容多少...看上去有点恐怖.
在加上浑身破烂不堪,让人总感觉有点你不怀好意.
“小子,你别得意!我还没输!”
旱魃双目凶狠的瞪着李君昊.
“没输啊那你起来,我们在打!”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“小子,我承认,你的横练功夫是我这么多年见过最强的.
但是,这并不代表你就能杀了我.”
旱魃说着,身体慢慢升空,直接飞出沙坑,双眼紧盯着李君昊.
“这样才有意思,要是就这么打赢了,也太对不起你这个僵尸尸祖的名号了.”
李君昊笑着说道.
“小子,你彻底激怒了我,我今天倒要看看,你除了........体术,在术法方面有什么造诣.”
旱魃冷哼一声,随手对着李君昊一掌打了过去.
顿时,一团黑色火焰化作一只火凤,冲着李君昊飞了过去.
双翅展开,足有五米多.
“好,就让我看看,是你是火凤厉害,还是我的火龙更胜一筹.”
李君昊随手一挥,顿时,一条金色火龙出现,发出一声龙吟.
“吼......”
冲着火凤冲了上去,一龙一凤在空中开始纠缠了起来.
旱魃的黑色业火,李君昊的是三昧真火中的一昧真火.
若是全盛时期的旱魃施展出来的业火,根本不是现在的李君昊能抵挡的,但是,现在却和她斗了个旗鼓相当.
“这就是你的术法吗也不怎么样!如果你只有这点能耐的话,那就让我太失望了.”
李君昊看着旱魃说道.
“小子,你别得意,赢了我的火凤再说!”
旱魃脸色难看的说道.
“赢你的火凤还不简单”
李君昊说完,随手一挥,顿时,一条水龙出现.
只是,这一条水龙比起火龙来,要小一点,不过,已经足够了.
很多时候,胜负难分的情况下,一根稻草的重量就可以改变事情的结局.
而这水龙,就是...改变这场战局的关键.
旱魃没想到李君昊居然还可以控水,这是她没想到的,她虽然想联系水系术法,但是,因为她天生体质的原因,根本就没办法修炼水系术法.
只能修炼火系,如今只能看着水龙和火龙一起攻向自己的火凤.
水火本不相融,而且水能克火.
在加上火龙相助,火凤很快就落了下风,最后发出一声不甘的悲鸣消失不见.
火龙和水龙也回到了李君昊身边,融入身体消失不见.
“真没想到,你居然双灵根,居然可以修炼这两种术法,还真是小瞧你了.”
旱魃脸色难看的说道.
“你想不到的事情多了,还有更厉害的,你要不要试试”
李君昊嘴角露出坏笑说道.
“哼,要不是我现在处于虚弱状态,就凭你”
旱魃气的胸口一阵剧烈起伏.
“我说,你是不是下来你这样,我可是看到很多风景啊!”
李君昊看着旱魃的裙摆嘴角露出笑容说道.
听到李君昊的话,旱魃面色一变,下意识的就看向自己的裙子.
发现,果然之前的打斗裙子已经破烂不堪.
对上的皮肤都露出了来了,隐隐一股凉意来回穿梭.
让她意识到,自己走光了.
赶紧落了下去,俏脸一阵羞红的怒视着李君昊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百四十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：杀了你个登徒子
“我杀了你这个登徒子!”
旱魃怒喝一声,直接冲了上去.
“喂,你都不是我的对手,还要打”
李君昊面色一变赶紧躲闪.
只是,旱魃这个时候已经怒了.
根本就不听李君昊的话,冲上去犹如泼妇一样对着李君昊就是...一顿:乱捶.
看到如此强悍的旱魃,居然犹如泼妇一样拳脚乱踢,李君昊顿时一阵汗颜.
果然,说到底还是一个女人.
情绪失控的时候,和普通女人没什么两样.
两人打着打着就扭到了一起,直接在沙漠里滚了起来.
这个时候的旱魃情绪失控了,只用了本能的力量去打李君昊.
这对李君昊来说,跟挠痒痒没什么区别.
不但没有一点疼痛,还很享受.
尤其是扑倒他身上的旱魃,身上的避震器更是撞的他整个人都一阵火气.
但是,却很享受.
这样的避震器,根据李君昊的判断,最起码也是个啊.
就这样,旱魃在他身上一顿:乱捶,而他却趁机吃豆腐.
送到嘴的肉,哪有不吃的道理.
虽然这肉有毒,但是,李君昊可不怕毒,他可是百毒不侵的体质.
发泄了一会儿...的旱魃,突然意识到有点不对劲了.
感觉到一双手在自己身上乱摸.
而且,还没感觉到李君昊的反击.
只是感觉到有个东西顶着自己,让她感觉浑身都有点发热,.
她还感觉到,一双手正放在自己的身前.
更可恶的是,这手还抓了几下.
下意识的就停了手上的动作,低头一看.
顿时一口气没上来差点憋过气去.
“啊......混蛋,流氓,我咬死你!”
旱魃尖叫一声张口对着李君昊的脖子咬了过去.
张口的瞬间,两个锋利的獠牙出现.
足有五公分那么长,在阳光的照射下,闪过一道冷茫.
李君昊正摸的爽,没想到被发现了.
心里一阵尴尬,刚要解释,就看到旱魃直接咬了过来.
想要躲避已经来不及了,但是,关键时刻还是避过了要害部位,旱魃这一口咬在了李君昊的肩膀上.
“啊......我靠,疯女人,你居然咬我.
那就别怪我不客气了,我抓......”
李君昊说着双手抓着的地方猛然用力.
“啊......”
旱魃口中发出一声惊呼,道是疼的,还是爽的.
反正...听着很怪异.
只是,这一次却没有对李君昊作怪的双手反应.
而是趴在李君昊的肩膀吸血.
刚才那一口鲜血进到嘴里的旱魃顿时感觉到一股精纯无比的能量冲入口中,让她感觉浑身的力量都被激发了一样.
这样的情况让她已经上李君昊作怪的双手了,而是想要抓住机会多吸点血,这血对她来说,太重要了.
比起之前的回气丹效果还要好,因为,僵尸本来就是以鲜血来获得力量的.
在加上李君昊的先天灵体,对她的帮助简直不要太大.
所以,就算现在被李君昊占便宜她也忍了.
感觉到血液的流失,李君昊顿时意识到不对了,自己的对手可是一个僵尸始祖啊.
来不及享受,双掌发力.
就要把旱魃给打出去,只是,旱魃好像知道他要做什么一样,双手直接抱着李君昊,怎么也不松手.
感觉到旱魃还在:吸取自己的鲜血和力量,李君昊有点慌了.
要是在这样下去,自己早晚被她给西死啊.
“好,既然如此,这是你逼我的!”
李君昊说完,猛然一个翻身,双手一扯.
顿时,布条翻飞,旱魃身上的衣服都被李君昊给扯破了.
刚刚憋屈的火气瞬间找到了释放的地方.
直接开始了攻城略地,,正在吸食的旱魃突然感觉到一股疼痛,浑身一僵.
意识到了一种可怕的事情发生了.
“啊......混旦......你居然......”
旱魃愤怒的开口骂了起来.
本能的反抗了起来,只是,一切反抗都的徒劳.
在李君昊成功入侵的那一瞬间,旱魃就感觉到她的力量正在快速消失.
这个时候的李君昊哪里顾得上那么多,他现在很生气,后果很严重.
刚开始旱魃还奋力挣扎,想要推开李君昊.
但是,渐渐的,她放弃了挣扎.
既然不能反抗,那就尽情的享受吧.
等到战斗结束的时候,已经是夜里了.
这一场战斗居然打了好几个小时.
刚开始的时候,全是李君昊主动进攻.
到了后来,旱魃也开始反抗了起来.
就这样,你来我往,都不肯认输,最后两人都累了才算结束.
李君昊在睡着的那一刻还在想,自己居然上了一个僵尸,还是僵尸始祖.
不管怎么样,这辈子绝对值了!而在李君昊睡着的时候,他的体内也在发生着变化.
一股炙热如火的力量在他的经脉当中疯狂游走,最后汇集在他的丹田,融入了丹田之中.
而这个时候李君昊的丹田能储存的力量已经达到了极限,这股力量的出现,瞬间打破了平衡.
直接冲破了丹田,在丹田的中心一股吸力传来.
引导着这些力量不让它们冲出去.
随着时间的推移,这股力量总算被驯服了.
李君昊的丹田也恢复了平静.
只是,这个时候的丹田却已经发生了翻天覆地的变化.
比之前的丹田缩小了许多.
但是,丹田中的灵气,比之前却浓郁了十倍不止.
就这样,不知不觉在睡梦中,李君昊突破到了真人境界,而且,境界还稳定了下来.
等到第二天烈日照在脸上的时候,李君昊这才睁开眼睛.
入眼就是...刺眼的阳光,让李君昊下意识的就抬起手要阻挡,只是,刚抬手,就感觉到手臂上压着什么东西.
眯起眼睛一看,顿时眼睛都直了.
一个美轮美奂的俏脸正枕着自己的手臂睡觉.
而且,还睡的很香,更让李君昊惊呆的是,这美女不是别人,正是旱魃,最没想到的是,旱魃睡觉居然流口水了.
小说!
第四百四十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：真刀真枪的干
“我靠,什么情况......”
李君昊下意识的就吓了一跳,猛然坐起来,直接把旱魃给推到了一旁.
只是,这一推开,李君昊眼睛都直了.
只因为这个时候的旱魃,根本就没穿衣服.
饶是见惯了美女的李君昊都有点被震撼到了,他可以确定,这旱魃的身材,是他见过最好的.
这让他想不明白了,难道成为旱魃之后,真的可以让一个人变的完美无缺么虽然只是表面的完美无缺,但是,这样的身材,那个女人不羡慕不嫉妒那个男人能抵抗的了李君昊这个后世来的都不能免疫,更不要说这个时代的人了.
正在熟睡中的旱魃,猛然被退了出去,顿时睁开了眼睛.
迷迷糊糊的睁开眼睛,就看到了一个让她恨不得千刀万剐的面孔.
“混旦......你对我做了什么”
旱魃怒视着李君昊.
“我去,我还想问你对我做了什么!你看看我身上被你咬的!”
李君昊抬起手臂就让旱魃看.
只是,这一看李君昊自己都蒙了.
只因为他身上一点伤疤都没有,就连之前被旱魃咬过的地方也没有了伤疤.
这下他蒙了,自己的恢复能力这么强吗一夜之间就这样恢复了看到李君昊没话说了,旱魃脸色阴沉,嘴角露出冰冷的笑容看着李君昊.
“你现在还有什么话说”
旱魃声音犹如冬日的寒冰一样,冷的掉渣.
“额,我本身自愈能力强,这也是没办法的.
至于做了什么,昨天要不是你非要把我吸死,我会走这样极端的手段么!”
李君昊这个时候也回想起昨天晚上发生的事情了.
貌似,确实挺刺激的.
可能他就是...古往今来第一个上了旱魃的男人吧不管....
现在面对的是旱魃什么样的报复,但是,他已经爽了.
“怎么想吃干抹净不认账”
旱魃一脸吸血的看着李君昊!“你还是不是个男人那个东西白长了吗”
“是不是男人,你不清楚吗怎么不服气要不要在来试试!”
李君昊挑眉说道.
“你混旦......”
旱魃说完,也顾不上有没有…穿衣服.
反正...这里也没有第三个人,而且,昨天晚上两人已经坦诚相待,就算是现在,两人的情况也都一样.
“还敢来,谁怕谁!”
两人再次扭打了起来,只是,让李君昊有点惊讶的是.
今天的旱魃比起之前弱了很多,自己一出手,根本就没有还手之.
不过,他已经顾不上那么多了,送上门就这样,战斗再次打响,点后悔了,自己的情况自己最清楚.
失去贞洁的时候,自己的力量就消失了许多.
现在的自己,还不足全盛时期的十分之一10%的实力.
对于..李君昊,她能清楚的感觉到.
经过昨天晚上之后,李君昊已经突破了,那自己更不是对手了.
所以,旱魃再一次体会到了李君昊的强大,还有做女人的快乐和幸福.
只是,这幸福来的有点太猛烈,太强迫了.
以至于让她忍不住流下了眼泪.
这是后悔的眼泪,早知道这样的下场和结果.
她就不该非要缠着李君昊,不然那,也不至于落得现在人财两空的下场.
不但回气丹没有得到,连自己都搭上了.
被李君昊里外都吃了个干净.
正在战场冲锋的李君昊,突然看到旱魃居然哭了.
顿时停了下来,这下有点尴尬了.
“额,这个,我也不想的,只是......”
李君昊一时间居然不知道该说什么了,说什么啊都吃了个遍了,还能说什么看到李君昊一脸尴尬的样子,尤其是,兵器还在:自己的伤口中,心中更是不忿.
“我咬死你......”
旱魃怒哼一声,翻身把李君昊扑倒,张口再次咬了过去.
“噗嗤......”
“嘶......”
这一次,李君昊没有反抗,任由旱魃就这样咬着.
感觉到血液的流失,李君昊心里一阵无奈.
怎么就没管住自己呢,这下好了,人家生气了,就咬两口吧,只要不生气就好了.
只是,很快李君昊就感觉到不对劲了.
因为他感觉到,血液流失的速度消失了.
这个时候旱魃却抬起头,双眼盯着李君昊.
眼角的泪痕还没有干.
“为什么不反抗”
旱魃盯着李俊昊.
“你能消气咬两口就咬两口吧,只要不吸死我就行.”
李君昊无奈的说道.
“哦你真的这么想的”
旱魃嘴角露出戏谑的表情.
“当然,我对你做了这样的事情,是应该受点惩罚,你能高兴就好!”
李君昊笑着说道.
“那好,既然如此,你可不要后悔!”
旱魃说完,手中出现一把锋利的断剑放在了李君昊的手臂上.
看到旱魃这样的举动,李君昊顿时吓了一跳.
这是要断自己一条手臂啊.
“喂,干嘛有什么事情好好说,别动刀啊!”
李君昊吓了一跳说道.
“怎么你刚才不是说,只要不杀你,怎么样都可以么我这还没开始,你就不愿意了男人,果然没有一个好东西!”
旱魃冷笑道.
“在怎么说,我们两个现在也是这种关系了.
我也算你的男人,你也是我的女人了.
你这的愿意你的男人做一个独臂大侠啊”
李君昊抓着旱魃的小手笑着说道.
“谁是你女人少在这里做白日梦.”
旱魃冷声道.
“当然要做美梦了,难不成还做噩梦不成要不,我给你一颗1回气丹做补偿怎么样”
李君昊笑着说道.
“一颗1就想打发我你要知道,你不但夺了我的清白,还获得了我七成修为.
你认为,你就用一颗1回气丹就可以补偿的吗”
旱魃一脸吸血的看着李君昊说道.
“什么我不就是和你发生点关系吗这个不能算是我夺了你的身子吧这种事情是互惠互利的,你也开心,我也快乐.
但是,你却说..我夺了你七成修为,这话就有点过分了.”
李君昊不爽的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百五十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：稀里糊涂就突破了
“我过分你自己看看你现在什么修为!”
旱魃黑着脸说道.
“我的修为”
李君昊心里疑惑,他醒来之后就发生了这么多事情.
他哪里有时间去检查自己的情况.
被旱魃这样一说,李君昊赶紧感觉了一下自己的情况.
这一看,顿时蒙了.
他发现,自己的实力居然比之前提升了好几倍.
而且之前存在的那个境界壁垒也消失不见了.
体内的丹田比起之前发生了翻天覆地的变化,不知道比之前强了多少倍.
这种情况只有一种可能,那就是,自己突破了.
自己突破到真人境界了,而这一切,都是昨天晚上发生的.
仔细回想昨天晚上发生的所有细节,李君昊发现了奇怪的地方.
那就是他占有旱魃的那一瞬间,一股奇异的力量进入了他的体内.
而那股力量的来源就是...旱魃,而正是这股力量让他突破到了真人境界,而且还让自己的境界彻底稳固了下来.
这样说来,旱魃说的是真的.
自己真的在占有她的同时,获得了她七成的实力.
忍不住的,李君昊就打开了自己的属性页面.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,真人初期巅峰.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化50气云加身,百毒不侵,初级不死身强化160”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀加强版强化60”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火火焰升级一昧真火强化50御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,斩妖剑可强化6”
“丹药,强化回气丹五颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹五颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“材料,布阵材料十份.”
“亲情一口勿撩妹口勿数一,安妮.”
“契约卡两张剩余零.
修炼加速卡十五,余零.
高级修炼加速卡一张,玉女素心决,收纳卡0”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,分百.”
“契约,岳绮罗,忠,百分百%.”
“灵兽,五尾狐妖,胡玉儿.”
“坐骑,变异金甲尸王.”
“任务,解开锦盒背后的阴谋,未完成.”
看到自己的属性,李君昊彻底明白了,真的突破了,而这突破还真是因为旱魃,这下李君昊心里有点尴尬了.
不过,这能承认吗不能承认!一旦承认,旱魃让自己补偿,自己拿什么补偿所以,坚决不能承认.
“怎么样感觉到变化了吗”
旱魃一脸冷笑的看着李君昊.
“嗯,你感觉到变化了吗”
李君昊看着旱魃嘴角露出笑容.
“嗯你什么......你混旦......”
旱魃前一刻还没明白李君昊的意思,下一秒就知道怎么回事了.
刚刚怒骂了一声,接着就失去了主动权.
这是一个根本就没办法补偿的事情,要是真答应补偿.
估计把自己所剩无几的几颗回气丹都给她都不行.
所以,征服一个女人,李君昊采用了最原始的办法.
那就是,继续征讨,一次不行两次,两次不行三次.
他怕个毛反正...现在旱魃不是他的对手,这一次要是不把她彻底征服,还不知道闹出什么幺蛾子.
旱魃没想到李君昊居然是用这样的方式来补偿自己,简直“太可恨”
了,但是,为什么自己内心却越来越喜欢这种感觉了为什么,这种感觉这么奇妙.
自己真的沦陷了吗可是,为什么自己一点都不反感这一次,旱魃彻底放弃了反抗.
成为了一个真正才女人,来享受这种只有男人带给她的快乐.
直到彻底沉睡过去,战斗才算彻底结束.
而李君昊也付出了代价,那就是,数十亿的后代都交给了旱魃.
两人相拥而眠,一直到第二天早上,李君昊才醒来,醒来的时候...,却看到旱魃正趴在自己身上,双眼充满柔情的看着自己.
看到旱魃这样的眼神,李君昊顿时吓了一跳.
本能的向后退了几下.
“我去,你,你怎么用这样的眼神看着我”
李君昊紧张的问道.
“怎么我就这么让你害怕吗”
旱魃看着李君昊语气温柔的说道.
“............”
李君昊有点蒙了,他还是第一次听到旱魃用这样温柔的语气和自己说话,一时间居然有点不能适应.
“你现在这样还真是让我有点不适应!”
李君昊尴尬的笑着说道.
“怎么非要我对你不客气,你才能适应你不觉得,你这样有点犯贱么”
旱魃看着李君昊语气轻柔的说道.
“你知道激怒你的男人是什么后果么”
李君昊伸手勾着旱魃的下吧说道.
“当然知道,最多也就是...被你在捅一阵子而已.
那种感觉很奇妙,我开始有点喜欢上那种感觉了.”
旱魃一脸媚态看着李君昊.
这眼神,有种:求不满的女人一样.
这让李君昊有点发毛了.
这就是所谓的,没有耕坏的地,只有累死的牛么“怎么你怕了”
旱魃嘴角露出笑容说道.
不知道怎么回事,她现在很喜欢看李君昊吃瘪的样子.
让她有一种报复的感.
“怕我从来没怕过,更何况,在这方面,你不是我的对手!”
李君昊一脸傲娇的说道.
“你确定”
旱魃一脸挑衅的看着李君昊.
看到旱魃这样的表情,李君昊脸上的笑容一僵.
藐视,自己忽略了一件事情.
小说!
第四百五十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：收服旱魃
现在的旱魃,可以说是最虚弱的阶段,就这样,自己都使出了很多手段才算摆平.
要是恢复了全盛时期的话,那战斗就真的是个未知数了.
不过,想要恢复实力,还要看自己的意愿才行.
要是没有自己的帮助,她还不知道什么时候能恢复全部实力.
“虽然你现在不是全盛时期,但是,想要恢复实力,还不知道要到什么时候.
等你真的恢复实力的时候,我的实力也在提升.
真到那个时候,还不知道谁压着谁!”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“你真的这样认为”
旱魃一根手指在李君昊的心口划着,慢慢的向下走去.
“哈......我突然想起来,还有事情要办.
那什么我先走了,不送!”
李君昊说完长起来就走.
“你给我站住,你想去那”
旱魃面色一变直接拦住了李君昊.
“那,你就不要在拦着我了,打你打不过我,这方面你也不行.
你还想怎么样”
李君昊看着旱魃说道.
“我想怎么样你对我做了这样的事情,你要负责!”
旱魃冷着脸说道.
“负责好,负责,既然你要我负责,那就要按我的规矩来.
想当我的女人,可不是那么容易的事情.
你可要有心里准备才行!”
李君昊说道.
“我知道,你身边不止一个女人.
从之前你身上的气息我就能感觉的出来.
不过,我要做大.”
旱魃直接说道.
“什么你不懂什么叫先来后到吗就算你想做大,也要她们同意,她们服你才行.”
李君昊一脸惊讶的看着旱魃.
他没想到,旱魃居然提出这样的要求.
居然要做大,这下就有点难办了.
不过,这些问题,还是交给女人她们自己来处理的好.
自己插手,最后只会弄个里外…不是人.
“好,既然你答应了,那事情就好办了.
拿来吧......”
旱魃说完伸出手到李君昊的面前.
“拿拿什么”
李君昊一脸疑惑的看着旱魃.
“你不会是想让我这副模样出去见人吧”
旱魃看了可能一丝不挂的自己说道.
“............”
李君昊跟着看了过去,别说.
虽然吃了好几次了,但是,这一看,李君昊还是忍不住一阵心跳加快.
这绝对是一个妖精,,为什么总是吃不够...呢.
这样的情况,在其他女人身上可从来没有发生过的.
这一点,连李君昊自己都想不明白么事.
当下,从系统背包里面拿了一套衣服给了旱魃.
他自己弄了身衣服穿上了.
“这是什么衣服啊怎么穿着这么别扭.
还是之前的衣服穿着舒服.”
旱魃看着身上的衣服有点不满的说道.
“行了,先将就一下吧.
这本来就不是你的衣服,等回去了之后,在帮你量身定做.”
李君昊说道.
“行吧,先凑合着吧!”
旱魃也不在说什么.
这个时候,有的穿就行了.
哪里还有那么多将就.
“那,别说我没情面,这颗回气丹给你恢复元气.”
李君昊拿出一颗1回气丹说道.
“哼......算你还有点良心!”
旱魃娇媚的白了一眼,嘴角微微上扬.
很明显,对李君昊这样的举动,还是很满意的.
服用了回气丹之后,很快,旱魃的实力恢复了三成.
虽然离全盛时期还有很大一段距离,但是,却也比一般的天师要厉害的多.
“真没想到,这个时代,灵气,匮乏到这种程度,居然还有先天灵体的存在.
你老实说,你是不是那个老妖怪的转世”
旱魃一脸严肃的看着李君昊问道.
“老妖怪你看我像老妖怪么有那个老妖怪能有我这样的天资”
李君昊一脸傲然的说道.
“也对,转世之后能达到先天灵体的老妖怪,还真不多.
最起码他的前世也一定是先天灵体的存在.
只是,就算在上古时期,先天灵体也不是说出现就出现的.
但凡出现,只要不死,那就是雄霸一方的大能.......
可是,我的记忆中,没有像你这么无赖的先天灵体大能者啊!”
旱魃皱眉想了想说道.
“我去,我怎么就成了无赖了你把话说清楚,我哪里无赖了.”
李君昊黑着脸说道.
“还哪里无赖打不过我了,就用强,你这还不叫无赖你这不但是无赖,还是流氓,淫贼......”
旱魃挑衅的看着李君昊说道.
“我......”
“我,什么我我说的不对么你要是能打的我服,也就算你了,居然用这样的方式对付我一个女人.
你不是无赖是什么”
旱魃撇嘴不屑的说道.
“我就是把你打服了啊,只是,方式不一样而已.
一个是用拳头,一个是用兵器而已.”
李君昊一脸坏笑的说道.
“兵器什么兵器”
旱魃一脸疑惑的看着李君昊.
只是看到李君昊那一脸坏坏的表情的时候,顿时明白怎么回事了.
俏脸一红,抬手就给了李君昊一拳.
“混旦,你又欺负我.
我都没拿兵器对付你,你居然还用兵器.
太无耻了.”
旱魃气恼的说道.
“你还说没拿兵器,你的兵器把我的兵器都给吞了,居然还说没拿兵器”
李君昊一脸震惊的看着旱魃说道.
被李君昊这样一说,旱魃愣了一下.
仔细一想,哪里还不知道李君昊又在吃她豆腐.
“混旦......我杀了你......”
旱魃气恼的追着李君昊就开始动手.
李君昊大笑着直接就跑,两人就这样一个追一个跑.
很快消失在沙漠尽头.
而另一边,被困在石室当中的老虎和教授,已经绞尽了脑汁也没想出什么办法出去,也没找到所谓的出口:.
这让两人一度感觉到了绝望,就算是心态强大的老虎,也有点承受不住这种折磨了.
“教授,再这样下去,我们两个都要死在这里了.”
老虎嘴唇干裂,有气无力的说道.
“我也知道,只是,这里我们已经找了好几遍了,什么机关都没找到,我想,那所谓的出口:一定是假的.
根本就不存在,要不然的话,我们怎么可能找不到”
教授虚弱的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四百五十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：悲催的教授
“我们,我们不能救这么放弃!一定还有什么地方我们没找到,一定是这样!”
老虎眼神充满不甘的神色看着石室的顶端.
“还有什么地方没找除了........这石室的顶部没找.
可是,顶部这么高,我们怎么找就算出口:在上面,可是,这么高,我们怎么上去这根本就是不可能的事情,我们只能在这里等死.
或者希望先生能发现我们的位置,能赶来救我们.”
教授无奈的说道.
现在他后悔了,早知道的话,就早点离开了.
也不会被困在这里,现在好了,被困在这里,连出路都找不到.
“不,我们还有一个办法!”
老虎突然想到了一个办法.
“什么办法”
教授一听愣了一下看着李君昊.
老虎从怀中拿出之前从先知哪里得到的笔记本,看着上面最后写的一句话,老虎心里有点挣扎.
教授看到老虎的举动,顿时想到了一个可能.
面色一变,紧张的看着老虎.
“小虎,你干什么你不能这样做啊.
这等于是自寻死路啊,我们再找找,再找找,可能是有什么地方我们忽略了也不一定!”
教授着急的说道.
“教授,我们之前所有的地方都找过了,就连这石棺里面的情况也翻看了,但是,一点线索都没有.
从这种情况看来,这先知说的事情根本就是假的.
是骗人的,这笔记本也可能是骗人的.
所以,我们只有试试了,与其......这样活活饿死在这里,倒不如拼上一拼,说不定还能有条生路.”
老虎说道.
“可是,笔记上说,一旦落地,这里就会崩塌.
到时候,我们都会被砸死在这里的.”
教授着急的说道.
“那你是选择饿死,还是痛痛快快的被砸死你自己选!”
老虎怒声道.
这个教授,虽然在历史方面有学识,但是,为人处世太优柔寡断,太感情用事.
不管....
遇到什么事情,一旦遇到做决定的事情,就会犹豫不决.
而一旦他认定的事情,就会固执的认为,自己的一切决定都是对的.
之前说不相信也是他,现在又害怕这先知最后的预言是真的,他真的有点受不了这个教授了.
“我,我能不能不选啊”
教授看着老虎小心的问道.
“你不选你以为你是神仙你不选,能从这里出去行,也不是不可以,等你死了之后,化作厉鬼,你就可以出去了.”
老虎冷笑道.
“我......算了,听你的吧,左右:都是死,索性痛快点好了.”
教授最后无奈也只能同意老虎的提议了.
看到教授最后还是同意了,老虎深吸口气.
把笔记本直接扔在了地上.
看着笔记本掉在地上,老虎的心顿起来.
一秒钟,没有动静,两秒钟还是没有动静.
五秒钟过去了,但是,还是动静.
老虎顿时绝望了,先知的预言是假的.
亏得他们之前还相信是真的,还在:周围找了那么久,现在一点动静都没有.
“完了,完了,这下全完了.”
教授绝望的哭了起来.
就在老虎也绝望的时候,突然,整个石室震动了起来.
很快震动越来越厉害.
突然,之前完整的山壁,居然出现了三个3通道.
三选一,而且,这个时候,头顶也开始往下掉落石头了.
老虎看到这一幕,顿时知道,先知的语言是真的.
只是,他更不爽的是,都这个时候了,居然还要做选择题.
你直接出现一跳通道不就行了吗还特么的非要出现三条,这三条选错任何一条都会死.
“小虎,这,这三条通道选哪个啊”
教授着急的说道.
“我哪里知道选哪个”
老虎气恼的说道.
突然,他想到了先知.
既然这生路是先知给他的后人留下的,应该会有什么指示才对.
想到这里,老虎转身看向先知的尸首.
这个时候,让老虎面色大变的事情发生了.
之前还双手合十的先知,这个时候,手势居然发生了改变.
好像是在做一个手势,一个指引的手势.
老虎顺着手势一看,顿时看到了那条通道.
“教授,快,走这里!”
老虎拉着教授就走.
“啊这一条是生路吗”
教授愣了一下说道.
“你爱走不走!”
老虎说完,直接冲了进去.
教授看到老虎真的冲进去了,记得直跺脚.
这个时候,一块石头掉落下来,砸在了他身边,吓的他也不想那么多了.
跟着老虎的身后就追了上去,老虎也不敢停.
头也不回的就往外跑.
教授这个时候也超常发挥了,人在面临生死的时候,总会爆发出一些惊人的潜力.
教授就属于这样的情况,本来都已经又渴又饿,没有精神了,但是,看到有出路了,顿时饥饿和口渴也忘记了.
一路往前跑,老虎看到了亮光.
顿时兴奋,他知道,这条路是对的,前面就是...出口:.
一口气跑出来,老虎才发现,这里居然是黑山脚下.
回头在看教授,还有几十米的距离没有赶上.
“教授,快点......”
老虎喊了一声.
教授也不说话了,憋着气继续往前跑.
二十米,十五米,十米,五米,眼看着出口:就在眼前了.
教授的脸上也露出了兴奋的表情,只是,这个时候,教授突然感觉到身后有个东西抓住了自己的脚.
“嘭......”
脚下一个不稳,教授直接摔倒在地.
老虎一看,顿时面色一变,赶紧就要冲进去救人.
这个时候,一块大石直接落下,砸在了老虎的前面,老虎本能的往后退了一步.
教授看到这一幕,顿时惊恐的大叫了起来.
“啊......小虎,救我,救我啊!”
只是,刚喊完,教授就感觉到一股拉力传来,身体不受控制的直接被拉了回去.
“嘭......”
乱石落下,出口:被彻底封死了.
而这个时候,晃动也消失了.
老虎瘫坐在哪里,呆呆的看着变得:完整无缺的石壁,整个人都蒙了.

第四百五十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：谁都没想到的结果
他没想到,这一次探险,自己的铁哥们牺牲了不说.
整个团队,最后只剩下他一个人出来了.
就连教授也死了,老虎感觉整个世界都变的灰暗了起来.
至于和李君昊的事情,老虎已经没有心情去想那些了.
李君昊死不死和他都没有关系了.
老虎浑浑噩噩的爬起来,努力的向外走去.
走到谷口的时候,看到骆驼只剩下一匹,其他的都不知道去了哪里.
而这一匹骆驼也在哪里挣扎着想要跑,奈何它被拴在了哪里,跑不掉.
而这个时候,黑沙暴再次出现,老虎也顾不上其他了,蒙上嘴,骑上骆驼开始狂奔了起来.
谁都没想到,最后只有老虎一个人回来了.
当然了,还有,不过她已经被无双和诸葛舞雪带离了沙漠,回到了镇上.
李君昊和旱魃离开了沙漠,再次回到了镇上.
至于地狱灵芝,依旧在昆仑神木上,并没有受到什么波及.
哪里旱魃一点都不担心有人能进去,就算进去,也别想活着出来.
那里面可是有着守卫的.
不说别的,就说那些.........黑蛇.
一般人就进不去,而且,外面唯一的入口:也已经被封住了,想进去都不可能.
李君昊和旱魃两人骑着夯昊,好像旅游一样漫步在沙漠戈壁滩.
旱魃整个人都窝在李君昊的怀里,微眯着眼睛,一脸的惬意.
多少年内了,她还是第一次享受这样的日子.
感觉很是惬意.
“对了,我一直都不太明白,你怎么会是惊觉王呢”
李君昊搂着旱魃柔软的柳腰.
“那只是我的元神镜像而已,至于惊觉王,实际上并不存在.”
旱魃被李君昊的手作弄的有点浑身不自在.
伸出手抓住了李君昊作怪的手,娇媚的横了李君昊一眼.
“哦这么说,你并非完全被封印.
其实,你早就可以出来了,只是没有出现而已”
李君昊惊讶的看着旱魃.
“也不是这样,只是,当时太虚弱了.
需要恢复,所以,我就一直在利用那个阵法恢复.
不过,恢复的速度太慢,千年时间了,也只是让我恢复了十之一二而已,否则,哪里能被你这个混旦欺负成这样!”
旱魃说道.
“嘿嘿......我们这叫互惠.”
李君昊嘿笑着抓了一下旱魃的弹.
“老实点,刚恢复体力,让你这么一弄,又了.”
旱魃没好气的说道.
“来兴趣了,那就在沟通”
李君昊嘿笑道.
这一次,可以说是收获颇丰啊,最大的收获就是...得到了旱魃这样一个强大的女人.
现在只是不足一半的实力都和自己打个旗鼓相当,要不是自己情况特殊,还真不是旱魃的对手.
要是全盛时期的话,估计就算自己达到真人后期,哪怕巅峰,也不一定是旱魃的对手.
怪不得,当年的战斗.
旱魃一人就可以造成这么大的毁灭.
出现了这么大的一片死亡之海,这也让他有点难好奇,将臣的实力到底有多强.
不等:旱魃拒绝,李君昊直接一个横抱,带着旱魃消失不见,夯昊看了一眼也没有跟上去,继续慢悠悠的向着镇上走去.
以李君昊的速度,很快就找到了一个隐蔽的地方.
还是一处瀑布,两人直接来了个鸳鸯水.
“两位姐姐,我们这样丢下他一个人真的好吗”
担忧的看着沙漠方向.
“你放心,不会有事的,就算打不过旱魃,逃跑还是没问题的.”
无双笑着说道.
“可是,为什么这都好几天了,还不见他回来啊!”
着急的说道.
“应该是有什么事情耽搁了,我想,很快就能回来了.”
无双想了想说道.
“嘻嘻......这一次,我们恐怕又要多一个姐妹了.”
诸葛舞雪突然笑着说道.
“嗯小雪,你是不是感觉到了什么”
无双眼睛一亮看着诸葛舞雪.
也被诸葛舞雪的话吸引了,尤其是多个姐妹这几个字,让她想到,可能又被李君昊拿下一个女人.
“我能感觉到,主人的实力有了大幅度提升.
应该是突破了.”
诸葛舞雪笑着说道.
“突破了太好了,这么说,夫君他已经是真人境界了”
无双眼睛一亮说道.
“只是,这和多个姐妹有什么联系啊”
“嘻嘻......这一点,姐姐你就不知道了吧这旱魃有一个秘密,很少有人知道.
而我祖上恰巧有这方面的记载,所以,我知道了一些别人不知道的秘密.”
诸葛舞雪笑着说道.
“那你快说啊,着急!”
无双没好气的瞪了一眼诸葛舞雪.
“好好好,姐姐别急.
我这就说!”
诸葛舞雪赶紧笑着说道:“其实,旱魃有一个秘密,就是...,不能失去贞洁.
一旦失去贞洁,那,夺取她贞洁的那个人,就会得到旱魃一半的实力.”
“所以,我想,主人一定是利用这样的方式降服了旱魃,从而获得了旱魃一半的实力,直接突破了.”
听了诸葛舞雪的解释,无双一脸懵逼的表情.
她没想到,旱魃居然还有这样一个秘密,只是,她有点不明白,这么秘密的事情,诸葛舞雪的祖上是怎么知道的.
不过,这些............都不重要了.
反正...好处都让自己人得了,这就是好事儿.
“两位姐姐,你们就不吃醋么”
小心的问道.
“吃醋”
无双和诸葛舞雪对视了一眼,都看到了彼此眼中的笑意.
“对啊,虽然我不知道他到底有多少女人,也知道,他这样的男人,不可能只有一个女人.
但是,听说他有别的女人的时候,我这心里还是有点不自在.
总觉得,,男人应该对自己的女人忠心,不应该这样!”
想了想说道.
“那是因为你还不了解,如果你了解了,就不会有这样的想法了.”
无双笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四百五十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：到底有多厉害
“了解那两位姐姐,快和我说说关于他的事情吧.
对于他的很多事情,他都不和我说,我现在只是知道他很厉害,但是,具体到了什么程度,还有其他什么能力,我就不了解了.”
疑惑的看着和诸葛舞雪.
“很厉害你说的是哪方面”
无双突然嘴角露出揶揄的笑容看着.
看到无双这样的笑容,不知道怎么回事,就想到了和李君昊在旅馆度过的难忘一夜.
对于..男女之事,她之前并没有亲身体会过.
只是对这方面的事情,她是了解的.
毕竟都是成年人了,而且,她之前是在国外生活.
对这方面,国外比国内要开放很多.
所以,她很清楚.
只是,在和李君昊发生关系之后,她才体会到,李君昊的强大.
那种…食髓知味的感觉,让她很是着迷上瘾.
只是,在她看来,这样的能力,应该是一个正常男人应该有的.
“姐姐,你取笑我!”
羞涩的说道.
“看样子,你已经领教了夫君的厉害.
不过,在我看来,你所领教的,只是夫君不足一半的力量.
否则,你绝对不会有之前的想法.”
无双笑着说道.
“一半的力量姐姐,你不是在开玩笑吧”
疑惑的看着无双.
“当然不是和你开玩笑,夫君要是拿出全部实力应对的话.
不要说你,就算我们姐妹几个加一起也顶多是坚持的时间长一些.
最后落败的还是我们,在这方面,夫君的能力异常.
就好像是一个永远不知疲惫的机器一样.
每次都需要我们姐妹一起上,才夫君的刻意控制下,才能尽兴.
但是,我们都知道,夫君这是心疼我们,不让我们太累.
你说,作为一个女人,连着方面的夫妻生活都不能满足自己的男人.
我们还有什么资格去管他在外面找别的女人而最重要的一点,我们都知道,夫君是真心待我们.
所以,我们对于..夫君带回家的每一个姐妹都欢迎.
这样也算是帮我们减轻压力.
你说,我们为什么还要吃醋吃醋对我们有什么好处难道只是为了让夫君对我们厌恶么这是不明智的做法.”
无双笑着说道.
“不是吧他,他真有这么厉害不是,这正常人来说,就算身体好的,一晚上有个几次,但是,这些都是刚开始.
时间长了,身体肯定受不了的.
说,一次要几个女人来斥候.
这身体根本吃不消的吧古语不是说,只有累死的有耕坏的地么怎么到了他这里,好像反过来了一”
震惊的看着无双和诸葛舞雪.
两人的话,颠覆了她的认知.
因为,在这方面,女人大多数只是付出了体力.
而男人不一样,付出体力的同时,还在:透支自身的精元.
体力休息一下就能恢复,而精元耗损,那可不是随便就能补回来的.
可以说,你半月的补充,都不一定够你一次消耗来的多.
也就是说,一次消耗十个10,而你半月最多补充八到九个,每一次的释放都是对身体的一种损耗.
怎么到了李君昊这里,感觉一次消耗十个10,一天聚能补充二十个,甚至三十个30一样.
这也太违反常理了吧世间有这样的人吗要真有,他还是人么“你要是这样认为,那只能说,你了解的只是表面现象.
你说的这种情况,只是相对等的情况才会发生.
而一旦出现不对等,那么,地也有被耕坏的.
只是,在这方面,女人有着天生的优势而已.
而男人,天生在这方面有劣势,而劣势就是...出不敷入.
时间长了,身体透支眼中,就会力不从心.”
“举个例子,古代皇帝为什么那么多短命的,难道说,皇宫里面的滋补药少么恐怕,整个天底下都没有皇宫里面的好东西,多,但是,为什么皇帝很多都短命就是因为女人太多,透支身体太严重,根本就补不回来,只能延缓身体的透支程度.”
“但是,凡事都有例外,这个例外就是...,当一个男人强大到一定程度的时候,就已经超出了普通人认知的范畴了.
也不能用普通人的方式来对待,你有见过一晚上对付五个55女人,第二天还能精神抖擞的起来的吗你见过这方面越战越勇的么而我们这个男人,就是这样的存在.
这也是我们体质特殊,要是普通人,不要说五个55,就算是十个10,一晚上的功夫,绝对让你三天下不来炕.”
无双说道.
“............”
这下,的脸色变了.
自己这是找了个什么样的男人那这方面能力这么强,自己怎么办原来,之前是他故意克制,是因为怕自己身体受不了.
他都能考虑到自己承受不了,自己还有什么资格去吃醋去管他外面有几个女人问题是,你一个人根本就抵挡不住他的攻击.
难道,非要硬着头皮,硬撑,最后把自己累死在哪才行吗“所以,你没必要吃醋主人在外面有多少女人,你应该庆幸有姐妹来帮你分担压力.
而且,主人可不是…那种饥不择食的人.
他的眼光可是很高的,一般人还入不了他的眼.
而一旦成为他的女人,绝对是这个世界上最幸福的女人.
主人可是很护短的哟!”
诸葛舞雪笑着说道.
“我明白了,多谢两位姐姐和我说明了这一切,否则,我都不知道事情是这样的.
他十分之一10%的战力就差点让我承受不住了,更不要说更强的战力了,以后还希望两位姐姐多多关照小妹才行!”
这一次,把自己的姿态放的很低.
知道了李君昊的事情之后,她才明白,李君昊的女人没有一个普通人.
小说!
第四百五十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你只能算小六
而自己应该是他的众多女人当中最弱的一个,自己还有什么资格去想别的还是想想怎么能拴住这个男人的心吧.
“你放心好了,既然你加入了我们这个大家庭.
我想夫君也不会亏待你的.
等回头,让夫君传你一套修炼功法,到时候,你就可以跟我们一起修炼了.
这样,你的实力提升了,在这方面也可以多一些实力了.”
无双笑着说道.
“修炼可以像两位姐姐这样飞天遁地么”
眼睛一亮说道.
“飞天遁地倒不是不可以,只是,这需要付出很大的努力才行,而且,修炼是很枯燥的一件事,需要有强大的毅力才能坚持下来.
你要有个心理准备,这也是唯一一种能长时间伴随在夫君身边的办法.”
无双看着解释道.
“姐姐,你的意思是,昊哥和你们能活很久”
面色一变看着无双问道.
她很敏锐的就抓住了其中的关键,长时间,这个长时间,肯定不是自己认为的那个时间.
“当然了,本来夫君没有突破之前,已经比正常人的寿命长了许多.
活个一百多岁是没问题的.
现在又突破了,嗯,两百岁还是可以的.”
无双想了想说道.
“什么”
两百岁不是吧人真的可以活那么久么”
面色一变震惊的看着无双.
“那有什么不可能的惊觉王,也就是旱魃,已经活了几千年了.
之前你不也见到了么不是活的好好的!”
无双说道.
“难道,那个…惊觉王不是因为昆仑神木的原因才活这么久的”
惊讶的看着无双.
“昆仑神木你想多了,虽然昆仑神木很神奇,但是,那是对保存尸首方面.
尸首放在里面可以保存万年不朽,但是,活人就不行了.
人这个旱魃,出现的更加奇特了.
本身就是一个死人,只因为成为僵尸,实力不断的强大,最后成了旱魃,成了不老不死不灭的存在.
要是没有比她实力强的杀死她,她可以一直活下去.”
无双说道.
“什么旱魃是僵尸变成的这......”
脸色震惊的无以复加,不知道该怎么开口了.
死人都可以复活,然后成了不老不死不灭的存在.
那人能活的时间长,也没有什么可惊讶的了.
只是,第一次听说这样的.
她心里还是有点做梦的感觉,一切都是那么的不真实,却又真实的发生在自己身边.
“所以,这个世界充满了神奇.
很多事情不要说,是我们也不清楚.
所以,你只要记住一句话,一切可能.
因为,在你成为夫君的女人,加入我们这个大家庭之后.
你已经脱离了普通人的范畴,遇到在不可思议的事情都不用感到惊讶和害怕,因为,这些东西都是存在的.”
无双笑着说道.
“无双姐姐说的没错,不管....
是僵尸,还是人,只要强大到一定程度,比别人活的久是最基本的.
就像我和无双姐姐,在你眼中,我们两个和普通人有什么区别么”
诸葛舞雪点头说道.
“区别当然有区别了.
两位姐姐这样的美女,我长这么大还是第一次见.
我都没想到,世间会有这么漂亮,这么完美的女人.
你们当然和普通人不一样了.”
一本正经的说道.
“你这嘴还真甜,不过,你说错了.
虽然你说的我们不否认,但是,我们两个并不算最漂亮的.
旱魃的长相你是没见到,见到之后,你就知道,什么才是人间绝色.
而且,我说的区别,并非是长相.
而是其他方面,撇开长相不说,你看我们姐妹和普通人有什么区别”
诸葛舞雪说道.
“抛开长相也没什么区别啊”
疑惑的看着诸葛舞雪和无双,心里一阵疑惑.
不知道诸葛舞雪为什么这么问,难道这其中还有什么蹊跷不成只是,到底是怎么回事啊“虽然我们两个看上去和普通人没什么两样,但是,本质上却有着根本的区别.
怎么说呢,这样说也有点不对,其实,我们两个千年前已经死了.
但是,如今却又和正常人一样出现在这里.
这就说明了,一切皆有可能!”
无双说道.
“什么两位姐姐千年前已经死了这,这怎么可能就算是化作厉鬼,也不对啊,怎么越说我越迷糊了”
震惊的看着无双和诸葛舞雪.
怎么看,两人都跟普通人没什么两样.
看得见,摸得着,有体温.
这不就是人吗怎么可能千年前已经死了“不用迷糊,我们死的时候心中有着牵挂成了厉鬼,经过千年修炼.
在夫君的帮助下,修炼到了鬼王境界,凝聚了阳神.
就成了现在这样.
原则上说,我们两个并非是人,而是鬼.”
无双解释道.
“这......”
这一次真的不知道该说什么好了.
这一次沙漠之行,彻底颠覆了她的所有认知.
以前从来都没有出现过的东西,这一次全见到了.
就连那种…她认为不可能的存在,都出现了.
还有什么不可能“两位姐姐,人真的可以长生不死么”
突然看向无双和诸葛舞雪.
“长生不死这个我不知道.
不过,修炼能使人长寿这一点是真的.”
无双想了想说道.
“可是,我听说,修炼不是要从小开始的吗我这都这样了,还能修炼吗”
一脸担忧的说道.
“放心,这方面,别人不行.
但是,在夫君眼里,不算什么.
只要你愿意修炼,夫君就有办法!”
无双笑着说道.
“那,以后还请两位姐姐多多照顾!”
对无双和诸葛舞雪下了一礼.
态度算是有了,也把自己的位置摆正了.
这是无双希望看到的.
“不用这么客气,不过,我可要和你提个醒.
家里还有三个3姐妹,你现在算是小六了!”
无双笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四百五十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你怎么什么都知道？
“............”
原来,李君昊家里居然已经有了五个55老婆了,加上自己已经六个66了.
好在李君昊的身份特殊,这个时代对这方面管的也不严.
不然,她还真有点担心这方面的事情.
“行了,该说的都说了,你心里一时...有点难以接受也属于正常.
慢慢就好了,现在我们要在这里等着夫君回来.
等他回来之后,我们就回家.”
无双对说道.
“嗯,我明白!”
李君昊和旱魃的身影出现在戈壁滩,依旧是骑着夯昊.
“对了,你应该是有名字的吧我不能总叫你旱魃啊!”
李君昊搂着旱魃问道.
“我复姓轩辕,叫小蝶.”
轩辕小蝶说道.
“轩辕小蝶难道,你真的是轩辕皇帝的女儿”
李君昊惊讶的看着轩辕小蝶.
“你从哪里听来的”
轩辕小蝶惊讶的看着李君昊.
“野史上记载的,我一直都不太相信.
你不会真的是轩辕皇帝的女儿吧”
李君昊看着轩辕小蝶说道.
“哦那你说说,野史上怎么说轩辕小蝶的!”
轩辕小蝶好奇的看着李君昊说道.
“根据我的了解,野史上记载的,是当年,轩辕皇帝大战魔神蚩尤的事情.
为了杀死魔神蚩尤,轩辕皇帝带领人族付出了很大的牺牲.
而轩辕皇帝的女儿轩辕小蝶,为了帮助她父亲对付蚩尤魔神,为了获得力量,把自己献祭了,成为了旱魃.
只是,在灭掉魔神蚩尤之后,这轩辕小蝶却不知所踪,从此消失在了人类的眼前.
这就是我了解的一些事情,至于真假,已经无从考究,毕竟,当年发生的事情太久远了.”
李君昊说道.
而在李君昊述说的时候,轩辕小蝶旱魃的眼神却出现了迷茫,陷入了回忆当中.
往事的一幕幕出现在她的眼前,好像就在昨天一样.
不过,她很清楚,一切都已经成为过去,至于自己的父亲是否还活着,她也不清楚.
李君昊说完之后,却看到轩辕小蝶迷茫的眼神.
心里一动,也没有打扰她,就这样静静的等着.
也不知道过了多久,一个时辰,还是两个时辰2.
轩辕小蝶回过神来,眼神恢复了平静.
“真没想到,当年的事情还有记载.”
轩辕小蝶语气平静的说道.
“这么说,你真的是轩辕皇帝的女儿,你真的是因为献祭了自己,才变成现在这样的”
李君昊惊讶的看着轩辕小蝶.
“并非献祭,只是无意间得到了一比较特殊的功法而已,这个功法副作用太大,所以才会变成如今这样!”
轩辕小蝶语气平静的说道.
“难道说,这功法的作用就让你能在短时间内获得强大的力量,但是,同时的副作用就是...需要用鲜血来压制.
否则,就会陷入暴揍的状态失去理智去杀人”
李君昊想了想问道.
“差不多吧,不过并非失去理智,而是无法压制体内的业火.
到时候,我所到之地,就会陷入人间炼狱,赤地千里,也并非夸大其词.”
轩辕小蝶说道.
“可是,为什么我现在并没有在你身上感觉到一丝邪恶的力量”
李君昊疑惑的问道.
“那是因为,我并没有动用最强的力量,而且,我在自己体内设了一道枷锁.
只要我不冲破这道枷锁,业火的力量就不会陷入暴走,所以,你也就感觉不到.”
轩辕小蝶说道.
只是,轩辕小蝶并没有告诉李君昊.
并非她体内设有枷锁,而是因为一样宝物,那样宝物就是...雮珠.
雮珠就是为了压制体内的业火,同时也是打开地狱之门的钥匙.
这也是为什么她之前不愿帮解除......诅咒的原因.
她需要帮她找回雮珠,只是,没想到半途出现了这么多变故,最后连自己也给搭上了.
“枷锁未必吧我在你体内并没有感觉到枷锁的存在.
我想,并非什么枷锁来控制你体内的业火.
而是一件宝物,这件宝物就是...雮珠,对么”
李君昊看着轩辕小蝶.
听到李君昊的话,轩辕小蝶的身躯猛然一颤.
一脸不可思议的看着李君昊.
她不明白,这件事李君昊是怎么知道的.
这件事在当今世上,只有自己一人知道而已,可是,李君昊到底是怎么知道的“你是怎么知道的”
轩辕小蝶震惊的看着李君昊.
“猜的......”
李君昊笑着说道.
“猜的你怎么想到的我好像从来没有提过这方面的事情吧你该不会就是因为我提到过雮珠就想到这些了吧”
轩辕小蝶惊讶的看着李君昊,一脸的震惊.
“对啊,传闻,这雮珠可以召集地狱中的魔鬼来帮助你战斗.
想来,这雮珠蕴含强大的能量.
而至于压制你体会业火需要的力量很强大,而且你体内并没有禁制,之前你那么紧张雮珠.
所以,你压制体内业火的力量来源,并非什么枷锁,而是雮珠.
只要有雮珠在,你不但可以压制体内的业火,还能召唤你的大军对么”
李君昊说道.
“我真怀疑你是不是那个…千年老妖转世,好像这天下没有你不知道的事情一样.
如果之前是因为了解的多,也就算了.
但是,你这脑子也太精明了吧仅凭这一点就能想到这么多.
我是真杀不了你,否则,我一定会先杀了你.
和你这样的家伙为敌,绝对让人晚上睡觉都睡不着.”
轩辕小蝶一脸感慨的说道.
“杀我这世上,能杀我的人还没出生.
而你,作为一个女人,你就不该和我作对,现在知道后果了吧”
李君昊勾着员选小蝶的下巴笑着说道.
“不过,我就是喜欢你这样强大的男人.
也只有这样强大的男人,才配的上我轩辕小蝶.”
轩辕小蝶笑着亲了一口李君昊.
“这就对了,这世上也只有我才能降服你这匹胭脂马.”
李君昊大笑着说道.
小说!
第四百五十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：��珠的重要性
“切......又开始翘尾巴了.”
轩辕小蝶娇媚的白了一眼李君昊.
“对了,你刚才说,你之所以变成旱魃,是因为修炼了一种功法,这功法引起的反噬造成的”
李君昊问道.
“对啊,怎么了”
轩辕小蝶好奇的看着李君昊.
“能不能把你的功法给我看看”
李君昊想了想说道.
“可以啊......不过,这功法你不适合.”
轩辕小蝶说道.
当下,轩辕小蝶把自己的功法和李君昊说了一遍.
李君昊的只听了一遍就全都记住了.
当下李君昊开始在脑海中演算了起来,一遍又一遍的推演这套功法.
还别说,越是推演,李君昊心里越是惊讶.
这套功法果然不简单,只是这功法却也有点缺陷,没有强大的体质,就会承受不住业火的霸道.
而解决的办法,就是...利用强大的力量压制.
只是,这样压制的话,也不是长久之计,就算有强大的力量压制.
在一定程度之后,还是会爆发的.
而这爆发的力量太强大了,当初旱魃就是因为在战斗的时候,消耗太大,以至于压制不住力量.
最后业火暴走,这才有了今日的死亡之海的存在,可见这业火暴走是什么样的威力.
不过,经过推演,李君昊也找到了补救的方法.
那就是利用一种控火术,把这股暴躁的业火给彻底驯服掌控,这样的话,就不会再出现反噬暴走的情况.
“这业火还真是霸道,以你的体质居然还要靠外力来压制才行.”
李君昊回过神来说道.
“那当然,否则,也不可能有对抗蚩尤的力量.
当初我就是利用这些力量和蚩尤打了个旗鼓相当.
只是,奈何这蚩尤太强大,只能和他打个平局,想杀他,却无能为力.”
轩辕小蝶无奈的说道.
想想当年那场大战,她心里还是一阵无奈.
本以为自己修炼了这样的禁法可以杀了蚩尤,最后的结果却还是没能杀死蚩尤.
还惹的神州大地变成了一片焦土,直到这么多年之后,还是这样的寸草不生,成为了人们眼中的死亡之海.
“不过你也不用担心了,蚩尤最后还是被轩辕皇帝给灭掉了.
据说,最后被五马分尸了.”
李君昊笑着说道.
“五马分尸就算是这样,也不能杀死他的.
蚩尤的强大,你没见过,你是不会明白的!”
轩辕小蝶摇头说道.
“可是,这都几千年过去.
听说蚩尤出现啊,应该不会有假吧”
李君昊惊讶的看着轩辕小蝶说道.
“不,虽然到现在没有出,并非代表他已经死了.
复活是早晚的事情.
而蚩尤再次出现的时候,神州大地将会再次涂炭那!”
轩辕小蝶无奈的说道.
听到轩辕小蝶的话,李头微皱.
如果真的和轩辕小蝶说的那样,蚩尤没有死的话,那事情可能就大条了.
这可是一个不定时的炸弹那,以当初全盛时期的轩辕小蝶都不能杀死他,以现在的末法时代,谁能是他的对手而且,还不知道他什么时候能复活.
这件事还真有点麻烦.
“不过,你也不要太担心,现在是末法时代,蚩尤就算想要恢复,恐怕也没那么容易.
所以,我们现在要的是抓紧时间修炼,争取在大灾难降临的时候,提高自己的实力,这样,到时候,哪怕不能杀了蚩尤,也能有自保的能力.”
轩辕小蝶说道.
“你说的有道理,所以,修炼是不能懈怠的.
在这之前,我有一套:控火术教给你.
等到找到雮珠之后,利用雮珠的力量.
彻底驯服你体内的业火,可以让你为己用.
这样的话,你的实力也能有大幅度的提升.”
李君昊笑着说道.
“哦控火术你找到解决业火暴走的方法了”
轩辕小蝶惊讶的看着李君昊.
“方法是有了,只是,以我现在的力量,可能还无法帮你驯服你体内的业火.
这还需要借助雮珠的力量,到时候,我们三方力量合力才有可能驯服业火的暴走力量.
当然了,这还需要我见到雮珠之后,确定里面的力量才行.”
李君昊笑着说道.
“那还等什么赶紧寻找雮珠啊,我们现在就去!”
轩辕小蝶眼睛一亮说道.
“现在去你知道雮珠在哪里么”
李君昊看你这轩辕小蝶问道.
“雮珠在几百年前,被一个自称献王的人拿走了.”
轩辕小蝶说道.
“什么献王你确定没开玩笑”
李君昊面色一变看着轩辕小蝶.
“没有记错,不过,几百年前的事情了,那家伙死没死我就不知道了.”
轩辕小蝶说道.
“死了,早已经死了.
这个献王可是历史上有名的追求长生的家伙.
这么说,雮珠还真在献王墓当中啊!”
李君昊皱眉说道.
“你知道这个献王”
轩辕小蝶惊讶的看着李君昊.
“当然知道,熟知九州历史的人都知道这一点.
你应该知道,从古至今,很多人都想着长生不老.
他们一直都在追寻着长生的秘密,只是,真正能长生的,我没见过.
当然了,你是一个例外.
就是不知道现在的献王是不是还活着!”
李君昊说道.
“这一点你放心,如果他真的长生了,一定不会一点动静都没有.
而且,早在几百年前,我已经让我的一个宠物去守着雮珠了.”
轩辕小蝶说道.
“这我就放心了,这献王应该是没有长生.
雮珠应该被他带进了墓中.
只要找到献王墓,就能找到雮珠.
到时候,一切问题都解决了.”
李君昊点头说道.
“我看你小子是舍不得你的那些女人!”
轩辕小蝶撇嘴鄙夷的说道.
“人这一辈子,就要及时行乐.
率性而为,要是做什么事情都要瞻前顾后,那就太没趣了.
而且,我已经出来几个月了,是时候回去看看了.
也不知道我离开之后,有没有发生什么事情!”
李君昊嘴角露出笑容说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
感谢：8955855的100vip打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
感谢：8955855的月票支持！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第四百五十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：老虎要封山
“行,随便你,反正...现在我也不着急.
好不容易出来,也该看看这九州到底有什么变化了.”
轩辕小蝶给自己找了一个舒适的位置躺在李君昊的怀中.
很快,回到了镇上.
找到了无双和诸葛舞雪和,当看到李君昊和轩辕小蝶一起回来的,无双和诸葛舞雪对视了一眼,都看到了对方眼神中的笑意.
只是,这笑意中却带着无奈.
现在无双也知道了,之前小雪的感觉完全正确.
李君昊真的拿下旱魃了,而且实力也突破了.
“夫君,你回来了.
这位姐姐该怎么称呼”
无双笑着说道.
“轩辕小蝶......”
轩辕小蝶从李君昊的怀中下来笑着说道.
“轩辕这个姓氏可不多.”
无双惊讶的看着轩辕小蝶.
“轩辕这个姓氏,好像只有上古时期出现过.
最有代表性的就是...轩辕皇帝了.
听说,轩辕皇帝有一个女儿,也叫小蝶,你该不会就是...那个…轩辕小蝶吧”
诸葛舞雪有点不确定的看着轩辕小蝶.
轩辕小蝶笑了笑没有说话,既没有承认,也没有否认.
但是,一丝已经很明显了.
这让无双和小雪两人心里都充满了震惊,要知道,上古之战,最起码的也是两千年以前的事情了.
没想到,轩辕皇帝的女儿居然还活着,他们还见到了活人.
这怎么能不让人她们震惊.
无双下意识的就看向李君昊,当看到李君昊笑着点头的时候.
心里已经可以确定了,眼前这个轩辕小蝶,就是...轩辕皇帝的女儿,轩辕小蝶.
回到客栈里面,问起了老虎和教授的事情.
听到问起,李君昊这才想起来,自己光顾着回来了,老虎和教授居然给忘记了.
“昊哥,你们两个回来了,老虎和教授呢有没有见到他们人”
看着李君昊问道.
“这......我怎么把这件事给忘记了.
不过,应该不会有什么事情,老虎不是短命相.
至于教授,这一次,可能凶多吉少了.”
李君昊皱眉想了想说道.
听到李君昊这样说,的脸色顿时一变.
脸上一脸的无奈,她没想到,最后事情会变成这样.
“你也不用这样,既然他们收了钱,做这样的买卖,那就已经做好了随时都要牺牲的准备.
什么钱都不是好拿的,有时候,很多都是有命拿,没命花.
胖子就是这样的情况,如果之前不是老虎跟着,他早就已经死了不知道多少次了.
而且,每个人的路,都是自己选的,既然选择了,就不要后悔.
他们的死,也和你没什么关系,你又没有强迫他们不是”
李君昊看着说道.
“话虽如此,但是,一想到,最后只有活着回来了,心里还是有点感慨,生命的脆弱.”
感慨的说道.
“现在感慨也没用,只能怪他们.
连自保的能力都没有,以为胆大什么事情都能做到的话.
那这个世界上哪里还会死人人为财死鸟为食亡,这是很正常的事情.”
轩辕小蝶淡淡的说道.
对于..生死,她一直看的很淡,敢进入她墓中的人,死了她跟不会有什么波动了.
“行了,不用感慨这些了.
人命就是...如此脆弱,想要不死,那就要让自己努力变强才行.
只有有了强大的实力,才能掌握自己的生死,也能左右:别人的生死.
没有实力,还在:哪里瞎蹦跶,那就是作死.
正所谓,不作死就不会是.
胖子的死,谁都怪不了,只能怪他自己.
你也不用有什么心理负担.”
李君昊看着说道.
“我明白,既然老虎还活着,我就把胖子的那份也给他吧,毕竟,他们两个是我聘请来的.
出了这样的事情,我也有责任.”
想了想说道.
“这是你们之间的事情,你自己看着办.”
李君昊看着说道.
“那,我们在这里等两天,两天之后,要是老虎还没出来的话,我们就离开!等以后有时间,我在给他送去!”
想了想说道.
“你们觉得呢”
李君昊看着无双和轩辕小蝶.
“我无所谓,反正...也没有什么事情.”
轩辕小蝶无所谓的说道.
“我听夫君的!好不容易出来一次,能在这里多玩两天也行!”
无双笑着说道.
“既然如此,那就在这里等两天.”
李君昊点头说道.
接下来的两天,李君昊他们就在镇上停留.
等着老虎的出现,索性,在第二天的时候,老虎出现了.
只是,显得很是狼狈.
能捡回一条命就已经不错了.
而老虎刚出现,李君昊就发现了.
把胖子的那份钱也给了老虎,刚开始的时候,老虎是不愿意要的,不过,听了的话,在想想胖子已经死了,算是给胖子的安葬费,老虎也手下了.
自己这个兄弟,是真的不让人省心.
这辈子最喜欢钱和女人,想想都觉得伤感.
要是听自己的,也不至于落得现在这个下场.
“行了,老虎,你接下来有什么打算”
李君昊看着老虎说道.
“没什么打算,回去打算就此封山了.”
老虎想了想无奈的说道.
“哦身上的诅咒也不打算解除了”
李君昊看着老虎笑着说道.
“这些都是命,既然无法解决,我只能认命.”
老虎苦笑一声说道.
“如果你想解除......身上的诅咒,我倒是可以给你一条明路!”
李君昊想了想说道.
“哦什么路”
老虎疑惑的看着李君昊.
“只要你找到雮珠,你身上的诅咒就可以解除.......
对于..雮珠的所在,我已经有了一个重要线索.”
李君昊说道.
“哦重要线索什么样的重要线索”
老虎眉头微皱看着李君昊.
“就是...雮珠所在的地方!”
李君昊说道.
“在哪里”
老虎直接问道.
“不知道老虎你听过献王没有”
李君昊看着老虎说道.
小说!
第四百五十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：携众美回家
“献王真的存在就是...那个…一心追求长生的献王”
老虎面色一变看着李君昊.
“没错,就是...他.
雮珠就在他的墓中,想要得到,就要去找献王墓.”
李君昊说道.
“献王墓真的存在据说,献王墓最神秘,根本就没有人知道它的位置,也不知道是不是真的存在.
这该上哪去找”
老虎无奈的说道.
“献王墓的话,我倒是可以给你一个线索.
哪里很危险,就是不知道你敢不敢去!”
李君昊笑着说道.
“危险有这一次危险吗这一次,我失去了最好的搭档.”
老虎无奈的说道.
“这么说,你是同意了”
李君昊看着老虎嘴角露出一丝笑容.
要是老虎答应去找献王墓,那他就可以腾出手来去对付倭国的八岐大蛇了.
“我还有的选么”
老虎苦笑道.
“既然你同意了,我就告诉你,献王墓,在云南.
这一去危险重重,我送你一个礼物!”
李君昊笑着说道.
当下,李君昊手中出现一个玉佩,直接凌空刻画,一个防御阵法,一个辟邪阵法,还有一个避障法.
看着李君昊的动作,老虎眼睛瞪的老大.
他还是第一次见到这样的场面,内心震撼的无以复加.
“好了,这个玉佩你拿着.
关键时刻能救命,不过,也不是永久性的,只能使用三次.
也就是说,不管....
是防御方面,还是辟邪方面,亦或是避毒方面,只要达到三次,就会失去效果,玉佩会在失去效果的时候碎裂.
你自己要慎重,一旦次数用完,就要靠你自己了.”
李君昊看着老虎说道.
听到李君昊说出玉佩的用处,老虎心里矿震.
他没想到,李君昊只是随手刻画了几下,居然有这样的效果,简直太不可思议了.
要不是之前体会过护身符的厉害的话,他真的不相信会有这样的效果,肯定会认为李君昊就是...一个江湖骗子.
“真是太感谢了,先生,之前发生那样的事情,你还能不计前嫌的帮助我,真的太感谢了.”
老虎对李君昊感激的说道.
“行了,你老虎什么时候也变的这么婆妈了”
李君昊笑着说道.
“不过,我要提醒你一下,这一次,觊觎这献王墓的人不在少数.
其中还有你的同行,确切的说是同门.
到时候,能不能拿到雮珠就要靠你自己了.”
“哦同门先生说的是......”
老虎面色一变看着李君昊.
“发丘中郎将,卸岭力士,山道人,摸金校尉,这可是倒斗界的四大分支,其实是同门,我说的对么”
李君昊看着老虎出一丝笑容.
诸葛舞雪在李君昊的身后帮李君昊按:肩.
“先生的意思是,我这一次去南话,会遇到其他三门之人”
老虎惊讶的看着李君昊.
他没想到李君昊对倒斗界了解,还知道其他三大分支.
“到时候你就知道了,事不宜迟,你还是尽快上路吧.
早点拿到雮珠,早点解除......你身上的诅咒.”
李君昊说道.
“如此,我就不耽搁了,只是,到时候要在哪里找先生呢”
老虎疑惑的问道.
“只要你带着雮珠归来,到时候,自然会有人找你!”
李君昊笑着说道.
“既然如此,那就告辞了.”
老虎点头同意,说完直接就离开了.
无双心里有点疑惑,的诅咒已经被解除了,为什么还要去找雮珠.
不过,心里虽然疑惑,她也没有问出来.
李君昊既然这样做,一定有他的原因的,他不想说,就不说了,等到想说的时候,自然会说.
“夫君,既然事情已经结束了,我们现在去哪里是先回家吗”
无双问道.
“回家......已经出来这么长时间了,是该回去看看了.”
李君昊点头说道.
当下众人开始收拾东西,直接回了县城.
这一路上到没有在耽误什么时间,以最快的速度回到了县城.
轩辕小蝶看到李君昊布置的宅院,绣眉一挑.
“没看出来,你对风水还这么精通.
居然可以找到整个县城风水最好的地方.”
轩辕小蝶嘴角带着笑容说道.
“一般般了,如今这个年代.
末法时代,灵气,匮乏,新的龙脉还未生成,绝对的风水宝穴,可不是…那么容易找的.
这里已经不错了,等到什么时候找到了新的地方,在搬家也不迟.”
李君昊笑着说道.
“马马虎虎了.”
轩辕小蝶淡淡的说道.
“玉儿......”
李君昊在阵法前叫了一声.
接着,就看到迷雾散去,一个豪气的宅院出现,上书李府.
接着就看到一个白色五尾小狐狸跑了出来.
“咦,居然是五尾狐妖.”
轩辕小蝶惊讶的看着跑来的胡玉儿.
“怎么样还不错吧”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“还真是难得,在这样的环境下,还能成长到五尾.
看样子,是有着上古狐仙的血脉.”
轩辕小蝶点头说道.
“不管....
她有什么血脉,现在也只是我的护院灵兽而已!”
李君昊笑着说道.
“你还有什么秘密我不知道”
轩辕小蝶惊讶的看着李君昊问道.
“等以后你慢慢就知道了.”
李君昊神秘的笑了笑说道.
玉儿看到李君昊回来了,刚要跑上前跳上李君昊的肩膀.
结果看到轩辕小蝶,顿时吓了一跳,停在那里紧张的看着轩辕小蝶.
它虽然不认识轩辕小蝶,但是,却在轩辕小蝶的身上感觉到了一股威压,一股恐怖的气息.
“好了,玉儿,不要紧张.
这位是你的新祖母,以后就是家里的女主人了.”
李君昊对胡玉儿说道.
听到李君昊的话,胡玉儿这才放下心中的戒备.
对于..,她到没有什么戒备,因为在的身上它没有感觉到灵力波动,就是...一个普通人而已.
“你个小家伙,还挺机灵的.
信不信,我把你拿来炖汤”
轩辕小蝶对着胡玉儿威胁道.
“叽......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百六十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：轩辕小蝶
胡玉儿吓了一跳,赶紧跑到了李君昊的肩膀.
吓的浑身发抖,用尾巴裹住了脑袋.
看到胡玉儿的样子,李君昊忍不住笑了起来.
无双和诸葛舞雪还有都忍不住笑了起来.
只因为胡玉儿这样的表现实在是太好笑了,就连轩辕小蝶都忍不住笑了起来.
“好了,你就不要逗它了.
这小家伙,胆子很小的!”
李君昊笑着说道.
众人笑了笑没有说什么,直接走了进去.
这个时候,听到动静的任婷,任珠珠,还有青青,就连岳绮罗也出来了.
当看到李君昊身边又多了两个陌生女人之后,任婷和任珠珠还有青青对视了一眼,不过却也没有什么变化.
直接来到了李君昊面前.
“夫君,你回来了,太好了,这段时间我们姐妹好想你啊!”
任婷激动的扑到了李君昊的怀里.
“哦有多想啊”
李君昊顺势搂着任婷,手很自然的就放在了任婷的挺翘上.
出手还是那么弹.
“很想,很想啊!”
任婷娇羞的说道.
“嘻嘻......姐姐想你想的是晚上睡觉的时候都叫你的名字,尤其是寂寞的时候!”
任珠珠在一旁忍不住娇笑着说道.
“哎呀,珠珠,你怎么这样啊你还好意思说我,每次就你叫的最欢.
还总说想念夫君强有力的臂膀,还有兵器的讨伐.
说的时候,你都快出水了,还好意思说我!”
任婷毫不客气的直接就开始揭老底了.
“切,哪有什么啊,我想夫君,又不是想别的男人.
再说了,夫君哪方面真的太厉害了,我想也没什么啊!”
任珠珠毫不介意的说道.
“............”
这下,任婷不知道该说什么了.
遇到这么一个不知羞的妹妹,她能怎么样好在这里都不是外人,不然,真的丢死人了.
“你这丫头,真是不知羞!”
任婷面色秀红的白了一眼自己堂妹.
“哪有什么啊,这里都是自己人,有什么好害羞的.
是不是夫君!”
任珠珠笑着说道.
“哈哈......珠珠说的没错,都是自己人,不用这么害羞的.
既然这么想我,那我就先来犒劳犒劳你......”
李君昊说完,直接搂着任婷和任珠珠消失不见.
看到李君昊回来之后,什么事情都没做,先去搂着两个老婆去嗨皮了.
顿时一阵无语.
“男人就是...男人,见到女人变成下半身思考了.”
轩辕小蝶撇嘴说道.
只是,这语气中总感觉带着一丝酸酸的“咯咯......姐姐这是吃醋”
无双笑着说道.
“吃醋我才没有.
只是一些体上的欢愉而已,有什么好吃醋的”
轩辕小蝶表情平静的说道.
“是啊,但是,世人总是喜欢沉迷于这些............表面的快乐.
不过,这不正是世人的快乐所在吗”
无双笑着说道.
“嗯,想想说的也有点道理.”
轩辕小蝶说道.
“好了,一路劳累了,姐姐,我们先去屋里休息一下.
我让人准备晚宴,不用去管夫君他们,还早那!”
无双笑着说道.
“无双姐姐,这两位姐姐不和我们介绍一下吗”
青青笑着问道.
“你看我,怎么把这件事给忘记了.”
无双一拍脑门有点尴尬的说道.
“这位是轩辕小蝶,以后我们都要叫大姐了.
这位是,这位是青青,这位是岳绮罗.”
无双笑着说道.
“青青,绮罗见过大姐!”
青青和岳绮罗同时对轩辕小蝶行礼.
至于岳绮罗在听到轩辕小蝶四个字的时候,眼神猛然一变.
这个名字她可是知道的,只是,不知道这个轩辕小蝶是不是她知道的那个….
“不用这么客气,以后我们都是自家姐妹了.”
轩辕小蝶笑着说道.
“这家伙还真是有本事啊,娶了你们两个鬼王不说,居然还找了一个不人不鬼的千年老妖,这家伙胃口还真好啊!”
轩辕小蝶看着岳绮罗嘴角露出笑容说道.
“他的胃口好不好,姐姐还不请出马连你这样的数千年的僵尸都能下的去手,还有什么下不了手的.”
岳绮罗笑着说道.
“看样子,你是知道我是谁了!”
轩辕小蝶笑着说道.
“虽然猜到了,就是不知道对不对.
不过,应该错不了!”
岳绮罗笑着说道.
“既然知道了,那你有什么意见么”
轩辕小蝶看着岳绮罗说道.
“意见我没有意见啊.
反正...大家都差不多,既然他下得去口,我有什么意见”
岳绮罗不以为意的说道.
“怂......”
轩辕小蝶撇嘴说了一句,直接转身离开了.
“............”
岳绮罗听了轩辕小蝶的话,脸色顿时黑了.
一脸的郁闷表情.
无双看到岳绮罗的表情,心里一阵好笑.
拍了拍岳绮罗的肩膀.
“好了,既然你都知道她的身份了,你就应该知道,她有这方面的脾气很你正常啊!”
无双笑着说道.
“不是,她真的是旱魃”
岳绮罗面色一变说道.
“当然了,她就是...旱魃,轩辕皇帝的女儿.
不过,她的情况比较特殊,和正常的旱魃不一样.
所以,不用在意了,大家以后都是一家人了.”
无双笑着说道.
到了晚上,无双她们准备了丰盛的晚宴.
毕竟,又添了新姐妹,当然要搞个欢迎仪式了.
吃完了之后,晚上少不了又是一场庆祝.
这一次,李君昊可是彻底放开了.
有了轩辕小蝶的加入,让她们的战力也提升了不少.
李君昊也能放开手脚,尽情放纵一下了.
最后的结果就是...,众人累的相拥而眠.
第二天睁开眼睛,李君昊看到了一张大上的众女,这香艳场面,任何男人看了都会忍不住兽大发.
而现在,只属于李君昊一个人.
枕着丰润的肌肤,李君昊打开了自己的属性页面.
小说!
第四百六十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：县城怪事儿
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,真人初期巅峰.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化50气云加身,百毒不侵,初级不死身强化160”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀加强版强化60”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火火焰升级一昧真火强化50御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,斩妖剑可强化10”
“丹药,强化回气丹五颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹五颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“材料,布阵材料十份.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡两张剩余零.
修炼加速卡十五张,剩余零.
高级修炼加速卡一张,玉女素心决,收纳卡0”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分百%.”
“灵兽,五尾狐妖,胡玉儿.”
“坐骑,变异金甲尸王.”
“任务,解开锦盒背后的阴谋,未完成.”
把今天的三次强化直接用在了斩妖剑上面,然后退出了系统.
看着身边的香艳场面,李君昊心血来潮.
这大清早的不来个晨运,真的有点对不起..现在这样的场面.
一时间,一阵吃早餐的声音传来.
只是,这声音怎么听都有点怪.
只是,这样的日子还没消停几天,就有人找上门了.
不是别人,正是警署署长来了.
这一次,是警署署长亲自.
了之前的教训.
他很清楚,李君昊的脾气,所以,他把自己的姿态放的很低.
好在他来的时候,李君昊没有和自己几个老婆战斗,,肯定不会给署长好脸色看.
“署长怎么有空来我这里了”
李君昊看着署长嘴角带着一丝笑容.
“先生,你可算回来.
我前两天就该来的,只是,想到先生离家这么久,刚回来,肯定有很多事情要处理.
所以,我就没来,这不,实在没办法了,所以只能来打扰先清修了.”
署长无奈的说道.
他把姿态放的很低,在整个县城,就算是县长,他也没有这样低姿态的说话过,但是,唯独李君昊,他不敢有丝毫托大.
“哦看样子,署长是真的遇到麻烦事情了,说说看,到底怎么回事!”
李君昊对署长这样的说法也没有在意.
这些事情,大家都是男人.
都清楚,这也是说明了他来求人办事的一个态度.
不得不说,这个警署署长很会做人.
知道什么时候该说什么话,做什么事情.
“唉......说来也是奇怪,要说其他事情,我们警署也能解决.
但是,唯独这样的事情,只能请先生出手了.”
署长无奈的说道.
“嗯,看样子,署长是遇到什么灵异事件了.
有什么事情尽管说,我能帮的一定会帮忙的.”
李君昊点头说道.
“既然先生这样说了,那我也不废话了.
是这样的,城南有个关员外.
他有两个女儿,没有儿子,所以,大女儿就招了个上门女婿,小女儿前些年嫁到外地去了.
本来,一切都好好的.
女婿也是一个很老实,很勤奋的小伙子.
只是,让人奇怪的是,结婚好几年了,这关小姐的肚子一直没有动静.
这也让这个女婿一直有点抬不起头了,不过,相对的还算和睦,但是,这个时候却发生了意外.
那是半个月前的事情了,本来一切都好好的.
突然之间,关员外家办白事.
死的就是...他那个上门女婿,说是从楼上失足掉下来摔死的.
这件事,本来就是他们的家事儿,他们不说,不举报,我们警署也没有权利去管.
本以为是一场意外,管家也把人安葬了.
可是,在头七的晚上,关家出了怪事儿.
说是晚上闹鬼了,有人看到,关家姑爷的鬼魂了.
这件事越传越诡异,越闹越邪乎,一传十十传百,都说是关家姑爷死的蹊跷.
还有人说,关家这个姑爷是被人害死的,死不瞑目,所以变成厉鬼来索命了.”
要是在以前,我肯定认为这是有人故意这样做的,世上哪有鬼啊.
但是,见到先生之后,我改变了这样的看法.
不过,就算是这样,关家还是没有选择找我们,直到关家老太太死了之后,他们才不得已来找我们警署帮忙调查.
看了关家老太太的尸首我就觉得不对劲,死的很恐怖.
双眼暴突,嘴巴张的很大,眼睛充血.
双手呈现鸡爪一样!好像死之前看到了什么恐怖的东西一样,从表面看,这管老太太是被吓死的.
至于是被谁,一开始我就怀疑是关家那个…姑爷.
但是,没有证据,我也问了关家的人,最近有没有…遇到什么诡异的事情.
他们都说没有,唯一的一件事,就是...关家姑爷失足摔死的事情.
没办法,我就让人守在关家,看看是人为的,还是真的闹鬼.
这一守,出事儿了,第二天我派人守着的几个手下,突然之间不见了.
找到的时候,居然是在关家姑爷的坟前.
这一下,我就意识到事情不对劲了,但是,对这方面我又不懂.
只能找先生帮忙,只是,先生外出还没回来.
我只能就这样一只压着,但是,就算是这样,关家还是怪事儿频频.
有的是睡觉的时候,掀开被窝,里面全是虫子.
有的吃饭的时候,明明是新鲜蔬菜,却变成了恶心的虫子,活着血粼粼的东西,.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百六十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：地主老财
没办法,他们就找了江湖术士来帮忙驱鬼,结果一点用都没有,那个术士还差点把命丢里面.
没办法,我只能等先生你回来了.”
署长无奈的把事情的经过和李君昊说了一遍.
“原来是这样,那现在什么情况关家的人呢为什么他们不出面,反倒是你这个署长出面了他们自己家的事情,和你这个署长没关系的吧”
李君昊看着署长淡淡的说道.
“先生明鉴,我也不想管这件事,毕竟是他们的家事.
但是,问题就在,他们找到了我们警署,非要说关老太太是被害的.
所以,我们警署也很无奈.
说鬼怪,他们也不相信.
我们警署也很无奈.”
署长无奈的说道.
“那以署长你的意思呢是继续管这件事,还是让他们自己解决”
李君昊表情平静的看着署长.
“我能有什么看法啊!他们报案了,我们就要去查.
所以,我也是没办法了,才来打扰先生的!”
署长无奈的看着李君昊.
“既然署长这样说了,我也给你面子.
这件事我帮忙,但是,事情调查清楚之后,必须公事公办.
人为的,偿命,鬼怪作祟,我自然会收了.
希望到时候,署长可不要做什么不好的决定!”
李君昊看着署长说道.
“先生说笑了,我来找先生帮忙.
绝对听从先生的,先生说怎么办,那就怎么办!我要是哪一点做的不好,先生随时都可以处罚我!”
署长说道.
“行了,既然如此,那就走吧!”
李君昊站起来说道.
“那,先生,这一次的酬劳您别嫌弃!”
署长拿出一张票据放在李君昊的面前.
“这些东西我不缺......”
李君昊看都没看一眼直接说道.
“我明白了,回头我给先生亲自送来!”
署长一脸恍然点头说道.
“走吧......”
李君昊率先走了出去.
“先生请......”
署长瞬间化身舔狗,跟着李君昊帮李君昊领路.
城北的关家,在县城也是数得着的大户.
家财万贯,但是,唯独只有两个女儿,没有儿子.
所以才会招了一个上门女婿,只是,让他没想到的是,这女婿是招了,也挺老实的,但是,三年了,自己女儿一点动静都没有.
到最后都没有给他关家带来一儿半女的,本来今年最后一年,要是在没有动静,他就准备换人了.
毕竟,他这样做,只是为了让关家传下去.
这个女婿没动静,他就只能换人了.
可是,让他万万没想到的,这个时候,居然出现了,自己这个女婿居然从楼上失足掉下去摔死了.
这倒随了他的心,不去把这个女婿赶出去了.
但是,怪事也就是在这个时候发生了.
女婿死了也就死了,但是,头七的时候,就开始出现怪事儿.
这件事把关家折腾的可不轻.
本来还没在意,只是一味有人故意捣乱而已.
最后让他想不到的是,关老太太居然被吓死了,这让他才意识到事情的严重.
这不,找到了警署调查这件事,毕竟自己老妈死了,关员外可不能就这么算了.
而且,现在整件事情闹的沸沸扬扬的,都说那关家姑爷死的蹊跷,死不瞑目,前来报仇了.
一时间,关家上下闹的人心惶惶.
晚上都不敢出门,但是,就算是这样,还是被吓的不轻.
“怎么样啊警署那边有消息了吗找到办法解决这件事情了吗”
关员外眼睛黢黑,精神萎靡,着急的看着下人.
“老爷,已经让人去问了,可是,一直都没什么消息.
说是那位大人物外出还没回来.
要解决这件事,需要等那位大人物回来之后才行.”
下人吴阿妮的说道.
“大人物什么大人物我们县城有什么大人物除了........警署署长,就是...县长了,哪里还有什么大人物”
关员外皱眉说道.
“老爷,这个大人物可是很厉害的.
据说,是个捉鬼高手.
之前城东那个…人口失踪案,据说是蛇妖作祟,就是...署长请了这位大人物帮忙解决的.
所以,这件事,署长说还是等大人物回来之后才能有办法.”
下人解释道.
“那你还在这里干什么还不赶紧去那个大人物家附近盯着!”
关员外一脸的不爽.
“是,是......我这就去......”
下人慌张的离开了.
“哎呀,老爷,你快想想办法啊,这样下去,这里都没法待了.”
关夫人一脸着急的看着关员外.
“你催什么催我这不是在想办法吗警署我都已经找人了,可是,人家还没回来,我能有什么办法”
关员外恼火的说道.
“哎呀,这可怎么办呐...!!!!这个贱骨头,死了也不让人安生.
又不是我们杀的他,为什么还缠着我们不放啊!”
关夫人气恼的说道.
“就是啊,又不是我们害死他的.
明明是自己失足摔死的,为什么缠着我们啊.”
小妾不满的说道.
“行了,别在这里吵吵了,让我安静一会儿...!”
关员外恼火的说道.
看到关员外发火了,不管....
是夫人,还是小妾,都不敢在说话了.
在关家,还是他关龙平说了算.
只是,每个人的脸上都露出了愁容,没办法,这件事不解决的话,这老宅恐怕都没法住了.
到时候,就算是卖,估计都没人要.
谁敢住闹鬼的宅子嫌命长了吧!“老爷,老爷......”
这个时候,下人慌慌张张的跑了进来.
不过,脸上却洋溢着激动的表情.
“混账东西,慌慌张张的像什么样子老爷我平时就这么教你的”
关龙平黑着脸怒视着下人.
“老爷,您别怪我,您听了我带来的消息,恐怕会更激动!”
下人赶紧说道.
“嗯那你说说,要是不能的话,我扣你一个月的工钱!”
关龙平冷着脸说道.
“可以......”
下人不以为意的说道.
“哦到底什么好消息,说来我听听!”
关龙平手里拿着烟锅子抽着,眼皮都没翻一下.
小说!
第四百六十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：所有人都叫来
“老爷,署长带着那位大人物来了.
这下我们有救了.”
下人激动的说道.
“嗯......嗯你说什么你在说一遍”
关龙平刚开始没有听清楚,下意识的就以为是署长来了.
可是,听到后面三个字,顿时从太师椅上站了起来,双眼瞪的跟牛一样看着下人.
“老爷,署长大人带着那位大人物来府上了,马上就到门口了.”
下人又说了一遍.
“你个混账东西,为什么不早点说快,快去迎接!”
关龙平气恼的骂了起来.
“诶,诶,我这就去准备!”
下人点头赶紧转身就往外跑.
“老爷,这下好了,这下有救了.”
夫人一脸激动的站了起来,赶紧跟着关员外出去迎接了.
刚到门口,就看到一辆军用吉普停了下来.
署长亲自下来开门,却看到一个年轻人下车.
“哎呀,署长,没想到您亲自来了,真是蓬荜生辉啊!”
关员外激动的迎了上去.
只是,署长连看都没看关员外一眼,直接来到后门打开了车门.
看到署长居然这么不给面子,心里顿时有点不高兴.
不过,面上却也不敢表现出来.
只是,看到署长居然亲自过去开门.
顿时心里一惊,他想到,今天来的还有一个大人物.
本来心里还有点不爽,但是,现在却也压了下去,好奇的看着车后门,他也很好奇,这个被署长这么看重的大人物到底是谁.
“先生,到了!”
署长笑着说道.
当看到下车的李君昊的时候,关员外的脸色顿时一变.
他本以为这个大人物应该是一个老人,再不济,也应该是一个中年人,但是,他却万万没想到,居然是一个年轻人.
李君昊下来对署长点点头,然后看向关家大院.
正常人看起来没什么两样,但是,在李君昊的眼中,关家大院的上空笼罩着一股阴气.
阴气这么重,有脏东西是肯定了.
又看了看关员外,眉宇间一股黑气,很浓郁.
人中处有一团黑气,黑其中带着一丝血红.
纯属虚构,不喜勿喷.
这种表现,是家中亲人有人丧,而且,短时间内关员外还有血光之灾.
“署长,想来这位…就是...哪位高人吧”
关员外一脸笑容的看着署长说道.
“没错,这位…就是...李先生,至于道号,先生也没有说过,我也不清楚.
你这老小子,可千万不能对先生不敬,为了请先生来,我可是费了很大劲的.”
署长点头说道.
“应该的,应该的.
署长放心,知道该怎么做,回头我会把东西,送到的.”
关龙平笑着说道.
“行了,记住了,一会儿...一切都听先生的,先生让什么,你就做什么.
你要是不听,到时候,先生不管....
你家的事情,我可不负责.”
署长说道.
“署长说的是,既然请先了,那肯定是按照先生的办!”
关龙平配笑着说道.
看着李君昊正盯着院子看,众人也没有打扰.
只是,关龙平的老婆却有点不相信了.
“老爷,这么年轻,能行吗”
夫人小声的问道.
“你给我闭嘴,一个妇道人家,你懂什么还不赶紧滚回去给先生沏茶.”
关龙平冷着脸说道.
夫人被自己男人骂了,脸色一阵难看.
但是,却敢怒不敢言,这个时候,她也明白,自己说错话了.
也不敢说什么了,直接转身回去准备茶水去了.
“关员外,请你把关家所有人都叫来!”
李君昊看着关员外说道.
“啊所有人”
关员外愣了一下看着李君昊,不明白李君昊为什么要这样做.
“没错,所有人,还有府上的下人都要叫来!”
李君昊点头说道.
“这样啊,我这就去办,只是,有一件事可能要等等...!我小女儿嫁到外县去了,所以,要来的话,路上可能要耽搁点时间!”
关员外说道.
“哦只有一个小女儿嫁到外县去了”
李君昊看着关员外问道.
“是的......”
“那就没问题了,既然嫁到外县去了,不来也没事,现在就把府上的人都叫来吧!”
李君昊说道.
“我明白了,赶紧去,通知府上所有人,都来前院集合!”
关龙平对着身边的下人说道.
“是,老爷......”
很快,管家所有人都被叫来了.
就连他大女儿也被叫来了,当看到管家大女儿的时候,李君昊就明白怎么回事了.
这个女人,长相还算过的去,但是,却长着一双桃花眼,春心眉,桃花春凤舞,这种女人在哪方面的需求很强.
这个女人的皮肤很白.
不是天生的那种白,呼吸也不正常,这样的人,哪方面的需求很大,而且,李君昊从她身上感觉到了气息很乱.
这种气息,是人本身的气息.
如果身上的气息乱的话,那就说明,和她亲密的人很多.
正常情况下,她身上出现的气,应该是她和她的家人.
而结了婚之后,身上气息最浓郁的应该是她的丈夫.
但是,现在,这个女人身上的气息很驳杂.
这说明,和她亲密的人很多,而且不止一个.
最重要的一点,这个女人头顶悬着一股黑气.
笼罩头顶宁而不散,当然了,其他人的看不到,只有李君昊自己看的见.
“先生,所有人都在这里了,这是我大女儿,关蓉蓉,这是我夫人,这是我的小妾.
其他都是府上的下人和丫鬟,都在这里了,您有什么尽管问.”
关龙平笑着说道.
“哦不对吧是不是还少一位”
李君昊坐在上手太师椅上,表情平静的看着关龙平.
“少一位没有啊,都在这里啊,小女嫁到外县去了,这个之前和先生说了啊!”
关龙平疑惑的看着李君昊.
“不,我说的是,你的上门女婿.”
李君昊说道.
“什么先生......你可不要开玩笑啊,我,我女婿已经死了一个月了,怎么可能会来到这里啊!”
关龙平面色一变紧张的看着周围说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百六十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：上门女婿
听到李君昊提起自己那个…倒霉女婿,他就感觉到周围的温度都下降了好几度一样,变的阴森森的.
本来这几天就被这件事闹的人心惶惶的,结果李君昊来了之后,开口就说这个,他怎么可能不怕就连其他人也感觉一股凉气从脚底升起,浑身都一阵难受.
“不对啊,你们管家几个上门女婿”
李君昊疑惑的看着关龙平.
“先生,您就别开玩笑了,就一个,一个月前出意外死了,已经下葬了.
哪里来的第二个上门女婿啊!”
关龙平哭丧着脸说道.
“不对啊,我看你这面相,可不是…一个上门女婿.”
李君昊一脸惊讶的看着关龙平.
“什么先生,这怎么可能啊,我就一个上门女婿啊!”
关龙平面色一变,紧张的说道.
“你没说实话!”
李君昊摇了摇手指说道.
这下,署长脸色难看了.
自己都已经嘱托过了,一切按照先生说的去做,这家伙居然还敢不说实话.
“我说你个老东西,之前就和你说了,先生问什么您说什么.
你要是敢隐瞒,出了事情谁都救不了你.
你居然还敢当着:先生的面说谎,既然如此,你们家的事情,你们自己看着办,我们不管了.”
署长脸色铁青的说道.
“别啊,署长,先生.
我真的没有说谎啊,我哪有那个胆儿啊,求求你们了,千万别不管....
那.
您要是不管的话,我关家一家老小可就要交代了啊!”
关龙平吓的直接给跪下了.
“那你就说实话,你们关家到底几个上门女婿,我最后警告你一次,想好了再回答.”
署长脸色难看的说道.
这下关龙平心里真的感觉自己倒了八辈子霉了.
自己明明就只有一个上门女婿,什么时候多了一个啊可是,这先生很明显是认为自己有不止一个上门女婿,这下怎么办说有,自己上哪去找说没有,可是,先生人家认定有啊.
“我说你这人怎么回事啊年轻人就是...靠不住.
我们老爷都说了,只有一个上门女婿,你怎么还不相信那老爷都已经给你跪下了,难道还能有假这件事,整个府上,上上下下,所有人都知道的事情.
整个县城都知道的事情,我们怎么这件事来说谎我看你就是...没本事,故意找茬的!”
关夫人这个时候受不了,直接就站出来对就吼了起来.
“呵......你们不知道,但是,表没有.
至于怎么回事,还是问问你的好女儿吧,我想,这件事她最清楚了.”
李君昊看了一眼关蓉蓉,嘴角露出一丝戏谑的冷笑.
听到李君昊的话,关时心里一颤.
双手下意识的交织在一起搓着衣角.
而关龙平也是一脸震惊的看着自己女儿,他不明白,这件事怎么可自己女儿扯上关系了.
“蓉蓉,到底怎么回事”
关龙平看着自己女儿,一脸的震惊.
“爹,什么怎么回事啊你们说的什么我都听不懂.
您有几个女婿,您还不知道吗”
关蓉蓉着急的解释了起来.
“是,我知道,可是,先生为什么会这样说你是不是有什么事情瞒着我”
关龙平脸色难看的说道.
“爹,你怎么可以这样你宁愿相信一个外人,也不愿意相信您的女儿吗我可是您的亲女儿,是您亲眼看着长大的.”
关蓉蓉眼睛红红的看着自己父亲.
“我相信,我相信.
可是......”
关龙平迟疑了.
他不知道李君昊这样做到底是什么目的,本能的,他是选择相信自己的女儿的.
但是,要是相信自己女儿的话.
那就等于是不相信这个大人物说的话,等于就是...怀疑署长这样做别有目的.
到时候,遭殃的还是关家,要是不相信自己女儿,那遭殃的还是他关家,这件事真能的让他左右为难啊.
“爹,我看这个什么大人物,就是...一个骗子,来这里就是...来捣乱的.
居然还说你有几个上门女婿,这不是变相的说您女儿是个不检点的女人嘛这,这不是败坏我们关家的名声吗您怎么可以请这样的人来家里做事!”
关蓉蓉气恼的说道.
“你闭嘴,不准对先生不敬!”
关龙平面色一变训斥自己女儿.
“我哪里有说错他本来就是在这里捣乱.
败坏我们关家的名声,你居然还帮着他说话!”
关蓉蓉气恼的说道.
“你给我闭嘴......”
关龙平看到署长的脸色已经难看了起来,赶紧阻止自己女儿说话.
而李君昊,却一直都是一脸笑意,并没有什么表情变化,好像并不是在说他一样.
“你不用这么着急否认,不承认也没关系.
正所谓,人在做,天在看.
我今天来,只是因为署长的面子.
否则,就你们家这点破事儿我还真懒得管.
本来就是你们对不起人家,还说的一副你们很委屈的样子.
告诉你吧,他还算有良心,只是吓吓你们而已.
要是换做其他人,你们家就不是死一个老太太这么简单了.”
李君昊表情平静的说道.
听到李君昊的话,关龙平面色一变.
他真的不太明白到底怎么回事.
怎么感觉好像是自己做了什么对不起别人的事情,所以才招来这样的祸事.
“先,先生,您,您说的是什么意思我怎么不明白”
关龙平吞了口唾沫看着李君昊,他本能的感觉,事情没有那么简单.
“看的出来,你对这件事是不知情的.
不过,想来,以你这样的身价,要是知道了,肯定会觉得丢死人了.
也罢,你女儿既然不承认,那我就和你说说.
不过,你也不要后悔.
毕竟,杀人是要偿命的,到时候,你可是要失去一位亲人.”
李君昊站起来无奈的说道.
有些人,就是这样,不见棺材不落泪,.
关蓉蓉不但是一个放浪形骸的女人,而且,还是一个心狠手辣的女人.
小说!
第四百六十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：最毒妇人心
自己偷人被老公撞见,不但不知悔改,还和她的姘头联手把自己老公给害了,伪装成失足摔死的,而且,到了这个时候还一脸可怜巴巴的样子装可怜.
这种人已经没救了,心黑透了.
不知道是不是错觉,关蓉蓉在看到李君昊站起来的那一刻,顿时感觉一股如山一般的压力压了过来.
这让她的心里不禁紧张了起来.
“怎么回事我,我什么这么紧张.
我没必要这么紧张啊.
那件事没有人知道的,当时谁都不在的.
怎么可能会有人知道至于他,更不会说了,说了他也脱不了干系的.
一定是这个家伙故意这样说的,一定是.
没必要害怕,真的没必要害怕.”
“老胡,让你的人去十八胡同抓一个叫刘威的人.”
李君昊直接对署长胡千龙说道.
“来人,按照先生说的去做!要是让人跑了,我饶不了你们!”
胡千龙直接下令.
“是......保证完成任务!”
这一下,关蓉蓉的脸色变了.
如果说之前她还以为李君昊是为了下他,故意这样说的.
但是,现在她不这么认为了.
因为,李君昊说出的这个刘威,就是她的姘头.
“爹,我有点不舒服,想要先回房间休息一下!”
关蓉蓉突然开口说道.
“不舒服怎么了哪里不舒服吗”
关龙平关心的问道.
“就是...突然感觉有点恶心,头有点晕,也有点乏力,可能是这几天没休息好!”
关蓉蓉皱眉,有气无力的说道.
“那,这个......先生,能不能让小女先去休息一下等会儿有什么需要问的,在叫她来”
关龙平看着李君昊小心的问道.
“不用装了,你女儿只是怕被人当场拆穿,心里有鬼.
要是让她离开的话,她肯定会跑路的.
所以,她不能离开这里,等到刘威来了,一切都真相大白了.”
李君昊直接说道.
“你这人怎么这样啊我都说了不舒服,要去休息.
再说了这里是我家,什么时候轮到你做主了你以为你谁啊不过一个神棍而已,真以为自己是什么大人物了”
关蓉蓉恼火的说道.
“果然,最毒妇人心,都这个时候了,一点悔改的意思都没有.
看样子,我也没必要帮忙了.”
李君昊瞥了一眼关蓉蓉,然后看向关龙平.
“关员外是吧!其实,有一个最简单的办法解决你们如今的情况.”
李君昊嘴角带着笑容看着关龙平.
不知道是不是错觉,关龙平,李君昊这笑容里有别的意思.
虽然李君昊这样说,但是,到现在他也不相信自儿有什么问题.
平时他们夫妻俩的感情很好,从有吵过架,红过脸.
他那个女婿也是踏实能干,人老实.
自己女儿怎么可能做出害人事情但是,他总是感觉心里很不安.
这个不安,并非来自李君昊,相反,这个不安居然是来自自己的女儿身上.
只是,如今他也不知道该怎么办好了.
只能看向李君昊,问问李君昊这最简单的办法是什么办法.
“先生请说!”
关龙平小心的说道.
“很简单,你女婿到底怎么死的,让他亲自和你说说一切都真相大白了.
到时候,该怎么办就怎么办.
你说,这样的方法是不是很简单”
李君昊笑着说道.
本来,按照李君昊的意思.
如果关蓉蓉要是主动承认错误,愿意赎罪,他也没打算怎么着,最多也就是...把凶手除掉而已.
给她一个体面点的死法,现在看来,这个关蓉蓉已经无药可救了.
“什么先生,你这不是在开玩笑吧我女婿都已经死了,怎么可能当面对质这根本就不可能!”
关龙平面色难看的说道.
“在你们眼中,是不是认为,人死了也就死了死了之后,他生前做的好事,或者坏事就会一笔勾销”
“没错,大多数的时候,是这样的.
不过,那只是说寿终正寝的人.
不包括那些.........心怀怨念死去的人,心怀怨念死去的人,死后七天之内会化作厉鬼来报复害他的人.
而这七天之内,如果他的尸首被特殊的东西碰过,比如黑猫什么的.
那就会诈尸,变成僵尸出来害人.
很明显,你这个女婿死的不甘心,心怀怨念.
所以,才会在头七之后,回来报仇.
这也是为什么你们家会出现这样的情况,而这一切的原因,就是因为你这个宝贝女儿.
偷人被撞见,不但没有悔改的意思,还伙同她那个…姘头把你女婿害死,然后伪造成失足摔死的假象.
至于我为什么会知道这么多事情,当然是你女婿告诉我的.
不相信是吧那你们看看,他是谁!”
李君昊说完,随手一挥,顿时,众人只感觉眉心一股凉意传来.
接着,就感觉双看看这个世界更清晰了,而这个时候,他们也看到了,在李君昊的身边,还有一个身影.
一个满脸鲜血,脸色惨白的身影.
在看到这个身影的时候,顿时,所有人都吓的失声尖叫.
“啊......鬼啊......”
“救命啊,有鬼......”
那些下人更是不堪,转身就要跑.
只是,这个时候他们发现,自己的脚居然不停使唤了.
根本就不能挪动脚步.
关龙平脸色苍白,浑身发抖.
自己的女婿他怎么可能不认识,他没想到,这个世界上真的有鬼.
而反应最大的,要数关蓉蓉了.
这个时候的关蓉蓉,在看到自己老公的时候,直接两腿一软,瘫坐在地上,一股骚臭味传来.
居然直接被吓尿了,这也说明她心里有鬼.
至于关龙平的老婆和小妾,直接就被吓的昏了过去.
“都不用害怕,他不会害你们,正所谓,冤有头债有主,心里没鬼,也不怕鬼敲门不是”
李君昊淡淡的说道.
“你,你真的是阿强”
关龙平看着眼前这个满脸鲜血,双眼漆黑的身影.
“吼......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第四百六十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：狗男女撕逼
哪知,阿强没有回答关龙平的话,而是对他发出了一声怒吼.
这声音,凄厉阴森,让人感觉好像如坠冰窟一样.
“行了,既然我让你出现,就不是让你在这里吓人的.
你这老丈人虽然有点扣,但是,并没做什么伤天害理的事情.
你的死到底怎么回事,当着大家的面说出来吧!”
李君昊对阿强说道.
听到李君昊的话,阿强顿时变的老实了起来.
在李君昊的面前,他可不敢有一点放肆.
胡千龙也是第一次见到鬼魂,整个人都感觉浑身僵硬.
额头冷汗直冒,虽然没有关龙平他们那么不堪,但是,也是被吓的不轻.
他没想到,化作厉鬼的阿强居然一直都在他身边.
这是他绝对没想到的,一想到刚才阿强就在自己身边,他就感觉自己的膀胱肌一阵收缩,差点就要尿了.
这李先生果然是行事作风都很怪异,居然让一个鬼魂在自己身边待着,这胆识,也太强大了吧!“现在,说说当时你是怎么死的!”
李君昊表情平静的看着已经被吓尿的关蓉蓉.
这个时候,一阵叫骂声传来.
接着就看到几个人正扭着一个三十多岁,身材魁梧的男子走过来.
“你们放开我,凭什么抓我我犯了什么罪你们凭什么抓我”
“就算你没有罪,你也有义务配合我们调查.
老实点,否则,有你好果子吃.”
“我......”
刘威不敢说话了,这些............可是警署的人,想要收拾他,那还不简单这年代,弄死一个他这样的普通人,太简单了.
“署长,刘威带到!”
“这,这是怎么回事怎么都在啊”
刘威看到屋里面的人,顿时愣了一下.
只是,当看到瘫坐在地上的关蓉蓉的时候,刘威的脸色顿时一变.
不过很快就恢复了正常.
地上的关蓉蓉,在听到刘威的声音的时候.
顿时眼神变的惊慌了起来.
而阿强在看到刘威的时候,情绪变的更加激动了起来.
身上涌动着一股黑气,黑气快速扩散整个客厅.
一时间,整个客厅都被黑暗笼罩在其中.
周围根本就看不到出路,只有李君昊所在的位置,一片光明.
好像有一束光照射下来一样,其他人的地方,都被黑气笼罩.
所有人都被这一幕给吓到了.
算是刘威也是脸色苍白,紧张的盯着阿强所在的位置.
因为离得有点远,阿强又是满脸鲜血,一没有认出阿强.
“行了,现在人都到齐了,吧,当时到底什么情况.”
李君昊语气平静的说道.
说来也奇怪,李君昊这边刚说话,周围的黑色顿时开始退散,接着,大厅又恢复了正常,只是,温度很低,让人一股寒意笼罩.
“刘威,你可还认得我”
阿强声音犹如划玻璃一样的声音在众人耳边响起.
刘威没想到,一来就有人这样问自己.
这让他心里一颤,疑惑的看向阿强的位置.
“你,你是谁啊我,我不认识你啊”
刘威愣了一下看着阿强疑惑的问道.
“你不认得我你居然说不认得我那现在,你可认得”
阿强说完,脸上的血迹消失不见,恢复了本来面目.
一看到阿强的本来面目,刘威顿时惊恐的瞪大了双眼.
“你,你,你不是已经死了么为什么,为什么还在这里不,不可能啊,当时你明明已经断气了.”
刘威惊恐的看着阿强说道.
“呵......你说的没错,我已经死了,我现在化作厉鬼来报仇了.
你和那个贱人,被我撞破情.
当时你们两人都跪下想我求饶,让我原谅你们.
可是,你们却趁我不防的时候,直接将我推下楼,直接摔死.
我还从来没有见过你们这么黑心肠的人,我就算是做鬼也不会放过你们的.”
阿强怒声道.
“阿强,你,你,我错了,我错了.
求求你,饶了我,这件事不能怪我啊.
都是她,都是这个女人,是他怂恿我这么干的,都是她!”
刘威吓的脸色苍白,直接把关蓉蓉给出卖了.
关蓉蓉一听刘威居然把所有责任都推到自己身上了,顿时情绪变的激动了起来.
“混旦,刘威,你个混旦.
你在老娘身上嗨的时候,你怎么不说这些了现在东窗事发,你把所有责任都推到老娘身上.
你还是不是个男人”
关蓉蓉歇斯底里的对着刘威骂了起来.
“你还好意思说,要不是你这个女人主动勾引我的话,我会犯这么大的错么阿强,这件事不能怪我啊.
都是这个女人,那一次,我在井边打水的时候.
被这个女人遇到她就主动勾,说我身材好,比她那个…死鬼老公好多了.
你也知道,我一个单身汉,哪里经得起这样的事情.
一时...没忍住就上了这个女人的船.
你是不知道,这个女人,哪方面有多大的需求.
从那天之后,她每天都要去找我.
而且,每次根本就不是一次能满足的.
这也是我单身了三十多年,一直身体都很好.
就算是这样,还有点吃不消.
可是,这个女人,还不满足,变着法的勾.
刚开始的时候,还是她去找我.
之后她感觉不够...刺激,就非要拉着我到她家来.
也正是那一次,就被你撞见了.
这个女人,见到事情被撞破,就动了狠心.
我当时是不同意的,可是,这个女人就威胁我说.
如果我不这样做,她就去警署哪里告我强健.
关家是有名的土财主,我就是一个平头老百姓,哪里敢得罪她啊.
而且,她还说,只要把你除掉,回头她就会把我招上门,到时候,我们就可以光明正大的在一起了.”
阿强,我错了,你就饶了我吧.
我这一切说的都是实话,绝对没有半句假话.”
众人听到刘威的话,一个个都沉默了.
关龙平更是气的浑身发抖,脸色铁青.

第四百六十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：想清楚了就动手
他从来没有想到,自己这个一向知书达理的女儿,背地里居然做出这样猪狗不如的事情.
还因为这件事,闹出了人命.
“刘威,你混旦,你当初上老娘的时候,你可不是…这么说的.
你们男人,没有一个好东西.
提上裤子就不认账,没有被撞破的时候,你比谁都勤快,恨不得跪在老娘面前舔.
现在,你却把所有事情都推到老娘身上.
你还是人吗不管....
你怎么说,动手推这个废物下楼的就是...你,你逃脱不了干系.”
关蓉蓉情绪激动的指着刘威的鼻子骂了起来.
“畜生......你这个不要脸的东西.
我关家怎么出了你这么一个败坏门风的不要脸的东西.
我,我,我打死你这个孽障.”
关龙平气的拿起手里的拐杖对着关蓉蓉就打了过去.
“你打,你打死我好了.
你也不是什么好人,娶了一个老婆还不行,还纳妾,纳了妾你还不瞒住,还出去嫖.
你以为我变成今天这样是我愿意的么都是因为你.
你自己不检点,你居然和你的小妾在我的闺房里寻乐.
第一次还不够,居然还带其他女人到我房间里寻乐,你以为你这样做的目的我不知道么你无非就是...想上了你的女儿,只是,因为血缘关系的原因,你没有这样做,所以,你才会和你的小妾,还有你的其他女人在我的闺房里做哪些恶心人的事情.”
“这些............也就算了,让我决定这样堕落的是因为你,拆散了我的青梅竹马的男人.
就因为他不能生育,所以你就活生生的拆散我们,这也就算了,你居然还暗地里派人把他给杀了.
你把他给杀了,从那天气之后,我就发誓,绝对不会让你好过.
你不是想招上门女婿给你留个后么我偏不,告诉你,每一次晚上睡觉的时候,我都会偷偷的点麝香.
你想要个儿子,我偏不让你如愿.
至于阿强那个废物,他生前就是...一个废物,我说一他从来不敢说二2.
我说晚上不让他碰我,他就不敢碰我.
这样一来,我怎么可能会怀孕,更不可能给关家留后.
我就是要报复你,我就是要让你断子绝孙.
哈哈......”
关蓉蓉状若癫狂的大笑了起来.
“............”
所有人都没想到,事情居然会发展到这一步.
没想到,事情还有这样的隐情.
关龙平拆散了自己女儿的青梅竹马不说,还杀了人家.
更让人没想到的是,这关龙平居然还想染指自己的女儿,也就是有道德的事情了.
要不是关蓉蓉说出来,还真没人相信会有这.
连李君昊这样习惯了运筹帷幄.
都被这样狗血的剧情给雷到了.
这关家还真是一家子奇葩,可以说是,关蓉蓉落得今天这样的地步,完全是因为自己父亲,关龙平一手造成的.
而关蓉蓉这样的女人,性格容易走极端,就是因为她的青梅竹马被自己父亲给杀了,导致她走了极端.
成了如今这样,说起来,也是一个可怜之人,只是,可怜之人也有可恨之处.
你的痛苦遭遇,不是你随便杀人的借口和理由.
胡千龙的表情变的古怪了起来,他还是第一次听说这样的事情.
更没想到,关蓉蓉变成这样,完全是因为关龙平一手造成的.
这还真是讽刺,他更没想到,关龙平平时看上去挺像个人的,哪成想,内心居然龌龊到这种地步,连自己的女儿都想下手.
“行了,不管....
你说什么,不管....
你有什么理由.
但是,都不能成为你杀人的借口.
既然你这么恨他,完全可以不用杀了阿强.
你可以到处找男人,你可以闹得满城皆知,让他这个院外,善人,身败名裂.
但是,你杀人,那就是你不对.
不管....
在什么时候,杀人都是要偿命的.”
李君昊语气平静的说道.
“哼,你又算什么东西,我们家的事情,什么时候轮到你来管了你以为是你谁还杀人偿命,我们都没有人追究这个废物的死因,你凭什么插手”
关蓉蓉双眼血红,怒视着李君昊.
“住口,你算什么东西敢这样和先生说话信不信,我让你连鬼都做不成”
阿强怒吼道.
“呵......你个废物,有种你来啊.
生前你是一个废物,死了也是一个废物.
别光说不练,有种你就动手,我倒要看看,你有没有那个本事让我连鬼都做不成!就凭你这个废物,连满足我都做不到,你还有什么能耐老娘就是...偷人,你能把我怎么样有种你来啊!”
关蓉蓉一脸戏谑的看着阿强的鬼魂.
这一刻的她,知道事情已经败露.
自己难逃一死,索性也就破罐子破摔了,你阿强能变成鬼.
老娘也能变成鬼,而且要变成一个比你更厉害的厉鬼,到时候,我要把你们所有人都给杀了.
听到这个时候了,关蓉蓉居然还这么嚣张.
李君昊心里一阵无语,这关蓉蓉的心里已经扭曲了.
至于她这样刺激阿强的原因,李君昊已经想到了.
不过,她真的以为可以这样轻松的达成所愿“见人......我杀了你......”
阿强嘶吼一声,瞬间到了关蓉蓉的面前,伸手直接掐住了关蓉蓉的脖子,把她整个人都提了起来.
关蓉蓉不停的挣扎,双眼暴突,开始充血.
呼吸变的困难了起来.
“你可要想清楚,虽然她和别人害死了你,但是,如果你想直接杀了她报仇的话.
等到了下面,你还是要接受审判的,到时候,你要先服刑,等到刑满之后,才能去投胎.
你自己想清楚,是你亲手报仇,还是用其他的方法!”
李君昊语气平静的说道.
“我自认这些年在他们关家,任劳任怨,没有做过一件对不起..关家的事情.
可是,这个女人却因为我撞破了她偷人,就和她的姘头把我杀了,这样蛇蝎心肠的女人,就不该活在这个世界上.”
阿强语气森然的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第四百六十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：直接吞了
“既然你已经做出了选择,那就不要后悔.
动手吧,冤有头,债有主.
人在做,天在看.
不过,之前因为你,关家老太太被你吓死,虽然说她的阳寿不多了,但是,毕竟是你的原因才死的.
你到了下面,是要受到阎王的审判的,如果审判有罪,可是要受百年100刑才能投胎.
你可想清楚了”
李君昊看着阿强说道.
“他们两个必须死,否则,会成为我的心魔.
到时候,可能会害死更多的人,所以,他们两个必须死!我要让她们,连鬼都做不成.”
阿强怒声道.
接着,阿强直接张开血盆大口,一口把关蓉蓉给吞了下去,一阵咀嚼:的声音响起,伴随着骨头碎裂的声音.
关蓉蓉就这样直接被阿强一口给生吃了,看的刘威在一旁直接昏死过去.
不过,就算是这样,阿强也没有放过他.
直接把两人都生吞了下去.
这一幕,看的其他人直接吓的昏死了过去,不省人事.
关龙平,在看到自己女儿被直接生吞了之后,就已经吓的昏死了过去.
胡千龙看的是双腿发软,浑身发抖.
额头直冒冷汗,后背都被冷汗打湿了.
他从来没有见过这样的事情,更没有见过,厉鬼吃人的事情.
但是,今天的所见,颠覆了他这几十年的认知.
原来,有些东西,是真的存在的.
原来,举头三尺有神明这句话并非空穴来风.
原来,这个世界上是真的有报应两个字的.
原来,鬼吃人是这么恐怖的事情.
“你虽然报了仇,但是,却要因此在阴间服刑百年100,你认为值得吗”
李君昊看着阿强问道.
“没有什么值得不值得,我知道这个女人为什么要刺激我杀了她.
无非就是...想让我杀了她,心存怨恨,死了之后化作厉鬼去害更多的人.
我虽然连她的魂魄都吃了,这样有点残忍,要在阴间服刑百年100.
但是,却因此救了更多的人,我认为这样是值得的.
至于有没有人会记得我,那都不重要了,牺牲小我,成全大我,我对服刑百年100没有意见.”
这一刻的阿强,恢复了生前的模样.
身上也没有了之前的戾气和怨气,就好像一个正常人一样.
看到阿强做出了选择,还有心中的感悟,李君昊点点头.
“你能想明白就好,也不枉我帮你.
行了,阳间事已了,你也该去下面报道了.”
李君昊对阿强说道.
李君昊说完,拿出一张符,抛出,顿时,一个漆黑的漩涡出现.
“多谢先生,阿强来生做牛做马报答先生.
对李君昊叩了三个头,直接走入身后的一个漩涡.
阿强走进去之后,漩涡也消失了.
整个大厅也恢复了正常,好像什么事情都没有发生一样.
唯独不一样的就是...,少了两个人,关蓉蓉和刘威.
还有地上一些黄汤,印证着刚才发生的一切都是真实存在的.
看着还在昏迷的众人,李君昊随手一挥.
地上的人迷迷糊糊的睁开了眼睛.
只是,刚睁开眼睛,众人就忍不住一阵惊恐的尖叫.
很明显,他们都想到了昏迷之前的一幕.
“啊......鬼啊,有鬼啊......”
“都给我冷静点,事情已经结束.
阿强的冤魂也已经被先生送走,以后都不会再来这里捣乱了.
不过,你们也不要心存侥幸.
举头三尺有神明,善恶到头终有报,做人,还是要多行善事才行.”
胡千龙站出来大声喝道.
只是,胡千龙说完,顿时一脸堆笑的转身看着李君昊.
“先生,我说的还行吧”
“嗯,不错,您很有悟性,要不要考虑一下,改行当个道士”
李君昊看着胡千龙嘴角带着一丝笑意.
“啊改行不,不,不,还是不要了.
我这么大年纪,可受不了这些............刺激.
这一次我感觉都能让我少活好几年,我可不敢招惹这些东西,搞不好小命就没了.”
胡千龙头摇的好像拨浪鼓一样.
“嗯,你说的也有道理,行了,事情都解决了,我也该走了.
剩下的就交给你了.”
李君昊站起来说道.
“我送先生......”
胡千龙赶紧跟了上去.
看着李君昊离去,那些下人也不敢停留了.
一个个慌张的都跑了,回房间开始收拾行李.
工钱都不敢要了,一个个都跑了.
谁还敢在关家这样的地方做工啊!小命都别想要了.
只是,刚出了关家,就看到对面走来一个平头小子,一身破烂衣服.
刚要上车的李君昊,下意识的就停下了脚步.
扭头看向平头小子,在看到平头小子正盯着关家大宅看个不听.
看到这里,李君昊嘴角露出了笑容.
他已经看出来人是谁了,只是,没想到,居然出现的这么晚.
胡千龙看到李君昊停了下来,也跟着停了下来,回头看到了一个平头小子正盯着关家宅院看个不停,嘴里还嘟嘟囔囔的.
“先生,你和这个年轻人认识”
署长胡千龙疑惑的问道.
“认识我认识他,他不认识我而已!”
李君昊笑着说道.
“那,要不要我上去问问”
胡千龙小心的问道.
“不用,看看她要做什么!”
李君昊站在车前一脸笑意的看着平头小子.
而这个时候,平头小子,看着关家宅院,闭上眼睛,伸出手掌在眼前一扫.
接着睁开了眼睛,心里一阵疑惑.
“奇怪,刚才明明感觉到这里有邪气的,怎么突然就不见了呢”
年轻人疑惑的嘀咕.
这个时候,他也看到了停在门口的车子,还有站在车旁的两个人,这两人正是署长胡千龙,还有李君昊两人.
想了想,平头小子直接走了过去.
“两位,可否问一下,刚才两位是从这宅院出来的吗”
平头小子好奇的问道.
“你是什么人”
胡千龙皱眉看着平头小子.
“我叫无心,是一个法师.”
平头小子无心笑着说道.
“无心法师就你确定没有开玩笑”
胡千龙一脸怀疑的看着无心.
“先生不相信我也没办法,不过,刚才我发现这宅院有邪气,要是两位是从这宅院里面出来的,还希望两位以后能小心点.”
无心笑着说道.

第四百六十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：岳绮罗的死对头
“你小子什么意思威胁我们知道这样做的后果是什么吗”
胡千龙说完掏出手枪对准了无心.
看到胡千龙拿出手枪对准了自己,无心嘴角露出一丝笑容.
一点紧张的样子都没有.
“行了,老胡,收起来吧,你这枪:对他可没用.”
李君昊开口说道.
“嗯先生,这小子不会真是一个法师吧”
胡千龙听了李君昊的话,顿时面色一变,有点紧张了.
而无心在听到李君昊的话的时候,心里也是一阵惊讶.
他感觉,眼前这个年轻人不简单.
一定是看出什么来了,所以才会这样说.
“这位小哥请问怎么称呼.”
无心看着李君昊问道.
“李君昊,道号紫霄.”
李君昊直接说道.
“原来是同道中人,失敬失敬.
既然有紫霄道兄在此,我想事情应该已经解决了,无心就不献丑了,告辞!”
无心对李君昊单手打了一个稽首,转身离去.
看着无心离开了,李君昊嘴角露出一丝笑容.
转身上了车子,胡千龙心里疑惑,不知道怎么回事,也只能跟着上车了.
“先生,刚才这个叫无心的真的是一个法师”
胡千龙还是没忍住内心的好奇问了出来.
“嗯,怎么说呢,他是一个特例.
你要说他是一个法师也没什么不对.
但是,他却算不上一个法师.
因为,道家和佛家的那些.........降妖伏魔的手段他都不会.”
李君昊说道.
“额,都不会的话,怎么能算是法师呢”
胡千龙愣了一下心里更加疑惑了.
“说是法师,那是因为,他的体质比较特殊.
他的一双眼和阴阳眼类似,但是,没有阴阳眼厉害.
他的血液可以破邪,不过也只是对一些普通的鬼怪有点作用.
遇到厉害的,他也只能跑路.”
李君昊笑着说道.
“原来是这样,就算是如此,也已经很厉害了.
要知道,普通人可没有这样的能力!”
胡千龙一脸恍然的点头说道.
“嗯,确实比普通人要厉害一些.
更厉害的还在:后头!”
李君昊点头说道.
“还有更厉害的是什么”
胡千龙震惊的看着李君昊.
“更厉害的就是...,他的名字......”
李君昊说道.
“他的名字他的名字有什么厉害的不是叫无心么这有什么”
胡千龙疑惑的皱眉想了想说道.
“对,就是...无心.
因为,他真的是无心!”
李君昊说道.
“真的无心无心嘶......先生,会是说,这个无心,他真的没有心”
胡千龙突然想到了一个可怕的事情,脸色巨变,看着李君.
“不用这么震惊,世界之大无.
他只是一个特例,至于为什么会这样,我现在也不清楚.
不过,他确实是无心.
一有心脏,却和正常人一样生活在这个世界上.
所以,之前我才会告诉你,你手里的枪:对他是没用的,一个无心都能活的好好的人,你认为,你的枪:能对他有什么作用最多也就是...在他身上打个眼儿,很快他就能恢复过来的.”
李君昊说道.
“..................”
胡千龙一直以为,见到李君昊,看到了一些颠覆人生的事情已经够震撼的了.
没想到,那些和眼前这些............比起来,简直就是...一个天一个地啊.
没心的人都能活,还打不死,很快就能恢复,这到底是人还是鬼啊这也太厉害了吧.
“那,这无心要是和先生您比的话,谁更厉害”
胡千龙小心的问道.
“更厉害知道一力降十会么”
李君昊看着胡千龙问道.
“知道啊,可是,和这个有什么关系”
胡千龙疑惑的看着李君昊.
“在绝对的力量面前,一切都是徒劳.
并非他杀不死,只是你不够强大.
等到你强大起来,就没有杀不死的.
每个人都是有弱点的,只要掌握了这个人的弱点,对付起来就容易多了.
至于无心,他也有弱点,一个致命的弱点.
知道了他这个弱点,你说,对付他还不容易”
李君昊表情平静的说道.
“厉害,先生果然厉害.
您可是我这辈子见过最厉害的人.”
胡千龙一脸佩服的看着李君昊.
“行了,没事也不用去管他.
送我回去吧!”
李君昊说完,直接闭上眼睛不说话了.
胡千龙也没有在说什么,直接开车把李君昊送了回去.
离开之后,胡千龙直接带着人再次去了关家.
事情解决了,可是,好处还没拿啊.
要是平时破五,个案什么的,是他们警署的责任,但是,这一次不一样啊.
那些.........上百年的药材,之前的一次已经把他警署掏空了,现在哪里拿的出这钱也只能让关家来出了,虽然这关龙平也不是什么好东西,但是,他是真有钱啊.
李君昊刚进家门,迎面一群纸人飞了过来.
直取咽喉,李君昊嘴角露出一丝笑容.
根本就没有当回事,好像没有看到一样.
继续往前走,直接撞向了纸人.
只是,就在快要撞到纸人的时候,纸人突然之间倒飞了回去.
这个时候,一身红衣的岳绮罗出现在李君昊的面前.
“你为什么不躲”
岳绮罗板着脸看着李君昊.
“为什么要躲”
李君昊一脸笑意的看着岳绮罗.
“难道你就不怕我杀了你”
岳绮罗皱眉看着李君昊.
“杀我就凭你除非你自己想死,就算你想死,你也杀不了我.”
李君昊语气平淡,却带着霸气的回答了岳绮罗的话.
“切,狂妄......”
岳绮罗撇嘴一脸的不屑.
“哦真的么”
李君昊一脸笑意的看着岳绮罗.
看到李君昊的表情,岳绮罗心里顿时一颤.
一股莫名的压力从心底升起.
“你,你,你想干什么”
岳绮罗紧张的看着李君昊.
“我想做什么你很快就会知道了.”
李君昊说完,直接伸手一揽,顿时,岳绮罗就被搂在怀中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第四百七十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：无心的秘密
岳绮罗挣扎了起来,俏脸羞红.
她已经想到接下来会发生事情了,不禁有点害怕.
但是,害怕的同时还有点期待,那种感觉真的是让人欲罢不能.
既害怕,又迷醉那种感觉.
最后的结果就是...,岳绮罗被收拾的很惨,“惨不忍睹”
毫无淑女形象的大字型大躺在哪里.
已经沉沉的睡去,而李君昊却一脸惬意的表情.
那表情好像在说,“小样,就你这体力,还想挑衅我现在知道爷们的厉害了吧”
一直到晚上,岳绮罗才睁开眼睛.
却发现,大家都在准备晚饭,只有自己在睡觉.
顿时闹了一个大红脸,看到李君昊的时候,一阵羞恼的就是...一顿:乱捶.
“都怪你,让我出这么大的糗.”
岳绮罗羞恼的说道.
“这事儿能怪我明知不敌,还故意挑衅.
我只能当做是你需要了,所以,我就满足你了.
结果你却来怪我,还真是难斥候啊!”
李君昊一脸无辜的表情说道.
众女听了之后,都忍不住笑了起来.
这一下,岳绮罗更是羞的想找个地缝钻进去了.
早知道的话,就不去挑衅他了.
这下好了,吃亏的还是自己.
“对了,你的死对头出现了.”
李君昊突然开口说道.
这句话一说出来,岳绮罗面色顿时一僵.
回头看着李君昊,面色变的严肃了起来.
“那个老不死的出现了”
岳绮罗双眼紧盯着李君昊,想要看看李君昊是不是故意在拿自己开玩笑.
“嗯,今天刚好遇到,怎么是不是感觉到危机了”
李君昊笑着说道.
“切......危机要是以前的话,确实有点头疼.
不过,现在可不一样了.
他的手段对我没多大用了.”
岳绮罗一脸得意的说道.
“这么有信心那要不要我把他带到这里,你们两个决斗,看看谁厉害!”
李君昊坏笑道.
“你......你怎么这样啊,我不要面子的吗”
岳绮罗气恼的撅着小嘴瞪着李君昊.
“咯咯......夫君,你就不要在逗绮罗了,你不知道她对这个死对头很恼火吗!”
任婷这个时候开口笑着说道.
“我知道啊!”
李君昊点头说道.
“那你还逗她!”
任婷一脸懵逼的看着李君昊.
“我故意的啊!”
李君昊一本正经的回答.
“............”
“噗......哈哈......夫君,你太逗了.
哈...”
任珠珠在一旁忍不住笑了起来.
就连青青也是忍俊不禁的,忍的有点辛苦.
面带笑容的看着李君昊和岳绮罗,至于无双和诸葛舞雪,嘴角上扬,已经习以为常了.
“好了,不闹了,说正事儿.”
李君昊笑着坐了下来.
听到要说正事儿,岳绮罗白了一眼李君昊.
也没有在继续纠缠这件事.
“我打算出趟远门,现在是战乱年代.
你们没事的话就不要出去了,在家好好修炼就好.
要是有不长眼的上门捣乱,也不要客气,直接收拾.
我处理完事情就会回来.”
李君昊直接说道.
“夫君,这一次你要去哪里是不是去做一件很危险的事情”
任婷关心的问道.
“我打算去一趟倭国,我之前夜观星象,乱世即将到来,而起因就在东北方.
也正和我这一次所去的地方是一个方向,可能和我去的目的是一样的.
能阻止的话,我会尽量阻止,如果不能阻止,那也只能让他发生,到时候要多做准备才行.”
李君昊说道.
乱世即将来临,既然不能阻止他的降临,那就只能提前做好准备.
乱世降临,就算是他,也不能置身事外.
能帮则帮,不能帮的也无能为力.
“嗯,你放心好了,我们会照顾好自己的.”
无双点头说道.
“绮罗,你这段时间就不要出门了.
要是遇到你那个…死对头的话,也不好应付.”
李君昊看着岳绮罗说道.
“行了,知道了,遇到了我也不怕他!”
岳绮罗傲娇的说道.
“虽然你放弃了以前的功法,但是,你本体,的体质没有改变.
他的血对你还是有克制作用的.
他能克制你,但是,你却杀不死他.
你认为,你们两个遇到了,胜算会有多大”
李君昊看着岳绮罗语气平静.
众人听了李君昊的话,顿时都有点好奇了.
不知道岳绮罗这个死对头到底什么来头.
居然还有克制岳绮罗的血,这也太厉害了吧到底是什么人还能活到现在.
“夫君,你说的那个人到底是什么来头啊这么厉害还杀不死”
任婷惊讶的看着李君昊问道.
“什么来头我也不清楚!”
李君昊摇了摇头.
“对了,小蝶,你可知道,这世上有一种人,没有心还能活的吗”
李君昊突然看向轩辕小蝶.
“没有心还活着你确定”
轩辕小蝶愣了一下看着李君昊.
“确定,这种情况很罕见,我了解的情况当中,没有人可以做到这一点,但是,绮罗的这个死对头确实是没有心,但是,却和绮罗一样,活了千年.
而且,一点都没有变老.”
李君昊看着轩辕小蝶说道.
“嗯你说的这种情况,我倒是听说过.
只是,却从来没见过.
只因为这种方法根本就不属于这一界,就算想修炼,也没有办法!”
轩辕小蝶愣了一下皱眉想了想说道.
“嗯什么意思不属于这一界”
李君昊惊讶的看着轩辕小蝶.
“就是...不属于这一界,因为,这种方法,只有魔界才有.
魔界有一种功法,可以让人达到不老不死的境界.
代价和你说的很相像,但是,这样话,人活着就跟行尸走肉一样,一个没有心的人,还算完整的人吗就算是僵尸,也是有心脏的,但是,他虽然不像僵尸那样到处吸血,他却不是一个完整的人.”
轩辕小蝶说道.
“哦那你说的修炼了这种功法的人,会不会出现,阶段性的沉睡而且,沉睡时间很长,醒来之后,之前的记忆都会消失”
李君昊想了想问道.

第四百七十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：再遇无心
“这个我就不清楚了,我只是听说.
具体的,恐怕也只有修炼的人才知道.
而且,这种功法,只有人类修炼的时候才会出现.
而魔族的人根本就不需要这样的功法,因为,他们本身的寿命极尽无尽,所以根本就不需要!”
轩辕小蝶耸了耸肩说道.
“那修炼了这种魔族功法的人,体质是不是也被改造了对一些灵魂力和体有克制作用”
李君昊皱眉想了想问道.
“这个不清楚,因为我也没有见过.
至于是不是有这样的情况,我也不清楚.
恐怕只有得到完整的功法才能清楚怎么回事.”
轩辕小蝶直接说道.
听到轩辕小蝶的回答,李君昊也很无奈.
他知道,问轩辕小蝶也问不出究竟来.
只能放弃.
“不管....
他是不是因为修炼了魔族功法才变成这样的,总之,还是不要去招惹他.
尤其是无双,小雪,还有绮罗,你们三个的体质特殊,这个无心的血对你们都有克制作用.
除非你们有绝对把握灭杀他,否则,还是不要和他起冲突.”
李君昊叮嘱三人3.
“嗯,放心,这段时间我们会留在家里哪也不去的.”
无双点头答应.
“那好,你们照顾好自己,我走了.”
李君昊点头站起来说道.
众女虽然不舍,但是也没有阻止李君昊.
她们都很清楚,李君昊去做的事情一定很重要.
她们现在能做的就是...不拖后腿,尽快修炼提升自己的实力,到时候也能帮上忙.
“反正...我也没什么事情,都已经沉睡这么久了.
我可不想一出来又憋在这里修炼,我要出去玩!”
轩辕小蝶这个时候站起来说道.
“............”
“看什么看没见过美女么”
轩辕小蝶看着李君昊的表情,傲娇的瞥了一眼直接走了出去.
看到轩辕小蝶的表情,李君昊嘴角露出一丝笑容.
有了轩辕小蝶这个妖精跟着,这一路上不寂寞了.
李君昊摸了摸鼻子,一脸尴尬的跟着走了出去.
众女见了都忍不住掩嘴轻笑,却没有人去吃醋.
出了府邸,李君昊和轩辕小蝶两人并没有称作马车,而是步行.
只是,刚出了胡同口,迎面就遇到了正在东张西望的无心.
看到无心的时候,李君昊嘴角露出一丝冷笑.
这家伙出现在这里绝对不是巧合,恐怕是因为自己布置的阵法有灵力波动,所以被这个家伙感觉到了.
“哟,还真是巧了,居然在这里到法师你!”
李君昊一脸笑意的看着无心.
“咦,原来是紫霄道友.
没想到这么有缘,居然在遇到.”
无心看到李君昊的时候,顿时笑着说道.
“我家就住在这里,怎么法师的家也在这里么”
李君昊看着无心说道.
听到李君昊的话,无心愣了一下.
脸上有点尴尬了,他是感觉到这附近有灵力波动,所以跟着感觉就找来了.
他没想到,李君昊居然会在这里.
既然李君昊在这里,他会茅山道术.
这里有灵力波动也就没有什么意外的了.
“我倒是没有在这里住,只是无意间走到这里的.
紫霄道友这是要出门”
无心看着李君昊问道.
只是,看到李君昊身边的轩辕小蝶的时候,双眼一凝,一股危险的气息弥漫开来.
本能告诉他,这个漂亮的不像话的女人很危险.
比起紫霄来说还要危险.
“嗯,出趟远门,法师这是去哪里”
李君昊看着无心问道.
“没有什么明确的目的,走到那算那吧.”
无心随口说道.
“这样啊,既然如此,我倒是可以给法师推荐一个地方.”
李君昊笑着说道.
“嗯什么地方!”
无心心里一动问道.
“警署,只要法师去了说可以帮他们破五,一些离奇的案子,他们一定会把法师当祖宗一样供着的.
当然了,这也需要法师真的有这样的本事才行!”
李君昊笑着说道.
“额,这个......呵呵......我看还是算了吧!”
无心一听警署,直接就摇头拒绝了.
他现在可不想和警署的人打交道,如果自己不死身的事情泄露出去,那就这的会被一些人当做小白鼠抓走的.
自己虽然有不死身,但是,法力很弱的.
面对那些机关枪:什么的,可是一点防御都没有的.
看到无心拒绝了,李君昊顿时明白为什么了.
不过也没有在说什么,和无心说了一句直接就和轩辕小蝶离开了.
看着李君昊和轩辕小蝶离去的身影,无心心里一阵疑惑,看了一眼胡同,最后还是选择了离开.
一个男人就已经让他没办法了,在加上一个让他感觉心里发毛的女人,这场仗不打就已经输了.
“他就是...你说的那个…无心”
轩辕小蝶挽着李君昊的手臂问道.
“嗯,怎么样感觉到什么了吗”
李君昊点头说道.
“有一点,不能肯定,不过,我在他身上么有感觉到生人的气息.
他好像真的是一具行尸走肉.”
轩辕小蝶说道.
“对了,你之前说的,还没有说,那套功法真的可以让人没有心脏依然可以长生不死”
李君昊问道.
“当然可以,不过,之前我忘记说了一点.
那就是,修炼了这套功法的人,必须要把自己的心脏封印在一个绝对安全的地方.
否则,一旦被人找到,破坏了心脏,他依然会死.
当然了,只要找不到心脏所在的地方,那么这个人也就不会死.
就算被人撕碎,有一块肉他就能重生.
当然,如果直接被烧成灰的话,这样就难了.
恐怕要上百年才能恢复,只是,这种情况很少.
没有谁会傻到把自己的弱点暴露出来.”
轩辕小蝶说道.
“要是这么说的话,他不是没有什么缺点了”
李君昊皱眉说道.
“那也不是,打个比方,他就是...一个打不死的小强.
但是,小强就是...小强,也只是打不死而已.
你要是把他分尸了,他也需要一段时间才能恢复.
这种人只是有点烦人,但是,威胁不大.”
轩辕小蝶笑着说道:“对你这样的高手来说,更不会有什么威胁了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第四百七十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：谁让你们进来的？
“算了,不想这些了,只要他不惹到我就行了,至于其他的,随他去折腾.”
李君昊想了想说道.
对于..这个世界的情况,李君昊本来以为是他前世反射的历史.
但是,他发现自己这个想法错了.
因为根据他的了解,原本不应该在一个时间线出现的人物都出现了,那么整个时间线也是乱的.
或者说,是一个融合的时间线.
那么,这也就能解释,为什么乱世到这个时候才出现了.
因为根据他的了解,这个时候乱世已经结束了.
但是这里才刚开始.
乱世降临,一些牛鬼蛇神都会出现.
这也是为什么僵尸会有那么多,也会有那么多的鬼怪横行了.
“我们接下来去哪里”
轩辕小蝶笑着问道.
“嗯,先去东山吧,从哪里海勃湾在去倭国!”
李君昊说道.
“东山海勃湾那是哪里”
轩辕小蝶疑惑的看着李君昊.
“嗯,就是...最东边的海边,哪里是直线距离倭国最近的路线.
不过到时候需要坐船了.”
李君昊说道.
“难道就不没有陆地可以去的吗我不喜欢水!”
轩辕小蝶皱眉说道.
“当然有了,只是,走陆路的话,就要慢很多.”
李君昊说道.
“没关系,反正...我们也不着急不是吗”
轩辕小蝶笑着说道:“就当散心了,我这么多年没出来过了.
我要好好散散心!”
“你没有意见,我当然也没有意见了.”
李君昊笑着说道.
“那我们就走陆路!”
轩辕小蝶兴奋的说道.
出了县城,李君昊直接让夯昊来当坐骑.
两人直接骑着夯昊赶路,没办法,马车太颠了.
就这样,一路两人并没有走大路,而是走的小路,所以并没有引起什么主意.
到了饭点的时候,就让夯昊自己在山里找野食儿,他带着轩辕小蝶去了县城吃东西.
到了县城,李君昊就直接照了车夫,让他带着他们去县城最好的酒楼吃饭.
出来了,吃东西当然要最好的,反正...李君昊也不差钱.
金银大洋他都有.
“先生,夫人,这里就是最好的酒楼了.”
车夫笑着说道.
说真的,他拉了这么多年车,还是第一次见到这么一对儿俊男美女.
难得帅气,女的更加漂亮.
简直就是...仙女下凡那.
“不该看的别看!”
李君昊语气清冷的说道.
听到李君昊的话,车夫顿一跳.
赶紧低头哈腰的道歉.
李君昊出了车钱,这才和轩辕小蝶一起进了能来这里的,在这个年代,钱有权的达官贵人.
而李君昊和轩辕小蝶两人气质不凡,明眼人一看就知道身份不简单.
热情的领着两人来到窗的位置,对于..这个时代的东西,,轩辕小蝶没有什么了解.
李君昊就让他们上了招牌菜,至于味道,这样的地方,味道也就那样.
“先尝尝味道怎么样!”
李君昊笑着说道.
“这些食物还真是奇怪,和我当年的时候差别好大啊!”
轩辕小蝶惊讶的说道.
“当然了,都几千年的时间了.
世界在变化,时代在进步.
当年的人都是茹毛饮血,衣不蔽体.
现在你看看,一切进步都很大,变化也很大.”
李君昊笑着说道.
“看起来不错,就是不知道味道怎么样!”
轩辕小蝶笑着夹起一块红烧肉.
入口:爽滑,肥而不腻.
“嗯,味道不错,确实比我那个时候的好吃很多.”
轩辕小蝶点头说道.
“好吃你就多吃点好了.”
李君昊笑着说道.
这个时候,就见到几个身穿战服的几个士兵头上戴着绷带,还有拄着拐,一看就是...刚从战场上下来的负伤士兵.
“哥几个,好不容易活着回来了,今天我们要好好吃一顿,也算是给自己一个交代.”
“大哥说的没错,我还是第一次来这样的地方吃饭,可惜的是,那些兄弟吃不上了.”
“好了,既然上了战场,就已经是生死由不得自己了,我们能活着回来已经不错了,他们牺牲了,那也是为了保家卫国.”
几人正在说话,这个时候,服务员走了过来,看到几人的打扮,脸色顿时变的难看了起来.
“谁让你们几个进来的”
服务员冷着脸说道.
“你什么意思难道这里不是吃饭的地方”
“这里当然是吃饭的地方.”
“既然是吃饭的地方,为什么我们不能进来!”
被服务员这样问,几个士兵的脸色都不好看.
他们怎么可能不知道什么情况,分明就是...看他们身上穿的破烂,不想让他们在这里吃饭而已.
“是吃饭的地方,但是,不是你们来吃饭的地方.
就凭你们这些破烂,没有资格来我们这里吃饭!”
服务员直接说道.
“你说什么有种你在说一遍老子兄弟们在前线拼死拼活的打仗.
要不是我们,你们有这么好的心情在这里开饭店现在老子带着兄弟们负伤回来,连吃饭的资格都么有了你这个狗眼看人低的东西,有种你在说一遍”
其中一个士兵直接怒了.
被一个服务员这样羞辱,简直气的肺都炸了.
在前线保家卫国的时候,没人心疼他们.
现在负伤回来了,吃个饭还要被这些............狗眼看人低的家伙羞辱.
“怎么了怎么了这是谁在这里闹事儿”
这个时候,几个穿着保安服的人走了过来.
“这个狗眼看人低的东西,居然不让我们在这里吃饭!怎么这里不是吃饭的地方吗为什么别人能来,我们不能来”
士兵深吸口气黑着脸说道.
本来要发火,但是,看到有人出来管这件事,心里多少放心了一些.
但是,接下来的事情,让他感觉比服务员说的话更让人生气.
“他说的没错,这里就不是你们这种人来吃饭的地方,赶紧的,收拾东西滚蛋!”
保安一脸嚣张的说道.
“你......你说什么!”
士兵脸色顿时气的直发白.

第四百七十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：言出法随？
“怎么不服信不信老子一枪崩了你”
保安拿出腰里的配枪冷声道.
“哥,别冲动,我们走,我们走!”
另一个士兵看到这一幕,赶紧拉住了自己同伴.
整个二楼的人都在看着这一幕,李君昊的脸上没有什么表情.
不过,了解他的人都知道,这个时候的李君昊才是最可怕的.
这是暴风雨来临前的宁静,随时都可能爆发.
“哎呀,这什么破地方啊吃个饭都不让人消停.
夫君,这些人好烦那!”
轩辕小蝶突然把筷子放下,一脸不耐的说道.
这突兀的声音,顿时引起了所有人的注意.
连保安和几个士兵的注意也吸引了过来.
保安一听,顿时不爽了.
一脸嚣张的来到了李君昊和轩辕小蝶的桌前,刚要发火,却看到了轩辕小蝶那倾国倾城的容颜,顿时整个人都惊呆了.
“谁......我去,美女......”
保安下意识的看呆了:.
“注意你的狗眼......在敢多看一眼,我让你这辈子都看不见东西,!”
李君昊语气冰冷的说道.
这声音的出现,顿时让所有人都感觉犹如三伏天突然掉进了冰窟,忍不住浑身一个激灵.
这声音太冷了,冷的人从骨子里升起一股寒意.
保安也被李君昊这句话给惊醒了,脸色一阵变换.
看了看李君昊,又看了看轩辕小蝶,心里一横.
“小子,你很嚣张啊.
看你的样子,不是本地人吧”
保安冷笑道.
“是不是本地人,和你有关系么”
李君昊冷声道.
“当然有关系,你要是本地人,说个名字,要是爷认识.
今天就姑且让你走.
要不是本地人,嘿嘿......抱歉了,那就只能让你的女人留下来陪哥几个了.”
保安说完,脸上露出了猥琐的笑容看向轩辕小蝶.
“哦媳妇儿,他说要你留下来陪他们!”
李君昊看向轩辕小蝶,嘴角露出一丝笑容.
“好啊......只是,你们配么”
轩辕小蝶说完,猛然抬头看向保安.
双眼闪过一道黑忙,顿时,保安浑身一颤.
双眼变的漆黑,也不说话,转身走到服务员身边.
二话不说,掏出枪对着服务员和自己带来的几个手下就是...一通乱轰.
“砰砰砰......”
一阵枪响,服务员和几个保安直接倒在血泊当中,一阵惊叫声慌乱生响起.
所有客人都被这一幕给吓到了,一个个慌张的跑下了楼.
只有那几个士兵,一脸懵逼的站在那里没有动作.
保安开枪打死了几个手下和服务,直接跪在了几个士兵的面前.
然后太强对准自己的太阳穴,直接扣动了扳机.
“嘭......”
红白溅了一地.
这一幕把几人吓了一跳,饶是他们是从战场上下来的,也没见过这么诡异的一幕.
刚才还一脸嚣张的保安,转间就把自己的小弟打死,最后还跪在他们面前自裁了,这太诡异了.
几人下意识的回头看向窗口坐着的两人,一男一女,难得帅气,女的更是犹如仙女下凡一样.
但是,这一刻,给他们的感觉,却不像是仙女,而是一个魔女.
因为,刚才他们都不知道发生了什么.
好像只是被这个仙女一样的女人看了一眼而已,这太诡异了.
“唉,吃个饭都不消停.
夫君,我们还是换个地方吧!”
轩辕小蝶无奈的站起来说道.
“听你的......”
李君昊笑着站起来,两人直接向着楼梯口走去.
看着越来越近的两人,几个士兵顿时变的紧张了起来.
浑身肌肉都紧绷了起来.
如临大敌.
在走到几个士兵身边的时候,李君昊停了下来.
这一下,几人感觉自己的心都提了起来.
紧张的静待着接下来要发生的事情.
“你们都是好样的,国家需要你们这样的热血士兵,没有你们在前线,就没有我们在后防这样安稳的日子.
你们付出了很多,不能寒了你们的心,既然负伤回来了,就回去好好过下半辈子吧.
如果实在没地方去,就去这个地方找警署署长胡千龙.
就说我让你们去的,我姓李,这些............给你们留着!”
李君昊说完,拿出一个钱袋放在桌上.
说完和轩辕小蝶直接下楼,知道两人的身影消失不见.
几个士兵这才回过神来.
还以为是在做梦,只是,看着地上的尸首,还有桌子上的钱袋,他们脑海中一个声音告诉他们,一切都不是做梦,一切都是真的.
“大哥,我们怎么办”
一个士兵说道.
“还能怎么办走......”
士兵想了想咬牙说道.
“好,我们走......”
几人拿起钱袋,直接就离开了.
目标,正是李君昊给他们的地址.
他们知道,这一次遇到贵人了,只有跟着贵人,他们才能有好日子过.
李君昊不是喜欢助人为乐的人,一般情况下,只要别人不招惹他,他也不会去主动惹麻烦.
只是,这几个家伙,这样对待前线打仗回来的士兵.
这让他心里很恼火.
对于..军人,尤其是前线打仗的军人.
李君昊一直都很敬佩.
保家卫国不是一个人能做到的,需要的是这些............勇于牺牲的士兵用命,用鲜血换来的.
没有他们的鲜血付出,没有他们的牺牲.
就没有这些人的平静日子过.
正是他们在前线奋力抵抗,才让这些............混旦在这里享受腐败的生活.
就是这样,付出了自己一生的战士,从前线回来之后,还要受到这样的歧视,这样的不公平对待.
一个小小的保安都赶这样嚣张,谁给他们的全力谁给他们的勇气老子拼死拼活在前线打仗,保卫家园不被侵略,回来还要受你们这些人渣的鄙视,欺辱谁都能委屈,但是,这些............流血流泪的战士不能受委屈.
他们要是真的失望了,绝望了,那家还是家吗国还是国吗吃个饭都要受到这样的不公平待遇,那其他事情会是什么样有本事在这里耍横,怎么自己不去前线打仗去就这样的混旦,上了战场,第一个就是...逃兵.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百七十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：嚣张士官
他没遇到也就算了,既然遇到了,那就要管上一管.
就算轩辕小蝶不出手,他也会出手.
只是,李君昊和轩辕小蝶刚到楼下,就看到亮亮车子停下来,车上下来一群保安,手里都带着枪:.
下来二话不说就把两人给包围了,这个时候,从前面的车上下来一个士官.
“把这两人给我抓起来!”
士官下来之后,看到李君昊和轩辕小蝶,二话不说直接下令抓人.
虽然他掩饰的很好,但是,在看到轩辕小蝶的时候,眼神中闪烁的光芒还是出卖了他.
很明显,之前的几个保安就是他的人.
这边枪声一响,他就直接带人过来了.
这速度,要是在战场上能有这样的速度的话,就好了.
可惜的是,一看这人就不是什么好东西.
正所谓,上梁不正下梁歪,,有什么样的将军,就有什么样的士兵.
这家伙虽然只是一个士官,却这么嚣张.
明目张胆的带着人来这里抓人,这是有预谋的.
“抓人总要有个理由吧”
李君昊表情平静的看着士官.
“理由老子的话就是...理由.
更何况,你们还敢在我的地盘杀我的人.”
士官一脸傲然的说道.
“杀人你哪只眼睛看到我杀人了当时吃饭的人那么多,大家可都看的很清楚.
是你的人,自己开枪打死了自己兄弟,最后可能是意识到自己错了,所以就开枪自裁谢罪了.
你这样可是在诬陷好人.”
李君昊语气平静的说道.
听到李君昊的话,士官的脸色一阵难看.
不过,这样就想让他就此罢手那他这个士官也别想当了.
“小子,不管....
你说的是真是假,现在都需要你跟我走一趟协助调查.
就算你说的有道理,但是,我的人不可能无缘无故的就自己开枪把自己打死,所以,我严重怀疑这件事和你们有关.
现在,给我把人带走.”
士官冷声道.
“你确定要把我们带走”
李君昊脸上依旧带着笑容.
他之前只是没有直接动手,也是不想招惹麻烦.
只是,现在看来,他们是有预谋的准备.
很快,李君昊就想清楚了其中的关键.
应该是从他们进入这家酒楼开始,就已经被注意到了.
而为什么会被注意到,很明显,是因为李君昊身边的轩辕小蝶.
不因为别的,只因为轩辕小蝶太漂亮了.
这要是和平年代的话,还更多的是引人注意.
但是,现在是什么年代战火四起的乱世,本来女人出来就是...一件很事情.
更何况还是一个漂亮女人.
还是一个漂亮的不像话的女,了这陌生的地方,被人惦记这是很正常的事情.
“怎么现在怕了告诉你,晚了,给我带走!”
士官一脸戏谑的看着李君昊.
“住手,你们不能带他们走!”
这个时候,几个负伤的士兵冲了出来,挡在了君豪和轩辕小蝶的面前.
“哟,又来几个不怕死的.
想替他们出头是吧很好,把他们几个一起带走!”
士官冷笑道.
“这件事和他们没关系吧你不就是想抓我们两个么我们跟你走,让他们离开!”
李君昊直接说道.
“现在跟我讨价还价你以为你是谁这件事就是因他们而起的,他们不出现当缩头乌龟也就算了.
既然出现了,那就一并收拾了.
带走,谁敢反抗,直接给我毙了.”
士官嚣张的说道.
看到士官居然这么嚣张,李君昊脸上的笑容更加浓郁了.
看着士官.
“不知道你有没有听过一句话!”
李君昊嘴角带着笑容语气平淡的说道.
“什么话”
士官一脸戏谑的看着李君昊.
“那就是,不作死就不会死.
好好活着真的挺好,可惜,有的人就是...不珍惜啊!”
李君昊无奈的说道.
“呵......呵呵......哈哈......你们听到了吗他刚才说什么他说我们在作死啊哈哈......”
“我现在就告诉你,谁特么的在作死!”
士官说完,手中掏出一把手枪直接对准了李君昊.
“老子现在拿枪指着你,只要我轻轻扣动扳机,就能让你脑袋开花.
你说,现在咱俩谁在作死”
对于..士官手里的枪,李君昊表情没有什么变化.
而是看了一眼身边的轩辕小蝶.
“看好他们几个,剩下的交给我!”
李君昊直接说道.
“好吧,就这些人的血,我没兴趣,太脏了.”
轩辕小蝶无奈的耸耸肩,轻轻一步挡在了几个士兵的面前.
士官完全被李君昊和轩辕小蝶的话给弄蒙了,都这个时候了,两人居然还有心情在这里说笑还剩下的交给你了都这个时候了,不吹你能死么老子这么多杆枪对准了你,难道你还想着有可能反抗这怎么可能!要是这么多枪:都对付不了你们,老子还不如去吃屎.
只是,这样的想法刚出现,就得到了验证.
只见,李君昊嘴唇微翘,形成一个弧度,接着就是一声口哨响起.
这突然的变故,让士官他们还以为李君昊在叫救兵一样.
紧张的看向周围,但是,周围却一点动静都没有.
这让他心里一阵疑惑,接着就明白了.
自己上当了,对方这是故意的,就是为了转移他的视线.
回过神来,士官猛然就要扣动扳机.
只是,不管....
他怎么用力,枪声没有响起.
接着他就看到,自己的手腕突然之间掉落下去.
紧随着一股鲜血飚飞出来.
士官发现,自己的手腕不知道什么时候居然被什么东西给斩断了,怪不得刚才怎么用力就是...不能开枪:.
原来,自己的手腕已经被人给斩断了.
“啊......”
一声惨叫响起,接着,一阵枪声响起.
伴随着一阵惨叫声,士官脸色苍白,猛然转身,却只看到一道金光闪过.
自己带来的这些士兵全部都倒在血泊当中,几十个士兵,一眨眼的功夫,全部都躺在地上,仔细看,他们的脖子上都有两个孔洞.
小说!
第四百七十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：除掉恶瘤
而这个时候,他也终于看清楚了,这一道金光是什么了.
一个藏獒大小的异兽,正双目血红的盯着自己.
在看它的嘴,还在:滴着血,很明显,自己这些手下,都是被这个异兽要死的.
这一刻,士官害怕了.
长这么大,在县城嚣张了这么多年,从来没有这么害怕过.
在他看来,在县城,没人能招惹他们.
在大的事情,都能解决.
就连县长见了他们,都要点头哈腰,不敢有丝毫不敬.
从来没有想过,有一天居然会面临这么恐怖的事情.
“现在知道什么叫作死了”
李君昊的声音这个时候突然响起.
让士官们来已经僵硬的身体,猛然间颤抖来一下.
哆哆嗦嗦,浑身发抖的转身,面色惊恐的看着李君昊.
“我,我,我,我错了,饶,饶,饶命!”
士官吓的说话都磕巴,说完直接跪在了李君昊的面前.
“借用你一句话,现在知道怕了晚了,真以为就你们几个虾兵蟹将能把我怎么样只要我愿意,瞬间灭了这座城都不是问题.
不过,我这人,一向恩怨分明.
人不犯我我不犯人,人若犯我,我必十倍百倍奉还.
你不是想要开枪杀我么来,现在枪:给你,你来杀我,来啊,别这么怂,刚才的嚣张气焰哪去了来,开枪,开枪啊!”
李君昊把枪递到士官的手中,一脸鄙夷的看着士官.
“不,不要,我错了,我错了,求求你,饶了我这条狗命吧.
我以后在也不敢了,在也不敢了.”
士官惊恐的开始磕头求饶.
“饶了你你知道我不是本地人,不会在这里长留.
只要我一离开这里,你就会变本加厉的找回场子对么你认为,我会这么傻么现在给你一个机会,要是个底下带跟的,你就开枪.”
李君昊直接说道.
听到自己的想法完全被看破了,士官的心里更加惊慌了.
只是,听到李君昊一直让自己开枪.
而且,枪:确实在自己手中,士官的心里顿时燃起了一丝希望.
那就是,这么近的距离,就算想躲也躲不开吧就算杀不死其他人,杀一个也不吃亏啊,就算是死,也要拉个垫背的,没错,死也要拉个垫背的.
想到这里,士官握紧了手中的枪.
这一刻,他已经忘记了右手的疼痛.
左手拿起枪,对准了李君昊.
身为一个士官,左右手开枪,这是最基本的,虽然他的枪法不是很准.
但是,这么近的距离,就算是瞎子都能打中了.
“小子,你不要后悔,这是你让我打的!”
士官怒吼一声,直接扣动了扳机.
“小心......”
李君昊这样的举动,顿时吓坏了几个士兵.
一个个看向李君昊.
他们不知道李君昊为什么要这样做,有这么厉害的凶兽在,为什么还要冒这样的风险,这不是找死吗只是,接下来的一幕,让几人直接惊呆了.
只见在士官开枪的一瞬间,李君昊的手动了.
瞬间出现在了面前,竖起了两根手指.
手指还夹着一颗子弹,士官顿时面色大变,不敢相信,下意识的就连开了几枪.
而李君昊的手,化作一道道残影,直到枪声消失.
李君昊的手才停下来,这个时候李君昊的手紧握着.
士官看到李君昊居然一点事情都没有,双眼瞪的老大.
眼神中充满了惊恐和恐惧.
李君昊的手在他面前缓缓摊开,六颗子弹出现在李君昊的手中,还在冒着烟.
“真是个废物啊,给你机会了,这么近的距离都打不中,你让我说你什么好呢”
李君昊一脸无奈的摇头.
其他几个士兵一个个都无语了,还没有从眼前的震惊中回过神来.
这是什么情况我是谁我在那我看到了什么徒手接子弹这是真的真的有人可以做到徒手接子弹而那些.........躲在楼上偷偷观看到这一幕的人也都惊呆了,一个个都忍不住使劲的揉眼睛.
都在怀疑自己是不是看错了,刚才那诡异的凶兽的出现.
就已经让他们难以接受了.
现在又出现了这样的一幕,让他们都感觉,好像在做梦一样.
要不是在做梦,这个世界上,怎么可能有人能快的过子弹退一万步讲,就算有人能快过子弹,但是,接住子弹之后,手还好好的,这样的事情说出去谁信子弹都打不死,还有什么东西,能对他造成伤害“你,你,你是魔鬼,你是魔鬼......”
士官被吓的精神已经开始错乱了,变的语无伦次了起来.
“你不人,你是魔鬼,魔鬼,哈哈......你是魔鬼,你是地狱的恶魔......”
“真是废物,杀我都怕脏了我的手,赏你了.”
李君昊挥手说道.
李君昊话音一落,夯昊直接冲上去一口咬住了士官的脖子.
士官的皮肤以肉眼可见的速度干瘪了下去.
不到十秒钟1,直接变成了干尸.
“嘶......”
这样诡异的一幕,瞬间把几个士兵给刺激的晕了过去.
看了一眼地上这么多尸首,李君昊一阵无奈.
随手一挥,一道火焰出现.
直接笼罩了这些士兵的尸体上,瞬间大火升起,不到一分钟的时间,所有尸首直接被烧成灰烬.
只留下地上几十杆枪:,还有几十灰.
风一吹,灰烬散落,地上一点痕迹都没有.
唯一留下的痕迹,就是...士官断腕留下的鲜血,好像在印证着刚才发生的一切.
李君昊和轩辕小蝶没有停留,直接骑上夯昊离开了.
直到两人一兽离开好长时间,街道上才出现人影.
街道上的人越来越多,众人你看看我,我看看你.
眼神中的恐惧消失,接着就是一脸的兴奋.
“好......这一下,总算把这个恶瘤给除掉了,太好了,以后我们不用在被欺压了!”
这句话说完,街道上响起一阵欢呼声.
只是,这样的欢呼声刚出现,就听到街道尽头一阵汽车的轰鸣声响起,接着更多的军队出现在他们的眼前.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百七十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：护短的陈黑子
一时间,所有人都停止了欢呼.
一哄而散,街上的人这个时候才明白,原来,除掉的只是一个小头目.
小头目背后的靠山还没有被除掉,他们依旧会受到欺压.
“报告将军,赵士官和他的几十名手下都......都......”
士兵说道这里不敢在说了.
“都怎么了给老子说,吞吞吐吐的,老子平时就这么教你的”
将军怒声道.
“是,将军,赵士官和他的几十名手下都死了.
现场,,什么都没有留下!只有一滩血迹.”
士兵笔直的站着大声说道.
“什么你他娘的说什么有种:在给老子说一遍!”
将军双眼怒睁,对着士兵怒吼了起来.
“将军息怒,这些都是从这附近的群众口中问出来的.
他们当时就在场.”
士兵说道.
“那,知道是什么人干的吗”
将军脸色铁青,怒火已经快要把他给燃烧了.
“这个,不清楚,他们说是天神下凡.
是赵士官惹怒了天神,所以天神降罪,用天火把他们都给烧了.”
士兵小心的说道.
“嘭......”
士兵刚说完,就听到一声枪响.
接着,士兵双眼充满不甘的倒在了地上,到死他都没想到,自己会这样死去.
“玛德,狗屁的天神.
这世上哪有什么天神.
在这里,老子就是...神.
去,把当时在场的人都给我抓来,老子要挨个审问.
通知下去,封锁全城,不准放一个人出去.”
将军怒吼道.
“是......”
将军一声令下,顿时,所有人都行动了起来.
至于之前在酒楼的人,也全部都被带走问话了.
自己这个小舅子被人给不声不响的弄死了,他要找到凶手才行,要是找不到的话,家里那个…母老虎可是要跟自己玩命的.
只是,平时这个母老虎对这个弟弟是百般宠溺,什么事情都顺着,在整个县城,乃是方圆几十里的人都不敢惹他.
自己也早就劝说过,收敛,收敛.
现在这世道不太平,说不定哪天就被人打上门来了,到时候,谁能救他现在好了,不等人家找上门,自己就已经被人给弄死了.
被人弄死也就算了,给你报仇,但是,现在居然连仇人是谁都不知道,这事情闹得.
很快,事情弄清楚了,杀人的是一男一女两个人,还有一个不知道是什么品种的凶兽.
“你是说,动手的只有两”
将军脸色难看的看着手下.
“是的将军,而且,根据当时在场的目击,这男人太过诡异.
那手段,绝对是神仙下凡.
随手一挥就出现天火,而且,能徒手接子弹.
更凶的是他身边的那个…凶兽,据说,赵士官就是...被这凶兽要死的.
只是几秒钟的时间,赵士官就被这凶兽吸干了鲜血,最后被这难得一把天火给烧了.
其他士兵也是被这样直接烧了的.”
士兵说道.
“什么一把火几秒钟就把一个人的尸首给烧没了你特娘的忽悠谁那你当老子狗屁不懂是吧什么样的火,能把人几秒钟烧没了那些.........混旦不懂,你特么的也不懂是么”
将军直接开骂了.
“将军,我也不相信这世界上有这样的火,但是,调查的结果就是这样,我也是据实已报啊.
您要是不相信的话,您可以问他们啊,他们当时也在场的.”
士兵委屈的说道.
“唔.........姓陈的,你看看你这些手下.
这说的都是什么话我看就是...找不到凶手,故意用这样的话来糊弄你的.
我不管,我不管你用什么办法,一定要把凶手找到.
要给我兄弟报仇.
我就这么一个兄弟,爹妈死的早,现在他居然在我的眼皮底下被人给害了.
他们分明就是...没把你这个当姐夫的放在眼里,这件事传出去,你陈将军,陈大帅的小舅子被人在眼皮底下给杀了,我看你怎么有脸出去见人!”
一个长着,单眼皮,细长眉,薄嘴唇,打扮的妖里妖气的女人一边哭,一边开始数落.
这种女人,一看就属于那种…尖酸刻薄,还水性杨花的女人.
但是,奈何,这陈将军,就喜欢这女人的那股子马蚤味儿.
每次都能变着花样的让他舒服,所以,他才会一再的迁就.
要是换做其他几个姨太太,他早就大耳瓜子抽了.
不得不说,这个赵娜抓住了陈将军的心里.
知道该怎么对付他,否则,以她的性格,怎么可能以一个舞女的身份在将军府这样耀武扬威的.
“行了,用得着你在这里说废话他不管怎么说,平时在怎么混旦,也是你兄弟,我小舅子.
正所谓,打狗还要看主人,居然敢不声不响杀了我小舅子,不管是谁,都要给老子一个交代.
我让你们封锁城门,有什么消息吗”
陈将军冷声道.
“暂时还没有,不过相信很快就会有了.
已经下令全城搜索了,只要他们还在:城里,就一定逃不掉.”
士兵说道.
只是,一个小时过去了,还是没有什么消息.
陈将军把自己手底下的兵都派出去了,但是,依然没有一点消息.
这让陈将军有点不爽了,他不相信对方会跑的那么快,会没有一点消息.
“将军,要不,把那几个前线下来的士兵抓来问问根据当时的情况,这件事好像就是因为他们几个引起的.
既然哪两个人会为了他们几个出头,要是从他们几个身上下手的话,会不会有意想不到的效果”
身边的副官突然开口说道.
“嗯这倒是个好主意!”
陈将军愣了一下点头说道.
“那还愣着干嘛还不赶紧把人给我带上来!”
“是......”
很快,那几个受伤的战士就被扭送到了陈将军的面前.
看着几个打着绷带的士兵,陈将军的心里一阵无奈.
他是个将军,对于..前线打仗的士兵也是很敬佩的.
只是,现在不是想这些的时候,自己小舅子被人给杀了,还是在自己眼皮底下,这件事必须查清楚.
小说!
第四百七十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：龙的传人
“你们几个是自己交代,还是我动手让你们交代.”
陈将军直接说道.
“交代交代什么我们知道,你是将军,想要杀我们太简单了.
所以,你也不用问,我们也不知道,就算是知道,也不会透露恩人一丝信息的.
你就不用枉费心机了.
我们兄弟是从死人堆里爬出来的,什么场面没见过”
为首的士兵直接开口说道.
“呵,有骨气,上过战场,见过血的士兵就是...不一样.
不过,难道你们就不怀疑,他们为什么帮你们难道,你们就不怕被别人当成利用工具.
利用你们来对付我陈黑子的工具我陈黑子在整个县城,乃至县城方圆百里没人敢惹.
自然会得罪很多人.
不知道有多少人向着报复我陈黑子,但是,我陈黑子依然活着,还活的很滋润.
你们是战士,我也是战士.
对你们,我很了解.
现在你们最好告诉我,哪两个人到底的谁,去向如何.
否则,我会让你知道,什么叫后悔.”
陈黑子冷笑道.
“我们不认识他们,但是,要不是他们的话,我们已经死了.
你让我们出卖救命恩人我想问一句,陈将军,如果现在有人拿着枪对着你,要你出卖你的救命恩人,你会怎么做”
拄着拐的受伤士兵开口说道.
“我会怎么做当然是说出来了.
他救我,不就是想让我好好活下去吗我这样做,也是为了好好活下去,这有什么不对他救你们,不就是不想看着你们死么不就是想让你们好好活下去么你们说了,就能好好活下去.
不说的话,等于是他害了你们.
因为,没有他们插手的话,你们不会死,最多也就是...被羞辱一番而已,不会有生命危险.
所以,你们觉得,应该说还是不应该说”
陈黑子冷笑道.
“............”
几个士兵被陈黑子的这一番言论给惊呆了,他们没想到,一个人居然可以无耻到这种地步.
把出卖别人说的这么冠冕堂皇高大上,绝对是古今第一人.
这是有多不要脸,才能说出这样的话.
怪不得能坐到今天这个位置,脸皮厚道这种地步,想不出名都难那.
“你们这些............混旦,就是...你们还是我弟,我要杀了你们给他们偿命!”
赵娜突然站起来,夺过陈黑子腰上的枪:就要开枪.
“你干什么住手,你杀.
我上哪去找线索你不想给你兄弟报仇了吗”
陈黑子冷声道.
“我,没关系,他们四个,杀了其中三个3,问另外一行了.”
赵娜双眼充满愤怒的说道.
“我说了,他们几个在还不能死!怎么老子说的话不管用了么”
陈黑子冷声道.
看到陈黑子的脸色,赵娜心中虽然很生气.
但是,却也不敢在和陈黑子对着干了.
平时陈黑子会容忍她,但是,在外人面前.
陈黑子是很要面子的,更重要的一点,陈黑子是真的心狠手辣啊.
陈黑子回头看着面前的四个44士兵,脸色变的阴沉了起来.
“现在,告诉我你们的选择.”
陈黑子冷声道.
四人4对视了一眼,都看到了对方眼神中的决绝.
他们都是有血有肉的人,做不到那种…忘恩负义.
以陈黑子他们这些人的手段,就算他们说了,也未必能活着,就算活着,这辈子也抬不起头做人了.
“你要杀,就杀吧,我们是不会出卖恩人的!”
领头的士兵直接说道.
“对,没错,你要杀就杀,我们绝对不会出卖恩人的.”
“呵......在我陈黑子面前装硬骨头是吧很好,我到要看看你们有多硬.
来人......给我好好斥候,斥候这几个不知好歹的东西,.
我到要看看他们的嘴硬,还是我的手段硬!”
陈黑子怒声道.
“是......”
只是,陈黑子并不知道,他的这一切举动,都被人看在眼里.
在他这将军院的对面,两个身影坐在那里,看着院中发生的一切.
这两人,不是别人,正是之前离去的李君昊.
以他们两个的手段,躲过这些士兵的搜查,太简单了.
之所以没有走,就是要看看,这些家伙背后到底有什么人撑腰,居然敢这么嚣张.
而且,那几个士兵就是...他留下的饵,就是要钓大鱼的,没想到,还真钓到一条大鱼.
还是个将军级别的,这是他没想到的,同时也更生气,更愤怒.
现在整个都是内忧外患,这个陈黑子,手里有这么多兵,有这么多兵器.
不去对付那些侵略者,居然在这里窝里横,简直就是...畜生行径,虽然他的前世没有经历过战争的洗礼.
但是,对于..一些事情他还是知道的.
他最痛恨的就是...侵略者,尤其是那些侵略者,所犯下的种种恶行.
而更让他痛恨的是这些............没骨头的家伙掌握了兵权,当了汉奸,成了走狗.
宁愿在那些侵略者脚底下当狗,也不愿意站起来当人反抗.
现在有机会了,当然不可能让这样的混旦在继续下去.
到时候,还不知道要害死多少人.
“真没想到,这几个家伙还挺讲义气的,宁愿死,都不愿意透露关于我们的消息.”
轩辕小蝶佩服的说道.
“这天下,还是热血男儿多,至于想陈黑子这样的败类,也只是少数.
但是,正是因为这些............少数,却害死了更多的人.
我敢打赌,要是那些侵略者打到城门前的话,他绝对第一个投降.
这种人活着只会作孽,还不如死了来的干净!”
李君昊冷声道.
“没想到,你还是一个这么热爱国家的人.”
轩辕小蝶笑着说道.
“你这不是废话吗,但凡有点良心的,也不愿意看到这样的事情发生.
更何况,我是一个龙的传人,更不能看着这样的事情发生.”
李君昊义正言辞的说道.
“说的好,龙的传人,就冲你这句话,今天就让着无尽业火烧尽这些............罪恶好了.”
轩辕小蝶眼睛一亮站起来说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,
第四百七十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：嚣张的陈黑子
“不行,你现在还不能妄动业火,万一压制不住,可是会很麻烦的.”
李君昊摇头拒绝了.
“没事,我只是想亲手处理了这个败类而已!”
轩辕小蝶笑着说道.
“我说了不行......”
李君昊很是霸道的说道.
“这么霸道啊!”
轩辕小蝶嘴角露出笑容看着李君昊.
“就是...这么霸道!”
李君昊挑眉,一脸傲然的表情.
“行,听你的,就喜欢你这霸道劲儿!”
轩辕小蝶一脸崇拜的表情看着李君昊.
“当我的女人,就要听我的话!”
李君昊一脸得意的说道.
“行,那接下来就交给你了.”
轩辕小蝶温柔的说道.
“走吧,既然这家伙这么想见我们,那我们就去见见他.
看看他有什么能耐!”
李君昊嘴角露出笑容,和轩辕小蝶携手直接走下阁楼.
就这么直接走向将军府大院,而这个时候,刚好陈黑子下令要把几个士兵拉下去进行刑讯逼供.
“慢着,既然你这么想见我们,现在我来了.
你有什么指教么”
李君昊和轩辕小蝶就这么直接走到了陈黑子的面前.
陈黑子没想到,自己要找的人居然会主动送上门来.
只是,看到李君昊和轩辕小蝶出场的方式,让他有点懵逼.
什么情况这两人会飞难道真的是天神下凡不成我去,这女的真漂亮啊,简直就是...仙女下凡那.
人间什么时候有这样漂亮的女人了这一刻,陈黑子有点相信之间那些老百姓说的话了.
这么漂亮,还有这样的手段,凡人能有这样的手段赵娜一看到正主来了,顿时怒了.
站起来,对着李君昊就开骂了.
“混旦,就是...你们这对狗男女杀了我兄弟我今天要你们这对狗男女偿命.”
赵娜怒骂道.
“哪里来的狗叫掌嘴......”
李君昊表情冰冷的看了眼赵娜.
随着李君昊的话音落下,赵娜的脸色变的惊恐了起来.
她惊恐的看着自己的手,就这么不受控制的抬起来,对着自己的脸直接扇了几个耳光.
而且下手很重,几下脸就肿了,嘴角带着血丝.
言出法随,以李君昊如今的实力,虽然还有点勉强.
但是,对付普通人还是可以的.
陈黑子被这一幕吓了一跳,一脸懵逼的看着这个自己最宠爱的女人.
“你特娘的是不是有病打你就打老子的脸都被你丢光了.”
陈黑子骂骂咧咧的说道.
“将军,不,不是我,我,我也不知道怎么回事,惊恐的说道.
“滚你娘的旦,还你的手不受控制.
你的手不是你控制的,难道还是我控制的少他娘的在这里一惊一乍的,老子最烦你这样一惊一乍的.”
陈黑子直接怼了回去.
“闭嘴,我来这里不是听你在这里教训自己的女人的.”
李君昊皱眉冷声道:“你不是要见我么现在我来了,说说,你想把我怎么样!”
“呵,把你怎么样小子,你杀了我小舅子.
虽然那家伙烂泥扶不上墙,没少做坏事儿.
但是,不管怎么说,他也是我陈黑子的小舅子.
就算有错,也只能我来打,我来杀.
你这么不经我允许就直接杀了,太不给我陈黑子面子了.
本来我打算找到你之后让你尝尽苦头在灭了你.
不过,现在嘛,把这个女人留下,老子就放你一马.”
陈黑子嚣张的说道.
“怎么样我陈黑子做事情还是很明事理的吧”
“将军,不行......”
赵娜一听陈黑子看上哪个女人了,顿时急了.
她可是要给自己兄弟报仇的,这个女人这么漂亮.
要是真留下,那以后还有自己的好日子过吗坚决不能让她留下,死也不行.
“给老子闭嘴,老子说话的时候,什么时候轮到你插嘴了”
陈黑子直接骂道.
赵娜不敢在说话了,但是,双眼却充满了怨恨的看着轩辕小蝶.
好像轩辕小蝶就是她不共戴天的仇人一样.
不过想想也对,如果轩辕小蝶真的进入陈府的话,那她以后的日子就可想而知了.
所以,她这么紧张也是正常的.
“你知道打我女人心思的人是什么样的后果么”
李君昊嘴角带着一丝笑容看着陈黑子.
“后果什么后果老子这个就是...后果,要么把人留下,要么老子现在就崩了你在玩你的女人.”
陈黑子直接掏枪对准了李君昊.
“在你眼中,是不是有枪就可以目无一切有枪就可以不把任何人放眼里”
李君昊看着陈黑子问道.
“没错,老子手里有枪,谁不服,老子一枪嘣了他,怎么看样子,你也想尝尝枪子儿的滋味儿了”
陈黑子一脸狞笑的看着李君昊.
“既然你这么说了,我同意你的看法!”
李君昊点头同意的说道:“有枪真的可以目无一切,真的可以不把任何人放眼里!”
“既然陈将军这么说了,你们还愣着干嘛让我们的陈将军尝尝枪子儿的滋味!”
随着李君昊的话音落下,本来那些.........拿着钱的士兵,突然调转枪头对准了陈黑子.
本来陈黑子一脸的不屑,但是,看到自己的手下居然拿枪:对准了自己,顿时面色变了.
“干什么你们这群混旦,敢拿枪:对着老子,信不信,老子一枪崩了你们”
陈黑子怒声道.
要是平时,陈黑子一句话,能把这些士兵手下都吓尿了.
但是,今天却出奇的诡异,这些士兵手下,没有一个害怕的.
一个个拿枪指着陈黑子,听到陈黑子的话,不但没有把枪放下,反而一个个都打开了保险.
随时都会开枪的样子,陈黑子这下有点慌了.
但是,以他的个性.
嚣张了这么多年,从来没有遇到过这样的待遇,而且,大小阵仗也见过不少,并没有被眼前的这一幕给吓到.
“好小子,你们行啊,长能耐了.
居然敢拿枪指着老子了,行,行......你们真特么的行......”
“嘭......”
小说!
第四百七十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：色厉内荏的赵娜
陈黑子说完,直接抬起手中的枪:对着离的最近的一个士兵直接开枪了.
士兵应声而倒,鲜血直接流了出来.
只是,其他士兵好像没有看到一样,表情没有什么变化,手中的枪依旧对准了陈黑子.
“你们特娘的都怎么了撞邪了吗给老子说话!”
陈黑子怒骂了起来.
没有人回答他,所有人都是面无表情.
陈黑子没有注意到的是,赵娜正面无表情的来到了他的身后.
手中不知道什么时候出现了一把匕首.
陈黑子这个时候意识到事情不对了,今天的事情太诡异了.
从来没有遇到过这样诡异的事情.
“是你,是你小子搞的鬼对不对”
陈黑子看着李君昊震惊的说道.
“没错,就是我搞的鬼.
现在他们已经不听你的话了,只要我一声令下,他们就会把你打成蜂窝,要不要试试”
李君昊笑着说道.
听到李君昊的话,陈黑子顿时面色一变.
下意识的颤抖了一下,一股寒意从心底升起.
不过,输人不输阵,就算心里已经害怕了也不能承认.
“小子,你以为你是谁真当自己是神了这些都是我的兵,他们不可能听你的.”
陈黑子冷笑道.
“是么有没有…尝过背叛的滋味”
李君昊突然嘴角露出诡异的笑容看着陈黑子.
“嗯你什么意思”
陈黑子愣了一下皱眉问道.
“很快你就明白了.”
李君昊笑着说道.
李君昊的话刚说完,陈黑子就意识到不对了.
猛然转身,却看到赵娜已经到了跟前.
“噗......”
接着陈黑子就感觉到肚子一疼,双手下意识的就捂住了肚子.
双眼怒睁,低头一脸难以置信的看着那扎在自己肚子上的匕首.
“你给我去死......”
“见人,你居然敢......”
陈黑子双眼怒睁双目赤红的怒视着赵娜.
“老娘早就受够你了,每天就知道变着法的折磨老娘.
要不是看你还有点地位,老娘早就灭了你了.
不过,就算是这样,老娘每天在你离开之后,就会和你的副官偷着玩.
他在哪方面可比你这个将军要厉害的多,而且,花样更多.
最主要的是,他会变着花样的讨好我.
而不是像我这样变着法的讨好你,还得不到满足.
老娘让你给我兄弟报仇,你却因为这个女人长的漂亮就要放了凶兽.
既然如此,那就只能我自己来了.
怎么样滋味好受么啊哈哈......”
赵娜状若癫狂的大笑了起来.
“你,你,你这个见人,这么多年,老待你不薄.
对你兄弟更是放纵,没想到最后换来的却是这样的后果.
老子就算是死,也要先灭了你这人.”
陈黑子说完,伸手就要去抓地上的手枪.
只是,赵娜却比他抢到了手中.
打开保险,对着陈黑子的腿直接开了两枪.
“嘭嘭......”
“啊......”
“混旦,见人,你不得好死......”
陈黑子惨叫着骂道.
只是,赵娜这个时候却掉转枪头,对着李君昊就是...一阵猛扣,接着,一阵枪声响起.
这一下,陈黑子也蒙了.
不知道发生了什么,努力回头看向身后.
结果却看到了让他终生难忘的一幕,只见,李君昊站在那里一动不动.
但是,那些子弹却在他面前停了下来,好像李君昊的面前有一道看不见的墙挡住了这些子弹.
子弹根本就打不进去,这是什么手段这一下,陈黑子才想到只见听到手下回报的一件事情.
那就是,对方能徒手接子弹的事情.
原来,所有人都没有说谎.
只是自己自以为是的以为,根本就不尽可能有人能做到.
现在眼前这一幕算什么自己眼花吗可是,这怎么可能!“这,这不可能,这怎么可能”
赵娜震惊的看着眼前的一幕.
“难道,你们之前没有调查过么不知道这些子弹对我没用么”
李君昊说着,伸手点了一下面前的一颗子弹.
“叮......”
一颗子弹掉落在地上,响起一声清脆的声音.
“既然开枪了,那来而不往非礼也,还给你们.”
李君昊说着,屈指一弹.
“嗖......”
一颗子弹瞬间划破空间,直接打进赵娜的膝盖.
“噗......”
“啊......我的腿......”
赵娜惨叫一声摔倒在地,痛苦的哀嚎了起来.
“这就受不了了”
李君昊摇头无奈的说道.
“不,不,不要杀我,我,我错了,求求你,不要杀我.
让我做什么都行,我,我可以陪你随便你怎么玩都行,只要你不杀我!”
赵娜惊恐的看着李君昊说道.
“呵......你不觉得你说这样的话,有点太自信了么你一个都被人玩烂的女人,居然还有脸说出这么自信的话,真的让人很佩服.”
李君昊摇头冷笑道.
听到李君昊这样的话,赵娜脸上的表情顿时凝固了.
这个时候她才猛然想到,李君昊身边有这么一个天仙一样的女人,怎么可能看上自己这个残花败柳“嗖嗖......”
又是两声破空声响起,赵娜的手臂和腿上全部被打穿.
这一次赵娜没有在叫,她已经绝望了.
“以前你嚣张的时候,你宠溺你兄弟的时候,可曾想过有一天会有这样的下场不用怨恨,因为有今天这样的下场,完全是你们自找的.
人在做,天在看,正义可能会迟到,但是绝对不会消失.
别以为现在是战乱时期,你们就可以为所欲为.
本来,今天这件事情和你们没关系,但是,你们非要找死,怪不得我.
为了没有后顾之忧,你们只能下去赎罪了.”
李君昊冷声道.
接着,李君昊一挥手,顿时,那些士兵手中的枪喷出了火舌,结束了陈黑子和赵娜的生命.
至于这些士兵,李君昊没有对他们动手.
不过也不会轻易放过他们.
在他们的脑海中制造了一个幻象,让他们尝到了报应的滋味.
至于陈黑子他们的尸首,直接一团火烧了个干净.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百八十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：前往士富山
这一次,算是彻底除掉了这个霸占了县城好几年的毒瘤.
而那些士兵,一个个的都离开了,回家的回家,逃走的逃走,没有人在愿意留在这个城市当中了.
这些士兵也是听命行事,跟着什么样的领导做什么样的事情.
李君昊这样做的目的,也是给他们一个改过自新的机会.
至于领导者,已经得到了应有的惩罚.
陈黑子一家全部伏诛,也算是还了整个县城一片宁静.
离开了这座县城,李君昊和轩辕小蝶继续上路.
“原本我以为你会把那些士兵都杀了,没想到你居然用这样的方法放了他们!”
轩辕小蝶靠在李君昊怀里笑着问道.
“他们也是爹生妈养的,只是跟错了人.
我这样做,也是希望他们能尽快醒悟.
现在的局面,留着他们还是有用的.
只希望他们不在做一个窝里横的废材才好.”
李君昊无奈的说道.
“可是,这些人跟着陈黑子享受惯了,欺软怕硬,习惯了.
你真的认为他们能改正吗”
轩辕小蝶问道.
“不确定,不过,我想,但凡有点良知的.
被我之前的幻境教训过之后,也应该醒悟了.
而没有醒悟的人,迟早也会死.
而且会比今天死的更惨.”
李君昊说道.
“你这是害怕沾染因果么”
轩辕小蝶看着李君昊问道.
“因果如果害怕沾染因果的话,今天的事情我大可以不管....
.
只是,毕竟都是一条条活生生的生命.
他们也没有对我怎么样,如果不是陈黑子的话.
有了之前那个…士官的前车之鉴,那些士兵没有一个敢主动找麻烦.
只有陈黑子这个一个嚣张跋扈的人,手握重兵的人,才会目空一切,才会这样作死.
你认为,如果是这些士兵当中单一的一个出了事情.
以陈黑子的性格,会帮他们出头么”
李君昊问道.
“应该不会,不过,要是这件事被他知道的话,我估计,两个人都会死.
因为,欺负他士兵的人,那就是打他的脸,他会毫不犹豫的除掉.
而这个士兵,身为他的手下,却被人欺负,在他眼里就是...一个废物,他会允许一个废物在自己身边吗”
轩辕小蝶分析道.
“你说的很有道理,所以,错不在他们,而是在领导者.
除掉了这个领导者,又让他们经历了幻境的刺激,他们不敢在胡作非为了.
当然也不是绝对的,但是,致上还是好的.
我不可能走到哪里就杀到哪里.”
李君昊苦笑着摇头说道.
“说不过你,喜欢就去做,不用计较那么多.
想杀谁,不想杀谁就不杀谁.
人不犯我,我不犯人.
人若犯我人,不管他是谁,打的他老子都不认识他.”
轩辕小蝶霸气的说道.
“嗯,我同意你的看法,.”
李君昊点头说道:“随心而为就行了,管那么多做什么心里爽了就好了.”
“是啊,乱世来临,什么妖魔鬼怪都跳出来了.
一些平时不会出现的事情也会出现,我们能做的只是力所能及而已.”
轩辕小蝶点头说道.
“对了,你对这个八岐大蛇有什么了解吗”
李君昊突然问道.
“要说这八岐大蛇,其实力不在我之下.
不过,现在要想对付它的话,应该比较容易一点.
因为当初它被封印的时候,八个8脑袋被分开了.
只要不让它把这八个8脑袋聚集在一起,它就不足为虑.
而每当它得到一个自己的脑袋的时候,实力就会恢复一分%.
直到八个8脑袋都回归的时候,就会恢复巅峰实力.
到那个时候,除非我也恢复全部实力.
否则,以你现在的实力,去了也是送死.”
轩辕小蝶解释道.
“那你知道它的几个脑袋分别都在哪里吗”
李君昊皱眉问道.
如果真的如轩辕小蝶说的那样的话,这件事必须先找到八岐大蛇的八个8脑袋才行,否则,是没办法彻底杀死它.
“你不是有地图么上面标注的地方就是...封印它脑袋的地方.”
轩辕小蝶说道.
听了轩辕小蝶的话,李君昊赶紧拿出之前锦盒里面的地图.
仔细一看,确实有七座山峰.
这七座山峰围绕着一座最大的山峰,之前他一直以为,这是一个阵法.
没想到,居然是封印八岐大蛇的脑袋所在地.
只是,这看着中间这最大的山峰,让李君昊响起了倭国的一个标志性山峰.
士富山,这是一座活火山,没想到,这下面居然封印着八岐大蛇的躯体.
只是,他却不记得这倭国境内有其他几座山峰的存在啊.
这一时...让他想不明白怎么回事了.
“这座山峰,应该是士富山,这是一座活火山.
但是,在这附近并没有这几座山峰啊,会不会是弄错了”
李君昊皱眉说道.
“这地图标注不会错的,或许经过的时间太长了.
有了一些改变和变化也不一定.
要知道,这八岐大蛇当年可是有很多信徒的.
谁也不能保证,这么多年过去了,就没有它的信徒存在.
而且,也不能保证,没有人为的把这些东西,隐藏起来,又或者说,有人封锁了消息,外界也没有人知道.
谁会想到那几座山峰会和一个上古凶兽有关”
轩辕小蝶淡淡的说道.
“说的也是,看样子,只能到了地方从新调查了.”
李君昊点头说道.
“放心,只要说的地方有这座山,那么其他几座山一定就在附近.”
轩辕小蝶肯定的说道.
“那就走着!”
李君昊笑着说道.
继续赶路,为了方便,两人没有走大路.
这一天,经过一个山村,还没到村口,李君昊就感觉到了不对劲.
轩辕小蝶也感觉到了,心里一阵惊讶.
抬头看着天空,只见,两人眼神中的天空已经变了色.
整个村庄上空,被一股浓郁的乌云笼罩,乌云中不停的涌动,一个面孔若隐若现.
“好浓郁的怨气啊,这到底是什么样的怨念才能形成这样的怨气!”
轩辕小蝶惊讶的说道.
小说!
第四百八十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：祭天
“恐怕不是一个人的怨气,很可能这里多年前是一个万人坑也不一定,也可能是一个怨气集聚了多年的怨鬼出现了也不一定.”
李君昊皱眉看着村庄上空说道.
“那我们要不要进去看看还是就这么离开!”
轩辕小蝶一脸笑意的看着李君昊.
看着轩辕小蝶的笑容,李君昊感觉有种:阴谋的感觉.
好像自己的内心已经被看透了一样.
“那你是希望我们进去,还是离开”
李君昊把皮球踢了回去.
“这是你的决定,我无所谓,你去哪里我就去哪里!”
轩辕小蝶又把皮球给踢了回来.
“............”
李君昊发现,虽然沉睡封印了几千年了.
但是,轩辕小蝶的学习能力真的太恐怖了.
这么快就适应了这个时代的生活,就连这样的问题都会这么激灵的踢回来,还真是他没想到的.
“叮......触发神级选择任务.”
“选项一,超度千年怨鬼.
奖励凝元丹十颗!”
“选项二2,灭杀千年怨鬼,奖励高级修炼加速卡一张.”
“选项三,放任不管,奖励和小蝶大战三天三夜.”
“请宿主做出选择.”
“噗......”
前两个选项还挺正常,听到第三个选项的时候,李君昊顿时喷了.
“怎么了有什么不对么”
轩辕小蝶看到李君昊的表情,疑惑的看着他.
“额,没什么,只是突然想起一件事.”
李君昊赶紧解释道.
“那就走吧!”
轩辕小蝶笑着说道.
没办法,李君昊只能选择第一个了,至于修炼加速卡,还是没有丹药来的快,凝元丹,这是对他这个境界有用的丹药.
在加上强化能力,到时候,效果肯定得到很大的提升,这样以来,比起修炼加速卡要划算很多.
“选择一......”
“恭喜宿主做出选择,请尽快完成任务.”
打开自己的属性界面,李君昊看了看自己的任务进度.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,真人初期巅峰.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化50气云加身,百毒不侵,初级不死身强化170”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御加强版强化60”
“法术,茅山控火术化版,意念控火火焰升级一昧真火强化53御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,斩妖剑可强化10”
“丹药,强化回气丹三颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹五颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变.”
“材料,布阵材料九份.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡两张剩余零.
修炼加速卡十五张,剩余零.
高级修炼加速卡一张,玉女素心决,收纳卡0”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分百%.”
“灵兽,五尾狐妖,胡玉儿.”
“坐骑,变异金甲尸王.”
“任务,解开锦盒背后的阴谋,未完成.”
“选项一,揭穿健忘村的身份,奖励五十点强化点.”
“选项二2,揭穿神秘锦盒背后的阴谋,奖励强化点两百点.”
“任务二2,超度千年怨鬼,奖励十颗凝元丹,未完成.”
这是一个很穷困的小山村,房子很多还都是土坯房上面是稻草.
只是,奇怪的是,这个时间应该是吃午饭的时候.
但是,整个村子,没有一家升起炊烟的.
这就奇怪了,而且,整个村子很安静.
而且,充满了死寂.
两人都感觉到了其中的问题,并没有说什么.
而是在村子中间的路上继续走着.
“咦,奇怪,这村子大白天的怎么一个人都没有”
轩辕小蝶疑惑的说道.
“不,不是一个人没有,而是都没有出门!”
李君昊摇头说道.
“没有出门看样子,事情已经很严重了.”
轩辕小蝶惊讶的说道.
“走吧,人都在村子中央的广场.
哪里有热闹看!”
李君昊说道.
一听有热闹看,轩辕你小蝶的眼睛顿时亮了.
赶紧跟了上去,这一路上太寡味了,突然有热闹看,当然兴奋了.
而这个时候,村子的正中央,一个广场当中.
聚集了很多人,这些人都是村子里面的村民.
只是,让人没想到的是,这些村民都带着面具,跪在广场.
而在广场的中央,一个身穿道袍人坐在中央,身前摆着一个香案.
香案上面还摆放着四瑞兽的雕像,正中央还有一个龙王的雕像.
看到这一幕,李君昊就明白了.
这些人在求雨,只是,他不明白的是,为什么这些村民都带着面具.
而且,他在哪个射穿道袍的道士身上,并没有感觉到一丝灵力的波动.
换句话说,这是一个贾道士.
根本就不会什么求雨,是在骗人.
只是,这些村民相信了.
李君昊和轩辕小蝶没有过去,而是在外围站着.
看着这些人在这里“求雨”
“这些人,是在求......雨”
轩辕小蝶看着眼前的一幕迟疑了一下问道.
“对啊,是在求雨.”
李君昊点头说道.
“可是,求雨不应该是有道行,有法力的道士来做的事情吗为什么让一个普通人来做”
轩辕小蝶疑惑的问道.
“这有什么难理解的么”
李君昊笑着说道.
“哦......我明白了,这个家伙是一个骗子.
是在这里骗人!”
轩辕小蝶恍然道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百八十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：人心
“如今是乱世,出现这样的事情很正常.
而且,根据我的观察,这村子应该是很久都没有下雨了.
至于为什么,应该是和这里的怨气有关系.
只是,我不明白的是,这怨气浓度,感觉是一个有道行的怨鬼.
但是,根据这个村子的情况来看,最多也就是...几年没有下雨而已,这有点不相符啊.”
李君昊摸着下吧说道.
“这还不简单抓住那个…怨鬼问清楚不就行了吗”
轩辕小蝶得意的说道.
“千年怨鬼,哪里有那么容易抓到.
在说了,我们只是知道这个村子被怨气笼罩.
至于怨鬼在哪里,我们也不清楚啊.
先别急,看看再说.
这个贾道士说不定会给我们带来什么惊喜也不一定.”
李君昊笑着说道.
时间慢慢过去,夕阳西下的时候,贾道士睁开了眼睛.
口中念念有词,猛然跳了起来.
在中央的广场上开始了跳大神,不知道的还以为是个傻子在哪里跳舞.
当然,在李君昊和轩辕小蝶的眼中,就是...一个傻子在跳舞.
不过,那些村民却一脸虔诚的样子.
没有一个人说话,就连小孩子都没有说话.
“天灵灵,地灵灵,太上老君,听我号令,急急如律令.”
喊完口号,贾道士直接烧了一张符,然后又是一阵念念有词,这才停下来.
“乡亲们,我已经弄清楚了事情的原因.
这件事,是因为你们村子当中,有着一个非常厉害的怨鬼作祟.
只要除掉这个厉鬼,你们村子就会恢复安宁的.”
贾道士大声的喊道.
“啊怨鬼作祟道长,真的吗这是真的吗”
一个佝偻的身影站起来,颤颤巍巍的问道.
“是真的,而且,我已经知道了这个怨鬼的身份.”
贾道士一本正经的说道.
“真的吗这个人是谁是不是小蓝”
带着面具的老者激动的问道.
“没错,就是...小蓝.
这怨鬼就附在小蓝的身上.
只要抓住小蓝,以火焚之,就能除掉那厉鬼.”
贾道士点头说道.
“好,就按照道长说的!”
戴面具的老者直接答应了.
“你胡说,你胡说,我姐姐怎么可能是怨鬼!你胡说,你胡说.”
这个时候,一个十几岁的男孩站起来情绪激动的指着贾道士大声的抗议了起来.
“嗯你敢怀疑本大仙的话”
贾道士面色一变看向男孩,眼神偷着冰冷.
“你就是胡说,我姐姐怎能是怨鬼.
我们生活在一起十几年了,我姐姐从来没有做过什么坏事,更没有做过对不起..村里.
你们不记她的好也就算了,现在还要烧死她.
我,们就是为了掩盖你们的罪行,所以才这样做的.”
男孩情绪激动道.
“住口,这里什么时候轮到你说话了来人,给我把他带下去.”
带着面具的老者怒声道.
随着老者的话音落下,人群中走出两个身材魁梧的男子,上去抓住了男孩的手臂直接把他扭送离开了.
“你们放开我,放开我.
你们这些............玩恩负义,没有人性的东西,.
你们会遭到报应的,这就是你们的报应.”
男孩大声的叫骂了起来.
但是,没有人听他的话,一个个眼睛都盯着被带走的男孩.
眼神中透着戏谑和鄙视.
“道长,让你见笑了,小孩子一时...难以接受姐姐被冤鬼附身的事情,所以情绪有点激动.”
老者对贾道士笑着说道.
“可以理解,毕竟,村子里他们兄妹相依为命.
突然之间,姐姐出了这样的事情,接受不了是肯定的.
不过,不能因为这个破坏我们的祭祀,现在把小蓝带上来吧!”
贾道士一本正经的说道.
“你们几个,还愣着干什么还不赶紧把小蓝带过来!”
老者直接说道.
很快,两个大汉带着一个带着头套的女人走了过来.
女人被绑住了双手,虽然还在:挣扎,但是,嘴巴只能发出呜呜的声音,很明显,嘴巴被堵住了.
小蓝直接被绑在了中间的石柱上,他们是打算把小蓝直接火祭了,已达到消灭“冤魂”
附体的小蓝.
只是,不知道是不是不敢见小蓝的面孔,一直到现在,小蓝头上一直都带着头套,根本就看不见小蓝的面孔.
“呵......这其中一定是有阴谋.
这个小蓝根本就没有被冤魂附体.
身上一点怨气都没有,相反,她身上的气息很驳杂,从这一点判断的话.
这个小蓝的私生活很乱.”
轩辕小蝶看着小蓝的身影判断.
“从表面看不出一个人的真实的,他们这么不愿意让他的面孔露出来,我们就非要她露出面孔,我要看看这个小蓝到底什么样!我要让他们看到小蓝的表情和眼神,看看这些............阴险的家伙到底是什么反应!”
李君昊嘴角露出一丝冷笑.
接着,李君昊单手掐诀,一丝灵力射出,顿时,天空响起一道惊雷,直接劈在了祭坛的石柱上.
“轰......”
一声惊雷,把所有人都吓了一跳.
所有人都没有想到,会突然发生这样的一幕.
接着,所有人都震惊了.
这一道雷劈的真的很诡异,小蓝一点事情都没有,但是,头上戴着的头套消失不见了.
露出了小蓝精致的小脸,看的出来,这样的长相,算的上七十分美女了.
只是,这个时候的小蓝,一脸的绝望和怨恨.
眼睛平静的看着在场这些............戴着面具的“同村”
人.
尽管这些人都带着面具,但是,小蓝清楚的知道这些............面具后面的人是谁.
尤其是这些男人,每一个她都能清晰的记住他们的长相,他们的气味.
看到小蓝的表情,这些............带着面具的人,一个个躁动了起来.
老者也没想到会发生这样的一幕.
当看到小蓝的表情,那绝望无助充满怨恨的表情.
心里一阵发慌,好在脸上带着面具,没有人能看到他惊慌的表情.
而轩辕小蝶看到李君昊这么一个简单的手势居然能招来天雷,心里一阵惊讶.
她这个时候才发现,之前她和李君昊对战的时候,这样的手段李君昊可是没有使出来.
小说!
第四百八十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：综合变异体
看样子这家伙还掌握了雷系功法,否者不可能招来雷电的.
不是雷系功法的话,想要招来雷电,需要用符咒,李君昊没有这样做,只是一个手势和灵力而已.
“道长,这是怎么回事”
老者紧张的问道.
“别怕,这是这个女人已经天怒人怨了,所以,老天都要降雷惩罚她了,所以,要尽快拿她祭天才行.”
道长深吸口气故作镇定的说道.
刚才他也被吓了一跳,好在那道惊雷只是打在了石柱上,只是让小蓝的面罩打掉了.
而且,并没有在继续出现.
现在只能想办法圆场了,不能被这道雷破坏.
“道长说的没错,这个女人已经天怒人怨了.
就是因为他,整个村子已经三年没有下过雨了,在这样下去的话,我们这里所有人都要被她给害死的.
来人,点火.”
老者赶紧说道.
早就已经准备好的柴火给点着了,小蓝表情没有什么变化.
只是平静的看着在场的所有人.
“不用这样带着面具,你们以为你们带着面具就能掩盖你们内心的肮脏么就算你们戴上面具,你们每一个人我都记得.
你们做的事情,我相信,老天会给我一个交代.
你们为了不让自己的丑事败露,把村子不下雨的事情也推到我的头上.
说我的被冤魂附体,既然你们这么希望我是怨鬼,那么我发誓,我死后,我会化作厉鬼.
我会把你们带给我的痛苦统统还给你们,十倍百倍的还给你们!”
小蓝语气充满怨恨的看着在场的所有人.
听到小蓝的话,贾道士一脸冷笑.
老者心里更不屑,这世界上哪里有什么鬼啊,真相信了老子这样做只是为了有一个合理的借口除掉你而已.
还厉鬼来报仇你要是真的能变成厉鬼你就来报仇.
“你真的不打算救她”
轩辕小蝶看着李君昊.
她可不相信李君昊真的会这样看着小蓝被烧死,现在看来,这些人真的有古怪,其中隐情一定很大.
“救不需要我们救!”
李君昊笑着说道.
“嗯什么意思难道还有人能来救她”
轩辕小蝶惊讶的看着李君昊.
她没有发现这附近有什么人啊,除了........小蓝的兄弟,其他人谁会来救她这些............在场的人都恨不得马上烧死小蓝,怎么可能救她!“人这里的人怎么可能出手救她.
他们巴不得小蓝赶紧死,怎么可能会救人!”
李君昊摇头说道.
“那你说的不需要救!”
轩辕小蝶皱眉.
“我说的不需要我们救,有人来救.
不过,确切的,不是人!”
李君昊说道.
“嗯不是人”
轩辕小蝶听到李君昊的话,皱眉思考了起来.
猛然,小蝶想到了一个可.
“你该不会是说,那个东西会来救人吧”
轩辕小蝶惊讶的问道.
“为什么不”
李君昊嘴角露出笑容.
“难道,这个冤魂真的和小蓝有关系”
轩辕小蝶疑惑的问道.
“这个就不清楚了,不过,你不觉得,现在这个小蓝是一个适合的载体么”
李君昊看着小蓝分析道.
“合适的载体你的意思是,这千年冤魂打算借助小蓝的身体达到借尸还魂的目的只是,借尸还魂,小蓝不是还没死么要是死了,不就真的太可惜了吗不是随了这些人的愿了么”
轩辕小蝶想了半天还是没想明白怎么回事.
他还是不认为,这个千年冤魂不会出现救人的.
毕竟,这些............冤魂都是怨念的集结体,她们根本就么有感情,它们有的只是杀戮.
怎么可能会去救人“凡事都是有例外的,别人或许不行,但是,小蓝是个特例.
她是纯阴体,而且是充满了怨恨的纯阴体,这种人,是厉鬼最喜欢的载体.
它们可以利用这个载体和正常人一样生活,但是,却不会因为阳光而限制自己的实力.
一旦冤魂厉鬼和载体彻底融合的话,会产生一个变异.
说她是人,但是,却不是人.
说他是妖也不是妖,也不是鬼.
只能算的上是一种人鬼结合的综合变异体,这样的变异体,比单独的一个千年厉鬼要厉害很多.
因为,鬼怪的一些力量对他没用,而人类的道法也能免疫.
这种东西的出现,千年难遇,一旦出现,就会让正道人士头疼.”
李君昊解释道.
“你说的这种情况,怎么感觉是一种尸妖类似”
轩辕小蝶皱眉说道.
“尸妖那首先要变成尸体才行.
两者根本就不是一个级别,一百个尸妖也不是一个这种变异体的对手.”
李君昊说道.
“那,要是真的成功的话,恐怕整个村子都会被屠戮的吧!”
轩辕小蝶说道.
“屠戮整个村子只是小事情,更严重的是,恐怕,会有更多的人遭殃.”
李君昊说道.
“那你还看着,还不去帮忙”
轩辕小蝶面色一变说道.
“在等等,我看小蓝的命相还有一线生机,而且,这一线生机会改变她以后的生活.
或许,其中另有...变故也不一定!”
李君昊说道.
听到李君昊这样说,轩辕小蝶也没有在说什么.
继续看下去,她也清楚,李君昊不会这样看着不管....
的,既然这样说了,就一定是有原因的.
别人或许不相信面相一说,但是,她可是很清楚的.
这种东西,不会的是真不会,会的就是...有真本事的人,而李君昊就是...后者.
时间一分一秒的过去了,眼看着小蓝被烤的已经快要撑不住了,李君昊说的那个…变故还没有出现.
周围的人都一脸兴奋的看着将要被烧死的小蓝,眼神中充满着兴奋.
但是,也有一些人的心中有了一些不舍.
不舍的原因就是...,小蓝死了,以后他们就没有免费的女人玩了.
而且还是这么漂亮的女人,没错,这些人,生前因为小蓝长的漂亮,爹娘死的早,只有一个兄弟.
小蓝本来长的就漂亮,成年之后,更是女大十八变,村里人本来是张罗着给她介绍对象.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百八十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：小蓝的诅咒
但是,小蓝都不同意.
这也让有些人心生歹念,设计了一个计划,把小蓝推上了神女的位置.
因为村里每一代都有求雨的规矩,每一次都需要选出一个神女.
所以,小蓝就被选做这一代的神女.
刚开始还好一点,以为只是小蓝刚刚当上神女,不懂.
但是,随着之间的推移,一直都没有下雨.
所以,这些人的计划开始实施了,有人开始逼迫小蓝嫁给村长家的傻儿子.
小蓝不同意,这些人恼羞成怒,那一晚,四个男人,把小蓝这个黄花闺女给糟蹋了.
之后他们就开始抹黑小蓝的人品,本来,村里的那些.........妇女就因为小蓝长的漂亮心生不满.
这样的谣言一出现,一个个都针对小蓝.
为了防止小蓝逃跑,他们就让人守在出口的地方,小蓝也逃过几次,但是,都被抓了回来.
而抓回来的下场就是...,被更多的男人凌辱.
从那以后,小蓝的噩梦开始了,每天都会有不同的男人,带着面具出现在她家.
刚开始的时候,小蓝还反抗.
但是,这些人却拿小蓝的兄弟要挟小蓝,无奈之下,为了保护兄弟,小蓝只能妥协.
就这样,每天都有不同的男人去小蓝家里,每次去的人都带着面具.
就这样,一直持续了三年.
直到这一年,他们发现了一件事情,那就是,小蓝怀孕了,这三年里面,他们已经把小蓝的情况摸的一清二楚.
每一次的亲戚时间都很了解,就在三个月前,他们发现,小蓝的情况了,出现了一些妊娠反应.
所以,不能再这样下去了.
因为他们很清楚,在这样下去肯定会出事,所以就想出了这样一个办法.
找人,假扮道士,以祭天的形式,把小蓝给火祭,这样的话,他们的丑事就不会被发现了.
至于她兄弟的事情,到时候,死无对证,连尸首都没了,就算有人想调查这件事也没办法了.
在说了,别人肯定会相信他们一个村的人,而不是相信一个小孩子的话.
看着隐患即将消失,他们心里总算是松了口气,同时也不舍.
这些人渣,这些年已经感觉有点离不开小蓝了.
当然了,是离不开小蓝的身子,而并非是真的离不开小蓝.
就在这个时候,突然,天沉了起来.
一股狂风突然出现,接着一团黑气冲向了祭台上,直接冲入小蓝的身体.
本来已经昏昏沉沉要昏死过去的小蓝,突然浑身一,然睁开了眼睛,一双血红的眼睛.
浑身一股冲击波出现,顿时,周围的火焰直接被冲飞了出去.
打在了那些村民的身上.
而那些.........捆在小蓝身上的绳子也断裂开来,小蓝整个人长发飞舞,整个人居然直接凌空飞了起来.
“你们这些畜生,人渣,都该死!你们会受到诅咒,你们每一代子孙都活不过二十岁20.
这就是对你们的惩罚,我要你们世世代代都活在恐惧当中,哈哈......”
小蓝语气当中带着无尽的恨意,喊出了对整个村子的诅咒,接着,整个人都消失不见.
这突然之间的变化,顿时把在场的所有人都吓了一跳.
他们什么时候见过这样的阵仗啊,一个个都吓的摔倒在地,惊恐的看着小蓝消失的方向.
“完了,完了,道长,这是怎么回事啊刚才到底怎么回事啊”
老者惊慌的看着已经被吓傻的贾道士.
“我,我也不知道啊......”
贾道士一脸懵逼的回答.
“哦,我想起来了,一定是那个…怨鬼做的.
她已经完全和那个…怨鬼同流合污了.”
贾道士突然激动的说道.
“什么和怨鬼同流合污了这,这怎么办那刚才她说的那个诅咒难道是真的”
老者惊慌的说道.
“这个,我,我也不知道啊!”
贾道士尴尬的说道.
只是,没有人发现,在场的所有村民,在他们的后颈上突然出现了一个鬼脸印记.
而李君昊和轩辕小蝶看到,一道黑线向着两人飞了过来.
只是,刚刚到了他们面前的时候,那股黑气好像遇到了可怕的东西一样,发出一声惊叫直接溃散开来.
“呵......有点意思,看样子,这个千年厉鬼和这个小蓝之间有什么特殊的关系.
她们还不想让这些村民就这么痛快的死去,而是要让他们世代活在恐惧当中.
可以想象,这些村民到底对小蓝做了什么样的人神共愤的事情,才会让她这么痛恨同村的人.”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
很明显,这些村民估计没有一个好东西.
这样的情况,李君昊不会去插手.
做错事就要付出代价,能把一个弱小女子,逼到这份上,可见,这些............带着面具的人渣到底做了什么事情.
“看样子,这个厉鬼已经发现了我们的存在.
只是,我不明白,这个厉鬼怎么帮助小蓝做出这样的事情.
按道理来说,它控制了小蓝之后,不应该第一时间把在场的人都杀了吗怎么会用诅咒的方式来报复他们”
轩辕小蝶疑惑的问道.
“你也是女人,你想想,作为一个普通人,什么样的事情能把你逼到这种地步只有仇恨叠加到一定程度才会让这个人如此痛恨她的仇人,而现在,不难看出他们之间的过节.”
李君昊说道.
“嗯难道说,这些............带着面具的家伙对小蓝做了什么人神共愤的事情”
轩辕小蝶皱眉问道.
“这件事不难猜,你之前不是还说小蓝身上的气息驳杂吗难道,你看不出来,小蓝身上的气息和在场的这些村民有些联系吗而且,现在的小蓝,已经怀有身孕.
就算是犯了死罪的人,在面对孕妇的时候,也会有一个人性化的量刑,让她生完孩子之前不会入狱.
而这些人,不但做出了畜生不如的事情,还要把小蓝和她腹中的胎儿给杀死.
要我说,这些家伙根本就不配称作人,连畜生都不如.
小蓝发出这样的诅咒,完全是情有可原.”
李君昊深吸口气无奈的说道.
小说!
第四百八十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：吓尿的贾道士
“你的意思是说,小蓝腹中的胎儿,和在场的所有男人都有关系”
轩辕小蝶脸色铁青的说道.
“生不逢时,连鬼都不如!”
李君昊无奈的说道.
“哼,男人没有一个好东西!”
轩辕小蝶冷哼道.
“额,你这话就有点以偏概全了!”
李君昊有点尴尬的说道.
“你不用反驳,包括你在内.
男人,都是一群管不住自己半身的牲口.
尤其是这些人,更是连畜生都不如.
要我说,这个诅咒还是太轻了,应该让他们祖祖辈辈都活不过十八岁.
而且十八岁之前,每天都被病魔折磨,但是又死不了,还治不好,一直熬到十八岁的时候,在全身溃烂而死.
这就是他们需要付出的代价.”
轩辕小蝶咬牙切齿的说道.
听到轩辕小蝶的话,李君昊只感觉浑身凉飕飕的,这轩辕小蝶真够狠的.
不过,也在情理之中.
有多大的伤害,就有多大的怨念和报复.
“不过,这一切都是你的猜测,具体的真相是什么,我们也不知道.
要是错怪好人了怎么办”
轩辕小蝶皱眉说道.
“想知道真相,还不简单走,去找刚才被带走的小家伙,他肯定知道事情的真相.”
李君昊说道.
接着,李君昊带着轩辕小蝶消失不见.
而这个时候,全村的人都开始惊慌了起来.
他们都被小蓝刚才最后说的那些话给吓到了.
要是真的和小蓝说的那样,她们就真的遭殃了.
这一刻,已经有人开始后悔了.
“怎么办怎么办那个…见人最后要死了都这么狠,居然发出这样的诅咒.”
一个尖酸刻薄的声音响起.
“我早就说过,这个马蚤女人就是...一个狐狸精,就是...一个祸害.
早就应该把她浸猪笼,你们就是...不听.
一个个的都被那个狐狸精给迷住了,现在好了,所有人都要跟着她陪葬.”
“啐,你还好意思说,平时我看,就你家那口子往她哪里跑的勤快.
有时候,一天都要去好几趟.
每次出来的时候,那脚都软的走不成路了快.
那个时候怎么没见你说话现在说这样的话,你好意思吗”
“我,我那不也是怕我家那口子不要我吗!他说了,要是不让他去,就要和我离婚.”
“都特娘的给我闭嘴,就这么一句话就把你们给吓着了看看你们那些.........胆子,一个个跟老鼠一样.
你以为她说的都是真的这世界上哪有,就算有鬼,现在不是我们怕她,而是她怕我们.”
“可是,刚才你没看到吗她,飞走的.
人能飞吗肯定是被厉鬼附体了.
她我们不怕,但是,个厉鬼怎么办你能对付她吗”
“呵......厉鬼难道你们没看到我们有道长在吗你以为那个…见人为什么不敢对我们下手还不是怕了道长,否则,以我们对她做过的事情.
她绝对恨不得直接杀了我们而后快.
现在她不敢动手,只是轻描淡写的留下这么一句话就跑了,分明就是怕了道长,所以,你们根本就没必要担心什么.
她不出现也就罢了,要是敢出现,道长直接就能把她给收了.”
“说的对啊,我们有道长在,根本就不需要怕这个见人.”
本来还都担心小蓝的诅咒,现在被人这样一说,顿时都放心了.
一个个也不在说什么,都回家去了.
只是,他们不知道的是,现在的道长,却是所有人当中最慌的人了.
他既然能假扮道士,自然对这些都有一些了解.
普通人可能根本不相信这个世界上有鬼.
他原本也是不相信的,因为他以这个身份,没少骗到钱,而且每一次都没有遇到什么鬼怪.
但是,这一次的事情太诡异了.
尤其是小蓝最后离开的时候,那中情况,怎么可能是人力能达到的.
唯一的解释那就是,他们本来用于诬陷小蓝被鬼上身的事情,居然成了真实的.
这一下他慌了,他现在一分钟都不想在这里多待,他要赶紧离开这里,在不走的话,说不定自己连明天的太阳都见不到了.
至于那个诅咒,他根本就没放在心上.
自己只是拿钱办事,也没做过什么对不起她的事情,找麻烦也找不到自己头上来.
现在最要紧的事情就是...赶紧收拾东西跑路,这里跟本就不能待啊.
只是,他这边刚收拾好东西要走,就被几个人堵在了门口.
村长看着收拾东西要走的贾道士,顿时脸色变的难看了起来.
“道长,你这是什么意思”
村长脸色难看的说道.
“什么什么意思贫道的事情已经做完,赶紧把钱给我,我还有事要离开这里!”
贾道士直接说道.
“你的事情做完了这恐怕不对吧你的事情是把小蓝那个…见人祭天,但是,你没成功,还让她给跑了,还让那个…见人留下了诅咒.
现在你却要一走了之这说不过去吧”
村长冷着脸说道.
“这就不管我的事情了,我只是负责把她祭天.
至于她为什么会突然出现这样的事情.
留下什么诅咒,这件事我还没找你们算账,你们倒是............找起我来了.
当初掳爱的时候,你们可没有说过这个女人真的被厉鬼俯身的事情.
现在出现这样的麻烦,我自己都自身难保了,哪还有功夫管你们赶紧,把剩下的钱给我,咱们两清.
以后你们的事情我不在掺和.”
贾道士直接说道.
被贾道士这么一怼,村长和他身边的几个人的脸色变的难看了起来.
事先他们确实没有说这件事,不是故意隐瞒.
而是他们根本就不相信有什么厉鬼的事情.
他们村子这么多年了,从来没有出现过闹鬼的事情.
就算是之前,也没有出现过这样的事情.
谁知道,这一次就真的出现了厉鬼俯身的事情.
现在还留下这么一个诅咒,谁不害怕“道长,话不能这样说,你是道长,是高人.
抓鬼捉妖本来就是你们的天职,更何况,这件事和你也有关系.
你不要忘记了,可是你下令烧了她的.
她现在被厉鬼俯身控制了身体,你也跑不掉的.”
村长深吸口气说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百八十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：事情真相
“没错,这件事你既然参与了,以哪个见人的性格.
肯定不会放过你的,所以,你小子就算是走,也逃不掉的.
所以,我们还是留下来一起想想办法,你是道长,对付鬼怪这方面,比我们懂.
所以,大家的生死现在可以说是掌握在你的手中,而且,我们保证.
只要你解决了这里的事情,我们会在原有的基础上在加三倍的钱.”
村长身边的一个中年男子直接开口说道.
听到在加三倍的价钱,贾道士有点心动了.
只是,想想那厉鬼的厉害,心里还是有点打怵.
“不,不行,小命要紧.
我可不想因为这点钱把小命都搭里头.”
贾道士摇头拒绝.
“五倍,道长,适可而止.”
中年男子黑着脸看着贾道士.
听到中年男子的话,在看着眼前几人的表情.
贾道士心里一颤,他有种:不好的预感,要是自己不答应的话,这些家伙肯定会对自己下手.
看样子,自己只能先答应,稳住他们,然后在想办法逃走才行.
这些家伙已经疯了,为了不让自己的事情败露,为了杀了那个女的,这是要对自己下手啊.
“额,呵呵......既然村长都这样说了.
我觉得,村长说的没错.
这件事大家应该一起共渡难关才对,钱不钱的不重要.
既然如此,我答应了,只要那个女鬼敢来,我保证让她有来无回.”
贾道士拍着胸脯保证到.
看到贾道士答应了,村长和中年男子等人顿时脸上露出了笑容.
“还是道长明白事理,既然如此,那就这么说定了.
需要我们做什么,尽管开口.”
村长笑着说道.
“嗯,既然如此,你们要准备,七七四十九条黑狗,还有公鸡血.
一定要在明天之前准备好.”
贾道士说道.
“公鸡血这个好说,村里就有.
只是,这四十九条黑狗,村子里可没有.
现在天色已经这么晚,上哪去找这么多黑狗去”
村长皱眉说道.
“那我就管不着了,找不到的话,到时候出了什么乱子,大家一起死.”
贾道士耸耸肩说道.
看到贾道士的表情,村长脸色很是难看.
但是,却一点办法都没有.
办法已经说了,弄不好的话,就是...他们的事情了.
到时候,大家一起死啊.
“我们会尽可能的弄到这么多黑狗,还请到时候道长能尽力帮我们.”
村长脸色阴沉的说道.
“你放心,只要你们准备好了这些............,剩下的就交给我了.
到时候,甭管他们是厉鬼还是冤魂,统统都要被我拿下!”
贾道士霸气的说道.
“好,既然如此,那我们这就去准村长点头答应.
接着几人直接离开,不过,刚出院子,村长就对其中打了个眼色.
对方领会,直接在附近藏了起来.
很明显,他们是不相信贾道士的话,要守在这里,以防贾道士偷偷逃跑.
很明显,现在村长已经不太相信贾道士的话,但是,就算是这样,他还是要按照贾道士的话去做.
因为黑狗血能辟邪这件事他是知道的,但是,绝对用不到这么多.
而且还要在这么短的时间内找到.
很明显,这是贾道士的一个缓兵之计,所以,他只能尽可能的去找,但是,同时也要留人在这里看着贾道士,防止他逃跑.
而另一边,李君昊和轩辕小蝶来到了小蓝的家里.
小蓝的兄弟在这里被关着.
还有两个村民看守,这两个村民还在:带着面具.
看到突然出现的李君昊和轩辕小蝶,两个村民顿时变的紧张了起来.
但是,看到轩辕小蝶的时候,两人的眼神中都透露出一股绿光.
很明显,两人都被轩辕小蝶的美丽所吸引.
已经动了歹念,在他们看来,来到他们村的外人,已经是他们砧板上的肉,他们想怎么样就能怎么样.
“你们两个什么人为什么来这里”
其中一个面具男子问道.
“我们来这里找小蓝的弟!”
李君昊直接说道.
听到李君昊居然是来找小蓝的弟,两人对视了一眼.
都看到了对方眼神中的杀意.
既然是因为小蓝来的,那么不管....
对方是谁,都不能放过.
刚好,收拾了这个男的,女的可以好好尝尝味道.
“啧啧......没想到,没了小蓝那个…见人,现在又一个极品送上门来.
既然如此,那就留下好了.”
另外一个面具男子双眼放光的看着轩辕小蝶,两人手中都拿着棍棒,开始靠近.
听到两人的话,轩辕小蝶已经动怒了.
本来这些人的做法就已经让她生气了,要不是李君昊不让她轻举妄动,惊动那个…千年厉鬼的话.
她刚才就直接把所有人给杀了,现在这两个家伙居然主动找死,这一次,李君昊没有拦着.
“找死......”
轩辕小蝶说完,双眼红光一闪.
顿时,两个面具男子浑身一僵,转过身,手中的棍棒抡起,对着对方的脑袋直接抡了下去.
“嘭......”
“咔嚓......”
棍棒应声而断,一声头骨碎裂的声音响起.
两人直接倒地没了声息.
“啧啧......摄魂术果然厉害,就这么一瞬间就控制了对方,任由你摆布!”
李君昊感慨的说道.
“不要告诉我你不会!”
轩辕小蝶白了一眼李君昊说道.
“............”
李君昊一阵尴尬,这摄魂术他还真会,但是,却很少用,和轩辕小蝶不一样.
她经常就喜欢使用,之前在惊觉城的时候就喜欢使用摄魂术来迷惑那些.........倒斗的.
之前也利用摄魂术,收拾那几个保安队的人.
刚才也是摄魂术的结果.
在面对实力比自己低的对手,摄魂术可以说是出其不意.
瞬间就会被控制,而被控制的结果是多么可怕,刚就已经显现出来了.
李君昊随手一挥,一道火焰出现.
瞬间两个尸首被烧成灰烬,直接走上前,打开了房门.
一个十二三岁121的小男孩被绑住了手脚,堵住了嘴巴丢在炕上.
看到李君昊和轩辕小蝶的出现,小男孩瞬间变的紧张了起来.
小说!
第四百八十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：带你去看戏
同时,眼神中透露出怨恨的目光.
他现在不相信任何人,整个村子的人没有一个好东西.
他想过逃跑,但是,每一次都被抓了回来.
抓回来的后果就是...,他姐姐再次被这些畜生凌辱.
之后他就不敢再逃走了,不因为别的,只为让他姐姐少受点折磨,但是,就算是这样,村里的人还是不放过他们姐弟.
“别怕,我们是来帮你的!”
李君昊看着小男孩笑着说道.
听到李君昊的话,小男孩警惕的看着两人,眼神充满了戒备.
看到小男孩的样子,李君昊没有说什么.
随手一挥,震断了绑住手脚的绳子,口中的布条也被拿掉.
李君昊这样的手段,顿时让小男孩眼睛一亮.
他很聪明,刚才的戒备只是因为长时间处于这样的环境,他已经不相信任何人了.
本来以为是村里的人,但是,看李君昊和轩辕小蝶的样子,很陌生,从来没有见过,也没有在村子里出现过的人.
现在又表现出这样的手段,不管....
对方说的是真的是假的,自己都要想办法取得对方的信任,让对方帮助自己报仇.
不管....
付出什么样的代价,哪怕是自己的生命也在所不惜.
他要报仇,要为自己姐姐报仇.
被解开手脚之后,小男孩直接就在李君昊的面前跪下了.
“神仙哥哥,求求你,求求你帮帮我,不管用什么办法,只要你帮我,让我做什么都行,哪怕让我死我都愿意.”
小男孩激动的说道.
“你先起来,有什么话慢慢说.”
李君昊伸手扶起小男孩.
“不,你不答应我,我就不起来.”
小男孩倔强的说道.
“你要是这样的话,那我可要走了.”
李君昊板着脸说道.
听到李君昊要走,小男孩不敢在坚持了,赶紧爬了起来.
他是真怕李君昊转身就走.
“你想让我帮你,先说说你有什么要我帮你的.”
李君昊表情平静的说道.
“我要你帮我报仇,帮我姐姐报仇!”
小男孩语气充满愤恨的说道.
“哦帮你报仇帮你姐姐报仇你先说说,到底怎么回事!根据我了解的情况,你姐姐是一个人尽可夫之人.
村里的人没有一个人不痛恨她的.
这样一说的话,你姐姐并不是一个好人,既然不是好人,我为什么要帮你”
李君昊看着小男孩说道.
“你胡说,我姐姐不是那样的人,我姐姐是好人.
是他们,是他们,他们没有一个好东西.
就知道欺负人,我姐姐就是...被这群畜生害死的.
你说我姐姐,你也不是什么我不要你帮忙了,我自己想办法.”
小男孩怒视着李君昊.
本来还想着求李君昊帮忙,但是,听到李君昊居然自己的姐姐,他怒了,不管是谁,都不能说自己的姐姐.
“那你说说,他们怎么欺负你姐姐了.”
李君昊嘴角露出笑容看着小男孩.
“他们都是一群畜生......”
小男孩把这些年自己所见所闻都说了出来,虽然刚开始他不懂,但是,时间长了他也知道,这些............带着面具出现在他姐姐房间里面的男人到底在做什么.
他想保护姐姐,但是,最后的结果就是...,自己成了这些人要挟自己姐姐的借口.
姐姐为了保护自己,只能委曲求全.
那个时候他就在发誓,一定要想办法救姐姐,那个时候,他多想自己快点长大,那样就可以保护姐姐,替姐姐报仇了.
但是,这个时间有点长.
现在总算等到机会了,没想到,这个人和那些村民一样,都认为自己姐姐是个坏人.
听了小男孩的话,李君昊还没说话.
轩辕小蝶就在一旁怒了.
直接拍案而起,桌子直接被她一掌给拍碎了.
“混账东西......”
“嘭......”
这突然之间的变故把小男孩吓了一跳,同时目光也变的兴奋了起来.
这么厉害,一定能帮自己姐姐报仇.
绝对不能让:他们离开,绝对不行.
“漂亮姐姐,求求你们,一定要帮帮我,只要你们帮我姐姐报仇,让我做什么都行!”
小男孩子看着轩辕小蝶可怜巴巴的样子.
“你放心,我们来这里,就是为了了解你姐姐的事情.
本来,你们村子的事情我们不应该管.
但是,没想到这些............混旦,居然这么没有人性,居然能做出这样畜生不如的事情.
一定要让他们受到惩罚,绝对不能让:他们这样下去.
不然的话,还不知道有多少人被害.”
轩辕小蝶语气冰冷的说道.
小男孩听到轩辕小蝶冰冷的话语,感觉浑身一震发抖.
好像冬天到了一样.
“行了,控制一下,这小家伙可受不了你的气息!”
李君昊开口说道.
听到李君昊的话,轩辕小蝶这才醒悟,赶紧收敛了气息.
“不好意思,刚才有点激动!”
轩辕小蝶看着小男孩笑着说道.
“没,没事,姐姐只要答应帮我姐姐报仇.
让我做什么都行,这点不算什么!”
小男孩脸色苍白的说道.
“行了,现在事情的来龙去脉你也了解了.
怎么样打算怎么做”
李君昊看着轩辕小蝶说道.
“怎么办还能怎么办当然是让这些人受到应有的惩罚.
按照我的意思,这些人做出这样猪狗不如的事情.
是应该被点天灯的,既然小蓝被那厉鬼带走了.
我想,肯定不会就这么算了.
她既然留下了诅咒,那,我就给他加点猛料.
让这诅咒发作的更快一些!”
轩辕小蝶嘴角露出冰冷的笑容.
“这个主意不错,到时候,面临这样的诅咒阴影笼罩.
这些人的丑态就会变现出来.
我现在有点期待他们的表现了.”
李君昊嘴角露出笑容.
对于..让这样的诅咒发作的更快一些,他也是有办法的,更何况轩辕小蝶这个活了几千年的人.
“小家伙,走,带你去看戏!”
李君昊笑着说道.
“啊看戏大晚上的看什么戏”
小男孩疑惑的看着李君昊.
“当然是看好戏了,这么好的戏不看多可惜”
李君昊笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百八十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：天衣无缝还是天衣有缝
说完,李君昊对轩辕小蝶打了个眼色,轩辕小蝶会意,转身离去,开始实行她的计划去了.
李君昊带着小男孩来到了贾道士的院子,而在村长带着人离开之后,过了有一个多小时,一个身影鬼鬼祟祟的出现在贾道士的院中.
看身形,和贾道士很像,小心的看了看周围,发现没有人,这才偷偷的溜出去.
只是,刚关上门转身,就有一道光打在了脸上.
这下贾道士吓了一跳.
“道长,这大半夜的,你这是要去那啊”
之前留在这里守着的年轻人一脸戏谑的看着贾道士.
“额,呵呵......没什么,就是...晚上睡不着,出来活动活动.
真巧啊,你也在!”
贾道士尴尬的说道.
“是啊,不过,道长,这村子里,大晚上的一个人都没有.
可是很下人的,万一要是出个什么事情,那可了不得,.
为了道长的安全,还是不要晚上出来走动的好!”
年轻人笑着提醒道.
“嗯,你说的没错,这样的话,晚上确实不能出来.
既然如此,那我这就回去,这就回去!”
贾道士一本正经的点头转身回到了院中.
回到院中的贾道士,脸色顿时变的难看了起来.
他没想到,这些家伙根本就不信任他,一早就防着他,居然还留了人在这里守着.
这让自己怎么出去不行,不能留在这里,要是留在这里的话,那个女鬼肯定会杀了自己的.
贾道士回到房间之后,在房间里不停的来回走动.
突然,灵光一闪,他想到了一个好办法.
赶紧把自己的包裹打开,在里面翻找了起来.
很快,就找到了自己需要的东西.
把身上的衣服脱掉,然后披上了一身白衣.
又弄来一个假发,直接带在自己的头上,弄的披头散发的.
用朱砂在自己的脸上抹了几个血印,在嘴里咬了一根红色的假舌头.
“嘿嘿......这下我就不信吓不死你.
你们这些家伙心中都有鬼,用这一招对付你们,也不算过分.”
贾道士心里得意的想着.
外面守着的年轻人,点了根烟,躲在角落里抽烟.
时不时的看向贾道士所在的院子门口.
“真特娘的晦气,居然让我留在这里守着.
这深更半夜的不会闹鬼吧”
年轻人说到这里的时候,就想到了白天发生的一幕.
不禁感觉一股寒意袭来,浑身鸡皮疙瘩都起来了.
只是一想到小蓝的味道,心里就一阵.
是在以前,这个时候,他根本就不需要在这里守着,直接就去小蓝哪里逍遥快活了.
只是,今天他是没有机会了.
在这里守着,小蓝也不见了,想爽都找不到地方了.
吐出最后一口烟,年人下意识的看了一眼贾道士的门口.
却看到,一道白影一闪而过.
年轻人愣了一下,揉了揉自己的眼睛.
仔细看看,却发现什么都没有.
这才松了口气.
“尼玛,吓我一跳,还以为有什么东西.
看样子最近有点劳累过度了,都出现幻觉了.”
年轻人嘀咕了一声.
刚回头,却又看到一道白影一闪而过.
顿时吓的浑身一僵,双眼直勾勾的盯着白影消失的方向.
“这,这,刚才那是什么不,不会是真闹鬼吧”
年轻人吞了口唾沫想着.
好像是为了印证心中所想一样,没来由的就感觉到背后好像有什么东西一样.
年轻人,浑身发抖脖子僵硬的回头看去.
当看到身后什么都没有的时候,顿时松了口气.
这个时候,他明白了,哪有什么鬼啊,分明就是自己吓自己,太紧张了.
松口气回头转身,却猛然看到,一个满脸鲜血,舌头足有一尺长的面孔正盯着自己.
这一转身差点就撞上了,顿时,年轻人的双眼瞪怒睁,猛然深吸一口气,想要叫却怎么也叫不出来.
一口气没上来,两眼一翻,直接昏死过去.
贾道士也没想到,这年轻人这么胆小,这么一下,居然给吓的昏死过去了.
不过,这样也好.
不会惊动其他人了,看了一眼周围,发现没有什么人,贾道士直接把年轻人拖到一个角落里,拿些东西给掩盖了起来.
这才回到院子中,拿起自己的包裹开始跑路.
贾道士自认为自己做的天衣无缝,没有人知道.
但是,他却不知道,他做的这一切,都被两个人看在眼里.
这两个人,就是...躲在一旁看戏的李君昊,还有小男孩.
刚开始,看到贾道士要偷偷溜走的时候.
小男孩还有点担心,贾道士逃走.
不过看到有人守着他,心里也就放心了.
只是,贾道士接下来做的事情,让他都觉得有点想不到了.
“大哥哥,这个道士和他们不是一伙的吗他们怎么自己打起来了”
小男孩疑惑的看着李君昊问道.
“因为他们之间有鬼,这个道士根本就是一个假的,跑江湖的骗子.
被村长找来用这个借口要杀掉你姐姐,但是谁都没想到,居然惹出了真正的厉鬼.
不过,村长很明显不知道这件事.
但是,这个假道士却很清楚.
所以他想跑,村长也是为了防止他逃跑.
一旦他逃跑,村长和村子里的人就更没有办法了.
因为,他们对这些一点都不懂.
所以才会出现刚才的一幕,也正是因为这些人心里有鬼.
所以,在见到假道士扮鬼才会被吓成这样.
都说,这人要是心中无愧,自然不怕半夜鬼敲门.”
李君昊说道.
“哼......我早就知道,这个臭道士和这些............混旦的一伙儿的.
大哥哥,你快去拦住他,千万不能让这个臭道士跑了.”
小男孩着急的说道.
“不用担心,从他们对你姐姐下手的时候,要烧死你姐姐的时候,他们就已经离不开这个村子了.”
李君昊表情平静的说道.
“为什么”
小男孩疑惑的看着李君昊.
小说!
第四百八十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：前世因，今世果
“因为,你姐姐在最后留下了诅咒,诅咒这个村子里面的人,世世代代活不过二十岁20,要永生永世活在恐惧当中.
这种誓言,是以自己的轮回做代价发出的,所以,就算你不动手,这些人也活不久,而且,也离不开这个村子.
因为,从那一刻起,这个村子就已经被诅咒了.”
李君昊说道.
“什么大哥哥,你,你是说我姐姐已经死了”
小男孩面色一变紧张的看着李君昊.
“暂时还没有,但是,她现在也已经不是你姐姐了.”
李君昊想了想,还是打算把真相告诉小男孩.
“我姐姐永远都是我姐姐,为什么说她不是我姐姐”
小男孩倔强的说道.
“因为你姐姐已经被厉鬼附身,已经失去了理智.
现在的你姐姐,已经不是你姐姐了.
这些............诅咒,就是你姐姐和那个…厉鬼做的交易.
她牺牲了自己,来报复整个村子的人.”
李君昊解释道.
听到李君昊这样说,小男孩眼泪流了出来.
低着头,努力控制自己的情绪,不让自己哭出声来.
因为,她姐姐经常教育他,男儿有泪不轻弹.
他身为男子汉,不能轻易流泪.
只是,一想到自己姐姐为了报仇,宁愿牺牲自己,也不愿意连累他,他的眼泪就控制不住了.
“哭吧,哭出来会好受点.”
李君昊淡淡的说道.
“不,我不哭,姐姐说过,男儿有泪不轻弹.”
小男孩努力控制自己的情绪,倔强的摇头不让自己哭.
“虽然你姐姐说的对,但是,后面还有一句却没有告诉你!”
李君昊说道.
“还有一句什么”
小男孩疑惑的看着李君昊.
“男儿有泪不轻弹,只是未到伤心时.”
李君昊摸了摸小男孩的头说道:“哭,并不代表这个人不坚强,这只是一种情绪的发泄.
太压抑的话,对身体不好.
你还在:长身体,这样憋着不好!”
“大哥哥,我知道你说的都是为我好,但是,我想,姐姐还是不希望看到我哭的.
所以,我不哭.”
小男孩认真的说道.
听到小男孩的话,在看到小男孩的眼神.
李君昊突然笑了,这小家伙比同龄人要成熟太多.
也正是这样的情况,才造就了他现在的性格.
只是,如今的他,内心充满了仇恨,很容易走极端,要是不引导好的话,将来会出大问题.
“对了,你叫什么名字”
李君昊突然问道.
“我叫小南.”
小南说道.
“小南,小蓝......”
李君看着天空,却看到天空一颗星突然闪烁了一下,心里一动看向小南.
“小南,你的生辰八字是多少”
“生辰八字是我的出生日期么”
小南愣了一下看着李君昊.
他不知道李君昊问自什么.
“没错......”
“我是四月十四凌晨出生的,我今年十三岁了.
至于是哪一年,我不知道.”
小南说道.
听到这里,李君昊开始掐指推算了起来.
“你姐姐的生日和年龄你知道吗”
李君昊心里一动问道.
“知道啊,姐姐的生日是七月十四,今年二十二岁.”
小南想了想说道.
“四月十四凌晨,七月十四......”
李君昊开始推算两人的命运还有前世因果,得出的结论让他有点惊讶.
他没想到,这小南和小蓝前世的纠葛居然这么大.
怪不得这一世小蓝会为小南付出牺牲这么多.
全是因为前世,小蓝欠小南的.
前世的小南,为了小蓝牺牲了自己.
这一世,小蓝和他成为姐弟,就是...来还债的.
而小蓝受到这样的非人的折磨,完全是替小南受过.
因为,前世,小南为了小蓝,杀了很多人.
所以,才会以这样的方式来偿还,而这个村子里面的人,就是...前世小南杀死的人.
都说前世因今世果,冥冥之中只有天定.
本来,这样的事情,身为修道者的他,不应该去管的.
只是,既然遇到了,就没有理由不管....
.
而且,他来这里主要的目的,还是超度那个…千年厉鬼,至于小蓝和小南姐弟的事情,完全是顺手而为.
而且,他们前世的因果和他有什么关系这一世,这些人做的事情,就是...天理难容,自己要是放任不管的话,自己也会受到业力的侵蚀,沾染业力的.
“大哥哥,你是在给我算命吗”
小南看着李君昊问道.
“小那你,你相信这个世界上有前世因今世果的存在吗”
李君昊没有回答小南,而是问了小南一个问题.
“什么叫前世因今世果啊”
小南疑惑地看着李君昊.
“就是...,中什么样的因,就有什么样的过.”
李君昊说道:“打个比方,就是...,你杀了一个人,如果这个人有家人,或者亲人在世的话,他们会怎么办”
“他们肯定会找我报仇!”
小南直接说道.
“没错,你杀这个人,就是因,而你得到这个人亲人的追杀,就是...果.
而你和你姐姐之所以有这样的遭遇,就是因为,你们前世欠下的债,这一世来还了.”
李君昊说道.
“既然来还了,那就让我换,为什么要让我姐姐承受这样的痛苦”
小南情绪有点激动的说道.
“因为,村里的这些人,前世是因你而死.
你为了保护你的姐姐,杀了这些人.
最后又被人杀死,所以,你姐姐欠你的,而你又欠那些人的.
这才有了这一世,你姐姐遭受这样的折磨.
就是...在还债,帮你还债.
如果你没有这个姐姐,你根本就活不到现在.
你姐姐这样做,就是为了让你能够好好的活下去.
现在,你还想着要替你姐姐报仇吗”
李君昊看着小南问道.
“要,但是,我的错我来扛.
为什么要让我姐姐替我偿还”
小南皱眉说道.
“因为你姐姐欠你的.”
李君昊直接说道.
“可是,那都已经是前世的东西了.
和这一世么有关系,这一世,姐姐已经为我牺牲的太多了,我不想让姐姐在受苦了.”
小南红着眼睛说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百九十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：崩溃的贾道士
“为什么和前世无关如果你们前世没有那样的纠葛,你们这一世也不会成为姐弟.
她更不会为了保护你,而受到这样的痛苦和折磨.
所以,一切都是注定,你们成为姐弟是注定.
她为了保护你受折磨也是注定,而我,来到这里,也是注定.
一切,冥冥之中自由天定.
谁也逃脱不掉.”
李君昊摇头说道.
“可是,我不想姐姐在这样了!”
小南摇头说道.
“既然不想,那就想办法让自己变的更强.
只有让自己变强,才能不被人欺负.
这个世界,不管....
到什么时候,都只秉承一个法则.”
李君昊说道这里,回头看着小南.
“什么法则”
“就是...丛林法则,弱肉强食.
没有实力,永远都没有说话的权利.
想要变的让人尊重,你就要付出比别人多十倍百倍的努力才行.
而且,就算你付出了努力,也未必就能成为人上人,但是,你不努力,就一定不会成为人上人.
因为,你本身出身就比别人低,所以,你要比别人更加努力才行.”
李君昊说道.
“弱肉强食,丛林法则!”
小南的脑海中不断的回想着李君昊说的这句话.
现在想想,似乎真的是这样.
如果自己足够强大的话,姐姐就不会被这些人欺负.
而别人想要欺负姐姐的时候,自己就可以站出来保护姐姐了.
一切的一切,还是因为自己不够强大.
以前有自己父母庇护,父母不在了.
姐姐一个女孩子,怎么可能是这些人渣的对手.
要是自己足够强,这些人只会怕自己,绝对不敢欺负自己还有姐姐的.
“大哥哥,我想变强!”
小南看着李君昊眼神坚定.
“你想变强这可不是嘴上说说就可以的.”
李君昊笑了笑说道.
“我不想再被欺负了,要是我够强的话,姐姐根本就不会被这些人欺负.
如果我够强的话,一切都会变的不一样.
所以,我要变强.
不管....
付出多少代价,我都要变强.”
小南双拳紧握,眼神坚定的看着李君昊.
“这件事现在先不说,等这里的事情解决之后在说吧.
到那个时候你要是还有这样的决心,我就帮你一次.”
李君昊看着小南想了想说道.
听到李君昊这样说,小南也不在说话了.
他很清楚,既然李君昊都这样说了,就只能等姐姐的事情结束之后在说.
要是自己还缠着不放,只会,那样就更不会教自己功夫了.
两人在这里说话,贾道士带着自己的东西偷了,只是,这个时候的村里已经热闹了起来.
整个村子的人都么有睡觉,为什么都在忙着找黑狗啊.
只是,村子虽然有一两百户的人口,但是,四十九条黑狗,还真没有.
想要找到这么多黑狗,还要去外村,活着县城去.
但是,如果去外村和县城找的话,时间上根本就来不及.
贾道士小心的避过这些村民,一路来到了村口.
看着出去的路,贾道士的心里顿时松了口气.
只要离开村子,自己就安全了.
想到这里,贾道士快速往村子出口:跑去.
只是,刚跑出村口,就感觉到心口一痛,脚步停下,脸色变的苍白了气啦.
“怎么回事我,我的心口突然好疼.
到底怎么回事以前从来没有过这样的情况啊!”
贾道士停下脚步痛苦的想着.
只是,一停下,他的心口痛苦就减轻了许多.
这让他松了口气,起身开始继续走.
但是,刚走了一步,胸口的疼痛再次出现.
而且,比起刚才更加猛烈.
这一下,贾道士想到了一个可能.
在想到这个可能的时候,脸色瞬间就变的苍白了起来.
他想到了,小蓝离开的时候,发的那个诅咒.
本以为是诅咒村子里面的人,没想到连自己都被诅咒了.
不过,他还是不太相信诅咒的事情,没办法,为了验证这一点,他回头向后走.
但是,让他惊恐的是,往回走的时候,胸口的疼痛没有出现.
这让他停下脚步,忍不住转身再次往外走去.
只是,刚转身走了一步,疼痛再次传来,这一次,比起刚才的两次都要疼.
好像谁拿刀子在心口插了一刀一样.
石锤了,这下真的石锤了,自己被诅咒了.
而且,中了这个诅咒的人,还不能离开村子.
只要离开村子,诅咒就会发作.
真的会让人痛苦受尽折磨的死去.
“完了,完了,这下全完了.
早知道就不来淌这浑水了,这下好了,把自己小命给搭上了.”
贾道士蹲在村口开始哭了起来.
他这一哭,顿时引起了村里人的注意.
顺着哭声就找来了,当看到是贾道士的时候,村民赶紧叫来了村长.
村长的脸色一阵那看的看着还在:抱头痛哭的贾道士,心里一阵恼火.
“道长,你不是休息了吗为什么会在这里”
村长脸色难看的说道.
听到村长的话,贾道士的脸色顿时变了.
猛然抬起头,双眼血红的怒视着村长.
村长被贾道士的眼神吓了一跳,下意识的就往后退了一步.
有点紧张的看着贾道士.
“都是你,都是你个混旦,都是你个混旦人渣害的.
老子还年轻,这一次被你这个人渣害死了.”
贾道士抓着村长的衣领怒吼了起来.
“你干什么快点放开…村长!”
村民一看,顿时急了,上去就拉住了贾道士.
“你干什么放开我!”
村长脸色铁青的怒声道.
虽然贾道士很想揍村长一顿:,但是,奈何被几个人拉着,根本就使不上力,拼命的挣扎也没办法,只能认命.
“你发什么疯我们请你来,是让你抓鬼的,不是让你在这里发疯的.”
村长冷声道.
“抓鬼我发疯是啊!我当初到底是发了什么疯,居然会答应你来做这种伤天害理的事情.
现在好了,人没杀死,自己要完蛋了,哈哈......你们也跑不掉,你们都要死,都要死,哈哈......”
贾道士疯狂的大笑了起来.
小说!
第四百九十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：不作死就不会死
听到贾道士的话,村长的脸色一变.
上去抓住了贾道士的衣领,双眼怒睁的看着贾道士.
“你把话说清楚,到底怎么回事今天你要是不说清楚,你休想离开这里!”
村长着急的说道.
“离开你认为,我还能离开这里哈哈......不可能,谁都没办法离开了.
你们就等着死亡的降临吧,没有人能活着离开这里,我不行,你们也不行.
至于为什么,你们心里比谁都清楚.
报应,报应啊......哈哈......”
贾道士大笑着说道.
“闭嘴,给我说清楚,到底怎么回事!”
村长眼神慌乱的怒声道.
“诅咒应验了,诅咒已经开始应验了.
谁都不能离开这里,谁离开村子,谁就会死!”
贾道士双眼无神情绪低落的说道.
“............”
听到贾道士的话,村长的面色一变.
抓着衣领的手也松开了.
其他人的脸色也都变了.
他们最担心的事情就是...小蓝最后说的诅咒,宁可信其有,不可信其无,这些人亏心事做多了,只要是关于小蓝的事情,他们都会认为是真的.
而现在,贾道士这样的话,还有这样的反应.
他们心里更加恐惧了.
但是,有的人就是...不信邪,看到贾道士这样的失魂落魄,心里一阵恼火.
“村长,不要听这个妖道在这里胡言乱语,这世上哪里有什么鬼.
哪有什么报应,要是真的有的话,这个世界上,还会有坏人吗这家伙分明就是...被小蓝那个…见人吓破胆了,所以才会这样.
什么不能离开村子离开村子就要死.
这样的鬼话也能信老子就不信,我现在就带几个人去外村找黑狗.”
一个身材魁梧,长相粗狂的男子走出来说道.
“就是...,村长,这家伙就是...一个走江湖的骗子.
让他来也只是为了解决小蓝那个狐狸精.
现在这家伙居然说出这样的话,还真当自己是得道高人了还诅咒,我诅咒你大爷.
我们几个走,去外村找黑狗去,我就不信,离开村子还能真死人不成!”
有了人响应,就有人跟着.
顿时,十几个庄稼汉走了出来.
跟着之前开口的那个…粗狂男子向着村外走去.
而这个时候,贾道士也在看着几人离去的身影.
只是,让贾道士没想到的是,那几个村民在经过他刚才走过去的地方的时候.
并没有发生什么异常,好像和平常一样.
什么事情都没有一样,这样的情况让他面色一变.
他开始怀疑,自己刚才是不是遇到幻觉了.
凭什么,就自己有事.
,其他人就没事了这说不通啊.
自己也不是这个村子的人,自己只是拿钱办,诅咒在灵验,也不应该报应到自己身上啊.
而村长在看到几人走出去之后,并没有什么异常的时候,心里顿时松了口气,现在看来,是虚惊一场,是这个贾道故意这样说的.
只是,刚松口气.
就看到刚刚走出没多远的几个人,突然捂着胸口就倒在了地上,痛苦的哀嚎了起来.
贾道士一看,顿时脸色蜡白,浑身发抖,浑身哆哆嗦嗦,抬起手指着几个倒地打滚的村民.
“报应,报应......诅咒,诅咒应验了,诅咒应验了.”
贾道士惊恐的说道.
本来要冲出去的村长,听到贾道士的话.
顿时停下了脚步,但是,他停下了,其他人却没有想到这一点.
和那几个人有这关系的人,下意识的就冲了出去.
想要看看怎么回事.
只是,刚冲到跟前,还没来得及问.
就捂着胸口直接跪倒在地,同样痛苦的哀嚎了起来.
一时间,寂静的夜被打破,阵阵哀嚎声让人听了不寒而栗.
“老头子,老头子,你怎么了你不要吓我啊!你可不能有事.
啊,你要是有事的话,让我们孤儿寡母的可怎么活啊!”
一个妇女看到自己男人倒在地上痛苦的挣扎,顿时吓的摊在地上痛哭了起来.
村长的脸色也彻底变了,他没想到,这一切是真的.
这下,他害怕了,不敢往外走了.
在这里还没死,走出去可就要了命了.
很快,出去的几个人声音越来越小,动作也停了下来.
最后就在他们眼前直接化作血水.
“啊......鬼啊......”
村民看到这一幕,顿时吓的惊恐的转身就跑.
生怕跑的慢了,就会变成那样.
村长虽然没有跑,但是,也吓的不轻.
转身看着贾道士,脸色一阵阴晴不定.
“道长,这到底是怎么回事!”
村长冷声道.
“怎么回事你没看到吗诅咒,这是诅咒,这是小蓝最后发出的诅咒.
他诅咒所有人都不得好死,都活不过二十岁20,而且,不能离开村子,一旦离开村子,就会触发诅咒,就会化作血水而死.”
贾道士怒声道.
“不,不,这不可能,绝对不可能.”
村长惊慌的说道.
“还不相信人都死了,你还不相信老子都要被你害死了,你还在这里天真”
贾道士一脸戏谑的看着村长.
“怎么办怎么办道长,你说,该怎么办”
村长惊慌的上前抓住贾道士的手问道.
“你问我我问谁我特么的就是...一个跑江湖的,我能有什么办法”
贾道士愤怒的吼道.
“你,你不是道士吗你怎么可能不知道不然的话,你怎么知道诅咒是真的你快想办法啊!”
村长情绪有点失控的说道.
“我特么的不知道,我特么是想跑路,结果跑不了,明白了你明白了现在所有人都要死.”
贾道士怒吼道.
“............”
这一下,村长蒙了,他没想到居然是这样的结果.
不是这道士发现的,而是他要跑路,结果诅咒发作了,才停在这里的.
想到这里,村长好像想到了什么.
“道长,道长,你刚才说,你要跑路,结果诅咒发作了,所以你才留在这里的”
村长抓住贾道士问道.
贾道士已经不想搭理村长了,只是,奈何村长不停的摇晃,让他很是烦.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百九十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：村长的阴险
“快说,快说啊,到底是不是这样!”
“对,没错,就是这样.
可是,就算是这样,又有什么用还是逃不掉要死!”
贾道士恼火的说道.
“不,不,我们还有机会,还有机会.
只要不离开村子,我们暂时还是不会死的!”
村长情绪有点癫狂的说道.
“就算是这样,你要知道,诅咒的条件就是...,整个村子的人,都活不过二十岁20.
虽然二十岁20以上的还没有发作,但是,也要不了多久了.”
贾道士摇头说道.
“不管怎么样,我们还是有时间的.
这个诅咒到底要怎么样才能解除......”
村长看着贾道士问道.
“我不知道,但是,一般情况,这样的诅咒,只有杀死施咒人,或者施咒人自己解除......,否则,没有办法化解这样的诅咒.”
贾道士无奈的说道.
“你的意思是说,只要杀掉小蓝,或者想办法让小蓝解除......诅咒就可以了”
村长愣了一下问道.
“确切的说,只有一种办法,那就是杀掉小蓝,灭了她的魂魄,这样才能解除......诅咒.
你们不要想着小蓝会主动解除......,你们对做的事情,你们自己清楚.
不要说小蓝,换做任何人,都不会原谅你们的.
所以,你们只有一条路可以走.
但是,就算你是这一条路,也是十死无生的存在.
因为,你们根本就找不到小蓝的所在,更没有办法对付一个厉鬼.”
贾道士看着村长一脸的嘲讽.
“你不用这样得意,我们死,你也活不了.
现在我们是一根绳上的蚂蚱,所以,我们现在只能一起努力解决这件事情.”
村长冷着脸说道.
“我没有办法,你们自己想吧!”
贾道士直接说道.
“不,我们有办法!”
村长突然嘴角露出阴险的笑容看着贾道士.
贾道士被村长的笑容看的心里有点发毛,他不知道这个丧心病狂的老家伙,又想出了什么阴险的毒计.
“什,什么办法”
贾道士有点紧张的问道.
“那个…见人最紧张的就是她弟小南,只要抓住小南,就不怕她不就范.”
村长嘴角露出阴险的冷笑说道.
“............”
贾道士无语了,事实上却是和他说的那样.
小蓝却是最关心的就是她唯一的亲人,她的小弟,小南.
如果小南被村长抓住的话,小蓝为了救人,很大的可能会解除诅咒.
但是,要说村长会应为这了小南,他可是一点都不相信.
这个老东西,整个村子最坏的就是他了.
怎么可能放过这么好的机会,所以,就算小蓝解除......,村长一样不会放过他们姐弟的.
不得不说,这个计谋很阴毒,但是,有不得不说,这个计谋真的有用.
任何人都有软肋,而小蓝的肋就是她唯一的弟小南.
“你要是抓小南来要挟她的话,你就不怕等事情结束之后,会迎来小蓝更加疯狂的报复吗”
贾道士皱眉问道.
“更加疯狂的报复谁那个…见人吗哈哈哈......她没有机会的.
只要解除了诅咒.
到时候,就由不得她了,等到她解除了诅咒,我就会要求她自己把自己暴晒在太阳底下,到时候,就算她是在厉害的厉鬼,也会被晒死.
她要是不死,那她弟就会死,你认为,她是答应呢!还是不答应呢”
村长双眼放光,情绪亢奋的说出了自己的计谋.
“不得不说,这个计谋真的很阴损,但是,却是最有用的办法!”
贾道士无奈的说道.
这个老家伙,能想到这样的办法来对付小蓝.
肯定不会在听自己的,只是,自己要是在这样下去的话,到时候,到了下面,估计来世连人都做不成了.
只是,报应已经来了,自己还能逃脱吗连他自己都不知道.
“哼,这也怪不得我,谁让这个见人这么狠毒.
都要死了,还要连累我们全村的人.”
村长语气冰冷的说道.
“............”
“还愣着干什么还不赶紧去把小南那个…小畜生给我带来.”
村长回头对身后的人怒声道.
顿时,众人好像找到了救星一样.
转身就往关押小南的地方跑去.
村长也跟着去了,他很清楚.
有两个人看着小南,绝对跑不掉的.
这诅咒虽然厉害,但是,自己有更厉害的.
只要有小南在手中,就不怕小蓝不就范.
贾道士无奈,也只能跟着过去.
没办法,他现在想走也走不了了.
除非他想死,否则,他就只能在这里呆着.
一群人一拥而上来到了关押小南的那个院子,只是,进来之后,却没有发现院中有人.
这一点他们并没有在意,还以为那两人在屋里.
众人直接推门走了进去,但是,里面一个人都没有.
“村长,没人!”
“什么没人这不可能.
怎么可能,他一个小孩子,有两个成年人看着,怎么可能会跑掉赵凯,关海他们两个人那去哪里了”
村长情绪激动的怒声道.
本来希望就在小南的身上,但是,现在小南都找不到了,他怎么可能不愤怒找不到小南的话,他们真的一点希望都没有了.
“还愣着干什么赶紧去找啊,找到赵凯和关海就能找到小南.
一定要找到小南,否则,我们所有人都会死,都会死!”
村长怒吼了起来.
顿时,全村的人都开始寻找了.
但是,他们都很默契的没有去村外找.
因为他们都知道,只要出村子的话,都会死.
没有人想死,所以,他们只能在村子里找.
而这个时候,李君昊带着小南就在村子的最高建筑上.
看着全村的人疯了一样的寻找他们.
“这些人真的没救了,都到了这个时候了,还不知道悔改.”
李君昊无奈的说道.
“大哥哥,我们还是躲躲吧.
要是被他们找到的话,就不好了.”
小南有点担心的说道.
“不用担心,他们找不到我们的.”
李君昊说道.
小说!
第四百九十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：小蓝的祖上
接下来,小南就体会到了李君昊说的找不到他们是什么意思了.
因为,他看到,村里的那些人.
好几波都从他们身边经过,但是,却没有一个人发现他们两个就在这上面的一样.
就算有人抬头看了一眼,还是没有发现他们两个的存在.
这让小南心里很是惊讶,同时也很疑惑.
不知道这些人是不是瞎了,居然看不到他们.
但是,小南也知道,这些村民绝对不是瞎.
既然不是瞎,那就是身边这位大哥哥的原因了,是因为他在,所以这些人才看不到他们两个的.
“大哥哥好厉害!”
小南的心里震惊的想着.
这个时候,突然一个身影出现在两人的身边.
正是离去不久的轩辕小蝶.
“找到位置了”
李君昊头也不回的开口问道.
“找到了,没想到,这村子下面居然还有这么大的空间.
那个…厉鬼就在村子的下面.
当然,小南的姐姐也在下面.”
轩辕小蝶说道.
“这么说,入口:其实就在中央的祭坛哪里”
李君昊看着全村的布局,惊讶的说道.
“没错,其实,这祭坛是一个封印.
因为时间久的原因,封印带着灵力,机缘巧合的情况下,造就了这个千年怨鬼的出现.
不过,我看着千年怨鬼和这小蓝有着某种渊源一样.
她虽然附身在了小蓝的身上,但是,却没有伤害小蓝,这一点很奇怪!”
轩辕小蝶说道.
“这没有什么好奇怪的,因为他们本身就有关系.
而且,追述起来的话,这个冤魂应该是小蓝的祖上.
至于为什么会成为怨鬼,恐怕还要等见到她的时候才能弄清楚.”
李君昊说道.
“小蓝的祖上这件事越来越有趣了.”
轩辕小蝶惊讶的说道.
“漂亮姐姐,你们刚才说的什么啊什么千年怨鬼什么封印啊我怎么听不明白啊!”
小南疑惑的看着轩辕小蝶.
“嗯,这件事说起来有点复杂,回头在和你说!”
轩辕小蝶笑着说道.
“你的事情办完了”
李君昊看向轩辕小蝶.
“办完了,本来这些............诅咒发作的石坚还有一段时间.
不过,经过我的催发,明天就会有人因为诅咒而死.
年龄越大,死的越快.
不过,那个村长,我特殊照顾了一下.
让他死的慢一些,我要让他亲眼看着全村的人都死在他面前.
到时候,我看他是什么样的反应.”
轩辕小蝶语气冰冷的说道.
听到轩辕小蝶的话,李君昊嘴角抽搐了一下.
他发现一个事实,那就是,得罪谁都不能得罪女人.
而且还是一个厉害的女人,一罪了她,那后果绝对很恐怖.
接下来,三人3就在这里看着全村人疯了一样在找小南和赵凯关海的身影.
就这样,一直到天亮,全村的人成狗了,依然没有找到赵凯,关海,还有小南的身影.
赵海和关海,早就已经被灰了,一点痕迹都没有,怎么可能找的到.
至于小南,一直都跟李君昊还有轩辕小蝶在一起.
更不可能找到了.
“村长,怎么办全村都找了好几遍了,就是...找不到人啊!”
“是啊,村子就这么大,我们全村人下去找.
就算是只老鼠也被找到了.
可是,这三个3大活人,一个都找不到啊!”
“不可能,绝对不可能.
他们不可能离开村子的,找,再去找,一定要找到!”
村长脸色苍白,双眼布满血丝怒声道.
“村长,有发现!”
“嗯什么发现是不是找到人了快说,人在哪里!”
村长一听有发现,顿时激动的问道.
“额,不是,人没找到.
只是发现了一些奇怪的情况,可能跟他们三个3有关!”
来人愣了一下说道.
“没找到没找到你大呼小叫的干什么找死是不是”
村长怒声道.
“对不起..村长,我,我真的发现了一些线索啊!”
来人低着头不敢反驳.
“什么线索带我去看看!”
村长冷着脸,深吸口气说道.
接着,众人一起再次来到了小南的家里.
看到又回到了小南的家里,村长的脸色更加难看了.
“村长,你看,这桌子是被人破坏的.
而且,断口很新.
一定是有人潜入了这里,把小南那个…小畜生给带走了.”
这人说的桌子,正是晚上被轩辕小蝶一怒之下给拍碎的.
现在满地的木屑,谁都看的出来,这是刚被打破的.
“可是,到底是谁要带走小南呢而且,赵凯和关海都不见了.
就算对方厉害,赵凯和关海都不是对手.
但是,这里你们看看,没有一点打斗的痕迹.
只有这么一个被打碎的桌子,有点解释不通啊!”
有人提出了质疑.
村长看着桌子的木屑,脸色阴晴不定.
他想到了一个可能,那就是,小南不是被人带走的,而是被“小蓝”
带走的.
如果真的是这样的话,那么说明,赵凯和关海,很可能已经被杀,而且还毁尸灭迹了.
能这样毫无痕迹的把人带走,最后没有留下一点痕迹,也只有小蓝能做到了.
要真是这样的话,那他们的末日就真的要到来了.
想到这里,村长的额头开始冒汗了.
以前他不怕小蓝,因为,那个时候,为了小南,小蓝不敢反抗.
就算同时被几个男人玩,她都不敢反抗.
因为,小南就是她的软肋.
但是,现在不一样了.
小蓝已经死了,而且还化作厉鬼索命来了,本以为有小南在手中,他们也不用怕小蓝.
但是,现在小南不见了.
同时还有赵凯和关海也不见了,一点痕迹都没有.
很明显,就是...被小蓝灭口了.
“村长,你倒是............说句话啊!”
“是啊,村长,快想想办法.
要是找不到小南的话,我们就真的要完蛋了.”
一时间,所有人都开始惊慌了起来,一个个都着急的催促起了村长.
“都给我闭嘴,吵吵什么吵吵能解决问题吗既然小南找不到了,那就只能靠我们自己.
我们只能自己去找小蓝那个…见人,和她拼个你死我活.
这样也比在这里等死要好的多.”
村长歇斯底里的吼道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百九十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：阴谋诡计
“可是,可是小蓝已经化作厉鬼了.
我们根本就不知道她在哪里啊,而且,我们真的能杀死厉鬼吗”
有胆小的人开口了.
“怎么怕了当初你上她的时候,怎么没想过有今天现在害怕了你认为,你害怕了,小蓝会放过你么”
村长一脸鄙夷的看着一个尖嘴猴腮的男子.
“可是,就算是我们不怕,我们用什么办法对付她那可是看不见摸不着的存在!我们根本就不是他的对手!”
“是啊,村长,你快想想办法啊!”
村长的脸色很难看,转身看着贾道士.
现在唯一的希望就算这个贾道士了,虽然是一个跑江湖的,但是,见识过的东西,总比他们要多.
而且他身份你就是一个道士,就算是假的.
最基本的一些东西他应该还是会懂的,不然,说出去也么有人相信.
“道长,这方面你可是专家.
说说吧,到底用什么办法可以对付小蓝的冤魂.”
村长冷着脸说道.
“你问我之前让你们准备的东西,准备了之前不是和你们说过吗找公鸡,还有七七四十九条黑狗.”
贾道士一脸懵逼的看着村长说道.
“嗯难道,这些东西真的可以对付冤魂”
村长愣了一下说道.
“咱要点脸行么你们都不信任我,为什么还要问我嗯觉得好玩还是说,你们有人可以摆平”
贾道士戏谑的看着村长说道.
“额,这个,我们已经去准备了,公鸡倒是............有,只是,这四十九条黑狗是不可能筹齐的.”
村长尴尬的说道.
他没想到,这个跑江湖的说的话,还真有用的时候,这黑狗血和公鸡,居然真的可以克制这些东西.
“如今也只能这样了,至于成不成,只能听天由命了.”
贾道士无奈的说道.
如今也只能弄到这么多了,没办法,不能出去.
一旦出去就会直接触发诅咒,“那,道长,接下来我们怎么做”
村长陪着笑说道.
“能怎么做找到小蓝的冤魂所在地方,然后找七根棺材钉,在以黑狗血和鸡血浸泡七十二小时.
到时候,只要找到小蓝的魂魄,以这七根棺材钉钉她,就能让她魂飞魄散,永不超生!不过,棺材钉一定要用陈年的,也就是你们需要去墓地挖.”
贾道士无奈的说道.
“那这件事就需要道长帮忙了,这样,道长你带一些人去找小蓝魂魄的位置.
我带人去准备棺材钉和黑狗血鸡血.”
村长想了想说道.
他现在也只能做这些事情了,寻找冤魂的事情,他又不懂.
这里只有贾道士一个人懂了.
“那好,不过一定要记住,浸泡过的钉,一定不能碰到人血,一旦碰到就破法了,就失灵了.”
贾道士提醒道.
“明白了.”
当下兵分两路,贾道带着一行人去寻找小蓝的魂魄所在位置.
村长带着人开始去准备棺材钉.
只是,这棺材钉还要去挖,这件事只能让村长去做了.
对于他们的这一切,李君昊和轩辕小蝶都看的很清楚,至于小南,没有李君昊和轩辕小蝶的能力,他根本就不知道发生了什么.
只是看到贾道士带着一群人往村西头走去,而村长却带着人回到了家里.
“大哥哥,他们这是要做什么”
小南看着村里人的动静问道.
“当然是在想办法对付你姐姐.”
李君昊直接说道.
“这些............混旦,都到这个时候了,居然还不知悔改,还要害我姐姐.
我要杀了他们!”
小南用仇恨的目光看着村里的人.
“小孩子家,不要总是杀啊杀的,这对你以后没好处.
这些人做了这样的事情,会受到应有的惩罚的.
而且,现在他们已经在接受惩罚了,虽然他们不这样认为,但是,惩罚还是要有的.”
李君昊淡淡的说道.
“不行,我要去帮姐姐,我不能看着这些............混旦欺负我姐姐!”
小南说着就要冲下去.
“当......”
李君昊拉着小南,直接给了他一个脑瓜崩.
敲的小南直咧嘴.
“呀,大哥哥,你干嘛敲我的头”
小南不满的说道.
“有点脑子行不行刚才的事情难道你没看到吗你这样下去,不但帮不到你姐姐,还会害了他.
就你这小体格子,你去了你能对付谁你连一个妇女都对付不了,去了也是送人头.
他们抓住了你,就可以要挟你姐姐了.
你是想看着你姐姐被他们打的魂飞魄散,连投胎的机会都没有吗”
李君昊冷着脸训斥道.
听到李君昊的话,小南面色一变.
一脸羞愧的低下了头.
“对不起..,大哥哥,都是我的错.
我以后在也不会了.”
小南很直接的就向李君昊道歉了.
道理也不难懂,刚才他也是太紧张自己姐姐了,想要去保护自己姐姐,所以才会那样.
“你记住了,在自己没有实力以前.
不要说什么保护别人,你连自己都保护不了,你拿什么保护身边的人想要保护别人,就要先学会保护自己.
只有自己强大起来,才能有能力保护你想保护的人.
而不是头脑一热就冲出去,那是莽夫,是没脑子的行为.”
李君昊冷声道.
“我知道错了,以后再也不会范这样的错误了.”
小南低着头向李君昊道歉.
你姐姐的事情你就不要管了,就等着亲眼见证这些人受到惩罚吧!”
李君昊直接说道.
小南还想说什么,但是,最后张了张嘴,还是没有说出来.
虽然他意识到自己很弱小,但是,这并不代表他就真能放下自己姐姐不去管.
只要是个正常人,遇到这样的事情,都不会坐视不理.
更何况,自己姐姐为自己付出了那么多,他怎么可能真的放下.
但是,有些事情,就算你不想放下,也不得不放下,因为,你无能为力.
三天时间,一转眼过去了.
村长把准备好的棺材钉交给了贾道士,但是,贾道士却没找到小蓝魂魄的所在地.
小说!
第四百九十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：出不去了
因为,他们不能离开村子,想要寻找的话,只能在村子里寻找.
可是,村子就这么大一个地方,想要找到,可能吗小蓝有那么傻么都这个时候了,还留在这里让他们找而且,在这三天里面,有些人已经开始诅咒发作而死.
那死状不要太凄惨,就算胆子大的人,看到了都会感觉头皮发麻.
这也让他们感觉到了一股阴影笼罩在他们心头,压的他们都快喘不过气来了.
他们都很清楚,如果不尽快解决这件事的话.
他们的下场绝对不会比这些人好.
“村长,这已经连着找了三天了.
但是,一点线索都没有.
怎么办啊而且,已经有好几个人诅咒发作而死了.”
“是啊,我们要想办法求援才行啊!不然,这样下去,找不到小蓝的冤魂,我们都要被这可恶的诅咒害死了.”
“求援怎么求援你能出去现在能靠的只有我们自己,或者能有外面的人能进来.”
村长脸色难看的说道.
说完,村长回头看着贾道士.
“道长,为什么三天了还没找到”
“这三天,我们只能在村子里寻找,不能离开村子,你认为,小蓝的魂魄会留在村子里让我们找吗她没有那么傻,或许之前有小南在,她还会徘徊在村子附近,但是,现在,小南也不见了,她还会留在这里吗她只需要躲着不出来,我们都要死.”
贾道士颓废的说道.
“那怎么办我们不能就这样坐着等死啊!”
村长怒声道.
“不等死还能做什么”
贾道士戏谑的看着村长.
“不对,一定是哪里不对,我们一定是漏掉了什么!”
村长情绪有点失控的说道.
“对了,你们这附近有什么特殊的地方没有比如说,乱葬岗,或者阴气比较重的地方”
贾道士突然开口问道.
“有又能怎么样我们都出不去,出不去啊!”
“不,我们可以出去!”
贾道士突然面色一变说道.
“你有办法”
村长惊讶的看着贾道士.
“还记得当时小蓝发下的诅咒吗她说,所有后代都活不过二十岁20.
如果真的是这样的话,那么,我们只需要让二十岁以下的人出去就行了.
让他们去解决这件事,这是我们唯一的办法!”
贾道士说道.
“可是,这些人出去的话,没事吗”
有人提出了疑问.
“这是唯一的机会,现在找不到小蓝魂魄置,我们又出不去,只能尝试一下这个办法行不行.”
贾道士说道.
“如今也只有这个办法了.”
村长想了想说道.
当下,村长就把村里所岁一下的年轻人,不管....
男女,都找了出来.
看着只有为数不多的几个人,村长的脸色一阵难看.
没办法,不能太大,也不能太小.
小孩子去了那就是添乱,而十五岁15到十九岁之间的,就这么几位.
“现在拯救村子就靠你们了,找到小蓝的冤魂,用这七根棺材钉钉她,成功我们就获救,失败,我们所有人都会死.”
贾道士吩咐道.
“我,我有点害怕!”
有个年轻人开口说道.
“害怕,那你就在这里等死好了.
到时候,你一样活不了.”
村长冷声道.
“好吧,我去!”
接着,一行七个人,来到了村西头,村外有一个乱葬岗.
离村子有一公里的路程.
只是,到了村口,几人有点犹豫了.
因为之前的一幕他们都看到了,现在他们也有点担心.
要是不成功的话,迈出村子的时候,他们就会诅咒发作而死,要是成功的话,他们就有机会活下去.
虽然很不情愿,但是,几人还是走了出去.
一步,两步,三步,一直走出了十几米,还是没有一点异常.
这让七人7顿时松了口气,果然,贾道士猜测的是正确的.
他们不会有事,有事的只是那些.........超过二十岁20的人.
“村长,我们去了,你们就等我们的好消息吧!”
几个年轻人一脸得意的说道.
只是,他们不知道的是,小蓝根本就没有离开过村子.
而是在村子中央祭坛的下面,哪里是一个万人坑.
也是千年厉鬼所在的地方,而村长他们做的一切,小蓝都看在眼里.
看着几个年轻人都出去了,小蓝的身影出现在祭坛.
面无表情,脸色惨白,双眼血红的看着村西口.
接着小蓝嘴角露出一丝冷笑,转身消失不见.
接着来到了一个院子当中,这个院子当中还有一家三口,两个老人,一个中年男子钱昆.
只是,这个中年男子的老婆死了,死的时候也没有给他留下一儿半女,也没能在娶.
只是因为,他之前的老婆就是...被他虐死的.
这家伙心里不正常.
喜欢用暴力手段对付一些女人,就连他老婆都不放过.
所以,在他老婆死了之后,没有人在愿意嫁给他.
而对小蓝下手的人之中,他也是第一批.
也是村里的无赖,平时也没什么人敢得罪他.
而这一次,村里的人都去寻找小蓝和小南的踪迹,这家伙却在家里睡大觉,一点都没有放在心上.
他根本就不相信小蓝有那样的能力,反正...小蓝已经死了,他的事情也不会有人知道.
就算知道,难道,还有人来帮小蓝出头不成就算有人出头,但是,法不责众这一点他还是知道的.
反正...,这件事又不是他一个人做的,整个村子的男人都做了.
小蓝的身影出现在院中,看着这一家三口,小蓝的脸上露出狰狞的笑容.
这个时候钱昆还在睡觉,只是,睡梦中的钱昆突然睁开了眼睛.
大口的喘气,他刚才做了一个噩梦.
“呼......原来是个梦,吓死老子了.”
钱昆松口气说道.
只是,这个时候,一股阴风袭来.
让钱昆顿时感觉浑身一颤,忍不住回头看了一眼.
结果却看到一个满脸是血,披头散发的脑袋,露出一个眼睛看着自己.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百九十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：死不瞑目
“我的妈呀......鬼啊!”
钱昆大叫一声直接滚到了地上.
只是,在回头的时候,那个…脑袋又消失不见了.
看到这一幕,钱昆顿时松了口气.
紧张的看看周围,但是,什么都没有发现.
刚才的那个…脑袋好像什么都没有发生一样.
“怎么回事难道是这些天太累了出现了幻觉”
钱昆松口气瘫坐在地上皱眉说道.
“嘀嗒嘀嗒......”
这个时候,钱昆的耳边响起一阵水滴的声音.
这让他心里一阵疑惑,这里怎么会有水滴的声音呢好像是从上面传来的,想到这里,钱昆忍不住抬头向着屋顶看去.
“啪嗒......”
一滴“水”
刚好滴在了钱昆的脸上.
钱昆伸手摸了一下,放在眼前一看,顿时面色大变.
“血......”
刚说出一个字,钱昆就看到,在他的屋顶房梁上,居然吊着一个人,头朝下,鲜血正在不断的往下滴.
“妈呀......”
钱昆吓的大叫一声,冲着门外就跑.
只是,冲到门口伸手抓住门栓的时候,他才惊恐的发现.
门居然打不开了.
“救命啊,救命啊,谁来救我!”
钱昆惊恐的大叫了起来.
使劲的晃动门栓,但是,不管怎么晃动,就是...打不开.
这个时候,水滴的声音更响了.
钱昆回头一看,满地的鲜血已经开始向着他蔓延而来.
看着越来越近的血水,钱昆浑身发抖,全身冒汗.
这个时候,突然,房梁上掉下来一个东西,这个时候钱昆才发现,居然是自己老爸.
自己老爸不知道什么时候居然被人给杀了,居然还吊在自己的房梁上.
“爸......”
钱昆大叫了一声.
只是,他老爸钱迪已经没有了生气.
早就已经死了,一点反应都没有.
“是谁,到底是谁杀了你!我要给你报仇!”
钱昆怒吼道.
“你到底是人是鬼,出来,出来啊!”
钱昆怒吼道.
“呵呵......你是在找我么”
这个时候,一个清冷的笑声突然响起.
把钱昆吓了一跳,回头一看,自己身后不知道什么时候出现了一个身穿白衣的身影.
好像这个身影一直都在,又好像是突然出现的一样.
就这么站在那里,披头散发,看不清楚面容.
“你,你到底是谁”
钱的看着白衣身影.
“怎么这么快就忘记了当初你玩的时,很过瘾的.
这么快就忘了”
白衣身影说这话,慢慢抬起.
一股威风吹过,长发被吹开,露出里面的面孔.
只是,看到这个面孔的时候,钱昆顿时吓的双眼怒睁,呼吸骤停.
就这么直勾勾的看着对方的眼睛,还有那让他永远都不会忘记的面孔.
一个完全被烧的不成样子的面孔,但是,那眼神,钱昆永远也不会忘记,是小蓝.
“你,你,你是小蓝!”
钱昆惊恐的说道.
“看样子,你还没有忘记当初的事情.
能认出我来,怎么之前你不是很厉害吗现在怎么这么害怕了看到自己亲人死在自己的面前,是不是很痛苦是不是很伤心”
小蓝嘴角露出狞笑说道.
“你,你是人是鬼我告诉你,我可不怕你.
当初我能玩你,现在也一样.”
钱昆一看是小蓝,顿时从之前的惊恐变成了愤怒.
“哦是么那你来啊!”
小蓝那狰狞可怖的脸上露出了一丝笑容.
只是,这笑容怎么看怎么觉得瘆得慌.
但是,乾坤你已经顾不上那么多了.
这家伙本就是一个心理变态的家伙,在知道这个突然出现的身影是小蓝的时候,内心的变态心理又开始发作了.
根本就不管对方是人,还是鬼,他现在只想蹂躏对方.
报复对方.
钱昆冲上去,一把掐住了小蓝的脖子.
伸手去扯小蓝身上的衣服.
小蓝也不反抗,就这么看着钱昆.
脸上露出了笑容,只是,这笑容看上去很是诡异.
钱昆的双眼布满血丝,已经失去了理智.
疯狂的撕扯“小蓝”
身上的衣服.
最后的结果就是...,钱昆在“小蓝”
的身上疯狂的发泄.
最后恢复了理智.
累的躺在一旁喘气的钱昆,还在回忆刚才的感觉.
只是让他感觉有点不一样.
下意识的钱昆回头看了一眼“小蓝”
,只是,这一看,钱昆顿时吓傻了.
因为他看到的不是小蓝,而是他母亲,这一下,钱昆只感觉脑袋嗡的一下炸了.
刚才他蹂躏的不是小蓝,而是他母亲.
现在他的母亲被他已经蹂躏死了,双眼怒睁,嘴巴张得很大,死不瞑目啊.
“娘......”
钱昆悲呼一声,直接跪在了母亲身边.
“哈哈......哈哈......”
这个时候,一阵疯狂的笑声在房间里响起.
“怎么样感觉还爽吗真没想到啊,你居然变态到,连自己老娘都不放过,真是报应啊,报应啊,哈哈......”
“混旦,你到底是谁给我滚出来!”
钱昆怒骂道.
“你不是已经知道了吗怎么样这种滋味很享受吧你不是很厉害吗怎么现在像个狗一样只会狂吠呢”
“你到底想怎么样!有种你就杀了我!”
钱昆已经快要崩溃了.
本以为是小蓝,结果没想到居然是自己老娘.
这种事情,可是天理不容的啊.
“我要干什么我要报仇,所有人都要死.
我会让你们生不如死,想死都死不成.
我要让你们受尽折磨而死,你们就等着吧.
你是第一个,很快就会有下一个和你一样的下场,哈哈......”
笑声渐渐消失,周围的环境也恢复了正常.
但是,唯一的变化就是...,满地的鲜血,倒在血泊当中的一个老者,还有一个躺在炕上,衣衫不整的老人,以及跪在地上失魂落魄的钱昆.
而这个时候,院子里响起了一阵动静.
却是有几个村里的人听到这边的动静赶了过来.
当推开门,看到里面的情景的时候.
顿时一个个都吓了一跳,太血腥了.
“钱昆,怎么回事你,你到底做了什么没想到,你居然是这样的人.
居然连自己母亲都不放过,你,你简直就是...畜生.”
有人看到钱昆衣衫不整,裤子都没穿.
小说!
第四百九十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：复仇开始
还有他母亲躺在炕上,一样的衣衫不整.
但是,很明显,大家都看到,钱昆的母亲已经死了.
而且,死之前还被人凌辱.
在看钱昆的样子,一切真相都清楚了.
“不,不是你们想的那样,真的不是你们想的那样!”
钱昆面色一变,慌乱的去穿衣服.
同时还不忘给自己母亲盖上,只是,他这样的动作,并没有引来村里人的同情.
“你没有你敢说,你没有对你母亲做出禽兽的事情”
“我......”
钱昆一时间不知道该怎么解释了,事实上,他确实做了.
而他母亲也确实是被他凌辱而死的,但是,他之前根本就不知道.
还以为是小蓝.
“不,不是我,是,是小蓝.
这一切都是小蓝做的!”
钱昆惊慌的说道.
“小蓝你真当我们大家是瞎子吗小蓝已经死了.
你母亲和小蓝相差多少...,不用我说你自己都清楚.
你连自己母亲都不认识了吗而且,很明显,你母亲当时在反抗,可是,你这个畜生不如的东西,,居然把自己母亲给活活掐死了.
你这样的人,就该千刀万剐,这样就算了,居然还杀死自己父亲.
真没想到,你平时有点暴力倾向也就算了,居然连自己父母都不放过,你这样的人要是不受到惩罚,简直天理难容.”
“对,天理难容.”
“对,把他拉出去祭天.”
“应该把他千刀万剐.”
“我看,应该把他的肉一块一块割下来喂鹰.”
“他这样的人就不配活着!”
“拉他去祭坛!”
顿时,一群人冲上去,把钱昆直接绑了起来.
“你们干什么这不是我做的.
是小蓝,真的是小蓝,她回来了,她真的回来了.”
钱昆奋力的挣扎着.
但是,根本就挣扎不开.
只能被扭送着来到了祭坛附近,这一刻的村民,没有人同情他.
他们只相信自己看到的,管你是不是被冤枉的.
还想把这件事推到小蓝的身上.
小蓝已经死了,而且,他们之前听到动静,并没有其他人的动静,而是只有钱坤一家人的声音.
其中最惨烈的就是...钱昆的母亲和父亲的声音,他们赶到的时候,院子的门还关着,只有他们一家三口,哪里有什么第四个人的身影.
所以,凶手就是钱昆.
而上,真相确实是钱昆做的,但是,这一切都是在幻境之下做出来的.
钱昆中了小蓝布置的幻境.
在幻境中杀死了自己老,强了自己老妈,这种事情让清醒过来之后的钱昆彻底崩溃了.
被扭送到祭坛的时候,钱昆看着往日的村民.
心里一阵绝望,现在他有点体会到小蓝当时的感觉了.
只是,后悔已经晚了,这个世界上,没有后悔药.
“烧死他,烧死这个人渣.
畜生不如的东西,,连自己的父母都不放过!”
“对,烧死他,这样的人不配活着.”
看着这些............恨不得自己马上死的人,钱昆嘴角露出了笑容.
“哈哈......等着吧,你们很快就会跟我一样的下场.
一切都是报应,报应啊.
哈哈......”
钱昆疯狂的大笑了起来.
随着钱昆的大笑声,火光冲天而起,很快,钱昆就直接被烧焦了.
周围的人却没有一个人表现出同情,反而一个个忍不住吐口水.
这就是人心,他们只相信他们看到的.
他们以为的,至于真相,重要吗对他们来说,不重要.
至于别人和他们有什么关系死就死了,只要死的不是他们就好了.
这一切,李君昊和轩辕小蝶,还有小南,都看在眼里.
不过,他并没有去管.
这些人该死,既然该死,为什么还要管至于小蓝之前出现的并非小蓝.
而是那个…厉鬼,至于小蓝,依然在祭坛的下面,看样子还在:昏睡当中.
对于..外面发生的事情,她并不知情.
而那个…“小蓝”
只是,那只千年冤魂而已.
“小南,对于..这一点你怎么看”
李君昊看着小南问道.
“死得好!”
小南嘴角露出冷笑说道.
“哦真的是这样吗”
李君昊看着小南语气平静的问道.
“难道不是吗这个人比其他人更可恶,他欺负姐姐的时候,手段很残忍.
姐姐不反抗的时候,她打姐姐.
姐姐反抗的时候,他打的更凶.
这样的人,我恨不得亲手杀了他,现在他死了,我当然高兴.”
小南怨恨的说道.
“即便是冤枉的也认为他该死么”
李君昊问道.
“就算是他被冤枉的,但是,也不能因为这一次被冤枉,就可以抵消他之前犯下的错.
在说了,杀他的人不是我姐,而是这些村民.”
小南冷声道.
“你还是没有明白他话中的意思!”
轩辕小蝶这个时候开口说道.
“仙女姐姐,大哥哥是什么意思难道,我说的不对吗”
小南疑惑的看着轩辕小蝶.
“你说的虽然没有错,但是,他问你的原因,并非是这些.............
而是让你明白,不管....
什么时候,不要被仇恨蒙蔽了双眼.
要你做一个恩怨分明的人,做一个有底线的人.
不能做一个,为了目的而没有底线的人.
这个人,一旦没有了底线,那么,他将会踏上一条不归路.
也就没救了.”
轩辕小蝶说道.
听到轩辕小蝶的话,小南想了想点头,自己好像明白了什么.
“我好像明白了,我的底线就是我姐姐.
谁都不能欺负我姐姐,谁欺负我姐姐,我就和谁拼命.”
小南紧握双拳目光坚定的说道.
“这是你的底线,那你做事情的准则又是什么”
李君昊问道.
“做事情的准则是指我做事情的一个上线吗”
小南想了想说道.
“可以这么理解,因为这个世界上,很多事情不是只能用拳头解决问题.
不战而屈人之兵方为上策,用拳头说话,那是下下策.
当然了,如果有人欺负到你头上,那你就没有必要在忍着了.
还有另外一种情况,那就是,你有了绝对实力.
你可以不把任何人放在眼里,但是,这也不是你可以目中无人的借口.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第四百九十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：自私的村民
面对敌人的时候,不管....
敌人是不是强大的,都要拿出十分来对待.
战场上轻视敌人,是对自己的不负责.
当然了,所有的前提就是...,你要有一个强大的实力才行.
没有实力,你就是一个渣,你要记住,狮子搏兔尚用全力,想要让自己出人头地,那就先让自己变的强大起来在说吧!没有实力,一切都是空谈!”
李君昊说道.
“我明白了,我现在终于明白姐姐平时和我说的话了.
以前我总是不明白,姐姐为什么总是和我说,做人要讲道理.
也不要惧怕任何人,遇到有困难的人,尽自己的能力,能帮一把就帮一把.
做人要恩怨分明,不管....
对方是谁,以前不明白,现在我明白了.”
小南说到这里,眼神中陷入了回忆.
回忆的画面就是...和姐姐相处的那些日子,那些日子虽然苦,但是他觉得很幸福,没有什么事情能比的过和家人相处的日子来的重要.
村长在得到消息之后,就赶了过来.
只是,来到的时候,看到的是,钱昆就剩下一具焦尸.
问清楚情况之后,村长带着人回到了钱昆的家里.
却发现,钱昆父亲和母亲的尸首不见了.
这一下,所有人都慌了,不知道到底怎么回事.
村长看向一旁的贾道士,这件事透着诡异.
或许,只有贾道士知道这些事情怎么回事.
“道长,这到底是怎么回事”
村长看着贾道士问道.
“你问我我问谁去当时我又没有在场.
要是这个人还活着,我还能问问怎么回事.
但是,现在人都已经死了,拿什么问”
贾道士冷着脸没好气的说道.
“额......这个,会不会是小蓝那个…见人做的”
村长尴尬的问道.
“这就不好说了,钱昆平时为人什么样”
贾道士问道.
“平时没怎么样啊,他就是...一个单身汉,前些年老婆死了,就一直没有在娶,家里就剩下他和他父母一家三口了.”
村长说道.
“哦他老婆怎么死的”
贾道士问道.
“哦,这个啊,好像是因为他老婆要跑,被他发现了,失手给打死了.”
“失手打死了要跑为什么要跑就因为要跑就把人打死了这是有严重的暴力倾向啊!”
贾道士嘴角露出戏谑的冷笑说道.
“什么暴力倾向,既然嫁过来了,就是我们村的人了.
不好好的在这里生活,居然还想着跑,跑什么这种人,放在以前直接就浸猪笼了.”
有人开始反驳了.
而且是理所当然的反驳.
“事情总要有个原因的,老婆为什么要跑她既然答应嫁过来了,如果好好生活,她不会跑.
既然她要跑,那肯定是发生了一些事情让她承受不以才会跑,可是没想到居然会被钱昆给发现,还因此打死了她.
道士冷声道.
“那个…,我听说,钱昆这小子有一些特殊爱好.
不知道是不是因为这个.”
有人小声的说道.
“哦特殊爱好什么特殊爱好”
贾道士看向说话的人.
“我听说,这钱昆,在和他老婆做事儿的时候,喜欢用粗暴的手段.
而且,一晚上下来,他老婆就鼻青脸肿的,好几天不能出门.”
“这下石锤了,这钱昆就是...心理,变态.”
贾道士听了之后,嘴角一阵抽搐.
这村子的人果然心里都不正常,正常人怎么可能对一个小姑娘做出这样的事情.
现在这个钱昆更是变态,居然是个暴力狂.
对自己老婆还这么下狠手,可想对待别人什么样了.
现在看来,一定是小蓝的冤魂来索命了,诅咒了还不够,还要自己动手,这是多大的怨气啊.
“现在事情很清楚了,钱昆就是...一个暴力狂.
正如你们见到的,这家伙心里变态,要对自己的母亲行畜生行为,被其父发现,阻拦.
钱昆愤怒之下,杀死了自己父亲,又把自己母亲杀死.
现在钱昆已经被你们给烧死了,事情真相大白了.”
贾道士直接说道.
村长:“............”
村民:“............”
李君昊:“............”
小南:“............”
轩辕小蝶:“............”
这贾道士的话,让众人一阵无语.
就连李君昊都没想到,贾道士会说出这样的话.
不过从这一点或许也能看出,贾道士并非真的没有一点良心.
因为从刚才贾道士的问话中,李君昊可以判断,他是很不满钱昆以前做的事情,而且,他也想到了,这件事是“小蓝”
做的,但是,却没有说出来.
他现在算是看透了这个村子人的人品了,那绝对是人渣中的极品,极品人渣“你这话什么意思难道是我们非要烧死钱昆的不成”
有人不满的说道.
“怎么我说错了么你们不等:我们来,就直接拉着人家给烧了,难道你们还有理了”
贾道士冷着脸说道.
“这是我们村的事情,你一个外人插什么嘴和你有什么关系”
“就是...,我们村的事情,和你有什么关系,你管什么”
贾道士:“............”
人家说的也是实话,他们村的事情,自己多什么嘴算了不管了,爱怎么样怎么样吧,反正是都活不了.
“行了,都给我闭嘴!一个个的,怎么想造反那道长问也是为了确定是不是小蓝那个…见人做的.
你们这是什么态度为什么不等:我们来了问清楚你们就擅自决定了谁给你们的权利还有没有......把我这个村长放在眼里”
村长怒了.
现在这个时候还说这样的话,真是不知道现在什么形势么能不能活下去,还要靠人家,你现在把人都给得罪了,让老子我怎么办“道长,别生气,一些没见识的东西.
你看,事情都已经发生了,我们接下来该怎么办”
村长回头一脸赔笑的看着贾道士.
“和我没关系,我也不知道怎么办.
等着吧,说不定啊,这个钱昆死后也会化作厉鬼来索命.”
贾道士冷笑道.

第四百九十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：钱二傻
一听到钱昆死后可能会化作厉鬼,顿时在场的人面色都变了.
尤其是那些.........参与把钱昆烧死的人,更是脸色都白了.
众人你看看我,我看看你.
心里都开始打鼓了,担心钱昆真的会化作厉鬼出现.
“你们也不用害怕,我只是随便说说.
要是那么容易变成鬼的话,早就乱套了.”
贾道士笑着说道.
只是,这句话,谁也不知道是真还是假.
这种东西形成的条件很特殊.
特殊的环境,还有一些特殊的人.
死的时候心中怨气难平,才有可能化作厉鬼.
刚开始的时候,他们是不能直接害人的.
只会制造一些幻觉,来让人产生恐惧心里.
因为,人有三把火,双肩左右:各一把,还有头顶一把.
这三把火是鬼魂害怕的存在.
而他们刚开始要做的就是吹灭这三把火当中的一把,一般都是肩膀的,因为,头顶的那把火最旺,最难,也代表着人的生命之火.
一旦头顶的那把火灭了,那这个人也离死不远了.
肩膀的这把火并非是鬼魂吹灭的,而是他自己吹灭的.
因为在害怕的时候,人会惊慌失措,回头看身后,这一回头,口中的气刚好吹灭肩膀的一把火.
而这个时候,厉鬼就会直接冲上去对你下手.
把剩余的两把火给吹灭,到时候,除非有高人在场,否则,再高明的医术也救不活了.
因为三把火灭了之后,魂魄就离体了,想要救活,就只能招魂,医生有几个会招魂的会招魂的那都是高手,最起码也要达到地师境界的修道者,再不济,也要人师巅峰的存在才能有希望.
所以,钱昆死了,也未必就能化作厉鬼来索命.
只是,贾道士并不知道,这个祭坛下面是一个封印.
封印着一个万人坑,如今封印已经出现了松动,阴气外泄.
就这么一点阴气,就能影响一个村子的风水.
更何况钱昆还是在这个祭坛上被烧死的.
“行了,都回去吧,都在这里什么也做不了.
等想到办法在通知你们.”
村长直接说道.
又是一天过去了,贾道士还是没有想到办法把小蓝引出来,这天早上,大家继续想办法.
这个时候,几个人慌慌张张的跑到了村长家里.
贾道士也住在村长的家里.
“村长,不好了,不好了,出人命了.”
村长一听,面色一变豁然站了起来.
紧张的看着来人.
“别慌,怎么回事”
“村长,钱二龙一家都死了,死的很惨,好像被野兽撕咬过一样!”
“什么快带我去看看!”
一变说道.
贾道士也没有说什么,直接跟了上去.
他总感有那么简单,这一次好像比之前钱昆死的还要恐怖一样.
村长和贾道士来到钱二龙的家里的时候,外面已经围满了人.
都是村里的人,听说之后,都跑来看了.
“啧啧......这到底是怎么回事啊死的这么惨,一家人,没有一个完整的.”
“就是啊,太邪门了,昨天晚上一点动静都没有听到.”
“我也没有听到,你说,人都被撕碎了,怎么可能一点动静都没有呢”
“怪就怪在这里了,就连他邻居都没听到一点动静.”
这个时候,村长来了.
直接挤开人群走了进去,当看到院子当中的情景的时候,顿时面色一变,回头捂着嘴就跑了.
直接吐了,吐了半天这才好受一些.
他是不敢在进去了,贾道士看到这一幕的时候,胃里也是一阵翻滚.
没办法,场面太血腥了,一地的鲜血,还有残肢断臂,红白一地.
“村长,这里太血腥了,要我看,一把火烧了吧.
尸首已经被撕碎了,拼都拼不到一块了.”
贾道士强忍着内心的不适对村长说道.
“也只能这样了.”
村长无奈的点头.
这样血腥的场面,你让谁过去收拾谁能收拾的了而且,整个院子到处都是鲜血,烧了是最好的办法,这里也不可能在有人住着了.
经过村长的同意,直接一把火把钱二龙的家给烧了.
只是,这件事却成了全村人的阴影.
“谁第一个发现的”
村长看着在场的所有人问道.
众人你看看我,我看看你.
“对了,村长,是钱二2傻发现的.”
“对,就是...他,你也知道,这家伙就是个傻瓜,每天疯疯癫癫的,昨天大家都很累,就他起的最早,我们都是被他的惨叫声吸引来的.”
“钱二2傻他在那”
贾道士惊讶的问道.
“道长,你找他做什么”
村长疑惑的问道.
“或许,是一个突破口也不一定!”
贾道士想了想说道.
“道长,你不会是急疯了吧他就是...一个傻子,你找他帮忙这不是在捣乱吗这个绝对不行,我们全村的命运不可能交到一个傻子的手中的.”
有人立马就提出了异议,让他们把命叫到一个傻子的手中,他们怎么可能愿意.
“我只是找他问问话,你们着急什么就算你们想,人家还未必愿意!”
贾道士冷笑道.
“你......”
“够了,现在谁在敢有异议,就给我滚蛋.
从现在开始,一切都听道长的.
谁不听,到时候出了事情谁也别来找我和道长.”
村长这个时候开口了.
村长一开口,顿时没人说话了.
虽然很坏,但是,在村子里的威信还是有的,没人敢挑衅村长的威信.
“愣着干什么还不赶紧把二2傻找来”
村长怒声道.
很快,钱二2傻就被带了过来.
只是,钱二2傻还一脸不情愿的样子.
“你,你,你们嘎...什么我,我要水饺......”
钱二2傻挣扎着说道.
只是,说的话,却不怎么清楚.
让人听了有点好笑,只是,这个时候,却没有人能笑的出来.
“睡什么睡问完话之后,你想睡到什么时候睡到什么时候,睡死你都没人管!”
“我,我要找麻麻,你,你,你们都想坏银,坏银.”
钱二2傻一脸怕怕的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第五百章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：束手无策
听到二傻子的话,贾道士都差点没忍住笑出来.
不过还是忍住了,看着二傻子.
“二傻子,你刚才看到什么了”
贾道士问道.
“咦......你这个东西好好玩那,让我玩,让我玩!”
钱二2傻看到贾道士手里的拂尘兴奋的说道.
“你想玩啊”
贾道士看了一眼手里的拂尘问道.
“我要玩,我要玩!”
钱二2傻着急的说道.
“你要玩可以,不过你要告诉我,你刚才看到了什么!只要你告诉我,我就让你玩!”
贾道士心里一动问道.
“仙,仙女姐姐,仙女姐姐!”
钱二2傻歪着脑袋想了想说道.
“嗯仙女姐姐什么仙女姐姐仙女姐姐是谁”
贾道士疑惑的看着钱二2傻.
“就是...,仙,仙女姐姐!”
钱二2傻撇着嘴说道.
“村长,你知道这个仙女姐姐是谁么”
贾道士看向村长!只是,这个时候,村长的脸色已经变了.
而周围其他人的脸色也变了,因为,他们都知道钱二2傻口中的仙女姐姐是谁.
“道长,这,这个仙女姐姐,就,就,就是...小蓝......”
村长满脸恐惧的说道.
“什么难道你的意思是,这钱二2龙家里的事情,是小蓝的冤魂做的”
贾道士面色一僵,吞了口唾沫看着村长.
“除非这二傻子说谎,否则,他口中的仙女姐姐就是...小蓝!”
村长脸色难看的说道.
“如果是这样的话,那就说明,小蓝只是诅咒还不够,还要亲手报仇.”
贾道士绝望的说道.
“什么这个见人,对我们诅咒了还不够,还要亲手杀了我们太没人性了,早知道当初就应该把她打的魂飞魄散.
现在好了,这个见人不感恩也就算了,居然还恩将仇报,真是一个贱骨头.”
一个老太婆忍不住咒骂了起来.
“妈,你干什么你就不怕把他的冤魂招来,到时候我们全家都要完蛋的.”
一个中年男子赶紧拦住了自己嘴碎的目前,不让她在说话了.
“怕什么有本事让那个…贱骨头冲着我这把老骨头来,我到要看看,他敢不敢杀我!”
老太婆不服的说道.
只是,老太婆的话刚说完.
就听到了一阵笑声,这笑声出现的很突然,很诡异,大白天的都让人感觉一股寒意,忍不住大了个冷颤.
“我滴妈呀......小蓝的冤魂回来了,快跑啊!”
有人被吓着了,转身就跑.
有了第一个跑的,就有第二.
着很快,所有人都跑了.
就剩下村长和贾道士,还有钱二2傻.
这个时候的钱二2傻正摆弄道士的拂尘,至于刚才老太婆,早就已经吓的昏死过去,被自己儿子带走了.
“怎么办道长,现怎么办呐...!!!”
村长着急的说道.
“怎么办我能怎么办小蓝化作厉鬼回来讨债来了,实力那么强,我能怎么办现在又找不到她的尸首,我们只能等着她找上门.”
贾道士怒吼道.
要是有解决办法的话,他现在恨不得直接弄死这些家伙.
就是因为他们,现在自己也比卷进来了.
要是一个一般的冤魂的话,还好一点.
多少...自己懂的东西,还能应付.
但是,现在小蓝的怨气太重了,怨念太深,他知道的东西,根本就没办法镇压她.
现在就算是他,也中了诅咒了,活不久了.
更让他没想到的是,小蓝的冤魂并么有就这样放过他们.
而是亲手开始报仇了.
钱昆的一家,还有钱二龙的一家.
那下一次会是谁村里一共几十户人家,两三百,,口人,能撑多久“道长,你快想想办法啊!”
村长着急的说道.
“我能有什么办法小蓝的实力太强了,我的实力根本就不是他的对手.
我要是有办法的话,还用得着在这里等死吗”
贾道士无奈的说道.
“道长,你就想想办法吧,这方面你可是专家啊,我们都不懂啊.
就算没办法对付,你也想一个可以让大家暂时安全的办法啊!”
村长着急的说道.
“现在害怕了当初做事情的时候,有没有想过会有今天这样的下场”
贾道士一脸冷笑的看着村长.
村长被贾道士的话怼的脸色一阵青一阵红,要是早知道会有这样的事情发生,他们才不会这样做.
但是,那个时候哪想这么多了,只是向着爽了.
那么漂亮的美女,要是让她嫁到外面去,太可惜了.
但是,现在,后悔也没办法了.
小蓝摆明了是要把他们赶尽杀绝啊.
“道长,这个时候了,还说这些............有用么”
村长无奈的说道.
“当然有用,要不,你带着全村的人下跪求饶,向小蓝赎罪,要是你们态度诚恳的话,说不定小蓝会放过你们也不一定.”
贾道士看着村长说道.
“这可能吗她要是想放过我们的话,哪里还会做这样的事情.
你快点想想办法吧,你要是在不想出来的办法的话,我怕到时候,控制不住的话,村民会对你下手啊.”
村长说着说着语气中已经带着威胁的意味了.
贾道士听到村长的话,面色变了.
面无表情的看着村长.
“你这是在威胁我”
贾道士冷声道.
“你当威胁也好,忠告,也罢.
尽快想办法对付小蓝的冤魂,否则,我不能保证你的人身安全.”
村长冷着脸说道.
“好,很好,既然你这么说了,我就给你一个办法.
把所有人都聚集起来,到时候,人多她不敢出现的.”
贾道士直接说道.
“这样真的管用么”
村长皱眉问道.
“当然,人多阳气重,就算是厉鬼也不敢上前的.
现在这种办法是唯一的办法了.”
贾道士说道.
村长一想也是,就听从了贾道士的话.
通知全村的人都到广场地方集合,大家一起对抗.
等到村长把全村的人都聚集到广场的时候,之间出去乱葬岗寻找小蓝尸首的几个年轻人回来了.
只是,这几人走路的动作有点奇怪.
很僵硬,而且,都低着头,身上有很多泥土.

第五百零一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：忽略了一个重要问题
“快看,他们回来了,村长,快点问问他们找到小蓝的尸首了吗!”
村长一听,看向村西口,果然,看到几个身影正慢慢的走过来.
看身形和穿着,正是之前出去找小蓝尸首的几个年轻人.
看到他们回来,村长的心里也松了口气.
看样子,和道长说的一样.
只要年龄不到二十岁20的年轻人,离开村子不会有事.
“你们几个可算回来了,怎么样找到了吗有么有什么线索”
村长着急的问道.
只是,几人都低着头,身形僵硬.
对于..村长的话好像么有听到一样.
“我问你们话那!说话啊!”
没有得到想要的回答,村长顿时怒了.
这一下,最前面的一个年轻人,慢慢抬起头.
露出一张蜡黄的脸,双眼睁开,全是眼白,口中留着绿色的液体.
“吼......”
年轻人张口发出一声嘶吼,对着村长的脖子就咬了过去.
这一幕谁也没想到,村长更是没想到会发生这样的事情.
一个不妨,直接被抓住,刚要挣扎,就感觉到脖子一痛,接着就感觉到一阵天昏地暗.
“啊......鬼啊......”
后面的人看到这一幕,顿时慌神了.
转身就跑,只是,这几个人都张开大嘴,发出一阵嘶吼,冲入了人群,见人就咬.
贾道士看到这一幕,直接吓尿了.
他怎么可能不知道这是什么,只是没想到,出去的人回来居然会变成僵尸.
这下好了,厉鬼的事情还没解决,又来了僵尸.
僵尸可比厉鬼还要难缠那,这东西力大无穷,刀枪不入,而且,见人就咬.
闻着人味儿,就会追着你咬.
厉鬼见了僵尸都会躲,生怕会吸了他的阴气.
“妈呀,僵尸,大家快点憋住气!”
贾道士大声的喊道.
只是,这个时候的村民已经被吓破胆了,哪里还听得到贾道士的话,只是拼命的跑.
一瞬间,刚刚聚集起来的村民,一个个都跑回自己家.
关上门,拿起东西,把门.
堵了起来,可谓是能搬动的东西都搬了出来.
而这个时候,整个村子都乱了起来.
厉鬼的事情还没消停,现在又出现了僵尸,这下要是没有人出来解决的话,光僵尸就能把整个村子的人给杀光.
这也让李君昊想到了一个地方,之前遇到的一个镇子,腾腾镇,哪里整个镇子都是僵尸.
不过哪里的僵尸和这里不哪里是有人故意在哪里埋了一个毒尸,为的就是炼制出一个尸王出来.
而结果确实出现了一个僵尸王,不过已经被李君昊,他现在有点好奇的是.
如果这时候把整个镇子都封锁起来,过个几十上百年,会不会也出现一个尸王.
这村长就有潜力成为因为他够狠,够阴毒,这样的人不管....
什么时候死,死的时候都会心怀怨气.
更何况现在还是被僵尸咬死的,相信最多七天,村长就会尸变.
为什么要七天,因为他只是被最低级的行尸咬死的,这种僵尸的尸毒还不算太毒.
如果只是被咬伤了手臂什么的,二十四小时内救治得当还有救,但是,村长是被咬的脖子,没救了.
看到这一幕的时候,李君昊知道.
这村子算玩了,不过,他也不能就这样放任不管.
人出不去,但是,僵尸肯定能出去.
李君昊直接来到了村子中央,停在空中,手中出现一块块玉石.
对着村子的四周抛洒出去,融入一个个方位,形成一个八卦阵.
八卦阵一成:,顿时被激发.
整个村子都被封锁了起来,现在不管....
是人,还是鬼或者是僵尸,都离不开村子.
“到此为止了,我们也该离开了.”
李君昊对轩辕小蝶说道.
“我早就想离开了!”
轩辕小蝶没好气的说道:“要是我来处理的话,当时我就把整个村子一把火烧了,哪里还有这么多麻烦!”
听到轩辕小蝶的话,李君昊一阵无奈.
要是那个时候一把火烧死的话,肯定会有无辜者.
不说别人,小南和钱二2傻肯定是无辜的.
而到了那个时候,李君昊知道,绝对会降下天罚的,到时候估计他的修为能不能保得住都难说.
而现在,所有事情都弄清楚了,也就没必要在等了.
而且,现在出现了僵尸,要是在不赶紧处理的话,一旦有僵尸离开村子,那么危害就更大了.
封锁了整个村子之后,李君昊来到了祭坛之上.
看着祭坛中间的石柱,上面刻画的符文已经开始模糊不清了.
这说明这个祭坛存在的已经很久远了,最起码也有千年之久了.
“认识上面的符文么”
李君昊看着符文开口问道.
“看着符文,好像是周商时期的文字,.
最起码也有几千年的时间了.”
轩辕小蝶说道.
“嗯周商时期你不是已经沉睡了吗你怎么会了解的”
李君昊惊讶的看着轩辕小蝶.
“我那是本体,被封印,我的元神还是可以离开的.
当然知道一些事情了.”
轩辕小蝶没好气的白了一眼说道.
“............”
旱魃这么强大的吗都被封印了,还能元神出窍.
这也太厉害了吧.
只是,想到这里,李君昊突然意识到一个严重的问题.
那就是,旱魃被封印之后,能元神出窍.
那么八岐大蛇会不会也有这样的能力,如果真的是这样的话,那这么多年过去了,会不会已经有人找到了八岐大蛇的其他脑袋.
就等着破开八岐大蛇本体,封印,复活八岐大蛇如果真的是那样的话,就真的危险了.
“你这么一说,我倒是想到一个可能,你能被封印,元神出窍,那么,八岐大蛇会不会也有这样的能力利用元神出窍找人帮他恢复肉身”
李君昊皱眉问道.
“这个我还真没想过,不过,这样的情况应该不会出现.
因为我和它的情况不一样.
我当初是自愿被封印的,因为要压制身上的业火.
所以才自愿被封印.
而八岐大蛇不一样,他是被高手利用阵法封印的.
而且,还分割了他八个脑袋.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第五百零二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：小蓝的前世今生
这样的封印,不会让他元神出窍的,因为这种阵法就是...镇压肉身和元神的阵法.
和我当初只是镇压肉身的封印不一样,所以,应该不会出现这样的情况的.”
轩辕小蝶解释道.
“应该什么叫应该”
李君昊嘴角抽搐了一下问道.
“嗯,这个应该就是,时间久远,封印没有松动,没有人为破坏的情况下.”
轩辕小蝶一本正经的说道.
“............”
这不是废话吗这么久了,什么封印能不松动在说了,倭国哪里经常都会出现地震的,而且,还有那么大一个火山,地质灾害经常都会发生的地方.
这样的地方,在坚固的封印也会出现松动的吧“靠,这下耽误时间了,不行,赶紧解决这里的事情离开这里.”
李君昊忍不住爆了一句.
说完,李君昊看着祭坛,面色凝重.
“出来吧,我知道你就在这里!”
李君昊直接开口说道.
李君昊说完,周围一点动静都没有.
“你应该知道,我既然能找到你在这下面,我就有办法找到入口:.
不要逼我下去,否则,到时候,我可不管你是不是千年厉鬼.
不管....
你跟小蓝之间有什么渊源,我都不会留手.
我在说一遍,赶紧给我出来!”
李君昊冷声道.
随着李君昊说完,祭坛中央的石柱一阵模糊.
接着一个身影出现,一个和小蓝长的一模一样的女人出现.
之所以说是和小蓝长大一模一样,那是因为她们并非一个人,眼前出现这个也不是小蓝,她身上比小蓝多了一股气质.
李君昊也有点难以形容是什么气质,如果真的要形容的话,是一种虚无缥缈的感觉.
并非那种…厉鬼给人的阴森感觉,这种感觉很矛盾.
“你是小蓝的祖上”
李君昊看着出现的女鬼皱眉问道.
“你怎么知道”
厉鬼惊讶的看着李君昊.
“我算过小蓝的因果,知道你和他之前的渊源.”
李君昊直接说道.
“原来是上仙,小蓝见过上仙.”
小蓝说道.
“嗯你自称小蓝”
李君昊皱眉看着小蓝.
“是,也不是.
因为,我已经死了千年之久,小蓝是我的转世.
我当年死的时候机缘巧合来到了这个阵法下面.
就这样,靠着阵法的力量我的魂魄存活了上虽然我没有刻意的去修炼,但是,实力还是在增长.
因为这下面的特殊情况,而这千年的时间,村子的变化都被我看在眼里.
是我庇护了这村子千年受到战火的波及,但是,直到我的转世降临,一切都改变了.”
小蓝说道.
“因为你看到了这些人的贪婪,看到了这些人心的险恶.
看到了自己的转世被这些人凌辱最后被绑上祭坛活活烧死,所以你想要报仇是么”
李君昊说道.
“没错,五年前,那是小蓝第一次被欺负,本以为村长为人正直,会帮小蓝做主,没想到,这个老不死的也贪图小蓝的美色,不但没有给小蓝做主.
还利用这件事要挟小蓝委身于他,从那天起,村子就再也没有降过一滴雨.
我本想用这个来警醒他们,但是,没想到的是,他们把这些都归根:到了小蓝的身上.
真是讽刺,而从那以后,小蓝每天都生活在水深火热当中,每天都会被这些............混旦欺负.
而我,只能在祭坛下面无助的看着,帮不上忙.
直到他们把小蓝绑到祭坛要烧死的时候,因为小蓝是我的转世,我在哪个时候,和小蓝有了沟通.
本来我是没办法救下小蓝的,可是,这个时候,天空突然落下一道雷电,打在了祭坛的石柱上.
让封印耸动大了一些,我才能出现救了小蓝,不至于被他们给烧死.
我当时还以为老天有眼,现在看来,是上仙在一旁帮忙.”
小蓝对李君昊感激的说道.
“什么你,你,你是说,我姐姐没有死”
本来小南没有插嘴李君昊他们的谈话,但是,一听到自己姐姐没有死,顿时忍不住激动了起来.
“小南,你别担心,你姐姐没有死.
她现在很好!”
小蓝笑着说道.
“太好了,太好了,姐姐没有死,姐姐没有死,我就说,我姐姐这么好的人,怎么可能就这么死了呢!”
小南激动的说道.
“想必,你这些年一直没有去投胎,就是...放心不下自己的转世对么”
李君昊看着“小蓝”
说道.
“没错,这些人做的事情,是要受到惩罚的.
而且,这些人的内心已经被污染了.
就算面对这样的死亡,他们依然没有改过的样子.
还在想办法对小蓝下手.
他们打算把小蓝打到魂飞魄散,永世不得超生的地步.
这种人的内心没有一丝人性.
他们不是人,是魔,就算是魔,也没有这样黑暗的内心.
这些年我也明白了一个道理.
这世上最可怕的东西,不是厉鬼,不是僵尸,也不是魔头.
而是人心,人心难测.
他们表面仁义道德,背地里却做出这样畜生不如的事情.
这是我的错,这是我守护了千年的错.
所以,一切都让他们从我手中结束吧.
我把小蓝交给你,你带她们姐弟离开吧,离开这个伤心地.
这里也将不复存在,而我,也该是时候离开了.”
小蓝看着李君昊说道.
“可以......我答应你,帮她们姐弟找一个地方住下来,让她们安稳的度过余生.”
李君昊点头说道.
“如此就多谢上仙了,这样,我也可以彻底放下内心的那一丝牵挂,可以去安心的去赎罪了.”
小蓝嘴角露出笑容说道.
“我想,下面也会酌情调查你的情况的.
相信,你还说有投胎转世的机会的.”
李君昊点头说道.
“多谢上仙关心,这一点我很清楚.
地府的规矩是不能更改的,我杀了这么多人,不把我打入十八层地狱就已经很不错了.
就算侥幸有机会能投胎,也没办法做人了.
不过,这一切我都不后悔.
因为我保护了我想保护的人,所以,看着他们能平安的度过此生,我愿已了.”
小蓝笑着说道.

第五百零三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：心愿已了
“你的心愿,但是我的事情还没做完.
这里不能留了,我要一把火烧掉这里.
如果不烧掉,这里要是被一些心怀不轨的人找到的话,那可是会出大事的.”
李君昊直接说道.
“在这样的年代,能出现上仙这样的,能为天下人着想的人,真的是天下百姓之福.”
小蓝对李君昊行了一礼说道.
“什么福不福的我不知道,我只知道,有些事情还是需要有人去做的.”
李君昊说道.
说完之后,小蓝直接消失不见.
很快,两个长得一模一样的身影出现,不同的是,一个闭着眼睛好像睡着了一样,表情很安详.
而另外一个成熟稳重,浑身上下没有一丝厉鬼气息波动的身影,正是小蓝的祖上,也就是小蓝的前世.
轩辕小蝶上前把小蓝接了过来,对“小蓝”
点点头.
小蓝看了一眼小南,嘴角露出温柔的笑容,接着消失不见.
“带他们先离开!”
李君昊对轩辕小蝶说道.
“这里还是交给我吧,你带他们姐弟先离开!”
轩辕小蝶突然开口说道.
听到轩辕小蝶的话,李君昊愣了一下,随后明白怎么回事了,嘴角露出笑容.
“行,那这里就交给你了.”
李君昊笑着说道.
转身,李君昊带着小蓝姐弟离开了.
来到了村外的一个制高点,看着村子.
小南看着姐姐还在熟睡中,心里有点着急了.
“大哥哥,我姐姐怎么还没醒啊”
小南担心的问道.
“不是已经醒了吗”
李君昊头也不回的笑着说道.
说话的功夫,小蓝睁开了眼睛.
当看到自己弟弟的时候,小蓝顿时激动的搂住了小南.
“小南......”
“姐姐......”
姐弟俩相拥而泣,这段时间,虽然小蓝在昏睡当中,但是,村子里发生的事情她都很清楚.
但是,唯一不知道的就是...,自己弟弟的下落.
现在看到弟弟平安无事,她心里别提多高兴了.
她能坚持活到现在,就是因为弟弟的原因.
弟弟是他唯一的牵挂,本来以为,被绑上祭坛的时候,她认为自己死定了.
但是,没想到最后居然遇到了自己的祖上,也就是自己的前世救了自己.
一切都来的太突然,而对于她之前发的诅咒,也是借助她前世的力量.
“姐姐,你没事太好了.
我还以为在也见不到你了.”
小南哭着说道.
“傻瓜,姐姐这不是好好的吗!蓝宠溺的揉了揉小南的脑袋.
“姐姐,这一切都是大哥哥帮的外面,要不是大话,我们可能真的没有机会在见面了.”
小南突然说道.
“姐姐明白,姐姐这些天虽然一直在:沉睡,但是,村子里的事情我都清楚.”
小蓝点头说道.
接着,小蓝来到李君昊身边,直接跪了下来.
“先生,多谢你救了我弟弟,小蓝做牛做马无以为报.”
小蓝对李君昊感激的说道.
“起来吧,你不欠我什么,我也不欠你什么.
救你们这是顺道而已.”
李君昊手掌轻抬,小蓝不受控制的从地上站了起来.
面对这样的李君昊,让小蓝一时...不知道该怎么开口了.
“咦,姐姐,你快看村子哪里......”
小南突然指着村子的方向惊讶的说道.
听到弟弟的叫声,正在出神的小蓝抬头看向村子的方向.
却见这个时候的村子已经火光冲天.
但是,不同的是,这火是黑色的.
如果不是现在是白天的话,根本就没有能发现这些火焰.
而在村子的上空,还有一个身影停在那里.
能清晰的看到,一股股黑气向她聚拢,而这个身影就好像一个黑洞一样.
所有黑气到了她面前都消失不见,这样神奇而诡异的事情,看的小蓝和小南目瞪口呆,.
从来都没有见过这样诡异的一幕,而且,接下来的一幕更加诡异了.
因为,这黑色的火焰出现的时间很短.
但是,消失之后,整个村子都不见了.
好像凭空出现了一片空地一样,一点痕迹都没有.
如果不是在这个村子生活了这么多年,小蓝都不相信这个地方有一个村子.
“这,这......”
小蓝一时间不知道该说什么了.
这一幕太震撼了,小南更是看呆了:.
他们什么时候见过这么神奇而诡异的事情,这也让小南想到了轩辕小蝶的能力.
很可能这就是轩辕小蝶弄出来的.
“大哥哥,这,这是仙女姐姐弄出来的吗”
小南忍不住问道.
“嗯!”
李君昊的点头.
说话的功夫,轩辕小蝶的身影出现在李君昊的面前.
身上的气息明显比之前要强很多.
“不错,看样子,你的实力又恢复了一些.”
李君昊笑着说道.
“马马虎虎吧!”
轩辕小蝶嘴角带着笑容说道.
“好了,既然事情已经解决,我们也走吧!”
李君昊点头说道.
李君昊带着小蓝和小南离开了,不过,他没有打算带着小蓝一起去.
“小蓝,小南,我和小蝶还有其他事情要办,不能带你妹回去.
不过,我会让夯昊送你们去我哪里.
在哪里,会有人安排你们住的地方,在哪里你们可以放心,不会再有人欺负你们了.”
李君昊看着小蓝说道.
“啊夯昊那是谁”
小蓝疑惑的看着李君昊.
“夯昊......”
李君昊叫了一声,夯昊直接出现.
夯昊的突然出现,把小蓝和小南吓了一跳.
小蓝看到威武的夯昊,下意识的就把弟弟小南拉到了身后,一脸戒备的神色.
但是,小南却没有这么紧张,看到夯昊的时候,眼睛顿时亮了.
他还是第一次见到这么威武的生物.
“哇,姐姐,你快看,好威武啊!大哥哥,这,这是什么品种啊我怎么从来没见过啊”
小南疑惑的问道.
“它是世间绝无仅有的品种,很听话,通灵的那种….
你们不用担心,有它送你们回去,很安全.”
李君昊说道.
“他送我们回去你确定吗”
小蓝表情有点古怪的看了一眼夯昊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第五百零四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一个民族的未来
“呜......”
小蓝刚说完,李君昊还没开口.
夯昊就不满意了,发出了威胁的声音,双眼盯着小蓝.
这突然的变化,让小蓝吓了一跳.
小脸顿时白了.
“夯昊......”
李君昊看了一眼夯昊.
听到李君昊的声音,夯昊顿时一脸讨好的在李君昊的腿上蹭了蹭,那表情别提多萌了.
“你看到了,夯昊已经不满意你怀疑它的实力了,你放心好了,不会有事的.
到时候,会有人安排你们的住处的.”
李君昊说道.
“那,好吧!”
小蓝点头说道.
“夯昊,把他们姐弟安全送回去.
一定要保证他们的安全!”
李君昊对夯昊吩咐道.
夯昊点点头,又在李君昊的腿上蹭了蹭.
直接来到小蝶和小南的身前,俯下身子.
“它,它这是怎么了”
小蓝一脸疑惑的看着李君昊.
“哎呀,姐姐,你怎么这么笨那,很明显,夯昊是让我们骑上去啊.
难不成,让我们抬着它走啊!”
小南在一旁不满的说道.
“你小子,居然敢嘲笑姐姐我!”
小蓝板着脸说道.
“我哪有,我说的是实话啊!”
小南不以为意的说道.
“那个…,先生,我真的可以骑上去吗”
小南小心的看着李君昊问道.
“当然,不然,你们想走着去么这一路上路程可不近,让夯昊带你们去,速度也快一些!”
李君昊点头说道.
“那,多谢先生了.”
小蓝点头说道.
小蓝和小南骑上了夯昊,直接离开了.
李君昊和轩辕小蝶也直接上路了.
“我们要加快脚步了,现在对那边的情况也不了解,不知道会不会有什么变故.”
李君昊对轩辕小蝶说道.
“那就走呗......”
轩辕小蝶嘴角带着笑容,现在他心情很不错,实力又恢复了一层.
当下两人直接以最快的速度赶往倭国,以两人的速度,日行千里没什么问题,虽然倭国离的很近,但是,因为要绕路,所以赶了一天的路程,这才踏入倭国的境内.
“这里的环境还不错啊,没想到,这么多年过去了.
这里环境居然变化成这样了.”
轩辕小蝶说道.
“这么多年过去了,当然会有变化.
我们还是先把这里的现有的地图找到核实一下,看看有没有我们要找的位置!”
李君昊说道.
“这里你应该比我了解啊,你说怎怎么办!”
轩辕小蝶说道.
“要说最详细的地图,还要去军事基地去找才行.
才会有最详细的地图.”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“我怎么感觉你这笑里面有点阴谋的味道啊!”
轩辕小蝶看着李君昊的笑容怀疑的说道.
“对于..这些............倭人,没什么好评价的.
这些............倭人,人口虽少,但是,性格却很残暴.
就喜欢侵略别人的国家,而且手段残忍.
我这样做,等于是挽救了许多无辜的人不受战火的侵袭.”
李君昊说道.
“你的意思是,你打算毁掉他们的军事基地”
轩辕小蝶惊讶的问道.
“当然了,如果把他们的军事力量给破坏了,他们还拿什么来打仗,要是不管的话,这些人肯定会不消停,所以,我既然来了,那总是要做点什么的.
让他们知道,蚂蚁就是...蚂蚁,永远不可能斗的过大象.
真以为大象睡着了,它就可以趁机从大象的身上撕下一块肉太天真了,龙国人就是...太谦让了,所以才让他们认为好说话,好欺负.
我们不是怕,只是不屑而已.
但是,不屑并不代表就怕了他们,身为龙国人,虽然我不能控制所有事情.
但是,我也要尽我所能的阻止一些事情的发生,你是没有见过这些............倭人的血腥手段.
如果你见了,恐怕你就不会像现在这样平静的对待这一切的.”
李君昊说道.
“你不用说那么多的大道理,你想做什么就做什么.
我不会干涉,因为我比谁都清楚,战争永远没有对的.
只要有战争,就会有无辜丧生.
最后苦的还是那些.........手无寸铁的普通人而已.
我得利的永远是那些掌权人,而且,这是一个弱肉强食的世界.
弱者想要生存,那你就只能卑躬屈膝.
想要获得尊重,就要让自己变的强大起来.
只有你强大起来了,别人才不敢找你的麻烦.
在我的眼中,现在的龙国,有种:苍暮之年的感觉.
而在龙国的周围,就是...一群饥饿难耐的猛兽.
他们在等着这苍暮之年的巨龙倒下.
一旦倒下,他们就会毫不客气的一哄而上,分而食之.
想要让巨龙重新获得新生,需要一个强者出现才行.
你救得了一时...,救不了一世,打铁需要自身硬才行.”
轩辕小蝶直接说道.
“看的出来,你比我看的透彻.
乱世降临,群狼环伺,龙国面临的局势很严峻.
不过我相信,龙的传人,终究会站起来的,这一天不会远.”
李君昊说道.
“看样子,你已经知道了一些事情.
既然你已经知道了,为什么不把这些事情扼杀在萌芽状态中呢”
轩辕小蝶惊讶的看着李君昊.
“虽然我能改变一些事情,但是,有些时候不改变反而比改变了要好.
什么样的民族能强大起来只有经历过战火洗礼的民族才能真正的强大起来.
居安思危,这些人就是...安稳日子过的太久了,已经磨去了他们的锐气,所以,他们需要战火的洗礼.
需要自己强大起来才行,否则,我能挡得了一时...,这样会让他们更加的依赖别人.
就好比温室里的花朵一样,离开了温室,它们根本经不住外面的恶劣环境,稍有风吹雨打它们就会凋谢就会衰败.”
李君昊说道.
“嗯,说的也有道理,既然如此,那你为什么还要管”
轩辕小蝶说道.
“不是我要管,而是责任.
八岐大蛇可是一个厉害的魔物.
如果被这些人超控的话,到那个时候,有谁能抵挡的了人与人之间的战斗,不应该借助于超自然的存在来参与.
到那个时候,这就不是一场战争,而是一场屠杀.
覆巢之下无完卵,我身为龙的传人,更不可能看着这样的事情发生.”
李君昊看着眼前穿着合服,脚上穿着木屐,留着一撮小胡子的倭人,心里没有一丝波动.

第五百零五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：难道你怕了？
“切,想帮就是...想帮.
找这么借口做什么虚伪,干脆让我来,直接把这个岛上的居民全部都给灭了算了.”
轩辕小蝶撇嘴说道.
听到轩辕小蝶这样暴力的话,李君昊忍不住嘴角一阵抽搐.
要真那样做了,还不知道要出什么事情.
“你就不怕到时候因果太多,业力太重.
压制不住暴走了怎么办到时候,谁能控制你这么一个暴走的小萝莉.”
李君昊无语的看着轩辕小蝶.
“小萝莉那是什么”
轩辕小蝶疑惑的看着李君昊.
“夸你的......”
李君昊说完直接走了出去.
只是,这个时候,却被两个穿着合服腰间别着武士刀的男子拦住了去路.
“你滴,龙国人的干活还是棒国人”
只是,说话的时候,另外一个倭国武士却在盯着轩辕小蝶看.
他这辈子都没见过这么漂亮的女人,而且,看穿着就不是他们国家的人.
这一下,可有口福了.
这么一个极品的女人,绝对不能让:她离开这里.
李君昊心中一阵冷笑,这两个家伙还真是找死啊,还真是和他了解到的一样.
这些家伙就是...牲口,畜生,见到女人走不动的家伙.
也难怪,后世的时候,这个国家的一些电影那么畅销.
也不是没有原因的,祖上传下去的劣根性.
满脑子就是...女人,除了........女人还是女人.
这不,他们刚来到这里,就遇到两个牲口.
“龙国人......”
李君昊直接说道.
“巴嘎......龙国人,谁让你来这里的你的签证呢拿出来让老子看看!”
倭国武士一听李君昊说是龙国人,顿时怒了.
同时,眼中更是露出了戏谑的神色.
之前的一丝戒备也消失了,更多的是鄙视.
“哪里来的苍蝇给我滚开!”
轩辕小蝶冷声道.
只是,让李君昊没想到的是,轩辕小蝶说的居然是倭语.
这让他很是惊讶.
“嗯你不是龙国人”
倭国武士听到轩辕小蝶的话,顿时面色一变,紧张了起来.
“姑奶奶是龙国人,你们这些............小短腿给我滚蛋,看着就碍眼!”
轩辕小蝶冷声道.
“巴嘎......龙国人居然敢这么嚣张,跟我们走一趟,我们严重怀疑,你们来这里的目的不纯.”
倭国武士说着伸手就去抓轩辕小蝶.
只是,这首部是抓的肩膀,而是抓向了轩辕小蝶的胸口.
这哪里是抓人,分明就是...耍流氓.
而周围的一些普通民众,看到这一幕,一个个都紧张的躲了起来.
没有人站出来说话.
“找死......”
轩辕小蝶之前还有点不相信李君昊说的话,现在李君昊说的还是轻的,自己这边刚到,就遇到这样的人,敢在大目张胆的对她动手.
这么嚣张,那背地里还不知道有多龌龊肮脏.
话音落下,轩辕小蝶的眼中现一团黑色火焰.
黑色火焰出现之后,两个倭国武士身上突然莫名的燃起了火焰,这火焰同样是黑色的.
两人根本就没来得及惨叫,就直接被烧成灰了.
这样诡异恐怖的一幕,顿时把那些.........躲在暗处观看的人吓到了.
“啊......”
一阵惊叫声,所有人都跑光了.
“哼......一群垃圾......”
轩辕小蝶冷哼一声.
“我有点好奇,你怎么会倭语的.”
对于..轩辕小蝶瞬间就杀了两个倭国武士,李君昊没有一点惊讶.
要是不杀了他们,这样李君昊才惊讶.
要知道,轩辕小蝶,那可是轩辕皇帝的女儿,公主级别的存在,绝对允许别人亵渎.
更何况现在她还有一个更厉害的身份,旱魃.
这两个家伙招惹她,那不是作死吗.
“什么倭语这只是当时蚩尤统治的部落的一个部落的语言而已,当时的人都能听的懂的.”
轩辕小蝶说道.
“额,难道说,这些............倭人的祖先是蚩尤那个…大魔头的手下是来自中原”
李君昊惊讶的看着轩辕小蝶.
“这话是蚩尤手下一个部落的不假,后来怎么样了我就不知道了.
不过现在看来,蚩尤当年的部下还是存在的.
没想到会在这里遇到.
和当年一样的卑劣,但是,实力却是天差地别.”
轩辕小蝶撇嘴说道.
“走吧,先离开这里,否者,一会儿就有麻烦了.”
李君昊说道.
“你来这里不就是为了找事儿吗为什么还要躲”
轩辕小蝶疑惑的看着李君昊.
“虽然是来找事儿的,但是,也不能这样大张旗鼓,让他们得到了消息,到时候,我们寻找起来就难了.”
李君昊说道.
“真搞不懂你在想什么,以我们两个的实力,完全没必要这样小心.
直接来大闹一场就行了.
谁出来,就弄死谁,何必这样偷摸的.”
轩辕小蝶撇嘴说道.
“看样子,你对倭国并不了解.
这里既然是封印八岐大蛇的地方.
你认为,会像表面那么简单吗他们可不全是普通人,也有修炼界的人.
不过,他们修炼的属于阴阳术还有式神这些东西.
实力也是不弱,谁知道他们这么多年有没有…真人天师境界的高手.
而且,这些人大多修炼的都是邪术.
而邪术往往都比正规的修炼要来的速度快.
所以,小心点是好的.
别到时候你这个活了几千年的在这里栽了跟头,到时候丢脸可不要怪我!”
李君昊笑着说道.
“真的假的你该不会是不想承认自己胆小,故意找的借口吧”
轩辕小蝶一脸狐疑的看着李君昊说道.
“咣当......”
李君昊差点没有一头...栽进坑里.
自己听到了什么胆小自己胆小这是胆小的事情吗要是胆小的话,我会来这里胆小的话,我会上了你这个千年旱魃胆小的话,老子敢弄两个鬼当老婆你这找借口也找个好点的,这也太扯了吧.
“你是在侮辱你自己的智商吗要说怕,这里谁有你可怕你我都照样上,还有什么能吓到我的”
李君昊黑着脸看着轩辕小蝶.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第五百零六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：侵略的目的
“嗯你说什么你这是在找抽......”
轩辕小蝶脸色一僵,黑着脸看着李君昊.
“要不是我实力没有恢复,我会败给你”
“输了就是...输了,不用找那么多借口!”
李君昊撇嘴说道.
“你妹......老娘今天就让你知道,什么叫厉害!”
轩辕小蝶说完一把抓住李君昊,直接就扔了出去.
“轰......”
李君昊没想到轩辕小蝶说动手就动手,这是要和自己对着干啊.
人家都出手了,被动挨打不存在的.
瞬间两人就打了起来,一两人的实力,这破坏力,绝对不是一般人能从承受的.
很快,整个板大都被惊动了.
一个个武士和军队都出现了,只是,在看到两人打斗造成的破坏的时候.
却没有一个人敢上前,没办法,两人破坏力太强,速度太快.
武士跟不上,军队根本就无法锁定.
如果要强行开火的话,会把整个板大城给毁掉的.
只是,很快他们就不淡定了.
因为随着时间的推移,板大城的很多标志性建筑都被两人给毁了.
但是,两人却还是没有消停的意思.
一时间,让板大的最高指挥官都头大了起来.
“巴嘎......这两个怪物哪里来的为什么会出现在这里是不是那些.........混旦搞出来的”
板大最高指挥官,服部半藏脸色难看的说道.
《胡掐的,别当真!”
“回禀大人,这个还不清楚.
不过已经让人去请他们了.”
“巴嘎,这都是什么事儿,这个时候,居然出现了这样的事情.
不管如何,都不能破坏天皇陛下入侵龙国的计划.
龙国这一块大蛋糕,我们要一口吃下,绝对不能让:人捷足先登!”
服部半藏黑着脸说道.
“大人放心,基地那边已经破译了一些符文,只要符文全部破解,到时候,掌握了那股力量之后,不要说龙国,就算是全世界也不在话下!”
“嗯,这件事一定要保密.
绝对不能泄露出去,要是让我知道消息走漏,到时候,你自己自裁吧!”
服部半藏冷声道.
“嗨......”
李君昊这一招用的是敲山震虎,这么多年过去了.
八岐大蛇的存在,还有蚩尤手下部落的后代都聚集在这里,很明显没有那么简单.
李君昊猜想,很可能这些............已经知道了八岐大蛇被封印在这里的原因,所以才会迁徙到这里,为的就是有朝一日能放出八达到一统天下的目的,而且,这些年,他们些地方给隐藏了起来,和以前的地貌已经发生了很大的变化.
也想办法把那些能量波动降到了最低,他们在哪里偷偷的破解封印上的符文.
只是,因为蚩尤消失不,封印又是轩辕皇帝创造的,很是强大,他们又不懂得破解之法,所以只能一点点的研究.
这一研究就是...几千年的时间,也是在最近几十年才有了突破性的进展.
这也是之前为什么会让人去龙国一个古墓当中寻找锦盒了,因为这些年的调查,得到的消息就是...那个锦盒.
只是,让他没想到的是,锦盒的事情失败了.
这让他很恼火,如今他已经派人全力去寻找锦盒的下落了.
同时也在让人全力以赴去破解符文上面的信息,只要破解了其中一个,剩下的就容易多了.
而为了破解这些符文,这些年他们可没少付出.
为此牺牲的人不下千万.
因为他们得到的信息就是...,没有掌握这个阵法的运转的话,唯一的办法就是...利用血祭.
而这血祭需要的血量很大,所以从他们得到这个信息以来,几百年过去了,他们每年都会进行血祭.
而且都是用的其他国家的人,从来没有用过自己人的血.
这也是为什么他们一直都喜欢入侵别人的国家.
因为他们所在的地方,人口太少.
要是利用自己国家的人口来血祭的话.
等到血祭完成的时候,他们也灭绝了.
到了那个时候,血祭还有什么意义所以,他们需要战争,不断的战争.
只有占领了别的国家,他们才可以举起屠刀,把那些俘虏全部处死,疑惑地血祭需要的血量.
而这些年里,倭国就像动物界的鬣狗一样.
一直在:四处挑衅,发动战争.
为了解开符文,他们是无所不用其极,为了获得强大的科技支持,他们很早就开始对人进行实验.
这也造成了他们的一些科技和生物科技比其他国家要先进许多,这也让他们有了更加嚣张的资本.
如今到了符文破解的关键时刻,他们正发愁无处寻找血祭资源的时候,龙国出现在了他们眼中.
以前龙国太强大,他们不敢明目张胆,只能偷偷的猎杀龙国的百姓.
如今龙国孱弱,正是他们动手的好机会.
龙国的人口众多,正符合他们血祭的要求.
所以,他们要不惜一切代价拿下龙国才行,为此,他们也找到了一个野心勃勃的盟友.
这些人都是高鼻梁,蓝眼睛,黄头发,浑身长毛的家伙.
丑的一批,但是,却野心勃勃.
而让他们这么野心勃勃的基础就是...,科技力量.
没错,他们的科技水平要比龙国高,比起倭国还要高.
在战场上,一方科技领先另一方,这场仗是很难打的.
也正是有了这些............丑的一批的家伙的背后支持,这些............倭人才敢这么嚣张的想要侵略别的国家.
没办法,现在龙国在他们的眼中,就是...一块大蛋糕.
而现在他们也需要这一块大蛋糕来完成他们延续了千年的计划.
而这个时候的李君昊和轩辕小蝶,两人虽然在打架,但是,如果有人注意的话,就会发现,两人都在有意无意的破坏着周围象征性的建筑.
这也是李君昊想到的办法,因为来到这里之后,李君昊就发现了.
这里的很多建筑在他那张地图当中已经消失了.
唯一的可能就是...,这些............倭人已经发现了八岐大蛇的存在.
把这些地方都给隐藏了起来.

第五百零七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：陈震？
而隐藏起来还没有被他看穿的手段,只有一些建筑而已.
如果是阵法什么东西来隐藏的话,李君昊一眼就能看破.
现在没有这样的情况,那就证明,这些东西都被倭人利用建筑物给隐藏了起来.
所以,他要和轩辕小蝶利用这样的方法来找出那些.........隐藏的地方.
另外一点就是...让这些人自乱阵脚.
到时候,一旦触动封印.
就会出现灵力波动,到时候就能根据灵力波动找到他们要找的位置.
在板大一个学校当中,一个身穿中山装,寸板头短发年轻人,看着空中激烈打斗的身影,双眼放光.
激动的呼吸都变的急促了起来.
难道,难道这就是师父说的,武术达到最高境界的存在吗原来我还不相信,今天总算见识到了.
学校的学生很多都已经被吓到了,惊慌失措的乱跑.
想要逃离这里,也有一些人穿着倭人特有的练功服,一个个惊恐的看着天空打斗的身影.
这个时候,一个身穿合服,留着长发的倭国女子,跑向寸板头年轻人身边.
“陈震,你还在这里做什么赶紧离开这里吧.
这里太危险了.”
女子,着急的说道.
“光子,你看到了吗原来,这个世界上真的有这么厉害的人.
原来,功夫真的可以达到这样的境界,师父他没有骗我.”
陈真激动的说道.
“你在说什么啊”
光子疑惑的看着陈震.
“你看到了吗那就是两个传说中的武林高手在决斗.
以前师父说功夫达到一定境界的话,就可以踏空而行,我一直都不相信.
但是,现在我终于亲眼见到了,太好了,我要去找他们,我要弄清楚他们是谁!”
陈震激动的说道.
“陈震,你不能去,太危险了.”
光子面色一变着急的说道.
这个时候,几个身穿练功服的倭国年轻人走了过来.
听到陈震的话,顿时露出嘲讽的神色.
“哼......一个小小的东亚龙人,也敢这么嚣张.
你知道那两位是我谁吗还想找他们学功夫也不看看自己什么德行.
赶紧给我滚出这个学校.
这里不欢迎你这个东亚龙猪.”
年轻人一脸嚣张的说道.
“喂,山穿裤子,你不要太过分!”
光子转身怒视着山穿裤子.
“你又是谁这里没你的事儿,滚一边去!”
山穿裤子冷声道.
“光子,你让开,这件事和你无关!”
陈震脸色冰冷的看着山穿裤子.
“小子,告诉你,这两位乃是我们大倭国隐世高手.
他们只是在切磋武艺而已,不要说你,就算是我们黑龙会的会长,想要跟他们学功夫都是很困难的.
你以为,你就这个东亚龙猪能有什跟他们学”
山穿裤子一脸傲然的说道.
“哦切磋武艺如果切武艺就是...破坏城市的建筑,人来到危害的话,这样的高手不要也罢!”
陈震冷笑道.
“巴嘎......混账小子,居然敢对我大倭国的隐士前辈不敬,给我上,弄死他!”
山穿裤子怒声道.
“住手,你们不能这样......”
光子挡在了陈震的前面.
“哼......”
“光子,你让开......”
陈震冷着脸看着山穿裤子.
“啊......”
山穿裤子看到陈震居然这么不把自己放在眼里,顿时怒了.
抬起拳头,对着陈震就打了过去.
只是,想象中的害怕躲避并没有.
而是一个更快的拳头出现,直接打在他的鼻梁上.
瞬间,山穿裤子就感觉双眼直冒金星,身体开始向后倒去.
但是,还没摔倒,就感觉到手臂被抓住.
接着身体就不受控制的飞了起来.
一记漂亮的过肩摔,直接把山穿裤子给扔了出去.
其他几个人看到山穿裤子被扔了出去,顿时一哄而上.
而陈震也不客气,出手凌厉狠辣,不过却很有分寸,并没有真的让这些人残废.
只是卸掉了他们的一些关节,只要接上之后休息一段时间就没事了.
三下五除二就被收拾了,一个个痛苦的在地上哀嚎了起来.
这个时候,一个老者经过这里看到了这一幕.
一看到地上那些人穿的衣服,脸色顿时变的难看了起来.
绷着脸走了过来,看了一眼倒在地上还在:痛苦哀嚎的几个家伙,又看向陈震.
陈震看到老者时候,浑身的气息瞬间变了.
浑身肌肉紧绷,全身戒备了起来.
他能感觉到,这个老者不简单.
他感觉到了强者的气息.
“他们都是你打的”
老者看着陈震惊讶的问道.
“师父,就是...他,就是这个东亚龙猪,你要替我们报仇啊.”
山穿裤子看到老者顿时激动了起来.
老者看了一眼山穿裤子,脸色有点难看.
“你们应该庆幸人家手下留情,否则,就不是脱臼这么简单了.”
老者冷着脸说道.
被自己师父这样一说,山穿裤子顿时低下头不敢去看师父的表情,但是,却怨恨的看了一眼陈震.
老者看向陈震,心里一阵惊讶,眼前这个年轻人,英气逼人,身上更是有一股武者的强大气息.
假以时日在武学上的造诣绝对不会低.
“是我打的!”
陈震表情平静的说道.
“年轻人,很不错,难得遇到这样的高手.
老头子我也一时...技痒,不如我们切磋一下”
老者嘴角露出笑容说道.
“哎呀,不行,川越叔叔......”
光子拦在了陈震的面前.
“额,光子啊,你怎么在这里”
川越文夫看到光子的时候,顿时变的尴尬了起来.
“是他们几个先找麻烦的,陈震才不得已出手的.
川越叔叔,你就是这样教徒弟的啊!”
光子不满的说道.
“额......光子,那,你想怎么办”
川越文夫尴尬的说道.
“光子也不想怎么样,川越叔叔,你还是带他们离开吧.
以后不能在来打扰我们了.”
光子对川越文夫说道.
“哈哈......还是光子你通情达理,好,你放心,这几个兔崽子要是在敢来捣乱,我就废了他们.”
川越文夫笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百零八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：武道的极致
“你们几个,还不赶紧滚蛋,要是耽误了伤情,以后可是会留下后遗症的.”
川越文夫黑着脸说道.
“是,是,师父,我们这就走.”
山穿裤子几个人搀扶着离开了.
川越文夫看向陈震,又看向还在:空中打斗的两个身影.
眉头紧锁,眼神虽然平静,但是眼底的惊骇却难以掩饰.
“年轻人,你对这件事怎么看”
川越文夫看着天空的身影表情凝重的说道.
“很震撼,难以置信.
以前我师父和我说起过这件事,但是,哪个时候,我一直都认为.
人就算在厉害,怎么可能踏空而行,现在我才发现,我错了,错的离谱,原来功夫修炼到一定境界,真的抗议超脱物外,踏空而行.”
陈震一说到武功,双眼就忍不住放光.
“功夫练到一定境界当然可以,只是,这样的境界一般人根本就无法达到而已.
想要突破自身的极限,达到超控天地能量的境界谈何容易!”
川越文夫无奈的感慨道.
“虽然困难,但是,也不是没有人达到.
眼前不就是有两位吗而且其中一位还是个女人.
没想到,你们倭国还有这样的高手存在.”
陈震表情凝重的说道.
虽然不想承认,但是,眼前的一切还是让他不得不承认.
“我们倭国年轻人,你在开什么玩笑虽然这样说有点贬低自己国家武术界的嫌疑.
但是,我还是要说,现在的倭国武士道精神已经脱离了最初的纯粹.
变成了军队的附庸品了,这些人既然贪图了权利和名利,那他们就不可能达到超脱外物的境界.”
川越文夫摇头说道.
“不是你们国家的那是哪里来的”
陈震惊讶的看着川越文夫.
“如果我没看错的话,这两人很可能就是...你们龙国人.
至于为什么会出现在这里,还在这里打的不可开交.
很可能是有人故意为之,这些人都是隐士高人,一般情况他们是不能插手修炼界之外的事情.
但是,有些人还是很念及民族大义的.
如果这两人是你们龙国人,那他们出现在这里的目的,很可能就跟最近我们倭国军队的一些动向有关.”
川越文夫皱眉说道.
“什么前辈你是说,这两人是龙国人他们来这里,是因为倭国军队动向.
难道说,你们倭国要入侵我们龙国”
陈震想到这里顿时面色大变.
“虽然我也知道这是不对的,战争最后就算胜利,吃苦受罪的还是普通百姓.
而百姓就是...一个国家立足的根本,但是,对于..军队的事情,我没办法插手.
现在的倭国,已经越来越不重视的事情了.
所以,我尽管很想阻止,但是,也阻止不了.”
川越文夫无奈的说道.
“对了,还没有问你,年“我是龙国津卫人.”
陈震想了想说道.
“龙国的津卫人那你可认识一个叫霍元嘉的人”
川越文夫双眼精光一闪看着陈震.
“那是我师父,前辈认识我师父”
陈震惊讶的问道.
“这么说的话,你就是陈震了”
川越文夫看着陈震点头说道.
“前辈是怎么认识我的”
听到川越文夫说出自己的名字,陈震就更加惊讶了.
他没想到,这样一位高手,居然听说过自己的名字.
“当然听说过,尤其是你师父霍元嘉,这个号称津门第一高手,他最得意的五弟子.”
川越文夫笑着说道.
“前辈说笑了,我只是师父众多弟子一个资质普通的弟子而已!没有前辈说的那么好!”
陈震摇头说道.
“资质普通不代表实力,只要肯努力,一样可以出人头地.
有些人资质好,但是,不努力,一样不行.
功夫,可不是…仅凭资质好就可以的.
需要的是毅力,坚强的毅力,永不后退的决心.
所以,我可以断定,就算你不是霍元嘉众多弟子当中资质最好的,但是,你绝对是最努力的一个.”
川越文夫看着陈震说道.
这一刻,陈震没有回答.
只是静静的看着川越文夫,他现在明白了,这个川越文夫绝对是高手中的高手.
而且他和其他倭国的武士不一样,他没有种族之间的偏见,有的只是对武者的尊重,对武道的敬畏.
“对了,年轻人,给你一个忠告,,如果可以的话,尽快回去吧!”
川越文夫看着陈震沉吟了一下说道.
“前辈这是什么意思”
陈震皱眉问道.
他来这里,就是...师父的意思.
为的就是来学习一些知识,到时候好为国家,为民族出力.
现在川越文夫居然要掌教回去,这是他想不明白的地方.
因为,根据这短暂的接触,他不认为川越文夫是那种…小肚鸡肠的人.
“我这是身为武者而提醒你,但是,身为倭国人,我们立场不同.
所以,有些事情我不能说.
我能做的也只有这么多,至于怎么选择,还是要看你自己的决定.
不管....
做出什么样的决定,到最后都不要后悔,因为,这一切都是自己的选择.”
川越文夫说道.
听到这里,陈震皱眉思考了起来.
脑子转的很快,很快,他就想到了一种可能.
虽然不是很明白,但是,他总感觉.
这川越文夫话里有话,而他让自己回去,很可能和自己师父有关.
既然和自己师父有关,那自己就不得不回去.
师父才是自己在这个世界上最重要的人.
“多谢前辈提醒,我知道该怎么做了.”
陈震点头说道.
“嗯,看样子你已经做出选择了.”
川越文夫说完,也没有在说什么.
而是盯着空中还在:闪烁的身影.
眼神中充满了向往和憧憬,这是他一生追求的境界,可是,这多年的努力,他依然不能达到这样的境界.
如今他的境界,在宗师境界已经停留了很多年了,但是却无法寸进.
随着年龄的增长,这样的机会越来越渺茫了.
本来他已经要放弃了,但是,现在他却又重新燃起了希望.
小说!
第五百零九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：系统的新变化
“前辈,您刚才说,这两人是龙国人.
可知道他们是谁”
陈震看着天空的身影,心中很是震惊.
“不知道......从未见过这样年轻的高手.
如果不是亲眼所见,我绝对不会相信,这个世界上居然有这么年轻的高手.”
川越文夫摇头说道.
“年轻这两人很年轻吗”
陈震惊讶的问道.
因为,他只能看到两个模糊的身影.
能从衣着上分辨出男女,但是,却看不清楚两人的容貌.
因为两人打斗的时候,速度太快了,他根本就跟不上.
他很清楚,如果自己是其中一方的话,绝对会被对方秒杀.
“确实很年轻,从气息上判断的话,和你的年纪差不多.”
川越文夫说道.
“什么这,这怎么可能和我年龄差不多这世界上有这么厉害的人吗”
陈震面色巨变,震惊的看着川越文夫,又看向天空.
“是不是,你可以自己去问,如果他们是龙国的高手的话,或许你可以开口询问一下,如果能得到他们的指点,你在武道能走的更远!”
川越文夫说道.
听到川越文夫的话,陈震的眼睛顿时一亮.
这可是一个好机会啊,不管....
对方是不是龙国人,只要能得到对方的指点,对自己都是只有好处没有坏处的.
而且,他不认为川越文夫会在这方面骗他,这两个人应该就是龙国人.
“陈震,川越叔叔说的没错,你应该去向这两位前辈请教的.”
光子这个时候开口说道.
“嗯......”
陈震看着光子,认真的点头.
转身看向空中还在不断打斗的两个身影,陈震张开口就是...一声大吼.
“前辈......”
说起来很慢,其实,也只是过去半个时辰而已.
这半个时辰的时间,李君昊和轩辕小蝶已经把板大的一些有名建筑基本上都给破坏了.
周围全是军队的人,早就已经严阵以待,随时都会出手.
但是,因为两人的速度太快,他们根本就没有机会锁定两人的位置,所以只能这样僵持.
“这里差不多了,没有发现我们想要的,应该转移了.”
李君昊对轩辕小蝶说道.
“那就去下一个地方,神户.”
轩辕小蝶说道.
“嗯,去神户......”
李君昊点头说道.
只是,这个时候,却听到一声龙国语言响起.
而且,李君昊下意识的回头看去.
却看到一个身穿黑色中山装的年轻人,身边还有一个倭国女人和一个老者.
在看这年轻人所在的地方,李君昊表情顿时变的古怪了起来.
这不是僵尸世界么怎么还有这些人的出现难道是这个世界发生了变化“世界在宿主突破到真人时候,就发生了变化.
融合了一些这个时间段的电影世界.”
“我靠,你不说话,我都以为你死了!吓我一跳!系统............“为什么之前没告诉”
李君昊郁闷的问道.
“宿主没有问.”
“............”
“好吧,我的错,这么说的话,这个年轻人还真是他了.”
李君昊看着陈震.
陈震出现在这里,那么他身边的两人,就是...一个山田光子,一个川越文夫了.
对于..陈震这个角色,不管....
后世说的是杜撰出来的,还是真实存在的,李君昊对他都很敬佩.
一个爱国的热血青年.
既然遇到了,而且,他也这开口很明显是叫自己.
那就帮他一把好了.
李君昊看了一眼陈震,嘴角露出一丝笑容.
接着直接转身和轩辕小蝶消失不见.
而这个时候,陈震的耳边却响起了一个声音.
“来神户找我吧!”
“啊......陈震,怎么办快追啊,他们走了.”
光子一看李君昊和轩辕小蝶消失不见,顿时着急了.
她整个心都在陈震的身上,所有事情的出发点都是以陈震为中心的,她也想让这两位高人指点一下陈震.
而在听到这句话的时候,陈震整个人都变的激动了起来.
双眼精光闪烁.
“看样子,你得到他的认可了.”
川越文夫一直在观察陈震的反应,看到这里,心里顿时明白了.
“看来,什么事情都瞒不住前辈.”
陈震看着川越文夫笑着说道.
“哈哈......虽然我不知道他和你说了什么.
但是,从这一点来看,他是不想给你带来麻烦.
如果他直接过来的话,肯定会引起倭国军方的注意,到时候,就算有光子在,你也不可能离开这里.
现在赶紧去吧,也抓紧时间离开这里,这里已经不安全了.”
川越文夫笑着说道.
“前辈,要不您和我一起去吧!”
陈震想了想说道.
川越文夫听到陈震的话,愣了一下.
随后笑了起来,脸上露出欣慰的笑容.
伸手拍了拍陈震的肩膀.
“陈震,你很不错.
怪不得霍元嘉会这么器重你,多谢你的好意了,不过,我还是不去了.
机会还是留给你们年轻人吧.”
川越文夫笑着说道.
“那,晚辈告辞!”
陈震也没有多说什么,他很清楚.
这种事情,开口一次就可以了,川越文夫这样的高手既然说了不去了,就肯定不会去的.
“去吧......”
“光子,你也和我一起去吧!”
陈震看向光子.
“我我真的可以吗”
山田光子没想到陈震会提出带自己去,顿时变的激动了起来.
“当然,我说过,要带你回龙国的.
师父一定会接纳你的.”
陈震笑着说道.
“嗯......”
光子很是高兴的点头答应了,两人直接回去收拾东西.
川越文夫看着光子和陈震离开,嘴角露出笑容.
而这个时候,李君昊和轩辕小蝶已经开始离开板大了.
只是,他们这样的动作,顿时让板大的军方紧张了起来.
直接下令拦截,战斗机直接开始了追踪.
“你认识刚才那个年轻人”
轩辕小蝶问道.
“算是吧!”
李君昊想了想说道.
“什么叫算是吧”
轩辕小蝶一脸疑惑的看着李君昊.
“我认识他,他不认识我,所以只能算是认识吧!”
李君昊耸了耸肩说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百一十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：中餐店中相约
“............”
“苍蝇追上来了,怎么样要不要动手”
轩辕小蝶回头看了一眼说道.
“追上来,既然他们找死,那就成全他们好了.”
李君昊不以为意的说道.
收拾这些............倭人,李君昊一点负罪感都没有.
说完,李君昊心念一动.
斩妖剑出现在手中,接着化作一道灵光消失不见.
“发现目标,发现目标,是否开火!”
“开火......”
“嗨......”
“轰......”
刚接到命令,就听到身边响起一声剧烈的爆炸声.
飞行员一看,却发现自己附近的一家战斗机莫名其妙的就爆炸了.
还没等他回过神来,就看到眼前金光一闪,接着飞机直接爆炸,飞行员都没来得及跳伞,直接被炸死.
这一幕都被地面的指挥部的人看的清清楚楚,他们发现,只是一道金光在空中来回穿梭,每一次经过一架战斗机的时候,战斗机就会直接爆炸.
“长官,怎么办我们的战斗小组受到了不明手段的攻击,已经全军覆没了.”
服部半藏的脸色一阵难看,同时浑身也忍不住颤抖了起来.
他想到了一个可能,这个可能和他们研究的符文有这莫大的关系.
如果真的是那样的话,这两个神秘人很可能是冲着封印来的,要是这样,绝对不能让:他们成功.
想到这里,服部半藏直接离开了指挥部.
回到了自己的住处,来到一个密室当中.
这个密室供奉着一个神坛,神坛上面的雕像是一个巨蛇,一个长着八个8脑袋的巨蛇.
服部半藏直接跪下,口中念念有词,手势不断变换.
接着咬破手指滴在了一个令牌上面.
做完这一切,服部半藏看到巨蛇的眼睛闪过一道红光.
接着服部半藏躬身叩了三个头,站起来直接离开了密室.
这是一种联系方式,是阴阳术的一种.
不过他们掌握的只是一些低级的阴阳术而已,高级的阴阳术已经失传了.
不过,就算是低级的.
用于传讯还是很好用的,他这边刚做完,另外一边,一个地下秘密基地,一个密室当中.
一个穿着合服的白发老者正在打坐,突然睁开了眼睛.
看向了面前的一个令牌.
看到令牌闪烁了几下,老者的脸色变的难看了起来.
同时,身上的气息也变的阴,身后一个若有若无的黑影出现,显得更加阴森诡异.
“龙国的强者,居然敢来我们的计划.
今天就让你有来无回!”
老者说完,再次闭上眼睛.
而身后那个黑影却更加明显,更加清晰了起来.
仔细看的话,会发现,这个人首蛇身的黑影.
至于是什么,没人知道.
这老者是倭国有名的阴阳师,身后的虚影就是他的式神.
实力依然达到了天师境界.
他的任务就是...镇守这一处封印之地,不让任何人破坏.
同时,在想办法破解封印.
来到神户之后,李君昊和轩辕小蝶直接去了酒店.
在这个时代,信息还不是很发达.
就算板大出现了那样的事情,神户离他们这么远,消息还没传到.
就算消息传到了,但是,没有其他信息,一样找不到人.
而李君昊和轩辕小蝶,想要不被他们发现,太容易了.
他现在这样做,只是不想给陈震制造麻烦.
“看你这么小心的样子,很在乎那个小子”
轩辕小蝶靠在李君昊的怀中说道.
“谈不上在乎,只是每一个热血青年都值得尊重.
我们面临的事情,不是他一个会点功夫的人能抗衡的.
所以,没必要连累他.
这样做,也是让他回去之后能做更多的事情.
提前暴露的话,对谁都没有好处!”
李君昊说道.
“你也是一个热血青年啊,这么爱国.
可是,你做的这些事情,又有谁知道呢”
轩辕小蝶笑着说道.
“不需要有人知道,只要你们能理解我就行.”
李君昊笑着说道.
“看样子,你有一个好师傅.”
轩辕小蝶看着李君昊,一双大眼水汪汪的.
“师父算是吧.
九叔这辈子一直都是一个正义感爆棚的人,护佑一方平安,做到了尽职尽责.
为了教导几个徒弟,以至于自己的境界停滞不前.
更是一个可以为了民族大义而牺牲自己的人,这样的人值得尊重.”
李君昊感慨的说道.
听到李君昊说出这些话,轩辕小蝶心里一阵疑惑.
这和自己的问题有点对不上啊.
只是,她哪里知道,李君昊说的这些.............
是带着后世的一些情感在里面.
而她塑造的一些任务形象,给他带来了不可磨灭的影响.
除魔卫道,保家卫国.
他是后世来的人,对于..这个时候发生的一些事情.
很是无助,想报仇,但是,生不逢时.
如今有了这样的机会,还有了这样的实力,怎么可能不出一份力就算和全世界为敌,他也要尽自己的努力保护自己的家人和国家.
这就是他强大实力背后的责任,肩膀上的责任.
陈震带着光子以最快的速度赶到了神户,有光子在,这一路上并没有受到什么阻拦,虽然陈震是龙国人.
但是,光子背后的实力还是很轻松的通过了各个关卡.
而在陈震刚踏入神户的时候,李君昊就发现了他的位置.
直接以传音之术告诉了陈震自己的位置.
虽然已经经历过一次震撼了,但是,在听到那个熟悉的声音在耳边响起的时候,陈震心里还是震撼的无以复加.
因为,光子在他身边一点反应都没有.
这说明,这个声音只是对他说的,光子根本就听不到.
之前的情况也是,就算是川越文夫那样的高手,也不能发现什么.
“陈震,我们这是要去哪里”
光子疑惑的看着陈震.
“跟我走就行了.”
陈震没有回答管制,而是继续寻找李君昊说的位置.
终于,找到了那家中餐店,陈震带着光子直接走了进去.
店主好像知道陈震要来一样,并没有说什么.
只是点点头,示意陈震进去.
小说!
第五百一十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：霍元嘉的过去
对于..陈震身边的光子,也只是看了一眼,并没有说什么.
一直走到后院,陈震看到了两个身影坐在一个石桌前喝茶.
正是之前他见到的两个身影.
一蓝一红,一男一女.
女的只能看到一个侧脸,但是,就算只是一个侧脸,还是让陈震感觉到了惊艳.
但是,也只是一瞥,却不敢盯着看.
他很清楚,这是对人不礼貌的行为.
至于这个蓝衣服的身影,他看不到.
但是,看背影的话,年龄应该不大.
挺拔的身姿,还有那乌黑的短发.
让他初步断定,对方的年龄不大.
“精武陈震见过两位前辈!”
陈震对李君昊和轩辕小蝶行礼.
“嗯,你来这里多久了”
李君昊头也没回淡淡的问道.
“快一年了.”
陈震迟疑了一下还是说了出来.
“一年......嗯,差不多该回去了.”
李君昊点头说道.
听到李君昊的话,陈震楞了一下,他不知道,李君昊为什么突然说出这样的话.
难道,真的有什么事情发生“你是不是奇怪,我为什么说让你回去的话”
李君昊转过身来看着陈震.
“请前辈明示.”
陈震低着头说道.
“你不用这么拘谨,不要在这里待了一年时间,就变的和他们一样,见人就卑躬屈膝的.”
李君昊嘴角带着笑容说道.
听到李君昊的话,陈震面色一变.
很快恢复正常,挺直身板,抬起头看向李句号.
当看到李君昊的长相的时候,顿时面色一变.
他没想到,之前川越文夫说的是真的.
居然真的是两个和自己年龄相仿的人.
是驻颜有术,还是真的和自己年龄相仿“是不是很惊讶”
李君昊看到一脸震惊的陈震,笑着问道.
“确实很惊讶,没想到两位前辈如此年轻.”
陈震震惊的说道.
“你震惊也属于正常,我们属于特例.
以如今的情况和环境,我们这样的年龄,是不可能达到这样的境界的.”
李君昊说道.
“为什么”
陈震下意识的就问了出来.
“因为,我们不是一路人.
走的路不同,所以,成就也不同.
这是根本上的区别,这些............现在和你解释你也不明白.
先说说,你之前叫我的事情吧.
你是想让我在武学上指点你是么”
李君昊看着陈震问道.
“还请前辈指点!”
陈震对抱拳躬身行礼.
“哦那你先说说,你练功夫是为什么”
着陈震问道.
“强身健体.”
陈震想了想直.
“只是强身健体”
君昊看着陈震表情平静.
听到这样的话,陈震皱眉思考了起来.
很快,他就想到了另外一答案.
“还有保家卫国.”
“勉强吧......我告诉你,功夫不是为了强身健体,功夫是杀人技.
渴望学功夫,是因为你认识到自己不够强大.
你想要变的强大,想要保护身边的人,想要保护他们,你就要变的强大.
而一旦你强大起来,你就可以做很多自己以前想做却做不到的事情.
比如,杀人.
而一旦练武拳头硬了,你就会有争强好胜之心.
就算你不想出手,不想去找人比试.
但是,也会有人主动上门找你比试.
这一点,我想你在进入精门的时候,你师父就和你说过!”
李君昊看着陈震说道.
“是的,我师父确实所过,但是,我现在还是不太明白!”
陈震摇头说道.
“不明白也正常,就算是你师父,当年也是到了中年的时候,才明白这个道理.”
李君昊笑着说道.
“您认识我师父”
陈震惊讶的看着李君昊.
他没想到,李君昊这么年轻,居然能认识自己师父.
这也太不可思议了吧.
“不认识,不过,我知道你师父的情况.
你师父本身是武术世的人.
只因为他从小体弱多病,有哮喘.
所以,他父亲一直不允许他练功,这还不是最主要的.
最主要的是因为你师父的父亲知道,一旦走上这条路,难免会变的争勇斗狠,到时候,会与人结仇.
与人结仇的下场就是...,要么被人打死,要么打死别人.
而这样一来,就形成了一个恶性循环.
不管....
任何人,都不可能一直保持不败.
总会有输的一天,只是,你师父不听.
一直偷着练功,直到后来,父亲因为一次比武手下留情,被人打下擂台,留下终身不愈的伤,连津门第一也被抢走.
因此而郁郁而终,这件事不知道你师父有没有…和你说过”
李君昊看着陈震问道.
“这件事我师父倒是............没有提过.”
陈震摇头说道.
“自己父亲因为一时...心软放过了别人,但是,别人却因此打伤了他,害得他郁郁而终.
你师父心中充满了仇恨,那个时候的他,比你还要年轻一点,但是,从那以后,他就没日没夜的练功.
一直到有所成之后,找上了当初和他父亲比武之人.
亲自把那个人从十米高的擂台上踹了下去.
如愿以偿,那个人摔死了,可是这个人的儿子也要给他父亲报仇.
就这样,你师父开始了他的武者生涯,每天都有人上门挑战.
但是,无一例外都败了.
你师父也在这些年当中,成了真正的津门第一.
但是,天有不测风云,人有旦夕祸福.
成为津门第一的霍元嘉,一时间信心膨胀,不把任何人放在眼里.
确实,当时津门没有人是他的对手.
我说的是,光明正大的决斗.
但是,不要忘记了,这个世界上不光有正人君子,还有小人.
自信心膨胀的霍元嘉,每天慕名而来拜师的人络绎不绝,他自认为别人都是冲着他的名声来的.
每天带着徒弟去大吃大喝,师父厉害,徒弟也嚣张.
麻烦越来越多,不过都被你师父给摆平了.
但是,终于,有一天,你师父带着弟子出去大吃大喝的时候,却不知道,有人已经摸到了他的家里.
家里只有你师娘和儿子在家,当时要不是奶妈拼死保护他儿子,等到你师父回家的时候,绝对是家破人亡的场面.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百一十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：武术的真正含义
就算是如此,你师娘还是死了,当你师父得到消息回到家的时候,整个人都傻了.”
“也是这一次的打击,让你师父有了彻底的改变.
当时的他,失魂落魄了很长时间.
要不是他的老朋友一直在:身边陪着,哪里有今天的霍元嘉,更不会有你陈震了.”
李君昊说出了当年的隐秘.
这件事,老一辈的津门人都知道.
陈震听了之后,整个人都惊呆了.
他没想到,自己师父还有这样的过去.
这也让他想起了当初自己的遭遇,家里遭了马贼,自己带着妹妹杀出重围,来到了津门,但是,最后还是没能保护的了自己妹妹.
那个时候的他真的想杀光那些人,给自己妹妹报仇.
但是,他也清楚,自己的实力不够....
所以,才想尽办法拜了霍元嘉为师,才有了今天的成就.
“我和你说这些............,并非是让你放弃什么,而是让你明白.
习武的根本所在.
当然,这个世界上,很多人习武是因为仇恨,是为了报仇.
也有人纯粹的喜欢武术,但是,不可............否认,有了强大的实力之后,就会自信心膨胀,不把其他人放在眼里.
有一种大象俯视蚂蚁的感觉,认为自己天下无敌,无人可敌了.
如果真的有这样的想法,那么你就错了.
你要记住一句话,人外有人,天外有天.
只有你真的达到那个境界之后,你才能接触到那个境界的人.
而你如果只是现在这样,那么,你永远接触不到那些人.
因为,同样的,你在他们眼里也是蝼蚁,他们根本不屑理你.
强者是孤独的,是寂寞的.
在你没有那个实力之前,最好还是孤身一人.
而一旦你遇到了那个…能让你付出生命的人的时候,那么也请你好好珍惜,好好保护她.”
李君昊看了一眼光子.
光子被李君昊看的有点不好意思,低着头不敢说话.
但是,眼睛却一直都在看着陈震.
“我明白了,多谢教诲.
我陈震只是一个小人物,我能做的只是力所能及的事情.
如今国家正处于水深火热之中,我会尽我所能去做一些事情.
回国之后,我打算去参军.”
陈震面色严肃的说道.
“参军你不适合参军!”
李君昊摇头说道.
“因为,如果你去当士兵的话,太憋屈,当将军,你没有那个魄力.”
李君昊说道.
“当将军的魄力”
陈震愣了一下,一时间有点不明白李君昊为什么会这样说.
“所以,你不适合当将军,你能做的,也只是护佑一方平安,这已经是你能做的最大的.
就算是想要护佑一方平安,也不是靠个人能做到的.
一个人强,不叫强.
团结才是力量,明白么”
李君昊看着陈震说道.
“可是,前辈以您的实力和力,可以改变如今的局势啊!为什么您不出手!”
陈震看着李君昊,一脸的疑惑.
“我出手我不是已经吗你不会认为,我这样的高手,只有龙国会有吧”
李君昊看着陈震嘴角露出一丝笑容.
听到李君昊的话,陈震顿时面色一阵尴尬.
刚才才说过,天外有天,人外有人,自己就问出这么白痴的问题,实在是丢人.
“行了,该说的都说了,你们赶紧离开这里吧.
不要在回来了,这里已经不安全了.”
李君昊直接说道.
听到李君昊要让自己走,陈震的脸上顿时露出了失望的神色.
他来这里是希望李君昊能指点一下自己在武学上的不足.
没想到,来到这里,李君昊只是和自己讲了一些人生的道理,和练武的初衷,并没有什么实质性的指导,这让他心里很失望.
对于..陈震心里的想法,李君昊怎么可能不知道.
但是,这个时候指点他,很明显不是时候.
不过,要是不说点什么的话,也有点说不过去.
“最后我在问你一个问题!”
李君昊笑着说道.
“前辈请说!”
陈震赶紧点头.
“在你眼中,天下那种武功最厉害!”
李君昊看着陈震问道.
“那种武功最厉害”
陈震愣了一下,一时间居然还真不知道该怎么回答了.
他能见识到最厉害的也就是自己师父,还有一个川越文夫,虽然没有和川越文夫打过,但是,他很清楚,川越文夫应该是和自己师父差不多的高手.
但是,真要让他说那种…功夫最厉害,他还在:很说不上来.
“就按照你自己理解的来说.”
李君昊在次说道.
“要是我自己理解的话,能达到对手的就是最厉害的功夫.”
陈震想了想说道.
“那么,你认为,练功,连的是外功,还是内在”
李君昊问道.
“外功内在难道不能内外兼修么”
陈震皱眉问道.
“当然可以,但是,能做到的很少!”
李君昊点头说道.
“那以前辈的看法,最厉害的功夫是什么”
陈震看着李君昊问道.
“最厉害的功夫就是...杀人,功夫本就是杀人技.
而想要达到更高的境界,我可以教你一个方法.”
李君昊说道.
听到李君昊要指点自己,陈震顿时眼睛一亮.
“那就是速度,极致的速度.
天下武功无坚不摧,唯快不破.
只要你速度够快,完全可以在对方没有出手之前就能击杀他.
只有最快,方能最坚,当然,想要达到最快,需要内力的支撑.
我传你一套吐纳之法,每天夜里你按照这个方法,以后就会慢慢的发现它的好处.”
李君昊说道.
“多谢前辈指点,不过,我认为,功夫不止是为了杀人.
他还能保护人,也能让人强身健体.”
陈震迟疑了一下说道.
“哈哈......你认为,怎么保护身边的人难道说,你认为军人是错的吗军人上阵杀敌,保家卫国,这是错的吗有时候,为了保护身边的人不受到伤害,杀人,那是无可避免的.
至于处于什么目的杀人,那完全在你自己.
如果为了杀人而杀人,那么你就失去了练武的初衷.
小说!
第五百一十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：鲜血浇灌
到时候,招来麻烦的还是你,不过,不管做什么,做到问心无愧就好.”
李君昊说完,伸出一指点在了陈震的眉心.
陈震根本就没有反应的机会,直接整个人都僵住了,双眼瞪的老大.
这个时候,陈震发现,自己的脑海中出现了一个声音.
好像很慢,又好像很快.
等到他回过神来之后,李君昊和轩辕小蝶已经消失不见.
身边只有光子一脸担忧的看着自己.
“陈震,你醒了,太好了,我还以为你出事了.”
光子担忧的说道.
“对不起..管制,让你担心了,我没事.
前辈呢”
陈震问道.
“他们已经走了,不过走的时候让我把这个交给你.
还说,关键时刻能救你一命.
还说,让你尽快回去,你师父有危险,让你小心内鬼.”
光子说道.
“什么师父有危险还要小心内鬼光子,前辈还说什么了”
陈震面色一变着急的问道.
“还说,让你小心做饭的火夫.”
光子想了想说道.
“做饭火夫难道说......”
想到这里,陈震面色一变,拉起光子就走.
“光子,我们快走!”
光子也没有说什么,跟着陈震离开了.
看着陈震离开之后,李君昊和轩辕小蝶却来到了神户郊外的一处山林里.
根据他得到的消息,这里是倭国的一个秘密基地.
应该就是他这一次要找的地方.
在这里,李君昊也感觉到了一丝若有若无的阴气,直到到了山林当中,李君昊才发现这里面的蹊跷.
这里被阵法笼罩了,而且还是一种比较高级的隐匿阵法.
怪不得之前他感觉不到灵力和阴气的波动.
“看样子,这里应该就是我们要找的地方了.”
李君昊看着山林说道.
“那你看出什么来了吗”
轩辕小蝶不以为意的说道.
“一个隐匿阵法而已,让我看看,这里面到底隐藏了什么见不得人的东西!”
李君昊嘴角露出一丝笑容.
双眼闪烁了一下,阴阳眼发动.
顿时,眼前的景象出现一丝波动,接着眼前的山林消失.
取而代之的是一个山谷,一个漆黑的山谷.
入眼整个山谷都被浓郁的阴气所笼罩.
地上全是墓碑,还有一个个陶罐.
看到这些............,这里就是倭人的乱葬岗.
还有一些尸骨都露在外面,每一个墓碑上都有一股阴气笼罩,显得格外的阴森恐怖.
而这个时候,他也看到了里面的情他之前在地图上见到的一样,这里就是一出封印地.
按照正常情况,这样的环境,滋生出强大的邪物,但是,现在看来,并没有什么异常.
很平静,不过李君昊知是平静,越是有问题,事出反常必有妖.
“走吧,就是这里!”
李君昊对身边的轩辕小蝶说道.
“一个隐匿阵法而已,还看这么久!”
轩辕小蝶撇嘴说道.
听到轩辕小蝶的话,李君昊笑了笑没有接话.
而是直接走向了山林当中.
既然看透了这里的情况,找到入口:自然很容易.
前一秒还很正常的山林,下一秒就变成了阴气森森的乱葬岗.
李君昊和轩辕小蝶刚走进去,就感觉到周围的阴气向着他们聚拢而来.
这些............阴气,是为了防止普通人闯入这里的.
普通人被这些............阴气入侵的话,很难活着从这里走出去的.
这也是有人故意布置这样的地方,就是...害怕这里的事情被发现,泄露这里的秘密.
对于..这扑上来的阴气,李君昊根本就没放在心上.
身边的轩辕小蝶就已经动手了.
这些东西,对她来说可是难得的补品啊.
这么多的阴气,相当于一个难得的聚阴之地.
现在的轩辕小蝶好像一个黑洞一样,周围的阴气疯狂的被她吸收到了体内.
那些.........扑上来的阴气根本就不够她吸收的,很快,这里本来还浓郁的阴气变的稀薄了起来.
阴森的气氛也下降了许多,就连天空看上去都比之前明亮了许多.
可见这里是阴气有多重了.
“真没想到,在这里还能遇到阴气这么浓郁的地方,这一次真是没白来!”
轩辕小蝶睁开眼睛笑着说道.
李君昊嘴角露出笑容,继续往里走.
随着越走越深,周围的环境也发生了变化.
周围不在是深林,好像是一种被焚烧过的废墟一样.
周围全是漆黑的灌木,仔细看,这里确实好像被火烧过一样.
而且,在这些树木之上,还吊着一个个巨大的茧,没错,就是...茧.
这个时候,李君昊却皱起了眉头,因为他在这里面闻到了一股血腥味.
而且,来到这里之后,他感觉到了一股很浓郁的怨气.
这股怨气,比起他之前感觉到的还要浓郁.
这种情况太不正常了,这么浓郁的怨气,要么是一个怨念极深的魔头,要么就是死的人太多,怨念太重.
“看出这里有什么不对了吗”
轩辕小蝶表情凝重的说道.
“你呢感觉到了吗”
李君昊表情严肃的看着眼前的一切.
“感觉到了,怨念极重,这样浓郁的怨念,就算是鬼王都不一定有.
这地方一定发生了什么惨无人道的事情.”
轩辕小蝶皱眉说道.
“如果我没猜错的话,这些树木之所以变黑,并非是被火烧了.”
李君昊脸色难看的说道.
“不是被火烧:那是怎么回事除了........火烧:还有什么能让它们变成这样的颜色”
轩辕小蝶皱眉疑惑的看着李君昊.
“如果我没有看错的话,这些............所谓的黑色.
应该是血,血液时间长了就会变成黑色.
这里的地面全部都是被鲜血灌注了,所以才会有这么浓郁的怨气.”
李君昊深吸口气说道.
“什么鲜血浇灌的”
轩辕小蝶面色一变说道.
“没错,而那些.........在树木上吊着的巨大的茧,里面应该是人.
这是一种邪术,有人在这里修炼邪术.”
李君昊说道.
“到底是什么样的人,居然这么没有人性,居然害死这么多人.
把这里弄成这样,这是要杀死多少人才能做到飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百一十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：恐怖
一万两万还是十万几十万”
轩辕小蝶深吸口气语气有点激动.
“具体多少...,我不清楚.
不过,这绝对不是短时时间内能做到的.
很可能,这个地方,存在很久了.
他们发现也很久了,很久以前就开始利用这样的方法来破坏封印了.”
李君昊说道.
“你说的也有道理,现在怎么办这么重的怨气,很可能已经孕育出了一个绝世厉鬼.”
轩辕小蝶担忧的说道.
“怎么害怕了”
李君昊看着轩辕小蝶笑着说道.
“害怕我怕过谁一个厉鬼而已,比他更可怕的东西,我都见过,我还会怕她”
轩辕小蝶撇嘴不屑的说道.
“那就走吧,不管....
是什么东西,我们还是要进去的.”
李君昊点头说道.
“桀桀......很久没有这样新鲜的血食了,今天终于可以开荤了.”
这个时候,一个阴森恐怖的声音突然响起.
接着,李君昊和轩辕小蝶就发现,周围的环境发生了变化.
之前的一切都消失了,眼前的景象变成了尸山血海,,里面无数的身影在挣扎着想要爬出来.
但是,好像有什么东西在下面拉着,怎么也爬不出来.
“血,血,我要血!”
“嘎嘣............”
一个弱小的身影蹲在一旁,背对着两人,不知道在吃什么东西,发出一阵嘎嘣脆的声音.
好像感觉到了李君昊和轩辕小蝶,手里的动作停了下来,回头看向李君昊和轩辕小蝶.
只是,这小孩子的嘴上沾满鲜血,手里还拿着一个人的手臂,鲜血还在不停的往下滴.
小孩子露出一个凄惨的笑容,一双没有眼白的眼睛盯着李君昊和轩辕小蝶.
“肉,肉,宝宝要吃肉!桀桀......嘎嘣............”
说着,拿起手里的一条手臂又啃了一口.
要是普通人看到这一幕,估计能被吓死,但是,李君昊和轩辕小蝶却没有什么表情变化.
他们都很清楚,这只是幻觉而已.
这些都是有脏东西弄出来的幻觉而已.
就是为了让人产生恐惧心里,然后在动手.
“有点意思,你认为,这点小场面能吓到谁”
李君昊淡淡的说道.
“桀桀......”
小孩对李君昊露出一个诡异的笑容,突然张开了嘴巴.
一个舌头直接伸了出来,冲着李君昊飞了过去.
在飞向李君昊的时候,舌头瞬间张开,在着舌头里面居然还带着牙齿.
锋利而诡异.
对于..冲过来的社投诉,李头微皱.
抬手轻轻一挥,顿时,飞来的舌头直接被斩成两段.
倒不是被吓到了,而是被心到了.
“噗......”
被斩成两段之后,舌头上还在不停的跳动.
不过跳动了几下就没了动静,直接化作血水融入地下.
“啊......”
舌头被斩掉,小孩发出凄厉的惨叫.
听到这声音就让人有种:心烦意乱的感觉.
“聒噪......”
李君昊眉头微皱,对着小孩一掌拍出.
“嘭......”
砰的一声,小孩直接被一掌拍的粉碎,声音也戛然而止.
随着小孩的消失,周围再次陷入了诡异的宁静,这样的环境下,一点动静一点声音都没有,胆小的能给吓死.
“沙沙......”
这个时候,一阵淅淅索索的声音响起.
好像是风刮起的落叶一样,让着死寂的环境增加了一点生气.
但是,到底是生气,还是危险,谁也不知道.
在这样的环境下,突然出现这样的声音,肯定没好事儿.
果然,很快,李君昊就发现了.
在周围黑暗处,出现了一个个绿灯泡.
绿灯泡越来越多,而且声音也越来越大.
四面八方都有,李君昊能感觉到,他们被包围了.
接着出现的是一群奇形怪状的猛兽,狮子,老虎,大象,狼,还有蟒蛇等等....
不过,唯一不同的是,这些猛兽的外表好像被什么东西腐蚀了一样,血红色,还有暗红色的血液不停的往下滴.
而且,这些猛兽的个头都比外面的那些.........要大很多.
外面的那些.........狮子老虎狼和这里面的比起来,简直就是...一个大人,一个小孩.
差了两倍多,现在这些猛兽出现之后,双眼放着绿光盯着李君昊和轩辕小蝶.
看到出现的这些东西,李君昊的表情变的古怪了起来.
这特么的怎么感觉跟后世的一些电影画面这么相似.
生化危机么可是,这个时候的倭国怎么可能有那样的技术应该不是.
“吼......”
一声嘶吼,一匹足有三米多的巨狼冲了上来.
对着李君昊张开血盆大口就咬了过去.
李君昊站在原地没动,随手一挥,顿时一道雷电出现在手中.
对着巨狼抽了过去,雷电直接打在巨狼的身躯.
“嘭......嗷......”
巨狼发出一声不甘的怒吼,直接被抽成两段.
摔在地上,化作一股黑烟消失不见,接着就看到一个同样的巨狼出现在之前所在的位置.
不过,这一次出现之后,身形明显比之前要小上许多.
只有一米多,这样的身形,和正常情况的野狼差不多了.
“这些东西都是怨念所化,你这样打是没用的,这里怨气这么重,这样下去,你的灵力都消耗完了,他们也不可能被彻底消灭!”
轩辕小蝶在一旁开口说道.
“我知道啊,我只是想看看他们能玩出什么花样来.
怎么等不及了等不及了你来.
这些............对你来说应该是有帮助的!”
李君昊笑着说道.
“我看你就是...不想出力,还找这样的借口.”
轩辕小蝶没好气的白了一眼说道.
“这就不对了,我在这里对付他们,让你在一旁等着还不行,让你出手你又说我故意的,讲点理行么”
李君昊一脸无语的看着轩辕小蝶.
“就是...不讲理,怎么了你有意见”
轩辕小蝶挑眉看着李君昊,一副你能把我怎么样的表情.
“............”
这个时候李君昊才反应过来,和女人讲道理行不通.
女人的最不...讲道理的.
看到李君昊一脸郁闷的表情,轩辕小蝶一脸得意的表情.
直接走了出去.
小说!
第五百一十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：小气鬼
看着眼前这些............奇形怪状的猛兽,伸出手猛然一抓.
顿时,在她的手掌面前,出现了一个漩涡.
漩涡的出现,好像一个虫洞【】一样.
爆发出强烈的吸力,那些.........奇形怪状的猛兽直接被吸了进去.
连反抗的机会都没有.
“嗝......”
吸收了这么多猛兽,轩辕小蝶好像吃饱了一样,还忍不住打了个嗝.
“我靠,我听到了什么你,你,你居然打嗝”
李君昊一脸震惊的看着轩辕小蝶.
轩辕小蝶被李君昊的表情弄蒙了,一脸疑惑的看着李君昊.
“什么情况难道我就不能打嗝”
轩辕小蝶一脸懵逼的表情.
“你可是女人,女人,女人要淑女,你怎么可以打嗝打嗝可是最不...淑女的.”
李君昊震惊的看着轩辕小蝶说道.
“滚蛋......那个混蛋说的女人不能打嗝吃饱了不打嗝难道还放屁不成”
轩辕小蝶没好气的直接怼了回去.
“粗俗,粗俗,打嗝之后,还说放屁这两个字,天哪,我到底遇到了什么”
李君昊一脸崩溃的说道.
看到李君昊夸张的表情,轩辕小蝶嘴角一阵抽搐,有种:忍不住要掐死他的冲动.
“你在这样,信不信我掐死你”
轩辕小蝶咬牙切齿的说道.
“开玩笑,开玩笑,别这么认真.
我是看着气氛这么压抑,给你放松放松.
你看,你还当真了,真是一点幽默感都没有!”
李君昊一脸无奈的说道.
“我............”
轩辕小蝶一阵无语了,不知道说什么了.
“行了,这些小杂鱼都解决了,我们该找找正主在哪里了.”
李君昊笑着说道.
“哼......”
轩辕小蝶根本不搭理李君昊了.
看到轩辕小蝶的表情,李君昊一阵无奈.
只能自己上了,周围还是一片漆黑,不过阴气比起之前要稀薄了许多.
眼神闪烁,李君昊很快就找到了阴气最为浓郁的地方.
哪里居然是一个山洞,阴气就是...从山洞发出的.
“找到了,走吧......”
李君昊带着轩辕小蝶直接走了过去.
而在李君昊和轩辕小蝶出现在森林的时候,一个秘密基地当中的密室当中,一个老者睁开了眼睛.
双手不停的变化,直接点一个骷髅头上面.
顿时,骷髅头冒出一股黑烟,黑烟飘到了眼前的半空中.
一阵波动出现,顿时,两个身影出现在了黑雾当中,李君昊和轩辕小蝶.
“龙国人......桀桀......没想到居然找到这里.
刚好,我的宝贝很久没有这么极品的血食了.”
老者嘴角露出狞笑说道.
“吼......”
随着老者的话音落下,身后一个黑影出现.
对着黑雾中的身影发出一声无声的咆哮.
这咆哮声只有老者听的见.
“好了,我知道,等一下这两个血食都交给你.
让你好好饱餐一顿.”
老者笑着安慰道.
黑影在老者的身后盘旋了一下,直接融入了老者的体内消失不见.
进入山洞之后,李君昊发现,这里已经被完全改造了.
全是现代化建筑的痕迹,通道的周围都被打磨的很平整.
石壁上还有黄光灯在亮着,但是,就算有灯光,还是不能把整个通道照亮,好像这周围的环境能吸收光线一样.
整个通道静悄悄的,李君昊和轩辕小蝶刚走进去,就感觉到迎面一股浓郁的阴气扑面而来.
一个鬼脸对着李君昊就扑了上去,这里阴气浓郁到一定程度,里面有很多怨灵.
这些............怨灵,要是放在外面的话,任何一个都能把人轻易杀死,甚至可以灭掉一座城市.
本来,这种东西不应该出现的,但是,在这里却有很多.
在别人看来,这通道里面什么都没有.
但是,在李君昊和轩辕小蝶的眼中,整个通道都被这种怨灵占据,一个个都在哪里游荡着.
“这里还真是一个好地方啊!”
轩辕小蝶深吸口气嘴角露出一丝冷笑说道.
“我可不觉得这是什么好地方,这里阴气怨灵这么多,不知道死了多少人才能聚集这么多怨气.
我宁愿拿丹药来恢复你的实力,也不希望你找到这样的地方,吸收这里的阴气怨气来恢复!”
李君昊眉头紧锁,脸色很是难看.
“那好啊,我不吸收了,你给我丹药!”
轩辕小蝶眼睛一亮看着李君昊.
“别闹,这里有这么多现成的,怎么还惦记我的丹药这东西可是用一点少一点.
我说的是没有发生的情况下,现在都已经发生了,何必浪费赶紧,交给你了.”
李君昊直接说道.
“哼......小气鬼!”
轩辕小蝶不满的撇嘴说道.
瞥了一眼李君昊,轩辕小蝶直接走在前面,一路向着通道深处走去.
经过的地方,那些.........怨灵疯狂的扑向轩辕小蝶,但是,无一例外的全部都被轩辕小蝶给吸收了.
这些............怨灵遇到轩辕小蝶的时候,好像冰雪遇到了太阳一样,瞬间消失不见,直接融入了轩辕小蝶的身体.
只是,随着越来越多的怨灵被吸收,轩辕小蝶的心中升起一股戾气,这股戾气越来越重.
让她心里有种:弑杀的冲动,现在的轩辕小蝶,眼睛血红,浑身气息在不断的攀升.
感受到轩辕小蝶的变化,李君昊心里一阵惊讶.
想想,心中有了一些明悟.
这些都是怨灵,是这里集聚的阴气怨气太重形成的.
他们没有灵智,只有嗜血的杀戮.
轩辕小蝶吸收太多的怨灵,心智多少...会被这些............怨气影响.
看着气息越来越强的轩辕小蝶,李君昊伸手抓住了她的肩膀.
这让即将要暴走的轩辕小蝶猛然一顿,回头看向李君昊.
当看到李君昊嘴角的笑容的时候,轩辕小蝶心里一颤.
眼神中的红光变的暗淡了许多,但是,依旧很红.
“好了,剩下的交给我好了.”
李君昊笑着说道.
“怎么你是怕我被这些............怨气影响了心智”
轩辕小蝶嘴角露出一丝笑容看着李君昊.
只是,看着这笑容.
李君昊嘴角的笑容更浓了,现在看来,自己刚才的担忧是多余的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百一十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：死神
虽然这些............怨气很强大,但是,轩辕小蝶藐视更强大.
而且,很明显,她是有办法克制这些............怨气的.
“看样子,是我太小心了,你可以继续了.”
李君昊笑着说道.
“知道你是担心我,不过你不要忘记了,我拥有的是什么,业火.
那是最不怕这些............怨气的东西,,这些东西遇到业火,只能乖乖就范,根本就掀不起什么风浪!”
轩辕小蝶笑着说道.
“不过,你的关心我很满意.”
“行了,赶紧抓紧时间吧,我们还有很多事情要做,解决这里之后,赶紧去下一个地方!”
李君昊无奈的摇了摇头笑着说道.
“算了,不要了!”
轩辕小蝶说完,随手一挥,顿时,一股黑色火焰直接化作火凤飞了出去,直冲通道的尽头.
所过之处,阵阵凄厉的惨叫声响起.
那些.........怨灵全部都被业火化作的凤凰给焚烧干净.
一时间,通道里的温度都发生了许多变化.
不在像之前那样阴冷刺骨了.
“嗷......”
只是,就在这个时候,一声愤怒的怒吼从通道的尽头传来.
接着,李君昊和轩辕小蝶就看到了一双血红色的眼睛出现在通道的尽头.
漆黑的通道当中,只有这一双眼睛.
充满愤怒和仇恨的目光盯着李君昊和轩辕小蝶.
而之前化作火凤的业火凤凰正挥舞着翅膀停在一旁.
警惕的盯着这双眼睛.
“嗯这是什么东西”
李君昊皱眉看向通道尽头,眼神闪烁,阴阳眼发动.
却看到居然是一个倭国武士打扮的身影站在那里,他的身后一个巨大的黑影,眼睛血红.
刚才他看到的两个血红色的眼睛,就是这个黑影的眼睛.
而他身边的倭国武士好像不存在一样.
不过,李君昊清楚,这个倭国武士才是正主.
因为他能从这个武士的身上感觉到浓郁的死气,这种死气,正常来讲,只有死人身上才有.
一些快死的人身上也会有,当然了,也有一些特殊的人身上会有.
比如,一些盗墓贼,他们身上也会有.
那是因为他们经常出入一些古墓当中,沾染了古墓当中的死气.
而一些快死的人身上有,那是说明他们的时日不多了,所以才会出现.
但是,李君昊可不认为眼前这个武士会是一个盗墓贼,或者是一个快死的人.
不过,想想,最后一点还以相信的.
因为他遇到了自己,确实离死不远了.
“这个人让我闻到了一股熟悉而讨厌.
的“嗯熟悉而讨厌的味道什么味道死气么”
李君昊惊讶的看着轩辕小蝶.
“不是死气,而是蚩尤余孽的味道.
这个家伙和蚩尤绝对脱不开干系!”
轩辕小蝶一脸的厌恶表情看着通道尽头睛.
“叮,触发神级选项任务.”
“选项一,杀死眼前的死神,奖励斩魄刀一把.”
“选项二2,揪出幕后黑手,奖励轮回眼.”
“选项三,净化此地怨灵,奖励业火种子一枚.”
听到这三个3选项,李君昊心里一阵惊讶.
尤其是第三个选项的时候,李君昊下意识的看了一眼身边的轩辕小蝶.
他能感觉到,这第三个选项,一定和轩辕小蝶有关.
既然如此,李君昊就有了选择.
“选择三项.”
“恭喜宿主做出了选择,请尽快完成任务,时间限制,三天.”
这一次,任务出现了时间限制.
这让李君昊心里一阵惊讶,之前的任务可是没有时间限制的.
这一次居然有了,可见这一次的任务有多不简单了.
“真没想到,当年魔神的后裔,居然跑到这里当什么死神,真把自己当死神了”
李君昊看着眼前的倭国武士冷笑道.
“龙国人,没想到你知道的还挺多.
既然如此,那就没什么好说的了.
给你两条路,一是加入我们,为我们办事.”
死神双眼充满死气的看着李君昊.
“那第二条呢”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“第二条就是...让你尝尝我这把刀的厉害!”
死神冷笑道.
“你认为,就凭你手中的这把…斩魄刀就能杀我么”
李君昊不屑的说道.
“能不能试试就知道了.”
死神嘴角露出狞笑.
“既然如此,那我就让我看看,是你的斩魄刀厉害,还是我的斩妖剑厉害!”
李君昊说完,手中出现一把斩妖剑.
看到李君昊手里的斩妖剑的时候,死神的眼睛顿时一亮.
以他的眼界,当然能看出斩妖剑的不凡.
只是看外表就这么不凡,就是不知道威力是不是也一样不凡.
他没想到,李君昊的手中居然有这么好的一把兵器.
这让他心中有了一些念头.
“这把剑不错,我收了.”
死神双眼放光的看着李君昊手中的斩妖剑.
“那要看你有没有这个本事了.”
李君昊说完,对着死神就是...一剑斩了过去.
对于..李君昊手中有斩妖剑,轩辕小蝶也是很惊讶.
斩妖剑的名声她可是很清楚的.
就算是上古时期,这把兵器也是很有名的存在.
当年斩杀了无数妖魔鬼怪.
没想到过去这么多年了,居然出现在李君昊的手中.
难道,这冥冥之中自有天意她之所以这样想,那是因为这斩妖剑的来历不一般.
和当年她父亲的轩辕剑出自同一块原材料上.
轩辕剑的命名,是因为在铸剑的时候,沾染了他父亲的精血,才有了皇者之气,这才有了后来的说法.
那就是,得轩辕剑得天下的传说.
而斩妖剑,那是因为在即将成形的时候,被一直大妖的精血所染,后来又被她父亲已天地正气灌注.
才有了斩妖剑,从此,斩妖剑斩尽天下妖魔,只是后来再一次大战中斩妖剑下落不明.
一直都没能找到,没想到,今天居然在这里出现了.
而李君昊又恰巧的把她从封印中释放了出来.
看样子,冥冥之中自有定数.
对于..斩妖剑的来历,李君昊并不知道.
只知道这是一把神兵利器,尤其是对妖魔,更是威力非凡.
小说!
第五百一十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：死神的来历
这死神既然是魔头蚩尤的遗族,那么斩妖剑对他一定有作用.
而且,就算斩妖剑对他没作用的话,自己的手段也能克制这些............所谓的死神.
死神没想到李君昊说动手就动手,瞬间拔出…自己的斩魄刀,和李君昊对战了起来.
“叮......”
斩魄刀一把劈在了李君昊斩妖剑的剑芒,顿时,死神感觉到一股大力反震回来,让他的身体不受控制的向后滑行了好几米.
感觉到这一击的威力,死神的心里一阵惊讶.
多少年了,他成为死神已经不知道多久了,还从来没有遇到过这样的对手.
就算那些.........强大的死灵,也没有让他后退过一步,没想到今天一个照面就被打退了好几步,这让他心里一阵兴奋.
这是一种强者遇到强者的兴奋,可以好好的打一场了.
“不错,你的实力很不错,让我很兴奋!”
死神双眼放光的盯着李君昊,瞬间弹射而出.
斩魄刀以一个诡异的角度对着李君昊劈了过去,看到死神的攻击,李君昊嘴角露出一丝冷笑.
斩妖剑一个斜刺,以一个更加诡异的角度刺向死神.
只是,让李君昊惊讶的是,这一击居然刺空了.
虽然看上去刺中了死神的身体,但是,他很清楚.
这是一道残影,而且,在那一瞬间的功夫,他感觉到了周围一阵诡异的力量波动.
那一瞬间的波动,他好像失去了死神的气息.
就好像突然之间彻底消失了一样,这种消失不是一般的隐藏.
而是在这个空间当中消失了一样,这让他不禁想起了一些关于死神的描述.
那就是,他可以随意的来回人间和死神界.
而刚刚那一瞬间,死神应该是躲到了死神界,所以才会一点气息都没有.
一瞬间的功夫,李君昊就想明白了怎么回事.
也就在他想明白的同时,背后一股危机感袭来.
李君昊手腕一转,斩妖剑直接横在身后.
“当......”
一股巨力从背后传来,李君昊的身形顺势飘了出去,对着身后就是...一斩.
一道两米多的剑芒飞出,射向死神.
死神灵巧的躲了过去,只是,刚刚躲过去,又是一道剑芒飞了过来.
而且,速度更快.
让他不得已只能抬起斩魄刀劈了上去.
只是这一刀只劈中了前方第一道剑芒,后面的一道已经无法躲开了.
死神的身影再次消失不见,君昊这个时候,身形一转,对着身旁一处空间直接一剑.
“噗......”
一个身影出现,刚好位置君昊斩妖剑所过的地方.
斩妖剑直接斩在了身影的身上.
一道黑血飞出,身影再次消失.
接着再次出现的时候,却是在离李君昊几米远的地方.
死神捂着胸口,低头看了一眼自己的伤口.
一脸的惊讶,抬起头看着李君昊,眼神中充满了震惊.
“你是怎么知道我的位置的”
死神震惊的看着李君昊.
“你以为你能随意在人间和死神界穿梭就没人能伤的了你了”
李君昊嘴角带着一丝笑容看着死神.
死神,虽然看上去和正常人没什么两样,但是,实际上他已经不能算是一个人了.
浑身充满了死气,所以,他可以在死神界和人间来回穿梭,这也是因为他是死神的身份.
“龙国人,你让我很惊讶.
多少年了,还从来没有人可以伤到我.
你是第一个.”
死神语气没有一丝波动的看着李君昊.
“哦那我是不是应该感到荣幸”
李君昊嘴角露出一丝不屑.
“今天就让你见识一下,死神的真正力量!”
死神看着李君昊,语气冰冷的说道.
接着就看到死神,拿起自己的斩魄刀,对着心口直接插了进去.
这一幕看的李君昊一阵惊呆,就连轩辕小蝶也是一脸的懵逼表情,她看不懂这死神在做什么.
难道,这死神的力量就是...自裁戳自己的心窝子“我靠,不就是被我斩了一剑吗不至于这样想不开吧”
李君昊一脸蒙圈的看着死神.
“无知的人,这是你们从来都没有见识过的力量.”
死神的身躯开始膨胀了起来.
心口的伤口开始冒出一股黑烟,黑烟越来越浓郁.
直接把死神整个人都包裹住了.
这个时候,一声犹如来自深渊的恐怖嘶吼声传来.
让人有种:心悸的感觉.
“原来是另类的神降,不过,现在我有点明白你这死神的力量怎么回事了.”
李君昊看着被黑烟笼罩的死神说道.
“什么情况”
轩辕小蝶好奇的问道.
“只不过是有着一个人类外表的恶魔而已,还美其名死神.
这脸皮还真不是一般的厚!”
李君昊冷笑道.
虽然死神被黑烟笼罩,但是,在李君昊的眼里,根本就无所遁形.
他已经看到了,在死神的身体内钻出了一个长相丑陋的恶魔.
这个恶魔一直都在死神的体内,利用死神的身份吸收那些.........失去蕴含怨气的灵魂来强大自己.
这斩魄刀专门针对灵魂的兵器,而这恶魔最喜欢的就是...灵魂.
不过,有的喜欢纯洁的灵魂,有的却喜欢充满怨恨和恶臭的灵魂.
这个死神就是...喜欢充满怨恨和恶臭的灵魂的存在.
以前遇到的一些灵魂,斩魄刀轻松就能解决.
就算是遇到有人阻拦,但是,在斩魄刀面前,也是直接被秒的下场.
因为这斩魄刀直接能斩破人的灵魂,一旦灵魂受损,在厉害的高手也白瞎.
“原来是这样啊,这伪装还真是高明.
连我都没看透.”
轩辕小蝶恍然的说道.
“确实很高明,之前我也没看破.
现在这些............都不重要了,这个恶魔实力还算凑合.”
李君昊笑着说道.
“我能感觉到那股邪恶的力量,让人有点兴奋那!”
轩辕小蝶眼睛一亮说道.
“怎么又想吸收了”
李君昊一脸笑意的看着轩辕小蝶.
“这可是魔神蚩尤留下的遗族,这股力量可是当年我的最爱.”
轩辕小蝶笑着说道.
“看样子,对付他们你是有专门手段那!”
李君昊点头说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百一十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：突发奇想
“那是当然了.”
轩辕小蝶一脸傲娇的说道.
“那就让我看看.”
李君昊笑着说道.
“太简单了,知道我为什么会修炼这套功法吗”
轩辕小蝶看了一眼李君昊.
直接走向死神.
而这个时候的死神,也完成了“变身”
.
一个高有两米多高,面相丑陋的恶魔出现.
他的出现就好像一堵墙一样堵住了整个通道.
而轩辕小蝶在他面前就显得有点娇小了许多,只是,轩辕小蝶却没有一点害怕的样子.
直接来到了死神的面前,伸手直接推向死神.
死神在看到轩辕小蝶的举动的事后,脸上露出了不屑的表情.
“呵......人类,你以为你这样就能杀死我么你也太小瞧死神了.”
死神冷笑道.
轩辕小蝶没有说话,只是嘴角的笑容越来越浓.
看到这个时候了,轩辕小蝶还这么淡定,死神的心里突然就紧张了起来,好像眼前这个渺小的人类真的能撼动他这强大的身躯一样.
这样的想法一出现,顿时让死神感觉自己的威信受到了挑衅.
而且还是一个在他眼中,犹如一只蚂蚁一样随时都能踩死的人类身上感觉到了威胁.
这是绝对不能容忍的,他是这世间最强大的存在.
怎么可能被一个渺小的人类给吓到绝对不行.
“啊......可恶的人类,你让我很不爽,我要吞了你,包括你的灵魂.
我要让你永远的从这个世间彻底消失!”
死神愤怒的吼道.
“闭嘴,这嘴巴真臭!”
轩辕小蝶皱眉不爽的说道.
看着轩辕小蝶伸出的手掌已经到了跟前,死神的眼神中充满了愤怒.
张开大嘴,对着轩辕小蝶直接咬了过去.
只是,在这一瞬间,轩辕小蝶的手好像穿透了空间一样.
直接来到了死神的面前,一掌打在了死神的脑袋上.
静......突然之间周围安静了下来,好像空间都被禁锢了一样.
死神还保持着血盆大口张开的样子,但是,就好像突然被定住了一样,一点动静都没有了.
这个时候,轩辕小蝶伸出了她的如玉般的手指,在死神的头上轻轻一点.
瞬间,死神犹如被风化了一样.
化作尘埃落在地上,直接消失不见.
“叮铃......”
一声脆响,斩魄刀掉落在地上,而死神却不见,留下的只有一堆飞灰.
这一幕就连李君昊都惊讶了,想到,实力这么强,堪比天师的死神,就这么轻易的被轩辕小蝶给抹杀了.
而且,看上去,太轻了,真正的做到了不费吹灰之力就给灭掉了.
不过,很快李君昊就知道问题出在哪里了.
在轩辕小蝶触碰到死神的一瞬间,他感觉到了一股火焰的波动.
这样看的话,轩辕小蝶是利用了体内的业火灭掉了死神.
而业火对于..死神来说,就是...克星,连反抗的机会都没有就被消灭掉了.
“没想到,业火还有这样的功效.
看样子,当年你就是因为业火有这样的威力.
所以才会毅然决然的选择了修炼这套功法,为的就是对抗蚩尤的时候,多一分胜算”
李君昊看着轩辕小蝶说道.
“是啊,可惜的是,就算是业火在强大的蚩尤面前,效果依然不是太大,对蚩尤来说,我修炼出来的业火,也只是让他有点不爽而已.
想要杀死他,太难了,就好像普通人拿着一个小火柴棒,却想要烧死别人一样.
如果有其他可以杀死他的外力帮助的话,或许还有可能.
但是,蚩尤是一个活人,就算有,他也不可能站着不动让你去烧.
所以,最后我还是没能杀死蚩尤.
反而因为过度使用业火,导致了自己体内的业火暴走.
无奈之下,只能利用封印陷入沉睡,来压制业火.”
想起往日的种种,轩辕小蝶一阵感慨.
“你说的没错,在绝对实力面前.
一切都是空谈,就好像五行相克一样.
并非五行相克就是...绝对的,当被克制的一方强大起来的话,就反而能克制它的天敌.
就比如水和火,世人都知道水能克火,但是,当一碗水,碰到一场大火的时候,那是一点作用都没有.
还没靠近就被火的高温给蒸发了,相反,如果只是一撮火苗的话,不要说一碗水,就是...一口水都能把它给灭了.
不是业火不够强,只是蚩尤超出你的实力太多,所以,你根本就不能发挥出业火的全部力量,所以,你拿他没办法.”
李君昊点头说道.
“没错,一切都是因为我的力量不够强大.”
轩辕小蝶点头同意.
听到轩辕小蝶这样的回答,李君昊心里一阵惊讶.
这蚩尤的实力到底有多强.
真人之上是什么最后蚩尤到底是谁杀死的.
这一点,就算是轩辕小蝶都没办法说清楚.
“小蝶,你觉得,蚩尤的魂魄有没有可能转世轮回”
李君昊摸着下吧想了想问道.
“这个,我还真不确定.
不过,以蚩尤的强大,灵魂轮回转世,也不是不可能.
只是,你应该知道,转世轮回之后,记忆是被尘封的.
不管....
任何人,记忆都是尘封的.
只有少数人能解封自己的记忆,而这些............能解封自己记忆的人,前世都是很厉害的存在.
而能达到这样效果的人,很多都是方外人士,正常人的魂魄太弱,根本不可能解封前世的记忆的.
而有的人,因为前世范的错,来世连做人的机会都没有.
更不要说解封前世的记忆了.”
轩辕小蝶说道.
“这么说的话,只有那些.........死后魂魄强大到,到了下面那些人也不敢轻易把他魂魄怎么样,还是说,对于..这些............生前比较强大的人,死后,下面都会有特殊的对待”
李君昊想了想说道.
“其实,对于..下面什么情况,我也不太清楚.
不过,我倒是听说过关于这方面的事情.
阴曹就是...现世的一个翻版,虽然是两个世界.
但是,每一个世界生存和运行都有他的方式.
就算是阴曹,也不能杜绝有人开小差,有人中饱私囊,有人贪生怕死.”
轩辕小蝶说道.
小说!
第五百一十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：闯倭人基地
“而只有那些.........生前有大功德的人,到了下面,才会有明面上的特殊待遇.
比如转世的时候,有特殊安排.
让他享受一世的荣华富贵,或者成为达官显贵,这都是很正常的.
当然了,也有一些杀神,就算是死了,身上的戾气太重,一般的鬼差是拿他没办法的.
如果这个时候他要是闯奈何桥的话,也不是没有可能.
所以,这个世界很大,很神奇,发生什么样的事情都不奇怪.
就比如眼前这些............令人作呕的东西,,没想到,当年蚩尤的遗族居然以这样的方式生存了这么多年.”
轩辕小蝶说道.
“你的意思是,死神界的那些.........死神,都是蚩尤遗族他们的目的就是为了迎接他们的魔神重生可是,为什么会和八岐大蛇扯上关系”
李君昊皱眉说道.
“这很正常,难道你不知道,八岐大蛇其实就是...蚩尤的坐骑”
轩辕小蝶一脸疑惑的看着李君昊.
瞎掰的,别当真.
“我去,没搞错吧啊八岐大蛇是蚩尤的坐骑这怎么和我了解到的完全不是一回事儿啊”
李君昊瞪着眼睛一脸的惊愕.
“太正常了,历史的真相很少有人知道的.
不管是谁,在当时那个位置,都会选择性的把魔神蚩尤的事情掩盖下来.
为的就是防止一些心怀不轨的人做出什么人神共愤的事情.
所以,这些事情,会被人以各种方式有意的传播下去.
到最后,传的最多的那个版本,就是...他们认为的版本.”
轩辕小蝶说道.
“我明白了,如果那个时候让人类知道,蚩尤并没有被消灭,只是被封印起来,可能大家都会感觉,未来无望而变的消极怠工.
这样是不利于人类的发展的,所以,只能这样用善意的谎言来让大家振作起来.”
李君昊点头说道.
“没错,事实就是这样,所以,八岐大蛇是蚩尤的坐骑这件事一点都不奇怪.”
轩辕小蝶点头说道.
“这话说的没毛病!”
李君昊点头说道.
“行了,走吧,看看这里面到底还有多少蚩尤的遗族.”
轩辕小蝶说完,率先走向深处.
而李君昊和轩辕小蝶在通道里面发生的事情,全部都被一个白发老者看的一清二楚.
看着李君昊和轩辕小蝶轻松的就解决了死神,这让他的脸色一阵难看.
“没想到,这个时候了,居然还有当初的人活着.
现在看来,这个女人就是...轩辕皇帝唯一的女儿,旱魃了.
真是没想到啊,居然还活着,还来到了这里.
正好,要是用你的鲜血的话,一定可以释放八岐大人!”
老者语气阴森的.
接着,老者打开了身边一个陶罐.
陶罐里一个缩小版的小孩.
“鬼婴,你的血食来了..让他们尝尝厉害.”
老者对着鬼婴滴了一地精血.
本来正闭着眼睛的鬼婴,突然睁开了眼睛.
一双眼睛犹如黑洞一样,张开嘴,一口犹如野兽一样的牙齿显露出来,出绿色的液体.
“桀桀......”
发出一声怪笑,直接爬出陶罐,化作一股黑烟消失不见.
看着鬼婴消失了,老者站起身来,走向身后的一个房间当中.
打开密室的门,一个个巨大的玻璃管出现在眼前.
粗略算了算,足有几十个,不过,成形的好像只有眼前这几个.
仔细一看,这里面全是一个个奇形怪状的“东西,”
.
说是东西,,那是因为,这里面的东西,看上去,既不像人,也不像动物.
整个一个怪物,有着人类的身材,但是,却并非人类的面孔,就连四肢都不是人类的.
非要说的话,那就是在人类的身体上装上了其他生物的肢体.
而且,还不是一般的生物.
看上去都是经过变异后的生物,因为,正常生物根本就没有这样的四肢和脑袋.
看上去恐怖而不伦不类,,.
这些都是他们在这里利用那些.........被抓来的人做的人体实验,被改造后的生化战士.
“本来是想把你们投入到战场上去的,没想到,今天要提前把你们释放出来了.
不过也好,让我看看你们的实力到底有多强.”
白发老者颤抖着双手摸着玻璃罐子.
好像里面是绝世珍宝一样.
不过,这些............在他的眼中,就是...绝世珍宝.
这是他们废了几百年才努力来的结果.
看着玻璃管里面的东西,白发老者来到了密室的中央.
这里有一个两米见方的平台.
上面刻画着一个个纹路,中间还有个凹槽,在凹槽的周围有着一个个线路一样的沟槽.
白发老者把自己的手腕放在凹槽上面,拿起一把刀在手腕一滑.
顿时鲜血流了出来,鲜血流入凹槽.
顺着凹槽旁边的沟槽开始继续流淌.
这些............沟槽居然连同着周围的那些.........玻璃罐子,当鲜血流到玻璃罐子的入口之后,老者这才把手拿开.
这个时候,老者的脸色变的有点苍白.
不过,却并没有倒下.
而在鲜血注入的一瞬间,本来一点动静都没有的那些.........奇怪的生化战士猛然间睁开了眼睛.
这个时候,白发老者双手不停的变换,口中念念有词.
随着咒语的吟唱,老者的面前出现一团黑雾.
黑雾化作一道道黑线融入到了玻璃罐当中的生化战士当中.
“吼......”
“嘭......”
一阵怒吼声传来,所有玻璃罐全部都被震碎,里面的生化战士直接跳了出来.
猩红的双眼盯着白发老者,来到了白发老者面前,直接低下头.
“不错,不错,去吧,把外面的那两个人给我杀了.
让我看看你们的实力!”
白发老者满意的点头说道.
这种生化战士可是失败了无数次才成功这么多,而且还要用特殊的秘法才能操控.
而一旦失控的话,任何一个队当今世界来说,都是一场灾难.
不过这些............对他来说都不重要,重要的是,他可以操控这些............生化战士.
“吼......”
八个8生化战士,发出一声嘶吼,直接冲了出去.
有的是和人类一样,两条腿奔跑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百二十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：对战生化战士
有的却像动物一样,四肢奔跑,还有的直接是跳跃着冲了出去.
但是,无一例外,速度都很快.
一瞬间就消失不见了,正常人只能看到一个影子.
“龙国人,接下来就让你们尝尝我这些宝贝的厉害.”
白发老者表情亢奋的说道.
李君昊和轩辕小蝶走到了通道的尽头,这里是一个比之前空间更大的地方,这也让他们两个看到了一个不一样的东西.
一个很大的空间中央居然是一个犹如假山一样的巨石,不过,这就是和外面的石头不一样,是黑色的.
给人一种很邪恶的感觉,看到这块巨大的石头.
李君昊下意识的就想到了,这块石头应该就是这一次来的目标了.
“这些人为了隐藏这些地方,还真是煞费苦心那,居然把外面的伪装全部剥离,只留下了核心部位,在利用这些建筑给隐藏了起来.
怪不得在外面找不到,这样的隐藏方式,要是能在外面找到才怪了.”
轩辕小蝶一脸恍然的说道.
“这些家伙还真是费了不少功夫,居然用这样的方式来隐藏,看样子,其他几个地方的也都用了同样的方法来隐藏了起来.”
李君昊点头说道.
“应该错不了,剩下的核心部分也是最难破解的地方.
不过,现在这个地方的封印,已经很弱了.
估计要不了多久他们就能破开封印了.”
轩辕小蝶脸色难看的说道.
“这些家伙为了释放出八岐大蛇,居然用这样的方式来腐蚀这里的封印.
也只有这些............没有人性的家伙才能想出这样的办法来破坏封印!”
李君昊脸色难看的说道.
“看样子,我们的麻烦来了.”
轩辕小蝶突然看着另一头说道.
话音刚落,就看到一道道黑影冲了出来.
一瞬间兵分两路,直接把两人的去路给堵住了.
一面...四个44,全是一些奇形怪状的生化战士.
正是之前白发老者放出来的.
“我擦,什么鬼怎么感觉到了生化危机里面来了”
李君昊看着眼前这些............奇形怪状的生物.
“什么生化危机”
轩辕小蝶一脸疑惑的看着李君昊.
“没什么,这些............奇形怪状的家伙,应该是被这里的人改造过的生化战士.
别看他们样子丑陋,实力可比外面那些武者还要厉害的多.”
李君昊面色凝重的说道.
“生化战士那是什么”
轩辕小蝶皱眉疑惑的看着李君昊.
“简单来说,就是...一些疯狂的没有人性的科学家,利用一些生物手段研究出来的战士,也就是利用一些动物身上的基因转接到人的身上.
从而让人类突破自身极限达达让人恐怖的程度,但是,这样的实验不是那么容易成功的.
有很大的副作用,眼前这该就是...副作用下的产品.
但是,越是这样,它们的能力越是变态.
不但有人类的智慧,一些动物的本能和变态能力.”
李君昊脸色难看的说道.
“哦这样啊,看样子,这些家伙应该是实验下的失败品了.
我到要看看,这些怪物有什么能力!”
轩辕小蝶脸上露出跃跃欲试的表情.
“既然如此,那边的交给你了,这边的就交给我了.”
李君昊点头说道.
“那就看看谁先解决好了.”
轩辕小蝶挑衅的看了一眼李君昊.
里就那么好笑了笑没有说什么,但是,却已经动作起来.
瞬间冲向最前方的一个四肢趴在地上,也是一个看上去最像人类而不是人类的东西.
只是,李君昊刚冲上去,为首的怪物张开嘴,一跳猩红的长舌直接飞了出来.
快如闪电,直接刺向李君昊的咽喉.
李君昊侧身躲过,舌头直接打在后面的石壁上.
顿时,碎屑翻飞,石壁居然被打了一个洞.
可见这家伙的舌头有多厉害,这样的攻击,饶是李君昊有了心里准备,他还是被惊讶到了.
这让他想到了后世看到的一个电影里面的生化战士的场面,里面有一个家伙就是有着变色龙的特征.
舌头特长,而且还能隐身.
就是不知道眼前这个家伙是不是有变色龙的基因,要是有的话,还真是一个难缠的家伙.
看到李君昊躲过去了,其他几个生化战士也动了.
瞬间到了李君昊的跟前,对着李君昊就是...一击.
李君昊抬起拳头一拳轰了过去,拳头和利爪相撞.
顿时一股冲击波出现,生化战士直接被一拳轰飞了出去.
“嘭......”
生化战士直接撞击在石壁上,顿时一个大坑出现.
只是,这一拳被打飞之后,只是让对方有点迷糊的感觉,掉在地上甩了甩脑袋,再次爬起来.
对着李君昊发出一声愤怒的怒吼,再次冲了上来.
而另外几个也不含糊,不管....
是力量,还是速度,都超出了寻常人的范畴.
就算是常年练武的人,也不可能像这些家伙一样.
和李君昊硬拼了一拳居然一点事情都没有.
“果然够变态!”
李君昊忍不住说了一句.
以刚才李君昊那一拳的力量,就算是宗师级别的武者都不一定能吃的消,这些家伙跟没事人一样,不得不说,这种生化战士要是扔到战场上.
那带来的效果是什么样可想而知,绝对是单方面的屠杀啊.
没想到,这些............小鬼子,居然偷偷的研究出了这么多.
这也让李君昊猛然间想到了一个可能,乱世已经出现,这些家伙很可能会在短时间内把这些生化战士投入战场.
而这一次乱世之地,肯定是龙国.
而一旦投入到龙国的战场上,那结果可想而知.
本身龙国在科技方面就比不过他们.
主要的优势就是...人多,面积大.
这是优势,但是,一旦这种东西出现在战场上,那就不是人多面积大能平衡过来的.
这东西出现在战场上,那就是屠杀啊.
还好自己因为这件事来了,否则,还真不知道将来龙国的命运会是怎样的.
不过既然自己来了,那就要改变这些.............
小说!
第五百二十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：狂虐生化战士
“我到要看看,你是不是真的这么抗揍.”
李君昊看着冲在最前面的一个生化战士,速度猛然加快.
一拳轰了出去.
“嘭......”
一声强烈的爆炸声响起,在李君昊的面前.
直接炸出一团血雾.
而之前那个…生化战士,直接被李君昊这一拳打成了粉末.
这一拳,李君昊用了自己八成%力.
让李君昊没想到的是,自己这八分力居然有这么强.
这样的生化战士直接一拳轰成渣了.
“嘿......效果还不错,让我看看,你们几个能让我出几分力!”
李君昊看着眼前剩下的三个3生化战士.
而李君昊这一拳的威力,确实把这几个生化战士吓到了.
虽然它们已经被改造的人不像人,鬼不像鬼.
但是,这并不代表它们没有智商,没有脑子.
不知道害怕,相反,它们很聪明,也知道害怕.
之前只是没有见识到李君昊强大的力量,所以,它们不害怕.
但是,现在不一样了.
它们之间都很清楚对方的能力和实力,李君昊能一拳轰死它们的同伴,自然也能轰死它们,所以它们怕了.
“怎么原来你们也会怕啊不过,就算是怕,今天还是要死!”
李君昊冷笑一声,瞬间再次出手.
“嗖嗖嗖......”
一阵破空声响起,那些.........生化战士却不敢再恋战,转身就跑.
其中一个刚转身就直接消失不见,但是,在他刚消失的地方,李君昊的拳头已经到了跟前.
“嘭......”
一股血雾出现,这个拥有着隐身能力的生化战士,被李君昊一拳轰成渣.
其他两个看到这一幕,跑的更快了.
一瞬间就消失在之前出现的那个通道当中.
而轩辕小蝶那边的情况,也差不到哪去.
两人的体魄强度差不多,力量方面更是少有人敌.
而轩辕小蝶出手的方式更加粗暴家的男,直接上去就是...一顿:猛轰.
结果比李君昊的效果来的还好,这么一瞬间的功夫,被她直接杀的剩下一个.
这一个也是在最后的一个生化战士,看到不对劲,转身就跑.
只是,刚到通道口的时候,却被李君昊堵住了.
“还想跑!”
李君昊上去就是...一拳.
“轰......”
简单粗暴,直接被李君昊一拳给轰成渣.
“你什么意思你打你的,为打我这边的”
轩辕小蝶一脸不满的看着李君昊.
“什么你的我的,主是不让它跑掉才行.
而且,这才是最直接的办法,一劳永逸,,它就算能力再强,也不可能被轰后还能复活.
而你刚才的办法,并不能彻底杀死它们.”
李君昊说道.
“谁说的我已经确定过了,它们都死了,不可能在复活了.”
轩辕小蝶不满的说道.
“哦这就是你说的彻底杀死了”
李君昊一脸笑意的看着轩辕小蝶,对她打了个眼色,示意她看身后.
果然,在轩辕小蝶身后,一个被她一拳在胸口打出一个窟窿的生化战士,这个时候已经站起来了.
而另外一个被她打的四分五裂的生化战士,再次恢复成了原来的样子.
可以说,她刚才杀死了三个3,现在却又活过来了两个.
看到这一幕,轩辕小蝶的脸色一阵难看.
心中一阵不爽,甩手一道业火打了出去.
瞬间,两个刚刚复活的生化战士直接被业火笼罩,一阵惨叫声过去.
直接被烧成渣.
看到轩辕小蝶这样的手段,李君昊一阵佩服的竖起大拇指.
“厉害,还是你厉害!”
“哼......”
轩辕小蝶傲娇的冷哼一声,直接走进了通道当中.
看着轩辕小蝶一脸傲娇的样子,一阵无奈的摇了摇头.
他发现,这段时间,轩辕小蝶的行为越来越像人类了.
不过转念一想也正常,她本来就是人类.
只是因为修炼了特殊的功法才会变成这样的,现在应该是没有了那些.........忧虑,所以变的更加自我了一些.
这样也挺好,更加女人了.
这么一耽误功夫,另外三个3生化战士已经逃回自己的老巢躲了起来.
本以为这一次是可以好好的开开荤了,没想到,刚出去就被虐的跑了回来,而且,另外几个同伴就是因为跑的慢了,所以直接就回不来了.
白发老者看到自己的得意之作在李君昊和轩辕小蝶的面前这么不堪一击,脸色顿时难看了起来.
而这个时候,基地的警报声响起来了.
一群带着面罩的武士冲了出来,手里拿着奇怪的东西.
直接把李君昊和轩辕小蝶给包围了起来.
嘴里说了一通倭国语言,直接就动手了.
一股烟雾弥漫开来,直接把李君昊和轩辕小蝶笼罩了起来.
“滋滋......”
空气中出现阵阵被腐蚀的声音,烟雾笼罩的范围内.
石壁开始被腐蚀,就连那些金属也被腐蚀掉了.
可见这烟雾有多强的腐蚀性,只是,这些............对李君昊和轩辕小蝶来说,根本就没用.
“怎么样山田君他们是不是已经被腐蚀干净了”
有人忍不住问道.
“我哪里知道,不过以这东西的威力,相信,只要是人都不会幸免的.”
山田釉子说道.
“也对!就算我们穿着防护服都有点扛不住了,赶紧检查一下离开这里吧!”
“什么味道,这么难闻.”
这个时候,一个声音在烟雾当中响起.
接着,山田釉子就看到本来没动静的雾气,瞬间好像被风吹了一样,向着他们飞了过来.
刚才他们只是在边缘地带就已经快要受不了了,向着突然之间被雾气笼罩,顿时,就听到一阵滋滋声,接着就看到自己身上穿的防护服以肉眼可见的速度被腐蚀.
“啊!快跑......”
只是,这个时候在跑,很明显已经来不及了.
刚转身,就发现自己的身体根本就不受控制,不能动了.
最后,一阵阵惨叫声响起,很快,这些............穿着防护服的家伙直接变成了一摊血水,而那些.........腐蚀的烟雾也消失不见.
这种烟雾并非一直存在,在腐蚀笼罩的物体的时候,自身也在被消耗.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百二十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：妖刀村正
“哎呀......这些............混旦,弄的是什么鬼东西居然把我的衣服弄成这样.”
突然,一声惊呼响起.
李君昊回头一看,顿时眼睛一亮.
只见,轩辕小蝶身上的衣服被腐蚀的全是破洞,能看到里面雪白的肌肤.
“啧啧......这样比脱光了还要有感觉!”
李君昊感慨的说道.
“有你个大头鬼,赶紧给我找件衣服.”
轩辕小蝶没好气的说道.
“真是暴殄天物,你身上这件衣服可是古董啊,几千年的古董,就这么毁了.
特奶奶的,一会儿...让我抓到这里的负责人,我一定扒了他的皮.”
李君昊一脸不爽的说道.
不过同时手中也出现一套衣服,轩辕小蝶接过衣服,瞬间身上燃起黑色火焰.
接着李君昊就看到火焰中,一个曼妙的身影在做着穿衣服的动作.
让他无语的是,自己居然看不透这火焰.
这让他心里一阵遗憾.
很快,火焰消失.
焕然一新的轩辕小蝶出现在李君昊的面前.
其实,并非他看不透.
只是因为他的实力太低.
和轩辕小蝶境界差的太多造成的.
等到他的阴阳眼升级成了神眼之后,不要说看透业火,就算是看破轮回也不是什么难事儿.
白发老者看着跑回来的三个3生化战士,面皮一阵抽搐.
这可是几百年的研究成果啊.
就这么几个还算成功,可以成功操控.
结果首战就一下子没了五个55,现在这三个3也被吓破了胆.
“可恶,这两个混旦到底什么来历居然连生化战士都不是他的对手.”
白发老者愤怒的吼道.
“我就不信,弄不死你们!”
“你这个小畜生,还不动手等什么”
白发老者抓起旁边的一个坛子怒声道.
只见白发老者手中的坛子一阵颤抖,很快就没了动静.
“让我在给你加点料!”
白发老者说完,伸手抓起旁边一个坛子.
抓起一把黏糊糊的虫子直接放在嘴里开始咀嚼了起来.
那家伙真是爆汁儿啊,接着往手里一喷.
口中念念有词,一阵听不懂的鸟语,接着就看到一股股的黑气从四面八方来到了密室当中.
一阵阵鬼哭狼嚎的声音响起,整个密室显得更加阴森恐怖了起来.
“去吧,去吧这对儿狗男了.”
白发老者狞笑道.
一阵凄厉的叫声响起,接着密室内刮起一,很快黑雾消失不见.
看着消失不见的阴魂,白发.
脸色一阵阴沉.
转身来到一个案台前,看着上面供奉着一把刀.
一把倭国特有的武士“老伙计,这一次看样子我们要共同作战了,多少年了,你都没有饮过鲜血了,这一次,让你尝尝龙国人的鲜血.
让我在回到当年,再多杀一些龙国的修道者.
让他们知道,谁才是这个世界真正的王.”
白发老者说完,对着武士刀祭拜了起来.
好像听懂了老者的话一样,武士刀居然发出了一阵颤抖.
直接飞到了老者的手中.
“好,好,好......不愧是我倭国三大神器之一的妖刀村正.
今日就让我们再次饮龙国人的血来为你开锋.”
白发老者双眼发出妖冶的红光,转身拿着妖刀村正直接出了密室.
这是倭国的三大神器之一的妖刀村正,另外两个神器,琼勾玉,还有八尺镜.
不过这两大神器现在却在另外两个封印之地,另外两个地方也在进行着同样的血祭,为的就是破开封印.
尤其是八尺镜,那可是可以召唤八岐大蛇的神器.
是三大神器当中的重中之重.
而妖刀村正,这把刀平常人根本就不能嘭.
寻常人嘭了,不是使用刀,而是被刀控制.
被控制后的人,只知道杀戮.
不停的杀戮,最后陷入疯狂力竭而死.
当然了,也有一些内心强大的高手可以保持自己的心智不被控制,但是,那也是暂时的,接触的时间长了,还是会被妖刀村正的魔性给侵蚀的.
李君昊和轩辕小蝶向着最后的通道走去,这里是生化战士消失的地方.
根据李君昊的推算,这里应该已经快到尽头了.
突然,一股黑烟出现在两人的面前.
接着,就看到整个通道的上方有一些虫子出现.
虫子的速度很快,几秒钟的时间就爬满了整个通道.
绿色的甲壳虫,密密麻麻,这要是有密集恐惧症的人看到的话,能给吓死.
太多了,前面的爬的慢了就会被后面的给追上,直接从身上爬过去.
“什么鬼东西,真特么的恶心!”
李君昊说完,随手一挥,顿时一道火焰化作一条火龙.
旋转着冲了出去,所过之处,那些.........绿色的虫子一个个都惊慌失措的开始向后退.
但是怎么可能逃的了,在李君昊的控制下.
火龙直接把这些虫子给吞噬了.
很快,地上落了一堆的飞灰.
那么多的虫子直接被烧死了.
而这时候,李君昊没有发现的是.
在他们两个身后,出现了两道黑影,向着两人身后靠近.
黑影越来越近,李君昊和轩辕小蝶好像都没有发现身后有东西靠近一样.
还在继续慢慢的往里走,以两人的实力,自然也不需要害怕什么,但是,却担心被什么东西恶心到.
刚才那些虫子,还有那些.........生化战士,说起来,对他们两个没什么威胁,但是,却把两人给恶心到了.
“怎么了害怕了”
李君昊看着有点迟疑的轩辕小蝶笑着说道.
“怕谁怕了我只是担心等一下又会出现什么恶心的东西.
太恶心了,刚才你没看到吗那么多虫子.”
响起刚才的画面,轩辕小蝶就感觉浑身鸡皮疙瘩一阵掉.
“嘿......没看出来,你居然还有密集恐惧症啊!”
李君昊笑着说道.
“这不是密集恐惧症.
我这是正常反应好不好难道说,我看到这些............恶心的虫子还要双眼放光,一脸兴奋的样子吗有没有搞错,那么恶心的绿虫子,谁看了都会头皮发麻的好不好!也就是你出手快,否则,我直接把它们烧的渣都不剩.”
轩辕小蝶撇嘴不屑的说道.
小说!
第五百二十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：傀儡
“行行行,你不怕,你是女英雄.
旷古烁今的女英雄,女侠客行了吧”
李君昊笑着说道.
“不对,我怎么感觉你这话里有话啊你这话里有别的意思.”
轩辕小蝶一脸不满的说道.
“没有,你想多了,好了,我们继续往前走吧.
看看前面还有什么东西等着我们,千万不要是什么恶心的东西.”
李君昊一本正经的说道.
看到李君昊这样的表情和反应,轩辕小蝶顿时嘴角一阵抽搐,满脑袋的黑线.
这家伙很明显就是这个意思,居然还不承认.
不承认也就算了,还厚着脸皮转移话题.
男人,果然都是大猪蹄子,就不知道让着点,自己怎么说也是女人啊.
而两人在这里斗嘴的时候,黑影已经到了两人的身后.
只是,看上去,身后却什么都没有.
如果是普通人在这里的话,也不会看到有什么不一样的.
就在黑影将要动手扑向李君昊的时候,正走着的李君昊和轩辕小蝶,同时转身,对着身后的空间一抓.
顿时,两声尖叫声响起.
只见两人的手中黑气缭绕,两团黑气被两人抓在手中.
“哼,小小的怨灵也敢偷袭本尊简直就是...不知死活.”
李君昊冷哼一声,手掌猛然一握.
顿时一声凄厉的惨叫响起,接着手中的黑气就消失不见了.
轩辕小蝶的更直接,连话都不说.
那股黑烟直接消失不见,被她直接给吸收了.
“啧啧......这些............怨灵遇到你,还真是倒了八辈子血霉了.
连逃跑的机会都没有啊.”
李君昊忍不住摇头说道.
“哼......”
轩辕小蝶傲娇的哼了一声,给了李君昊一个漂亮的白眼.
转身继续往里走.
只是,这个时候,一个白发老者手中拿着一把怪异的武士刀出现在通道当中.
正是之前一直在:密室当中的老者,老者手中的武士刀,正是我国三大神器之一的妖刀村正.
“哟,这是正主来了.”
李君昊看到老者的时候,嘴角露出一丝笑容.
他能从老者的身上感觉到强大的灵力波动,不过这股灵力波动给他一种很邪恶的感觉.
身上充满了怨念,而且李君昊在他的身上还感觉到一股更加强大,更加邪恶的力量.
而这股力量的来源,居然是他手中的那把武士刀.
一把刀都能给他这样的感,刀绝对不简单.
肯定大有来头.
“看样子,你手中拿的应该就是你们倭国三一的妖刀村正了!”
李君昊淡淡的说道.
听到李君昊的话,白发老者脸上露出惊诧的表情.
很快恢复了冰冷的狞笑.
“龙国人,你很有眼光.
,这就是我倭国三大神器之一的妖刀村正.
你能死在村正大人刀下,也是你的荣幸了.
我,山本裤带熊,山本家第一百三十代传人,今日就要拿你的血,来祭奠八岐大人.”
山本裤带熊傲然的说道.
“噗......你说你叫什么山本裤带熊哈哈......居然有人叫这样的名字.
我想,你老子一定和你有仇.
或者说,你是你老爸和裤带熊乱搞出来的产物,哈哈......不然的话,也不会给你起这么样的名字.”
李君昊忍不住大笑了起来.
“噗嗤......”
轩辕小蝶没忍住直接笑了出来,不过笑的很含蓄,用手掩住了红唇.
“啊......巴嘎,居然敢对我山本家族不敬,给我去死!”
山本裤带熊瞬间怒了,直接就动手了.
对于..山本裤带熊的攻击,李君昊心里一阵惊讶.
因为在他的感知当中,山本裤带熊根本就没有这么强的爆发力.
也并非愤怒给他带来了力量,而是那把刀,那把倭国三大神器之一的妖刀村正.
他能明显的感觉到,一股邪恶的力量在被山本裤带熊使用.
而这股邪恶的力量就是...来源于妖刀村正.
“如果是真正的你,爆发出全力的话.
我或许还会高看你一眼,但是,现在的你,不过是一个傀儡而已.
一个人居然甘愿成为一把刀的傀儡,已经失去了存在的意义了.”
李君昊摇头说道.
只是,这个时候的山本裤带熊,双眼血红,根本就没有听到李君昊的话,他现在唯一的想法就是...杀死眼前这个男人.
不惜一切代价也要杀了这个男人,现在的他,内心充满了杀戮,没有一丝理智.
正如李君昊说的,他已经成为了妖刀村正的傀儡.
这么多年的沉寂,妖刀村正好不容易重见天日.
还有这么好的一个傀儡让它使用,它怎么可能会放过这么好的机会.
至于山本裤带熊都已经是傀儡了,无所谓了.
面对山本裤带熊的攻击,李君昊表现的很从容.
而这个时候的山本裤带熊,并没有使用妖刀村正直接攻击.
而是用的拳脚功夫.
而且他的身法很诡异,和忍者很相似.
动作凌厉干脆,一击不中立马隐退,再次出现的时候就是你的身后,直接给你致命一击.
不过,这些............对付别人或许能起到很好的突袭效果,但是,在李君昊面前根本就不够看.
抓准机会,李君昊一把抓住了山本裤带熊的脚腕,浑身一震,手臂猛然爆发一股力量.
抡起山本裤带熊直接向着地面摔了下去.
“嘭......”
整个通道都是一阵震动,只见李君昊的面前,山本裤带熊直接被这一击摔出了一个坑.
四周全是蜘蛛网一样的裂纹,要知道,这里的地面可是青石,寻常人就算拿铁锤都别想砸掉一块,而李君昊直接把山本裤带熊当做肉锤,都能摔出一个坑,可见这一击力量有多强.
山本裤带熊瞬间就被摔的散架了,浑身骨骼直接粉碎性骨折,口中鲜血直喷.
而之前因为心智受妖刀村正的影响变成血红的眼睛也恢复了正常.
“咳......”
山本裤带熊咳嗽一声,口中直冒血沫子.
一副进气多出气少的样子.
要不是一身修为在的话,早就已经死的透透的了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百二十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：刀灵藏身
“我知道你们这些............阴阳师的手段不少,但是,你们也有一个致命的弱点.
那就是体术,你们的体术很弱,要是遇到近身攻击厉害的人,你们根本连发动术法的机会都没有.
真以为借助一把刀的力量,就可以忽略这一个弱点吗现在知道装逼的后果了”
李君昊看着山本裤带熊戏谑的说道.
“八,巴嘎......你,你不要得意.
会有人替我报仇的,我儿子可是山本一夫.
他的实力远比我强的多,到时候你就知道了.
我......”
山本裤带熊还没说完,就感觉到一股力量冲入体内.
顿时,整个人都开始颤抖了起来.
却见山本裤带熊的一只手不知道什么时候居然诡异的出现在了妖刀村正的刀鞘上.
一股黑气笼罩他的手臂,手臂上的血管犹如蚯蚓一样开始暴突起来.
接着山本裤带熊整个人都漂浮了起来,一股黑气直接把他笼罩了起来.
整个通道都被这股邪恶的力量充斥着,李君昊一脸饶有兴致的看着眼前发生的这一幕.
“这力量很邪恶,这把刀不简单.
应该是上古时期遗留下来的东西,!”
轩辕小蝶看着妖刀村正发出的邪恶气息皱眉说道.
“那你知道这把刀的来历吗”
李君昊问道.
“这把刀的锻造材料应该是天外陨石,只是,这陨石本身就携带者邪恶气息.
在加上后期杀人太多,饮血太多.
所以这刀诞生了刀灵,也就是器灵.
都说神兵利器都有自己的灵魂,这妖刀村正却诞生了一个邪灵.
但凡使用它的人,都会被影响心智.
成为一个杀戮魔王,一般人表现的最明显.
而心智坚定,内心善良的人,表现的却不那么明显.
但是,不管....
是心智坚定的,还是内心善良的人.
长时间使用这把刀,都会被慢慢的侵蚀内心,彻底成为刀奴,成为它杀戮的工具.”
轩辕小蝶说道.
“嗯,和我想的不谋而合.
这些............倭国的倭寇,就喜欢崇尚力量.
谁的力量强,他就是谁的狗腿子.
一旦你的力量不如他,立马就会变成一匹狼,直接就要你一口.
而这妖刀确实可以给人强大的力量,就比如现在.
这山本裤带熊都已经被我彻底废了.
居然还能借助它的力量来恢复,确实不简单.”
李君昊点头说道.
“切......有什么要是轩辕剑在的话,直接就秒杀他.”
轩辕小蝶撇嘴不屑的说道.
“那你知道轩辕剑在哪里吗”
李君昊问道.
“这个我哪里知道,我当的时候,战斗还没有结束.
等到我醒来的时候...,一切都变样了.”
轩辕小蝶无奈的说道.
“那说这些没用了.”
李君昊撇嘴说道.
说话的时间,山本裤带熊身上的黑气消失不见.
整个人都发生了很大的变化.
浑身黑气笼罩,脸上出一些黑纹,犹如纹身一样的黑纹.
山本裤带熊睁开眼睛,双眼变成了漆黑色.
么有一丝感情波动.
双眼透着漠视看着李君昊和轩辕小蝶.
“桀桀......没想到,刚醒来,就有这么鲜美的血食,好浓郁的血气啊!”
山本裤带熊的口中发出古怪的声音.
“嗯”
听到山本裤带熊的声音,轩辕小蝶突然面色一变.
双眼闪过一道红光,紧盯着山本裤带熊.
“蚩尤......”
轩辕小蝶语气冰冷的说道.
“嗯蚩尤这个名字好熟悉啊.
太久远了,有点不记得了.”
山本裤带熊愣了一下语气有点迟疑了.
“看样子,你并非真正的蚩尤.
只是他的一缕神魂而已,而且连记忆都不完整.”
轩辕小蝶脸色难看的说道.
“哦......你这么一说我想起来了,很久以前,我好像确实叫这个名字.
你居然认识我看样子,你也不简单.
说说看,美女,你叫什么名字!”
山本裤带熊嘴角露出诡异的笑容看着轩辕小蝶.
“装傻是吧我让你装傻!”
轩辕小蝶瞬间就出手了.
手掌被业火笼罩,直接抓向是山本裤带熊.
“九幽业火,这熟悉的气息.
我想起来了,你是轩辕家的那个…臭丫头.”
山本裤带熊说道.
“现在想起来了我找了你很久了.
当年的事情如今也该算算了.”
轩辕小蝶冷声道.
“真是惊喜啊,没想到,这么久刚醒来,就遇到老熟人了.
还这么热情,真好,当年我就说让你嫁给我,我们就能成为一家人.
可惜,你不同意.
你不同意也就算了,你老子却看我不顺眼,非要和老子抢地盘.
最后还非要打着正义的旗子对老子动手,真是太可恶了.
现在好了,你们家那个老不死的不在.
我们可以好好沟通沟通了.”
山本裤带熊狞笑道.
“找死......”
轩辕小蝶怒喝一声冲了上去.
“桀桀......还是和当年一样.
这么多年过去了,你还是没有一点长进.”
山本裤带熊冷笑道.
这一幕让李君昊看的有点懵了,他没想到,这妖刀里面的刀灵,居然是蚩尤的一缕残魂在里面.
结果呢,这一觉醒,还被轩辕小蝶认出来了.
两人还就这么打起来了.
看着眼前两人你来我往的打斗,李君昊心里一阵惊讶.
没想到这只是一缕残魂,实力居然这么强.
居然可以和轩辕小蝶打了这么多回合,不过终究是一缕残魂,而且刚醒来,能和轩辕小蝶打这么多回合更多的是借助战斗经验.
几分钟过去之后,山本裤带熊完全被压制了.
但是,还在:做最后的抵抗.
一击横扫,山本裤带熊直接被踢了出去.
撞在墙壁上,直接把墙壁撞出一个坑.
“桀桀......你的实力下降了.
你的力量连当初的一半都不到,这让我很好奇.
你的力量到底去了哪里几千年了,你居然还没有离开这个破败的水星,实力还下降了.
你不会是......我明白了,你把力量都给了这个混旦了”
山本裤带熊突然看向李君昊冷声道.
“这是我的事情,和你有什么关系说吧,你到底还有多少残魂轮回了”
轩辕小蝶冷声道.
小说!
第五百二十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：被坑了
“哈哈......是不是怕了你以为,当年连你爹都不是我的对手,你认为,就凭现在的你,能杀的了我我可是拥有不死之身的存在,这世间,只要有邪恶存在,本王就是...不灭的存在.
哈哈......”
山本裤带熊状若癫狂的大笑了起来.
“哼,那我就先杀了你,至于其他的,只要被我遇到,我绝对不会放过!”
轩辕小蝶手中的业火瞬间笼罩了山本裤带熊.
“哈哈......轩辕小蝶,我们很快就会在见面的.”
山本裤带熊说完之后,化作一堆飞灰,妖刀村正也掉落在地上.
这个时候的妖刀村正,失去了蚩尤的邪灵,也失去了之前那种诡异的气息.
看着已经被烧成灰的山本裤带熊,李君昊一阵无奈.
这山本裤带熊死了,这里应该没有什么威胁了.
不过还有几个生化战士没有找到,不能就这么放过.
“看样子,这里的威胁已经解除了........,我们回去找到封印,进去把其中的一个脑袋给毁了,到时候,八岐大蛇就少了一分实力.”
轩辕小蝶开口说道.
“还有几个生化战士没有灭掉,这些东西可不能留着.
留着还不知道会害死多少人!”
李君昊说道.
“那就抓紧时间,我们的时间不多了.”
轩辕小蝶说道.
“怎么说”
李君昊疑惑的问道.
“因为蚩尤,没想到真的被你这个乌鸦嘴给说中了.
蚩尤没有死,也没有被封印.
而是轮回了,他的神魂轮回了.
之前的情况你也看到了,他无处不在,可以成为刀灵,也可以寄居在人体当中,隐藏在人类的灵魂当中.
而隐藏在人类当中是最难找的,因为,在没有特殊情况下的话,他和正常人没什么两样.
这样的话,我们根本就没有寻找的方向,也没有办法确定对方到底是不是蚩尤的转世.”
轩辕小蝶皱眉说道.
“现在先不要去想这些了,先把这里的问题解决在说吧!”
李君昊说完,直接向着里面走去.
很快李君昊就来到了之前山本裤带熊研究生化战士的密室当中,看着密室当中一个个巨大的陶罐,李君昊的脸色一阵难看.
没想到这里居然这么多生化战士的胚胎,不过很多都还在培育当中,只有几个打开了的.
应该就是之前去攻击他们的几个,李君昊在最里面找到了之前跑掉的三个3生化战士.
看到李君昊的身影,几个生化战士顿时吓的浑身发抖躲在角落里.
李君昊甩手一条活龙把三个3生化战士直接烧成灰,接着转身浑身一股狂暴的气息迸发出来.
“嘭......”
一瞬间说有陶罐全部崩碎,里面化战士胚胎全部被震的粉碎,看着满地的液体,李君昊眉头微皱.
接着一股热浪出现,整个被火焰笼罩.
所有生化战士的全部被毁掉了.
李君昊和轩辕小蝶回到了之前那个大殿当中,中间的黑石,就是...封印八岐大蛇的地方.
“这里就是封印八岐大蛇其中一个脑袋的地方该怎么进去”
李君昊一脸疑惑地看着眼前的巨石.
“笨蛋,你不会打开地图么”
轩辕小蝶没好气的说道.
被轩辕小蝶这样一说,李君昊嘴角一阵抽搐.
拿出地图看了起来,只是,上面并没有记载怎么破解封印的办法.
也没有如何进入封印之地的方法,这让他黑着脸看向轩辕小蝶.
看到李君昊的表情,轩辕小蝶就知道怎么回事了.
白了李君昊一眼,拿过地图,咬破手指,一滴血滴在了地图上.
顿时,地图亮起一阵红光,接着轩辕小蝶手中的地图发生了变化.
比起之前的破旧,现在的地图和新的一样.
上面的画面也变了,之前模糊不清,现在却很清楚.
而且,上面每一个封印之地都记载了如何进入的办法,还有封印解除的办法.
轩辕小蝶横了李君昊一眼,一脸的得意表情.
“这地图是有秘法封印的,只有我轩辕氏的血才能灵其显露本来面目,其他人除非有比封印者实力更强的力量,否则是破不开封印的.”
轩辕小蝶说完,一脸傲娇的表情横了李君昊一眼.
“你都不说,我上哪知道去”
李君昊不爽的说道.
“嘻嘻......你也没问啊!”
轩辕小蝶得意的说道.
“............”
李君昊一阵无语,果然,和女人讲道理,那是讲不通的.
看了看地图上记录的破阵方法,还有进入方法.
李君昊顿时明白怎么进去了.
只是,明白了之后,李君昊又看向轩辕小蝶.
这阵法想要不破坏阵法进去,还需要轩辕小蝶来.
因为这阵法,就是...当年轩辕皇帝布置的,要么就是找到阵法破解的方法,直接破开阵法.
要么就是利用轩辕皇帝血脉传承的人,可以轻松进入阵法当中,而不破坏阵法.
“这都是你来做的事情,你还交给我做什么自己去!”
李君昊黑着脸说道.
“哦是么我看看!”
轩辕小蝶愣了一下看向地图.
看了之后,果然,阵法上面确实这样记录的.
不过,她可不想进去,这样出力的事情,还是交给李君昊这样的男人来办最好.
“我说你是不是傻我发现你最近智商有点下降啊.
我们两个都这样了,你体内已经有我轩辕家的血脉了.
我体内也有了你们李家的血脉了,你居然会问出这样的问题,真的让我严重怀疑,你是不是故意装傻的.”
轩辕小蝶一脸戏谑的看着李君昊.
“............”
这一下,李君昊感觉有点尴尬了,这个问题确实是这样.
自己刚才居然没有想到,不过,这个问题绝对不能承认,否则太丢人了.
“女人太聪明了可不好,想偷个懒都不行!”
李君昊黑着脸说道.
“这本来就是力气活,就应该你们男人来做.
怎么能交给我这样一个弱女子呢!”
轩辕小蝶一脸柔弱的说道.
看到轩辕小蝶那故作娇羞柔弱的模样,李君昊脑海中顿时出现一个画面.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百二十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：八岐大蛇？九头虫？
一拳把自己打飞出去的画面,这样的力量是一个柔弱女子应该有的力量说出去鬼都不信的,但是,咱也不懂,咱也不敢说啊.
无奈,李君昊只能试试了.
按照地图上写的方法,李君昊来到了黑石前.
伸出手掌,直接印在了黑石上面.
力量涌动,一股无形的波动出现.
接着李君昊就感觉到一股吸力传来,瞬间身体不受控制的直接被吸了进去.
李君昊反应已经够快了,但是还是没能来得及脱开.
直接被吸了进去.
看到李君昊突然之间消失在自己的面前,轩辕小蝶没有什么惊慌.
她很清楚阵法是怎么回事,当然知道这是阵法的效果.
其实,封印之地并非在这里.
这黑石只是一个传送阵而已,不过这传送阵是被封印的.
需要激活才能使用.
而这个阵法也只能使用一次,也就是说,这一次传送了李君昊之后,这个阵法就会失效.
到时候,在想找到八岐大蛇的封印之地,那就只有封印者知道了,或者等到阵法失效,八岐大蛇自己突破封印才行.
当然了,这些............都不会再发生了.
因为李君昊已经去了,他是去毁掉八岐大蛇这个脑袋的.
这种出力气的事情,她才不会去.
交给李君昊去就行了.
在被传送阵吸入之后,李君昊就知道,自己被坑了.
轩辕小蝶肯定知道是怎么回事,故意坑自己.
一瞬间的眩晕过后,李君昊来到了一个陌生的地方.
这里是什么地方,李君昊也不知道.
周围全是一些巨大的骸骨,这些............骸骨,看上去时间都很长了.
只是,这尺寸:,明显不像现在世界应该存在的生物.
更让他没想到的是,这里面居然还有恐龙的骸骨.
“我擦,这里到底是什么地方怎么还有恐龙的骸骨而且,看上去,这骸骨的世间最多只有几千年的时间.
不是说,恐龙已经灭绝几万年了吗这里怎么可能还有难道说,这里是自成一界”
李君昊一脸疑惑的看着周围.
“吼......多少年了,终于有一个新鲜的生命出现了.
只是,为什么我感觉到了让我恶心的气息”
这时候,一声怒吼响起.
震的李君昊下意识的就捂住了直接的耳朵.
看向声音传来的方向.
这个时候,在空间的最深处,出现了两个亮点.
而且亮点还在不断的扩大.
李君昊打开自己的阴阳眼,仔细一.
时吓了一跳,这哪里是什么亮点啊,这分明就是两个眼睛.
再仔细一看,居然是一跳的巨蛇.
哪两个眼睛就是...巨蛇的眼睛.
不是说只有一个脑袋吗怎么会是一整条自己被坑了一定是,轩辕小蝶这个死妮子在坑他.
接着李君昊就感觉到一股恐怖的气息扑面而来,一条巨蛇出现在他的面前.
这巨蛇,比起他之前在毒蛇谷见到的那一条大了不知道几倍.
身子都有卡车那么粗,脑袋有一间房子那么大.
这张开嘴,能吞一头...大象进去.
这些............都不重要,重要的是,李君昊从对方身上感觉到了危险的气息.
“小子,我从你身上感觉到了熟悉而恶心的气息.
但是,这气息很驳杂,说,你和轩辕氏什么关系”
巨蛇两个比篮球还大的眼睛盯着李君昊问道.
听到这里,李君昊已经可以确定了.
这条巨蛇,就是...八岐大蛇,只是,传闻中的八岐大蛇不是八个8脑袋吗现在怎么只有一个不过,现在不是想这些的时候,只能随机应变了.
“你就是八岐大蛇”
李君昊全身戒备的看着巨蛇.
“哦你知道本尊”
八岐大蛇盯着李君昊问道.
“当然知道,不然,我也不会来这里了.”
李君昊直接说道.
“你还没回答我的问题,你和轩辕氏什么关系!”
八岐大蛇盯着李君昊问道.
“我为什么要告诉你”
李君昊直接拒绝回答了.
“小子,难道你不怕死”
八岐大蛇盯着李君昊语气森然的说道.
“怕死的话,我就不会来这里了.
如果你真的是八岐大蛇的话,或许我还会怕.
不过,你只是八岐大蛇的一个脑袋而已,实力连十分之一10%都不到,我有必要怕你”
李君昊冷笑道.
“小子,你真的以为我只是一个脑袋”
八岐大蛇盯着李君昊,语气带着一丝戏谑.
听到八岐大蛇的话,李君昊心里莫名的紧张了起来.
他现在也不确定八岐大蛇到底是不是真的.
到底是一个脑袋,还是本身就在这里.
要是一个脑袋的话,自然不用怕,但是,要是本身在的话,那自己就危险了.
“怎么你不会真的以为自己是完整的吧你要是完整的话,绝对不会跟我这样和气的说话.
而是直接把我吞了,因为我身上有轩辕氏的血脉.
你最讨厌的就是...轩辕氏的人.
所以,你不会跟我好说话的,唯一的解释就是...,你在忌惮,忌惮我的实力,更多的是顾虑自己不过一个脑袋而已.
实力连本体,十分之一10%的力量都没有,所以,你不敢轻举妄动.
一旦出了意外,那么,你在想回到本体,就难了,我说的对么”
李君昊表情淡定的看着八岐大蛇.
从刚才他开口的时候,他就感觉到了八岐大蛇的气息在变化.
这一变化,更是确定了他的猜测.
虽然八岐大蛇伪装的很好,但是,以它的性格,既然知道自己的身份,绝对不会这么和气的和自己说话.
所以,他也在赌,赌对了,他就有机会杀了对方.
赌输了,那他可能小命就要交代在这里了.
“小子,你很聪明,但是,我很遗憾的告诉你,你猜错了.”
八岐大蛇说完,浑身气势猛然爆发.
顿时,巨大的身躯直立起来.
在背后又出现了八个8脑袋,加上原本的哪一个,居然是九个9脑袋.
“我擦,这是八岐大蛇这不是九头虫么”
李君昊吓了一条.
小说!
第五百二十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：到底几个脑袋
九头虫可是传说中的凶兽,实力变态.
只是在神话传说中出现过,金仙级别的孙猴子都拿他没办法.
最后还是二郎神出手帮忙降服的,只是,就是不知道这个跟神话传说中的是不是同一个.
“哼......小子,老子是八岐大蛇,什么九头虫.”
八岐大蛇语气充满戏谑的看着李君昊.
“可是,你明明九个9脑袋,为什么要叫八岐大蛇而且,根据我的消息,你就是八个8脑袋啊!”
李君昊皱眉说道.
“老子是除了........本身还有八个8脑袋.
只因为八岐大蛇,另意霸气,所以老子才叫八岐大蛇.”
八岐大蛇一脸傲然的说道.
这下李君昊感觉自己彻底被坑了,轩辕小蝶肯定知道这件事,但是她却没有告诉他.
你妹啊,轩辕小蝶,你最好期待老子死在这里.
否则,等老子出去,一定让你知道,花儿为什么这样红.
不过,李君昊也不会就这么相信八岐大蛇的话.
说不定这个老妖怪是唬人的也不一定啊.
“切,你以为你这样说我就会相信你了当初你和你的主人和轩辕皇帝大战的时候,你就是八个8脑袋.
那个时候的你就是八个8脑袋,现在你却说..你是九个9脑袋蒙谁”
李君昊冷笑道.
“小子,看样子你知道的还不少.
告诉你,老子当年就是...九个9脑袋,只是,遇到蚩尤主人的时候,大战之下,被他砍掉一个脑袋.
最后无奈为了活命才成了他的坐骑,你看到的是老子本来面目.”
八岐大蛇不爽的说道.
“哦......我就说嘛,现在的你,不过是幻象幻化出来的而已.
其实,你不过只是八岐大蛇八个8脑袋中的其中一个而已.”
李君昊嘴角露出冷笑说道.
“是又怎么样就算是只是一个脑袋,老子照样能弄死你这个渺小的人族.”
八岐大蛇傲然的说道.
“哦那我到要看看,你这一个脑袋能有多大能......耐!”
李君昊冷笑道.
“啊......给我去死!”
八岐大蛇怒吼一声,九个9脑袋向着李君昊咬了过去.
李君昊的身影瞬间消失,手中出现斩妖剑.
对着八岐大蛇身后的一个脑袋直接斩了过去.
“噗......”
一声闷响,八岐大蛇的一个脑袋直接被斩掉了.
“啊......混蛋,你怎么会有斩妖剑的”
八岐大蛇回头看到李君昊手中的斩妖剑,顿时愤怒的嘶吼了起来.
当年它可是没少吃斩妖剑的亏,没想到时隔这么久,居然再次遇到这把剑.
“原来你还认识这把剑,样子,当年没少吃这把剑的苦头啊.”
李君昊一脸笑意的看着八岐大蛇.
还以为这八岐大蛇多厉害,原来是外强中干,之前完全是装出来的,现在有斩妖剑在手,对付八岐大蛇的一个脑袋,有余了.
“混旦,欺负本尊没有武器,给我去死!”
八岐大蛇怒吼一声,铁鞭一样的尾巴对着李君昊扫了过去.
“嘭......”
一声巨响,地面都被砸出一个大坑.
李君昊的身影却已经消失不见了.
“混旦,给我出来,出来!”
八岐大蛇愤怒的对着周围发泄了起来.
那些.........恐龙的化石骨架直接被砸的稀烂,一阵尘土飞扬.
搞得是乌烟瘴气的.
只是,却不见李君昊的身影,而这个时候,李君昊却在另一边双手抱胸一脸看好戏的看着八岐大蛇在哪里发泄.
现在李君昊都有点怀疑,这八岐大蛇的脑子是不是有问题.
还是眼睛有问题,自己在这里站着,它居然看不到.
这一点李君昊还真猜对了,这个时候的八岐大蛇真的看不见.
因为刚才那一剑斩掉了一个脑袋,恰好就是...眼睛幻化出来的.
所以,斩掉了一个脑袋.
就等于废掉了八岐大蛇的眼睛,它当然看不到了.
发泄了一通,八岐大蛇停了下来.
这个时候它身上的气息忽强忽弱,很不稳定.
“呼......该死的混旦,还以为多厉害,还不是被本尊给灭了.
可恶的轩辕皇帝,有能耐你就杀了老子.
把老子关在这里算什么不要让老子出去,要是让老子出去之后,一定杀光人族,吼......”
八岐大蛇愤怒的声音在整个空间里回荡.
听到八岐大蛇的声音和咆哮,李君昊的脸色一阵难看.
这八岐大蛇对人族的恨意居然达到了这种地步.
要是当年的话,它逃出去或许还有人能对付它.
但是现在,要是跑出去的话,绝对是一场灾难.
所以,不管怎么样,都不能让它离开这里.
唯一的办法就是...彻底灭杀掉.
“畜生就是...畜生,没有一丝人性可言.
不彻底灭了你,终究是一个隐患,所以,你还是死了的好!”
李君昊冷哼一声,提起斩妖剑直接杀了上去.
“混旦......你还没死,啊......气死老子了.
我要杀了你!”
八岐大蛇突然听到李君昊的声音,顿时咆哮了起来.
只是,已经看不见的它,只能凭着声音来断定李君昊的位置.
却不能准确,李君昊轻松的躲过了八岐大蛇的攻击.
直接一剑斩下,顿时,又是一个脑袋飞了起来.
飞向空中的脑袋直接化作能量消失不见.
这一下,八岐大蛇学乖了.
剩下的六个66脑袋直接消失不见,现在就剩下一个脑袋.
幻化出本来的面貌,是需要力量来维持的.
不在多消耗力量,八岐大蛇的速度比之前快了很多.
已经快和李君昊持平了.
八岐大蛇猛然提升的速度,让李君昊雨点措手不及,直接被扫了一尾巴.
“嘭......”
李君昊的身影直接飞了出去,感觉到哪一击的力量,李君昊感觉手臂都有点发麻了.
“嗡......”
李君昊感觉自己撞到了一股柔软的屏障上面,再次掉了下来.
抬头一看,了原来,这里被一股能量笼罩.
上面居然是海水,看样子,这里应该是深海地下,上面漆黑一片,什么都看不到.
要不是他有阴阳眼,还真看不破这阵法外面的情况.
怪不得这么久了都没人找到这里来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百二十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：吸收妖丹
以现在人的技术,根本不可潜到这么深的海域的.
“哈哈......小子,怎么样滋味不好受吧刚才本尊根本就没有拿出真本事,现在知道本尊的厉害了吧”
八岐大蛇得意的说道.
“不错,这样才有意思,再来!”
李君昊冷笑一声,再次和八岐大蛇斗了起来.
之前的八岐大蛇为了装逼,利用灵力幻化出本相.
实力下降了不少,结果吃亏了,不敢在装了.
速度提升上来了,连身躯都比之前强了许多.
和李君昊打的是有来有回.
只是,一直都忌惮李君昊手中的斩妖剑.
不敢靠太近,要是它本体,在的话,不会惧怕斩妖剑,但是,现在只是一个脑袋,而这脑袋还是被轩辕剑斩下的,本身就被轩辕剑的正气侵蚀.
否则也不会在这么多年了,实力一点都没有恢复,就是因为这轩辕剑的正气所困.
“嘿......没想到,只是一个脑袋居然还有这样的实力.
看样子,不认真点是不行了.”
李君昊冷笑道.
“小子,今天就是你的死期!”
八岐大蛇说道.
“是么我倒要看看!”
李君昊冷笑道.
骤然间,李君昊的速度再次提升上去.
瞬间来到了八岐大蛇的面前.
对着脑袋直接刺了过去.
这一剑刺的是八岐大蛇的下颚,在那里有一片鳞片和其他鳞片不一样,是黑色的.
“噗......”
八岐大蛇没想到李君昊的速度居然会再次提升,一时间躲闪不及,直接被刺中,这里是它的命门.
被刺中之后,顿时疼的它直接暴走了.
浑身爆发出一股强大的力量,冲的李君昊瞬间飞了出去.
看着已经暴走的八岐大蛇,李君昊看了一眼自己的胸口.
哪里刚才被八岐大蛇给撞了一下,感觉胸口的骨头快断了.
好在他的体质强悍,很快就恢复了.
要害:被一剑刺穿,八岐大蛇在这封闭的空间里疯狂的折腾了起来.
爆发出来的力量把周围的东西全部摧毁,李君昊躲得远远的,这个时候的八岐大蛇最好还是不要靠近.
一直疯狂了半个小时的时间,八岐大蛇的动静才小了下来.
一直到最后没有动静了,李君昊这才来到八岐大蛇的身边.
这个时候的八岐大蛇已经奄奄一息,剩下一口气而已.
之前的形态也发生了变化.
李君昊看到,这就是一个脑袋.
一个巨蛇的脑袋,只是,现在这巨蛇的脑袋中间出现了一个伤口.
一个和他斩妖剑一样宽窄的伤口,李君昊没,前刺中的地方居然是蛇头的眉心.
“小子,我与你势不两立.
你你灭掉我这一个脑袋就可以减弱我的实力你错了,失去一个脑之后,我的力量只会更强.
你给我等着,要不了多久,我就能突破封印,到时候,我要灭了整,我要所有人族来偿还.”
八岐大蛇说完最后一句之后,整个脑袋直接化作虚无.
没有了八岐大蛇,李君昊开始在空间里面搜寻了起来.
八岐大蛇能在这里生活这么长时间,说不定有什么宝贝也不一定.
只是让李君昊没想到的是,找了半天也没找到什么东西.
无奈只能回到之前那的地方.
只是,这个时候李君昊发现.
之前八岐大蛇脑袋消失的地方,居然出现了一个玻璃球一样的珠子.
“咦,这是什么”
李君昊惊讶的拿起珠子.
“叮,检测到妖丹一颗1,一千年份.
是否吸收.”
“咦,这居然是妖丹,还可以吸收”
李君昊惊讶的说道.
“可以的.”
“吸收.”
李君昊直接选择了吸收.
李君昊刚同意吸收,手中的妖丹瞬间消失不见.
接着就感觉到一股精纯的力量出现,在经脉中疯狂的游走.
带动着丹田的真元快速的运转了起来,随着运转的速度加快.
周围的灵力也开始向着李君昊汇集,李君昊感觉到,自己的实力在疯狂增长中.
李君昊感觉到体内好像有什么被冲破一样,实力直接突破到了真人中期,这还没有结束,那股力量还没有消失,还在:疯狂运转当中.
很快,李君昊就感觉到,自己又到了突破的临界点.
一鼓作气,直接突破到了真人后期.
这一下,李君昊才感觉到那股力量减弱了,最后体内的力量归于平静.
而因为刚才突破的原因,整个封印也支撑不住了.
已经出现了裂缝,有海水渗漏下来.
李君昊睁开眼睛一看,顾不上去看自己的实力.
直接拿出避水符,脚下用力猛然冲了上去.
“嘭......”
海水猛然倒灌了下来,李君昊有避水符保护,并没有受到太多影响.
李君昊发现,自己居然在万米深的海底当中.
要不是他实力提升,避水符的威力增强,还真承受不住这么大的水压.
李君昊在海底犹如水雷一样,向上冲了上去.
刚开始的时候,还没发现什么水下生物,随着位置上升,海水中的生物开始多了起来.
很多在看到李君昊的时候,居然没有害怕,反而跟在他身后追逐了起来.
有很多就算是他在后世的时候,也没见过的稀有品种.
李君昊没有去在意这些............,因为避水符有灵力释放.
这些............海底生物就是...感觉到这股灵力才会追逐李君昊的.
而在李君昊往上冲的时候,在他的身后下方.
一个巨大的漩涡出现,漩涡旋转的速度越来越快,紧追着李君昊不放.
李君昊回头看了一眼,也不敢停留.
这是封印八岐大蛇的那个空间被破坏了,海水重新回去,需要很大的空间.
这是很正常的事情,这也就是李君昊,换做其他人,肯定会被吸回去.
只是,李君昊不知道的是.
在他往上冲的时候,海面上却发生了巨大的变化.
这里本来就是偏僻的海岛附近,而且,这里经常有船只沉没,这里被倭国列为海上禁区.
所有船只到了这一代,都会失去方向.
从来没有那只船能安全的出入这一代的.
小说!
第五百二十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：惊人的突破
这一天,本来就不平静的海面更加波涛汹涌,阵阵巨浪怒吼,好像海底有巨兽要冲出来一样.
突然,一个身影突然从海底爆射而出,紧接着,冲出海面的地方出现了一个巨大的漩涡.
这冲出来的身影不是别人,正是李君昊.
看着下面巨大的漩涡,李君昊一阵心有余悸.
这样的漩涡,恐怕就算是天师级别的高手来了,都无法摆脱.
这个时候的李君昊,就算不用御剑飞行,也可以在空中停留一段时间,不过却没有御剑飞行来的轻松.
“叮,恭喜宿主完成锦盒背后的秘密任务.
获得两百点强化点.
“恭喜宿主完成任务,获得斩魄刀一把.”
找了个小岛落了下去,李君昊开始检查自己的情况.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,真人后期.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化100气云加身,百毒不侵,初级不死身强化200”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀加强版强化60”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火火焰升级一昧真火强化70御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,斩妖剑神0斩魄刀可强化”
“丹药,强化回气丹三颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹五颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变,凝元丹,十颗.”
“材料,布阵材料九份.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡两张剩余零.
修炼加速卡十五张,剩余零.
高级修炼加速卡一张,玉女素心决,收纳卡0”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分.”
“灵兽,五尾狐妖,胡玉儿.”
“坐骑,变异金甲尸王.”
看了自己的属性,李斩妖剑直接强化到了升级,却看到斩妖剑后面多了一个神,而且后面的强化值居然达到了一千点1.
整个提升了十倍,就是不知道威力怎么样.
不过看样子,应该差不到哪里去.
这一波绝对不亏,不但完成了任务.
还提升了实力,辨别了一下方向,李君昊直接御剑飞行向着倭国方向飞去.
这里居然是离倭国上百海里的地方,不过以李君昊现在的实力,也不用一刻钟就回到了之前的地方.
只是,让他没想到的是,之前的那片山林居然燃起了滔天火焰.
而在这附近李君昊居然没有感觉到轩辕小蝶的气息.
这让他心里一阵疑惑,不知道轩辕小蝶去了哪里.
不过这里这把火肯定是轩辕小蝶放的.
想了想,李君昊认为,轩辕小蝶可能去往下一个封印之地了.
想到这里,李君昊没有在这里多做停留,直接去了最近的一个封印之地.
果然,在靠近封印之地的时候,李君昊感觉到了熟悉的气息.
正是轩辕小蝶的.
这一次让他惊讶的是,居然是一个在闹市区的摩天大楼附近,在这里找到了轩辕小蝶,轩辕小蝶并没有进去,而是在附近的中餐馆里吃东西.
李君昊直接走了进去,看到李君昊的出现,轩辕小蝶没有什么惊讶的表情,只是看了一眼,继续吃东西,.
对于..轩辕小蝶这样的反应,李君昊心中已经有了准备.
他之前想的没错,这一切轩辕小蝶都很清楚,也是她故意让自己进去的.
“你就不担心我被那个家伙吃了居然这么放心的就离开了”
李君昊上前直接一把抱起轩辕小蝶放在自己的腿上.
“担心什么你这不是好好的回来了吗而且实力也提升了.”
轩辕小蝶没有反抗,而是在李君昊的怀中找了一个更舒服的姿势躺下了.
“你就不怕我有个三长两短”
李君昊郁闷的说道.
“这世上么有不劳而获的东西,,风险越大,利益也就越大.
就算我告诉你里面有什么,会遇到什么.
难道你就不去了吗”
轩辕小蝶嘴角上扬的看着李君昊.
“还是你了解我,没错,就算知道了,我还是会去.
只是,下次摆脱你提前说一声,不然我还以为你始乱终弃不要我了!”
李君昊一脸委屈的表情说道.
“噗......”
刚喝了一口茶的轩辕小蝶直接喷了,一脸嫌弃的从李君昊怀里站了起来.
“你这表情不觉得恶心么”
轩辕小蝶一脸嫌弃的说道.
“喂,有你这么说自己男人的吗你坑了我一把,难道我还不能委屈一下了”
李君昊摸了摸鼻子说道.
“原来你觉得我坑你了啊那行吧,剩下的事情你自己处理.
我回去了.”
轩辕小蝶说完站起来就走.
“想走没那么容易,既然出来了,事情不办完怎么能回去”
李君昊伸手拉过轩辕小蝶笑着说道.
“男人......呵呵......”
轩辕小蝶瞥了一眼,一脸的不屑.
“行了,我错了还不行吗赶紧办正事儿,这里就是第二个地方吗”
李君昊看了一眼对面的摩天大厦.
“应该没错,只是没想到,这些家伙为了隐藏,居然花费了这么多人力物力.
这要是让寻常人去找,什么时候能找到”
轩辕小蝶说道.
“是啊,我都没想到会在这样的地方.
或许,这就是最危险的地方就是...最安全的地方.”
李君昊点头说道.
“老乡,没事的话,还是收拾东西回国吧,这里很快就会出现危险的.”
李君昊看了一眼中餐店的老板说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百三十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一窍不通
“危险什么危险我这中餐店虽然不至于让我成为百万富翁,但是,小康水平还是有的.
回国现在国内更乱,回去了谁给我这样好的收入”
店老板撇嘴说道.
“钱是赚不完的,别到时候有命赚钱没命花就不好了.
言尽于此,怎么决定是你的事情.
媳妇,我们走吧!该办事儿了.”
李君昊说完搂着轩辕小蝶出了中餐店.
听到李君昊的话,在看李君昊和轩辕小蝶.
店老板撇嘴一阵不屑.
“切,多管闲事,老子身体健康的很.
有多少钱都能花,在说了,回去国内哪有这里的女人温柔啊.
尤其是在上的时候,那花样,没有那个男人能抵挡.
回到国内哪有这样的待遇啊,傻瓜才回去.”
店老板撇嘴说道.
李君昊和轩辕小蝶直接走到了大厦门口,却被两个黑衣保安给拦住了.
“这里是私人领地,外人不得入内,尤其是龙国人.”
黑衣保安冷声道.
“要么让开,要么死,自己选!”
李君昊淡淡的说道.
“巴嘎......”
黑衣保安听到李君昊的话,顿时怒了.
抬手对着李君昊就打了过去.
“聒噪......”
随着李君昊一声冷哼,两名黑衣保安瞬间自燃.
顷刻间就被烧成了灰烬.
而这一幕刚好被中餐店的老板看到,顿时吓的直接钻到了桌子底下,裤子都湿了.
这下他总算明白,刚才李君昊说的那句话了.
这里确实太危险了,这哪里是危险那,这是要命啊.
店老板来不及换裤子,爬起来就开始收拾东西,好在他多留了个心眼儿,并没有把钱存起来,而是放在自己家里.
带着钱,一个人直接跑路了.
对于..这些............,李君昊不知道.
就算知道了,也不在意.
现在他和轩辕小蝶已经来到了大厦深处.
一个个黑衣武士手中拿着冲锋枪把两人包围了,其中一个队长模样的男子,眼神阴冷.
“龙国人,这里不是你们该来的.”
男子冷声道.
“没有人什么地方我们不该来.
既然我们来了,那就是该来.
怎么你打算阻拦我们”
李君昊表情平静的看着男子.
“既然如此,那就没什么.
山本大人应该很希望见到你们,上,抓活的.”
男子一脸冷笑的看着李君昊和轩辕小蝶.
一声令下,所有武士全部了上去.
其中还有几个忍者,借助周围的环境一瞬间隐藏了起来.
这些............都不是普通人,因为他们很清楚在河里守护的是什么只是,这些人对于..李君昊和轩辕小蝶来说,根本就不够看.
一个照面的机会就被直接秒杀.
不过在面对这一面倒的秒杀的时候,男子不但没有惊慌的样子.
反而一脸的兴奋,看着一个个倒下的武士,双眼变的血红.
一分钟的时间,所有围攻他们的武士全部被秒杀.
就剩下最后说话的男子.
“就这点实力么太没劲了.”
李君昊说道.
“桀桀......你们不会以为这样就结束了吧”
男子嘴角露出诡异的笑容看着李君昊.
“哦有什么手段尽管拿出来.”
李君昊看着男子不以为意的说道.
男子看着李君昊,嘴角露出冷笑.
拿出一根针管,对着自己的脖子直接扎了进去.
顿时,男子的双眼变的血红,浑身血管暴突,浑身爆发出一股黑气.
黑气的出现,阴气了连锁反应,那些.........被杀死的武士.
居然一个个以诡异的姿势爬了起来.
浑身骨节都在发出噼里啪啦的声音,张嘴发出诡异的嘶吼.
一股股黑气被吸入口中,浑身的肌肉开始发生变化.
“咦,有点意思.
居然把阴魂和生化结合在了一起.
不得不说,这么多年的时间,你们也算有点成就了.”
李君昊点评道.
“说那么多做什么直接杀了就是....”
轩辕小蝶撇嘴说道.
“这样一路杀下去的话,很无聊的.
一点挑战都没有,难道你不觉得无聊吗”
李君昊看着轩辕小蝶说道.
“那你是想看恶心的,还是想无聊”
轩辕小蝶白了一眼说道.
“额,相对于恶心,我还是选择无聊吧!”
李君昊看了一眼那些.........浑身散发出恶臭的武士,嘴角一阵抽搐.
李君昊说完,一股狂暴的火焰狂龙飞出.
所有武士碰到火龙的时候,根本就来不及反抗直接被烧成了灰烬.
男子还没反应过来就被火焰笼罩,一声不甘的嘶吼声响起,整个通道恢复了平静,剩下的只有恐怖的高温.
“没想到啊,这里的防御比之前的地方要强很多.
而且,生化技术也比那里要高上一些,只是,不知道为什么他们没有把这里的生化技术提供给板大那里的封印之地.”
轩辕小蝶皱眉说道.
“应该是不同领域的关系,之前板大那里的服部半藏,那里的生化武士都是在培养液当中培养的.
而这里的是直接注射的生化药机,这两个方面虽然都属于生化武器范畴,但是,领域却不一样.
一个是利用生化药机激发人体潜能,而另外一个是把其他生物的力量转移到人的身上.
这是两个相同领域,却不同概念的东西,所以并不一样.”
李君昊解释道.
“没想到,你对这方面懂的还挺多.
“轩辕小蝶惊讶的看着李君昊.
“这没有什么不好理解的,就比如我们修士,有专攻符咒方面的法师,也有专攻体术方面的.
有专攻兵器的,也有专攻用毒的.
不管....
哪方面,只要提升上去,实力都是很强的.
不过不同的是,修士已经有了前辈领路,创出了功法.
而生化武器方面,是一个新领域.
我们都清楚,跟着学都已经有难度了.
更何况是要创新,难度就更大了.”
李君昊说道.
听李君昊这样已解释,轩辕小蝶顿时明白怎么回事了.
不过明白是明白,但是,要是让她去研究,还是十巧通了九巧,一窍不通啊.
小说!
第五百三十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：三代僵尸
正如李君昊看到的那样,这里的防御比板大那里的要强很多.
而且生化药剂也更多,因为接下来他们遇到的生化武士比之前遇到的更多,而且实力也更强.
不过这些............也只是阻挡李君昊前进脚步的一点点绊脚石而已,这个时候,李君昊和轩辕小蝶的面前出现了一个身影.
一个女的,一个漂亮的女人,只是,看到这个人的时候,李君昊莫名的感觉到有一丝熟悉.
好像在哪里见过一样,只是一时间居然想不起来了.
这让李君昊心里更加疑惑了.
以他现在的实力,没有理由可能见过的人不记得啊.
这到底是怎么回事呢“嗯这个人不简单!”
轩辕小蝶看着两人的身影皱眉看着突然出现的这个女人.
在这个女人的身上她也感觉到了熟悉的感觉,而且还是让她有点恶心的气息.
“怎么你看出什么来了”
李君昊问道.
“没有,只是感觉有点熟悉,但是,时间过的太久,记不清楚了.
但是,这股气息让我感觉到恶心.”
轩辕小蝶皱眉说道.
“李君昊,龙国的茅山道士,至于这一位,我很好奇,实力这么强大,但是,却没有你的信息.
好像凭空出现的一样,能不能告诉我,你的名字呢”
女人一脸笑意的看着李君昊和轩辕小蝶.
“没想到,你们这么快就弄清楚了我的身份.
只是,我从你身上感觉到了熟悉,我们是不是哪里见过”
李君昊看着对方皱眉说道.
“呵......消息称,你的女人有很多,是一个花心大萝卜.
现在看来,确实如此,这么老套的搭讪方式,你不觉得有点掉品么”
女人一脸戏谑的看着李君昊.
听到女人的话,李君昊顿时一脸懵逼的表情.
“媳妇,这个女人说什么我没听错吧他居然说我在搭讪有没有搞错虽然你长的还算漂亮.
但是,和我媳妇根本就没法比.
而且,谁给你的自信,居然说我在搭讪搭讪你妹啊!”
李君昊一脸嫌弃的表情说道.
女人被李君昊说的俏脸一阵通红,胸口一阵剧烈起伏.
双眼怒视着李君昊.
“哼,李君昊,你太没有绅士风度了,今天我碧佳一定要让你知道我的厉害!”
碧佳怒声道.
“切,就你来,让我看看,你有多厉害......”
李君昊抬起手做了一个你不行的手势.
只是,很快他就意识到不对了.
这个女人刚说他叫什么碧佳我擦,我勒个擦,不会是那个人吧要是那个人的话,那就真的好玩.
想想也不是没有可能,从自己突破到真人之后,这个世界就出现了融合.
这还是无心出现之后他才知现在出现这样的人,也不是没有可能.
“去死......”
碧佳怒喝一声瞬间出手了.
“停......等一下......”
只是,这个时候碧佳已经生气了,根本就不理李君昊说的话.
瞬间双拳对着李君昊就是...一阵狂风暴雨般的轰击.
这速度,这力量.
没错,石锤了,就是...那个…碧佳.
山本一夫身边的得力助手,碧佳.
貌似还有一个更厉害的,叫什么堂本真悟的男人.
只是,为什么只有一个碧佳出现难道认为一个手下就能对付自己和轩辕小蝶了山本一夫,你还真自信啊.
看到碧佳根本就不听,李君昊顿时不爽了.
一个手下而已,居然敢这么嚣张,我去你大爷的.
李君昊瞅准机会,猛然爆发出一脚踢了出去.
本来碧佳看着把李君昊压制了,只有抵抗的机会,这让她心中一阵得意,说这个李君昊多厉害多厉害,也不过如此,不顾偶就是...一个好涩之徒而已.
在自己面前,还不是被压着打.
只是,这样的想法刚出现,就感觉到李君昊的速度猛然加快了许多,来不及反应,瞬间就被一股狂暴的力量撞飞了出去.
碧佳被直接抽飞了出去,撞在墙壁上,直接把墙壁撞出了一个洞.
但是,很快就爬了起来,一脸怨恨的怒视着李君昊.
“混账,你居然耍诈!”
碧佳怒视着李君昊.
“老子跟你想跟你好好说话,问你点问题,你特么的非要动手.
真以为是女人老子就不敢揍你么”
李君昊不爽的说道.
“呀......”
从来没有被人这么藐视过,也从来没有被人这样揍过.
碧佳彻底怒了,浑身爆发出一股狂暴的气息.
扬天一声怒吼,双眼变成了金色.
两颗锋利的獠牙从口中出现,双眼怒视着李君昊.
看到碧佳的变身,李君昊顿时面色一变.
金色的瞳孔,这是三代僵尸的标准.
想想也对,山本一夫是被将臣咬的,属于二代,而山本一夫对碧佳很好,如女儿一样.
咬了她之后,成了三代僵尸也正常.
只是,这三代僵尸可不是一般的尸王级别.
因为他根本就不知道,这个碧佳成为了三代僵尸,和龙国那些.........自行成长起来的尸王有什么区别.
要是根据僵约里面的实力划分的话,那就厉害了.
恐怕,自己身边的金甲尸王都不一定是碧佳的对手.
而且,听轩辕小蝶说起过,将臣可是她那个时代就有的僵尸王.
而且,当初将臣可没有像轩辕小蝶那样被封印沉睡.
以至于到了现在实力还没有恢复,而且他不清楚,轩辕小蝶恢复巅峰实力的话,到底有多强.
“三代僵尸!”
李君昊嘴角抽搐了一下说道.
“嗯什么三代僵尸”
轩辕小蝶愣了一下看向李君昊.
“呵......知道的还不少,既然知道我是三代僵尸,那就准备受死吧!”
碧佳冷笑一声.
变身僵尸形态的她,速度和力量都比之前提升了几个档次.
瞬间到了李君昊面前,对着李君昊直接就是...一拳.
虽然她有一些特殊能力,但是,她还是喜欢这种速度与力量带来的刺激感.
所以,她还是喜欢以力量和速度来征服对方.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百三十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：山本一夫
这一下,李君昊也不得不认真对待了,他也想看看,碧佳这个活了几百年的三代僵尸到底有多厉害.
轩辕小蝶对于..突然变身成为僵尸的碧佳有点懵,什么时候僵尸也可以随时变身了不都是那种…浑身恶臭,眼睛血红,口中长着獠牙的家伙么怎么可能会和普通人一样的外表而且,那股气息有点熟悉,又有点陌生.
一瞬间,碧佳的速度比之前快了很多.
就算是李君昊也只能捕捉到一丝残影,这就是碧佳的异能,速度.
“现在我明白你为什么会有熟悉的感觉了!”
李君昊一边应对碧佳,一边对身边的轩辕小蝶说道.
“为什么”
轩辕小蝶看着李君昊皱眉问道.
“因为,他们都是将臣的后代,他们身上都有将臣的血脉.
眼前这个叫碧佳的女人是三代僵尸,也就是将臣的第三代血奴.”
李君昊说道.
“什么将臣是了,我总算明白这熟悉的感觉是怎么回事了.
就是...将臣这个混旦,只是因为当年我们之间并没有什么交集.
可以说只是有一面之缘,但是,就是...那一次,他是除了蚩尤之外第二个让我束手无策的人,不,确切的说是僵尸.
但是,他本身和人没什么区别.
本来我想找他问个清楚,但是,从那以后就在也没见过他.
就算去找,也没有找到.
他和别的僵尸不一样,他身上没有一丝僵尸的气息,和人没什么区别.
本以为他已经离开这里了,没想到,他一直都在.”
轩辕小蝶脸色难看的说道.
看轩辕小蝶激动的情绪,李君昊感觉到,轩辕小蝶和将臣之间的关系,绝对没有她说的只有一面之缘那么简单.
不过,现在不是说这些的时候,先解决了这个麻烦在说.
现在的碧佳,速度快的有点不可思议,连李君昊一时间都没能找到应对的办法.
“怎么没办法了要不要帮忙”
轩辕小蝶看着李君昊一脸笑意.
“你是想看我笑话吧!”
李君昊没好气的说道.
“天地良心,我真的是好意,你不领情就算了.
你自己慢慢解决,我进去看看.”
轩辕小蝶耸了耸肩说道.
这很明显是话里有话啊,但是,李君昊却一点办法都没有.
眼下,他还没找到应对的办法.
“想走今天只要有我在这里,谁也别想过去.”
碧佳冷声道.
碧佳的身影瞬间闪向轩辕小,着轩辕小蝶直接一拳轰了过去.
轩辕小蝶没想到,自己不找碧佳的麻烦.
她找上门来,顿时心中一股怒火升起.
本来因为将臣的事情,她心里火,现在居然还有人主动找麻烦,简直就是...作死.
“你找死......”
轩辕蝶瞬间出手,一把抓住了碧佳的拳头.
碧佳没想到,自己的攻击居然会被眼前这个看上去弱不禁风的女人给挡住.
当下面色一变,手臂用力一抽,本相直接把对方给拉过来.
但是,让她面色一变的是,自己的手居然抽不回来了.
“就你这点道行,也敢在本宫面前嚣张.
就算将臣在这里,也不敢这样对本宫说话.
本来本宫没心思和你这样的蝼蚁一般见识,既然你找死,那就别怪我了.”
轩辕小蝶冷哼一声,瞬间,抓住碧佳的手燃起黑色火焰.
业火瞬间把碧佳的手臂给燃烧了起来,而且还在以极快的速度向着身体蔓延.
“啊......我的手......”
碧佳惨叫一声,来不及多想,左手一挥,直接把又手臂给斩断.
也顾不上报仇了,转身就跑.
她本以为,自己现了真身,又以速度见长的异能辅助,速度就算是她老板都不一定能追上.
应该可以完全压制李君昊和轩辕小蝶,本以为李君昊才是重点,没想到,他身边这个弱不禁风的女人才是块硬骨头.
这不知道是什么来历的黑色火焰居然能伤到自己,还好她见机得快,舍掉一条手臂,否则,小命都没了.
看着碧佳一闪身直接消失不见,轩辕小蝶冷哼一声.
“算你跑的快,别让本宫在见到你.”
轩辕小蝶冷哼一声,继续往里走.
李君昊摸了摸鼻子跟了上去.
其实,并非轩辕小蝶的速度比碧佳快,只是因为碧佳在面对她的时候大意了,根本就没有把轩辕小蝶放在心上.
所以才会被轩辕小蝶抓住机会,这也就是她跑的快,否则,绝对落个被烧成灰的下场.
基地的最下层,一个房间里,山本一夫跪坐在茶几前,面色平静的泡茶喝.
他身边,一个男子守在哪里.
正是他的得力手下,堂本真悟.
“哗啦......”
房门被拉开,一个身影跌了进来.
正是丢了一条手臂狼狈逃跑的碧佳.
“,对不起..,我......”
碧佳说到这里,不敢去看山本一夫的脸色.
“碧佳,你怎么样没事吧!谁把你伤成这样的”
堂本真悟关心的问道.
“是,是李君昊身边的那个女人,那个女人好像认识那个人!”
碧佳脸色苍白的看着山本一夫.
听到碧佳的话,山本一夫手中的茶杯一顿:,眼睛闪过一道红光看向碧佳.
“你说的是真的”
山本一夫紧盯着碧佳.
“错不了,我是听她亲口说的.”
碧佳喘息了一口说道.
“既然如此,我要亲自走一趟了.”
山本一夫双眼闪烁着莫名的光芒.
“,不能去.
那个人的行踪很神秘,就连那个女人也不知道在哪里.
相反的是,李君昊知道的信息可能更多一些.
他好像还认识你.”
碧佳想了想说道.
“认识我不应该啊,我这些年可是从来没有在外人面前出现过.
他不可能认识我的,一定是你说给他听的.”
山本一夫面色一冷说道.
他这些年一直都在幕后,从来没有以真面目见过人.
因为他本来已经死了,他可不想别人知道他是僵尸的身份.
小说!
第五百三十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：能耐我和？
所以,只有他最亲近的几个人知道,也就是堂本真悟和碧佳,还有他唯一的女儿,山本未来.
“我没有,碧佳绝对不敢透露您的一点消息给外人.
这些事情,完全是李君昊自己说出来的.”
碧佳惊慌的说道.
她对山本一夫绝对忠心耿耿,从来都没有做过对不起..山本一夫的事情,一心都在位他做事,没想到因为这件事却被怀疑,这让她心里很是惊慌.
“哼......行了,起来吧.
真悟,这件事你怎么看”
山本一夫脸色阴沉的说道.
“老板,这件事恐怕没有那么简单.
我也相信碧佳不会说谎,看样子,老板您身份的事情已经泄露了.
我怀疑,这个李君昊,可能和东北马家有关系.
很有可能就是...马家的人.”
堂本真悟表情严肃的说道.
“东北马家很好,没想到,这么多年过去了,他们还不死心.
不过,我暂时还不能暴露,既然他们能找到这里来,这个基地恐怕是保不住了.
我们先离开这里,找个地方先给碧佳疗伤.”
山本一夫想了想说道.
“是......”
“你先带着碧佳离开,我还有点事情要做.”
山本一夫对堂本真悟说道.
“,李君昊身边的那个女人很厉害的,一定要小心,她会释放一种黑色火焰.
那种火焰就算是我也扛不住,要不是我见机得快,断臂逃走的话,现在我恐怕已经死了.”
碧佳想想还有点后怕的说道.
听到碧佳的话,山本一夫的脸色顿时一冷.
看了一眼碧佳.
“碧佳,你越界了.
老板的实力出了那个人,无人可敌.
就算是马家的人也不例外.
现在要不是有事情耽搁,老板出手的话,他们肯定会死.”
堂本真悟开口说道.
听到堂本真悟的话,碧佳顿时面色一变,他这个时候才想到,自己刚才确实说错话了,老板的实力有多厉害,她可是很清楚的.
自己这是被那个女人给吓到了,否则,不会说出这样的话的.
想到这里,碧佳跪在地上不敢抬头.
“对不起..,,碧佳不是那个意思,您一直都是无敌的,就算是那个人你也不是您的对手.
我真的没有别的意思,请责罚.”
碧佳惊恐的说道.
“行了,我知道你是什么意思.
你没有达到我这个境界永远不会明白到了这个境界是什么样的感觉.
多少年了,我从来没有遇到过对手.
就算是同样血脉的况国华也不是我的对手.
就凭着一个小小的道士,能奈我何.
这样的话,我不想在听到第二次明白吗”
山本一夫看着碧佳冷声道.
“是......绝对不会再有了.”
敬的说道.
山本一夫看了一眼碧,身影直接消失不见.
堂本真悟上前把碧佳扶了起来,直接走密道离开了.
在密道当中,堂本真悟看着碧佳表情平静.
“碧佳,我们跟着老板时间也不短了,对于..老板的脾气和实力你应该很清楚.
今天这是怎么了难道那个女人真的那么恐怖么居然把你吓成这样”
堂本真悟看着碧佳问道.
“真悟,你没有亲身经历,你是不会明白的.
那个女人很厉害,我感觉我在被她抓住的一瞬间,体内的力量就被限制了.
我的力量在她面前根本就不值一提,我使出全力却不能撼动她分毫.
反倒是她一出手,那黑色的火焰瞬间就把我的手臂给烧毁了.
我敢确定,当时我要是迟疑一秒钟的话,失去的就不是一只手臂那么简单了.”
碧佳无奈的说道.
想想刚才那种…危机,心里不免还是带着一丝恐惧.
“不管....
你说的是真的还是假的,遇到老板,他们只有死亡的下场.
还有,今天你不应该怀疑老板的实力.
这也就是你,要是我敢说这样的话,老板绝对会惩罚我的.
所以,你最好以后都不要怀疑老板的话.”
堂本真悟看着碧佳说道.
“连你也不相信我”
碧佳看着堂本真悟说道.
“我不是不相信你,而是更相信老板!”
堂本真悟平静的说道.
听到堂本真悟的话,碧佳愣了一下.
随后明白了堂本真悟的话,心里一阵恍然.
是的,自己不应该这样想.
老板的实力,绝对是她见过最强的存在.
另一边,轩辕小蝶和李君昊继续寻找.
这一路上却没有遇到什么阻碍.
“嗯那个女人跑了.”
轩辕小蝶皱眉说道.
“很正常,本来就不是你的对手.
更何况被你废了一条手臂,要不是她以速度见长的话,现在已经是个死人了.”
李君昊不以为意的笑着说道.
对于..碧佳逃跑,他一点都不意外.
要是不跑的话,那才不正常.
既然碧佳逃走了,那山本一夫肯定也跟着离开了.
因为根据他记忆中的剧情,山本一夫这个时候并没有出现.
因为自己的出现,才改变了剧情.
山本一夫真正现身的时候,应该是几年后的事情了.
所以,碧佳既然逃了,那山本一夫也应该离开了.
只是,这个想法刚出现,李君昊就感觉到一股强大的气息正在以极快的速度靠近.
这股气息比之前离开的碧佳还要强大许多,感觉到这股强大的气息,李君昊看向身边的轩辕小蝶.
轩辕小蝶同时看向李君昊,都看到了彼此眼中的惊讶.
“看样子,你的猜测是错误的.
还有一个更厉害的没有离开,你说,会不会就是...你说的山本一夫”
轩辕小蝶看着李君昊说道.
“这个还真不好说,有可能是,也有可能不是!”
李君昊皱眉摇头说道.
“不管是不是,这个人一定和将臣有关系.”
轩辕小蝶直接说道.
“或许,不过我们很快就会见到了.
很明显,他是冲着我们来的.”
李君昊点头说道.
居然碧佳出现在这里了,那么这个比碧佳还要厉害的人,很可能是堂本真悟或者就是...山本一夫本人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
地五百三十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：二代僵尸山本一夫
对于..山本一夫这个人,李君昊还是有些了解的.
很自负的一个人,而且,比起况天佑对于..僵尸的力量运用的更纯熟.
如果不是况天佑有主角光环的话,根本就不是山本一夫的对手.
所以,现在看来,这股强大气息的主人,很可能就是...山本一夫.
这样的猜想,很快就得到了印证.
一个身影出现在他们面前,一个看上去只有三十岁左右的男子出现.
“你就是山本一夫”
轩辕小蝶看到出现的身影的时候,皱眉问道.
“不,我不是山本一夫,我叫山本龙一.”
山本一夫嘴角露出笑容说道.
“哼,不管....
你是山本一夫,还是山本龙一.
告诉我,将臣在哪里!”
轩辕小蝶冷声道.
“将臣那是谁不认识,在说了,就算我认识,凭什么告诉你我和你们很熟么”
山本一夫一脸戏谑的看着轩辕小蝶.
眼睛不由的飘向一旁的李君昊,李君昊的表现让他有点惊讶和好奇.
因为反应太平静了,这就有点不对劲了.
“你问了也是白问,他并不知道将臣在哪里.”
李君昊看着山本一夫表情平静的说道.
“哦你就这么确定我不知道将臣的消息”
山本一夫嘴角露出笑容看着李君昊.
“当然,因为你也一直在找将臣.
因为你一直都想获得更强大的力量.
而将臣,就是...压在你心头的一块大石,有将臣在,你永远不可能成为最强的僵尸.”
李君昊直接说道.
“没想到你了解的还挺多,不过,就算知道又有什么用”
山本一夫笑着说道.
“确实没什么用,不过我还知道,你这么做主要还是为了躲避马家的追杀.
这些年,你不断的变换身份,为的就是隐藏一个事实.
这个事实就是...,你一直想让马家的人以为山本一夫已经死了.
而你,和山本一夫没有什么关系.
而且,你这个计划很成功.
马家的人一直以为山本一夫已经死了,所以,你这些年才会过的这么安稳.
我说的对么山本一夫!”
李君昊看着山本一夫说道.
听到李君昊的话,山本一夫脸色变的冷峻了起来.
他没想到,自己认为天衣无缝的计划,居然被李君昊知道的这么清楚.
还知道自己这样做的目的是什么,到底是那个…环节出了问题连驱魔龙族马家的人都没有识破自己的计划,怎么可能会被眼前这个小子知道这件事“小子!你要知道,有些时候,知道的多了并不是什么好事.”
山本一夫冷声道.
“怎么被我说出了你的真实身份,杀人灭口了”
李君昊冷笑道.
“和他说这么多做什么然他不知道将臣在哪里.
直接杀了,然后去下个地点.”
轩辕小蝶直接说道.
“哼......想杀我也看你们有没有这个本事.”
山本一夫冷哼一声,瞬间出手.
山本一夫动手的一瞬间,李君昊也动手了.
挡在了轩辕小蝶的面前.
山本一夫实力很强,轩辕小蝶和他对战,虽然不一定会输,但是,很可能会让体内的业火出现暴走.
到时候,会很麻烦.
而且,他也不能让山本一夫知道这件事,更不能让其他人知道这件事.
这样对他们没有好处.
“嘭......”
山本一夫的身影瞬间向后倒退回去,而李君昊虽然没有后退.
但是,他脚下的青石地面却出现了裂纹,两只脚都陷了进去.
可见两人这第一次碰撞力量有多大.
“不错,怪不得能找到这里来.
果然有点实力,比起马家传人要厉害很多.
不过,就算是这样,你依然不是我的对手!”
山本一夫傲然的说道.
刚才哪一集,虽然是他后退了,但是,他并没有受伤.
这也让他对李君昊的实力有了一个估量,比起马小玲的要厉害很多.
马小玲的实力,在力量方面可不是…自己的对手.
而更多的,是身边有着马家的守护神,神龙.
“是么那就让我看看,是你这个二代僵尸厉害,还是我更厉害!”
李君昊双眼迸发出兴奋的光芒.
很久没有遇到这么强劲的对手了,今天终于可以好好的打一场了.
轩辕小蝶往后退了几步,男人的战争,她不好插手.
就好像之前李君昊没有插手她和碧佳之间的战争一样.
这一次,李君昊主动出击,他要看看,山本一夫是不是和他了解的那样厉害.
不过,他相信,山本一夫应该没有他所了解的那么厉害.
而且,他也想看看,突破到真人后期之后,全力一战到底有多厉害.
两人的速度都很快,李君昊修炼的是金刚不坏体,还有不死身,虽然没有达到真正的不死,但是,身体的强度绝对是惊人的.
力量方面,就算是尸王级别的僵尸都比不过他.
山本一夫不会使用法术,他唯一能使用的就是...僵尸的力量.
血脉的力量,两人的攻击,都是拳拳到肉.
听起来好像钢铁碰撞一样,每一次碰撞都发出强烈的冲击波.
这栋大厦很快就被两人破坏的满目疮痍,已经有了要倾塌的迹象,但是,两人还是没有停下来.
至于大厦里面的人,在李君昊和轩辕小蝶进入的时候,警报就响起了,一些普通人都已经撤离了.
这里的动静已经惊动了周围的所有人,倭国一些军队已经把大厦所有道路都封锁了,不允许人通过.
“将军,这里是口山组的产业,我们现在怎么办”
一个副将问道.
“这件事很难办,没有上面的命令.
我们也只能在这里守着,也不知道里面到底发生了什么事情!”
将军脸色难看的说道.
这个时候,三辆特殊车辆开了过来.
从车上下来一群武士打扮的男子走了下来.
“你们这里谁是负责人”
为首的男子冷着脸来到将军面前.
“我就是,你们有什么事情这里已经被戒严了,没有上面的命令,谁也不能过去.”
将军冷着脸说道.
小说!
第五百三十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：单打独斗
“这里已经没有你们的事情了,你们可以离开了.”
男子拿出一张手令直接说道.
将军拿过手令一看,脸色顿时变的难看了起来.
本以为只是让他们守着而已,没想到还要让他们听命这几个看起来很奇怪的家伙.
“你们是是什么人”
将军疑惑的问道.
“我们是什么人,你们无权知道.
既然你们不愿意离开,那就在这里守着好了,不要让任何人打扰!”
男子冷着脸说道.
“你......”
“注意你的说话态度,这是我们将军!”
副官冷声道.
“嗯”
男子面色一冷,看向副官.
眼中的杀意一闪而逝,副官被男子的眼神下的心里一颤.
顿时浑身直冒冷汗,那种感觉,好像被猛兽盯住了一样,一股生死危机出现.
将军顿时感觉到气氛有点不对,以他这些年的作战经验告诉他,这些人很危险.
不能招惹的,而且既然这些人有上面的手令.
身份肯定不简单的,还是不要招惹.
“别生气,我这不下有点不会说话.
既然是上面的命令,那我们就服从命令.”
将军开口说道.
男子看了一眼副官,没有说话.
直接带着人向着大厦走去,他们都是派来支援的.
如果在耽搁下去,不知道会发生什么事情.
等到这些人进去之后,副官心里一阵不爽.
“将军,干嘛向这些人低头这些人太嚣张了吧我们只是例行公事而已,至于这么嚣张吗”
副官不爽的说道.
“你懂什么这些人每个人都是见过血的人.
而且,他们既然有上头的命令.
身份肯定不简单,到时候,要是真的起冲突,恐怕就算是我也就不了你!”
将军脸色严肃的说道.
“不是吧将军,这些人真的......”
副官有点不相信的说道.
“相信我的感觉,等你真的见过血之后,你就会明白怎么回事了.
难道你没有感觉到那种…危险的气息这种人绝对危险.
尤其是那个…带头的,身上的那种…戾气,就算是我,也是第一次见到这样的人.”
将军脸色难看的说道.
他知道,这大厦里面一定发生了很危险的事情.
这些人就是...来处理这件事的,他们是政府军,有些事情是没办法处理的,只能配合他们.
“轰......”
就在那些人进去之后,一声巨响.
一摇,大厦瞬间倒塌.
两道身影从大厦当中冲天而起.
大厦的倒塌,顿时让周围的人惊跑.
尘烟四起,而这个时候,李君昊和山本一夫却已经到了另外一个摩天大厦的顶层.
“你很强,但是,你还杀我!”
山本一夫看了一眼身上破烂的衣服淡淡的说道.
“我承认,你这个二代僵尸很强,但是,既然是僵尸,就没有杀不死的.”
李君昊双眼放光的说道.
“想杀我你还不行.
今天到此为止,我还有事情,不和你玩了.
改天在和你一决高下!”
山本一夫看着李君昊一脸傲然的说道.
“改天你以为,你今天出现之后,还能离开吗”
李君昊嘴角露出冷笑看着山本一夫.
“怎么你想留下我我承认,你的实力很强.
但是,想留下我,你还做不到!”
山本一夫自信的说道.
“他一个人不行,加上我呢”
这个时候,一个清冷的声音响起,却见轩辕小蝶不知道什么时候已经出现在了山本一夫的身后.
看到轩辕小蝶,山本一夫的面色一变.
双眼微眯了起来,之前他就听碧佳说过,这个女人很危险.
刚开始他还不太相信,但是,现在他相信了.
因为刚才他居然没有发现轩辕小蝶什么时候出现的.
难道是自己刚才大意了还是说,这个女人的实力,比眼前的李君昊还要厉害但是,他的情报当中.
李君昊的实力最强.
虽然身边的女人都不简单,但是,真正有实力的话,也只是李君昊自己而已.
不过,现在看来,自己的情报有误.
最起码这个女人的出现,他的情报当中就没有提到过.
“山本一夫,我承认,你很强.
我一个人的话,想要留下你的话,或许有点难,但是,你也太自信了.
你要是之前跟着碧佳一起逃走的话,或许要找到你,还要费点手脚.
甚至我都不知道你的存在,但是,你却自信的出现了.
你的自信会给你带来你想象不到的后果.
现在,你已经没有机会离开了.
要是这样今天在让你离开的话,那我以后也不用在修道界混了.”
李君昊冷笑道.
“哼......别以为你们两个我就怕你们.
说到底,你还是怕了我,你们龙国人就是这样不讲规矩,说好的单打独斗,最后你居然来群攻.
我算是见识到了,来吧,今天我到要看看,你们两个能不能留下我!”
山本一夫冷声道.
“你不用这样的激将法,既然说单打独斗,那就是单打独斗.
小蝶只是为了防止你跑而已,你真以为我打不过你你错了,我今天不是要打赢你,而是要杀了你.”
李君昊冷笑道.
“杀我哈哈......好,多少年了,想杀我的人太多了.
但是,最后他们没有一个人成功的,不但如此,还因此丢了小命.
今天就让我看看,你是不是真的有那个本事.”
山本一夫双眼充满战意,瞬间出手了.
李君昊真元运转,瞬间也冲了上去.
轩辕小蝶在一旁掠阵,时刻注意着,不让山本一夫离开这里.
他们这一次来,并不是单纯的要灭了八岐大蛇.
而是顺带着把这倭国的修道界也给清理一遍.
省的他们到时候越界,也是给倭国修道界的那些.........老古董一个警告,让他们老实的在家里憋着,没事别出来嘚瑟.
这一次,李君昊没有打算在留守.
一出手就是...全力以赴,当然了,山本一夫没有用兵器,李君昊也没有用兵器.
在这样的力量对决下,拳脚就是...最好的兵器.
谁的力量更强,谁的力量更有破坏力,谁就是最后的胜者.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百三十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：十弹齐发
山本一夫越打越惊,他没想到,李君昊的实力居然比之前又提升了许多,这下他才明白,之前李君昊和他一样,都没有使出全力.
不过,自己一样也没有使出全力.
本来他只是打算来试试李君昊的实力,没想到,这一下,实力试出来了,自己也陷入了危机当中.
好在轩辕小蝶没有一起动手,否则,自己这一次真的就危险了.
“山本一夫,认真点,否则,你今天一点机会都没有.”
李君昊一脚把山本一夫一脚踢飞了出去表情兴奋的看着山本一夫.
“看样子,今天不拿出点真功夫,还真过不去了.
不过,我认真起来可是很可怕的,到时候,希望你不要让我失望.”
山本一夫看着李君昊冷笑道.
对于..山本一夫的力量来源,李君昊还是知道一些的.
山本一夫是真的恶人,而且手段无情.
“吼......”
一声嘶吼,山本一夫的眼睛变成了红色.
二代僵尸的代表,这一刻,山本一夫才使出真功夫.
开始动用他二代僵尸的力量.
之前和李君昊打,几乎没有动用什么真功夫,大多数都是拳脚功夫.
当然了,僵尸的刀枪不入那是无法收敛的.
要是没有僵尸的刀枪不入的能力,根本就扛不住李君昊的一拳之力.
两人你来我往,力量爆发出一股股的能量冲击波.
楼顶的建筑根本就不扛不住两人的力量波动.
两人已经成了两个人肉推土机一样,所过之处,建筑全部被毁掉了,两人的身体化作两道流光,在建组中不停的穿梭.
轩辕小蝶在一旁看着两人的战斗,尤其是山本一夫.
看到山本一夫的实力,也让他对将臣的手里有了一些了解.
都说,吸血僵尸的始祖是将臣.
因为只有将臣是以吸食人血来提升力量的.
现在看来,只是一个被他咬过的就有这么厉害了.
他本身会有多厉害恐怕只有自己的实力恢复到巅峰状态才行,不然的话,就算找到将臣,也不是他的对手.
突然,轩辕小蝶转身看向身后.
身后是一个楼梯口,几秒钟之后,一行黑衣武士出现在楼梯口.
“巴嘎......总算遭到你们了.”
为首男子看到轩辕小蝶的时候,脸色一阵阴沉.
“一群杂鱼.”
轩辕小蝶冷笑道.
“上......抓活的!”
男子冷哼一声瞬间冲了上去.
这些人,都是倭国的精英武士,都是以一当十的存在.
就算是军队中,也是把好手,三五个35人都近不了身的.
但是,他们遇到了轩辕小蝶,严格上来说,已经不能称作是人了.
因为,在普通人的眼中.
小蝶这样的存在,那就是神,普通人在厉害,能和神相比那肯定只有一个字,那就是死.
本身在发现将臣的线索的,轩辕小蝶的脾气就有点躁了.
现在就是...一个炮仗,一点就着.
现在这几个家伙的下.
瞬间,轩辕小蝶穿过人群,这一刻,瞬间恢复了安静.
在看之前那几个武士都保持着前冲的动作,好像一瞬间被定格了一样.
轩辕小蝶随手一挥,顿时,所有人身上燃起火焰.
瞬间被烧成了灰烬.
“就凭你们这些............小鱼小虾,也敢来送死,我很佩服你们,下辈子记得做个好人.”
轩辕小蝶淡淡的说道.
威风吹过,所有灰烬被吹散,这些人好像从来没有出现过一样.
轩辕小蝶解决了这些武士,转身看向另一边.
李君昊和山本一夫的战场已经转移到了中心的闹市区.
整个神户都乱了,街道上到处都是哀嚎声.
面对这些人的哀嚎,轩辕小蝶的表情并没有太多的变化.
这样的场面她见过太多了,和她见过的相比,这些............只能说是小的:不能在小的:场面了.
她见过的死人,比这一个国家的人还要多.
早就已经麻木了,而且,在她这样的强者眼中,生命,真的不是那么重要.
这个时候,一阵破空声响起.
却看到不远处一道黑影快速飞了过来.
带着阵阵爆裂的声音冲着轩辕小蝶飞了过来.
看到这个黑影,轩辕小蝶面色平静,等着黑影到了跟前的时候,轩辕小蝶轻轻一抬手臂.
“嘭......”
黑影直接被弹飞了出去,撞在了旁边的大厦上面.
“轰......”
一声震响,旁边的大厦冒出火光.
原来,这黑影居然是一发炮弹.
这种炮弹可以直接摧毁一栋大厦,却被轩辕小蝶轻描淡写的抬手给弹开了.
这让远处一直注意着这边情况的一位将军脸色顿时绿了.
“怎么回事怎么没打中将军要不要在来一次”
将军却没有说话,而是呆呆的拿着望远镜看着远处大厦之上那个…弱不禁风的身影.
他实在想不明白,这么一个弱小的身影.
怎么可能有这么强大的力量.
难道,这就是修炼者的实力吗这种人,要是不能为我所用,那就只能毁掉.
否则,一旦这些人有了争霸天下的心思的话,那自己这位置不是瞬间就被夺走了吗“将军”
看到将军在发呆,手下小心的叫了一声.
“嗯怎么了有什么事情吗”
将军回过神来,故作镇定的说道.
“刚刚那一发炮弹没打中,要不要靠近一点,在来一发”
手下小心的说道.
本来已经被轩辕小蝶表现出来的力量给吓到的将军,听到手下的话,心里顿时一动,瞬间下定了决心.
“哼......就你们这些水平,一发怎么能够多来几发.”
将军冷声道.
听到将军这样的命令,手下表情变的有点古怪.
不过却也没有说什么,并没有往别的地方去想.
“是......”
“准备......目标,那个…龙国女人,十弹齐发.”
“嗖,嗖,嗖......”
一阵火光冲天而起,拖着长长的火光冲向轩辕小蝶.
本来正要离开的轩辕小蝶,突然再次感觉到那种…狂暴的力量出现,脸色顿时难看了起来.
小说!
第五百三十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：吓傻的少佐
自己不找他们的麻烦,他们居然主动找麻烦.
还这么作死,真以为本宫不敢杀你们轩辕小蝶瞬间消失不见,直接冲向了炮弹飞出的地方.
本来这件事和这些普通人没关系的,她也不想多造杀孽.
只要这些人不主动找他的麻烦就行了.
少佐一直都在用望远镜观察顶楼的情况,刚一眨眼的功夫,他就发现轩辕小蝶消失不见.
“怎么回事怎么会突然消失”
少佐震惊的说道.
“怎么了少佐有什么不对吗”
手下看到少佐震惊的样子,忍不住问道.
“人不见了.”
少佐有点惊慌失措的说道.
“什么人不见了怎么可能她不可能发现我们的位置的啊!”
“你是不是傻刚才那一下肯定让她有了防备,先躲起来了.
所以才会突然消失不见的.”
少佐说道.
“是,是,是,少佐教训的是,只是,现在该怎么办”
“怎么办还不赶紧去找绝对不能让:这两个龙国人离开这里.
在我们这里闹出这么多事情,没有一个交代,还想离开这里绝对不行,马上通知下去.
封锁整个神户,只要遇到全力抓捕,要是反抗,就地击毙.”
少佐脸色难看的说道.
只是,这个时候,一个声音在身后响起.
却让少佐整个人都如遭雷击.
“不用找了,我已经来了.”
轩辕小蝶的身影出现在少佐的身后.
“什么人不许动!”
这个时候,众人才反应过来.
一个个士兵拿起枪对准了轩辕小蝶.
本来正在惊恐轩辕小蝶怎么会出现在这里的少佐,看到已经被包围的轩辕小蝶,顿时心里放心了不少.
有这么多枪指着,就算在厉害的人也必死无疑.
“哼......虽然我不知道你怎么找到这里的,不过,你既然有这个本事,就应该离开这里.
而不是出现在这里,因为,来到这里,在想离开,可就没那么容易了.”
少佐一脸得意的说道.
“没那么容易在我看来,太容易了.
只要杀光你们,我就能离开了.”
轩辕小蝶看着基地里面上百号人,表情没有一丝变化的说道.
听到轩辕小蝶的话,少佐愣了一下.
接着忍不住大笑了起来.
“哈哈......她说什么你们听到她刚才说了什么她居然说要杀掉我们这里所有人.
龙国女人,今天你插翅难.
佐冷笑道.
看着周围拿着枪的士兵,还有将军那一脸自情.
轩辕小蝶嘴角露出一丝戏谑的笑容.
“你的自信就是...他们么”
轩辕小蝶看着少佐淡淡的说道.
“怎么龙国女人,是了要是你能投降,然后让我高兴一下,我可以考虑让你成为我的宠物.”
少佐看着轩辕小蝶那如仙一样的容颜,双眼放光的说道.
听到少佐这样的话,轩辕小蝶顿时脸色变的冰冷了起来.
“你的无知会让你付出代价,从来没有人敢这样和我说话.
既然你的自信就是...你身边的这些人,那么我就让你知道,你得罪了什么样的存在!”
轩辕小蝶面色冰冷,双眼瞬间变的漆黑.
直接看向那些.........拿着枪的士兵,周围的士兵并不知道轩辕小蝶这样的变化意味着什么.
看到轩辕小蝶那漆黑的眼睛的时候,瞬间,浑身一颤,整个人都变的呆滞了起来.
“动手吧,让你们的将军看看,你们这些手下是多么的出色!”
轩辕小蝶语气没有一丝情感的说道.
将军听到轩辕小蝶的话,还以为她在说笑.
顿时忍不住笑了起来,我的手下难道还能听你的不成“哈哈......龙国女人,你不是被吓傻了吧居然说出这样的话,你以为,他们会听你的告诉你,他们都是我倭国军队中的精英,任何一个都是经过严格训练出来的兵王.
不要说你一句话,就算是严刑拷打,他们都不会屈服的.
他们只服从上级的命令.
根本不可能听你这样一个龙国女人的,你想这样就控制他们简直就是笑话!哈哈......给我拿下这个女人.”
少佐一脸傲然得意的说道.
“呵......”
轩辕小蝶冷笑一声,并没有说话.
而少佐的话刚说完,就感觉到了气氛不对劲.
正常情况,自己一声令下,他们就应该行动了,为什么今天却一点动静都没有低头一看,眼前的一幕让他整个脸上的笑容僵住了.
只见,这些............平时见到自己都是一脸恭敬和崇拜的目光,现在怎么变的这么麻木呆滞了“你,你,你们怎么了为什么用这样的眼神看着我”
少佐紧张的说道.
只是,这些士兵没有说话,只是这样面无表情的看着他.
这样的目光和表情,看的他这个心狠手辣的少佐都心里开始发毛了.
“喂,你们说话,到底想干什么在不说话的话,你们就是...违抗军令.”
少佐怒声道.
只是,士兵依旧没有什么表情变化.
依旧眼神呆滞的看着他,而且,让他恐惧的是,所有士兵手里的枪:都对准了他.
“你,你们想干什么把枪给我放下.
我是让你们抓她,你们拿枪:对着我做什么谁给你们的胆子”
少佐脸上直冒冷汗的看着眼前的一幕.
“你不用多说废话了,他们是不会听你的了.
现在,他们只听我也的!”
轩辕小蝶冷笑道.
“不,不可能,一定是你,一定是你施了妖法,你是个妖女,妖女!”
少佐惊恐的看着轩辕小蝶说道.
“咦,你才发现啊不过已经来不及了.
接下来你就会见识到,什么叫恐惧!”
轩辕小蝶说完,随手打了一个响指.
顿时,几个士兵上前,把少佐给按住.
“你们干什么我可是你们的少佐,放开我,快点放开我.
你们这样做,是要受到军事处罚的.
你们是要上军事法庭的,快点放开我!”
“嘭......”
一声震响,直接把少佐给吓蒙了.
一股鲜血喷到了他的脸上,让少佐整个人都愣住了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百三十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：愤怒的天皇
因为他看到,在他眼前,他最信任的一个副官.
直接把手下的一个团长级别的士兵给爆头了.
鲜血正是那个团长的,更让他恐惧的是,那个…副官从始至终一点面目表情都没有.
到底是怎么回事居然可以让一个人,面对自己综日相处的手下,下手的时候,一点表情都没有.
只是,更让他惊恐的事情发生了.
只见那个…副官,拿着手中的枪,对着面前的士兵开始,一枪一个.
“嘭,嘭,嘭......”
枪声响,士兵一个个倒下.
其他士兵好像没有阿坤电脑眼前发生的一切一样,一点反应都没有.
看着这些............百里挑一的精英士兵,就这样一个个倒在自己的面前.
将军的内心被愤怒充斥着,他感觉自己要被怒火燃烧了.
但是,却一点办法都没有.
如果这些士兵是在战场上,他心里还好受一点.
但是,就这样一点反应都没有的死在了自己的面前.
死相这么诡异,而且还是被自己的手下给打死的.
这样的事情,说出去都没有人相信.
“妖孽,你到底要干什么有种你就杀了我,杀了我啊!我是大倭国军人,只有战死的,没有屈服的.
有本事你就给我一个武士应有的尊严,让我自裁.”
少佐愤怒的吼道.
“还大倭国军人就你们这里一个屁大点的地方,还叫什么大倭国.
我是应该说你们狂妄自大,还是说你们自欺欺人知道你们这样的人在我眼中是什么吗就是...那种…癞皮狗,见着人就咬,别人以发火,顿时怂的像个孙子.
人家一转脸,你们就追着一阵狂吠,还自以为是的天是老大,你是老二,好像这个世界上就没有比你们更强的人一样.
说白了,你们就是...贱,就是...欠揍,欠收拾.
你们这种人,要是不一次性把你们打疼了,打怕了,你们是不会正眼看人的.
今天,我就是让你们找到,这样的后果是什么.”
轩辕小蝶双手抱胸,一脸戏谑的看着少佐.
“不,不,不要,我认输,你杀了我吧.”
少佐惊恐的说道.
“在我面前,道歉是没用的.
你们亵渎了神灵,就是要付出代价的.”
轩辕小蝶冷声道.
接下来,这个倭国少佐见证了他这一生最恐怖的一幕.
所有士兵就这样一个个倒在他的面前.
但是,他却一点办法都没有.
最后,他被自己的两个手下砍掉手脚,最后才脑袋.
到死的时候,他的眼睛都睁着眼睛.
很明显死不瞑目,死后怨气缠身.
直接化作了厉鬼,化作厉鬼的将军一瞬间就想杀死轩辕小蝶报仇,但是,结果轩辕小蝶恢复实力的一些力量而已.
就这样,一个几百上千人的军事基地,被轩辕小蝶一把火给烧了个精光.
就连那些军事化的武器也全部都被烧了个精光,那爆炸声,惊天动地.
这边闹出这么大的动静,顿时,让倭国的天皇都要气炸了.
“你们都是干什么吃的居然让这两个我国人在这里闹出这么多乱子.
之前板大的事情,你们说没有事先知道也就算了.
这一次那你们最好给我一个合理的解释,否则,都等着滚蛋.”
天皇怒声道.
“这个......天皇阁下,这件事我们也是没办法啊.
枪支弹药,炮弹都用了,就是...没办法杀死对方.
这些人,很可能是龙国的修士,这些人有着超乎人的想象的力量,躲避这样的热武器攻击只是最基本的.
就算是长生不死都不是没有可能,所以,这根本就不是我们军队能左右的.”
内阁大臣尴尬的说道.
“你就是用这样的借口来解释自己的无能”
天皇脸色阴沉的看着内阁大臣.
听到天皇的话,内阁大臣脸色一阵涨红.
他说的都是实话,可是,天皇不相信啊.
他能有什么办法遇到这样的非人力所能及的事情,他能怎么办军队的炮弹,子弹都没用,他能怎么办“就是...,找借口也找一个好一点的.
这分明就是你们的失职,连带着居然连我们一个重要的军事基地都被人给摧毁了.
内阁大臣阁下,你可知道,这一次损失是多少么上千名精英军人,还有最先进的武器库都毁了.
结果你一句,修炼者做的难道这样就可以洗脱自己的罪名吗你这样就想摆脱你的责任吗”
“我这样不是推卸责任,只是阐述一个事实而已,这些人连山本一夫都守不住大厦.
还有山本裤带熊这样的阴阳师都被杀了,可见这两个龙国人有多厉害.
想要对付他们,还需要这些............能人异士才行.
光靠热武器根本就不是他们的对手.”
“呵,狡辩,如果所有人都想内阁阁下的话,那我们以后还怎么在世界上立足”
“你......”
“够了,我让你们来,不是让你们在这里推卸责任的.
我是让你们想办法的,想办法除掉这两个龙国人.”
天皇怒声道.
听到天皇的怒吼,所有人都闭嘴了.
没人敢在这个时候开口,因为他们都很清楚,这一次的事情太难办了.
动用了那么多力量都拿对方没办法,他们能有什么办法而且,他们也都没有把握对付李君昊和轩辕小蝶.
要是贸然接手这件事的话,办成了自然是功成名就,要是办不成,不但前途没了,估计连小命都要丢了.
之前那个…军事基地的事情,他们可是都很清楚.
所有人都死了,上千的经营士兵,还有一个少佐,这对他们来说,就是...一个狠狠的大耳瓜子.
而且,这件事已经瞒不住了.
现在估计周边的几个国家的人都知道了这件事,他们也都在关注这件事.
要是处理不好的话,真的太丢人了.
他们在世界的地位也会下降.
“怎么刚才不是吵的很来劲么现在让你们说办法,你们怎么都一个个都哑巴了小说!
第五百三十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：阴险的佐藤
纳税人养你们,就是...让你们坐在这里享福的么出了问题,你们都在这里躲着,连个办法都没有,要你们有什么用”
天皇黑着脸冷声道.
“天皇陛下,如今唯一的办法就是...启用血天使了.”
听到血天使三个字,在场的人都面色一变.
血天使,这三个字代表的什么,他们都很清楚.
这可以说是天皇陛下暗中培养的一股最强战力,里面的人都不是普通人,都是那些.........阴阳术士,实力都很强.
这些人,可以说是天皇的禁卫军.
是保护天皇安全的存在,不到万不得已的时候,是不会动用的.
因为这些人太厉害了,手段更是狠辣.
他们直接听命于天皇陛下,其他人的命令一概不听.
而且,这些人都很疯狂.
为了提升他们的实力,耗费太多的人力物力了.
如果这个时候启用的话,也就意味着天皇到了危机时刻.
“不行,血天使不能启用.
我们都知道,血天使的存在,是为了保护天皇陛下的人身安全存在的.
如果这个时候启用的话,那是不是代表着,天皇陛下的人参遇到了危险.
而且,也证明了,我们这些人的无能居然被两个龙国人整的一个国家的人都对付不了传出去的话,我们以后还怎么在世界上立足”
“那你有什么好办法”
天皇皱眉说道.
“天皇陛下,这件事我看还是交给口山组的人去处理吧.
口山组的山本家组可不是…一个简单的家族.
他们手下拥有很多能人异士,阴阳术士也不在少数.
而且,这两个被袭击的地方,都是在口山组势力范围之内的.
所以,我怀疑,这两个龙国人,就是...冲着口山组来的.
这件事就是...他们引起的,理应他们来处理这件事.”
“那你认为,这件事,他们能处理的了么”
天皇脸色难看的说道.
“这个谁也不知道,我们只能希望山本家组的人能抵挡这两个龙国人.”
“天皇陛下,这样我们等于是坐以待毙.
把倭国的未来寄托在一个家族的身上了,这是不明智的选择.
这样的话,不管是不是能抵挡的了这两个龙国人,到时候,势必会影响到天皇陛下的威严.
以我之见,我们可以用另外一个办法来对付这两个龙国人.”
“嗯佐藤少佐,你有什么法”
天皇看向佐藤一郎问道.
“我的办法就是...,围魏救赵!”
佐藤一郎表的说道.
“嗯围魏救赵什么意思大臣皱眉一脸不解的看着佐藤一郎.
“这是龙国的一个很害的兵法里面讲述过的.
他们称之为三十六计,如今的龙国已经是病入膏肓了.
战乱四起,很多国家都在盯着这块大蛋糕.
我们大倭国怎么可能不分一杯羹.
这样一个软弱无能的国家,凭什么拥有这么大的地方我怀疑,这件事一定有龙国上位者在背后指使的.
所以,我们现在一方面利用山本家族去牵制这两人.
另一方面开始兵发龙国.
到时候,龙国陷入危机,他们两人自然不会再这里继续闹下去,我们不但可以解除......危机,还能抢先一步占领龙过的土地.
在龙国的版图上,插上我们大倭国的太阳旗.”
佐藤一郎一脸傲然的说道.
听着佐藤一郎的话,所有人都忍不住一阵点头.
天皇更是满意的嘴角露出了笑容.
在他看来,这个办法最好了,也是最让他满意的.
不但可以利用山本家族,同时还可以进一步完成他们占领龙国的伟大计划.
“好,好,佐藤少佐,你这个办法非常不错.
既然如此,入侵龙国的先锋部队,就由你亲自带队.
一切都有你来统筹,希望你能首战告捷.
到时候,本天皇亲自给你授勋.”
天皇陛下笑着说道.
“嗨......佐藤定不负众望.”
佐藤一郎直接行了一个军礼.
这个时候,其他辅助大臣都露出了懊悔的表情.
这样的计谋,他们怎么就没想到,居然让佐藤一郎给想到了.
这下好了,好处全让他得了.
他们可是很清楚,让佐藤一郎去出战龙国.
这是一个美差啊,龙国地大物博,,而且龙国的女人更多.
到时候,想怎么玩就怎么玩.
这下好了,好处全让佐藤给捞走了.
“哼......你们这些人,真是废物.
还有人反对出战龙国,认为现在的龙国是什么沉睡的雄狮.
现在我告诉你们,龙国已经没救了.
这些年为了保住自己的地位,不停的割地赔款,一说打仗,都吓的不敢还手,这样的一个民族能有什么可怕的就算是一头...雄狮,也是一头...病入膏肓的雄狮.
这一次,本天皇不但要灭了这两个龙国人.
也要彻底灭了这个民族,让他知道,我大倭国是不可战胜的存在.”
天皇陛下傲然的说道.
“天皇陛下万岁.”
对于..这里发生的事情,李君昊并不知道.
他现在和山本一夫的战斗已经到了最后的时刻了.
现在的山本一夫,很是狼狈.
而李君昊的形象也好不到哪去,但是,和山本一夫不同的是,李君昊的双眼充满了战意.
而山本一夫虽然没有倒下,但是,眼底却出现了惊恐的神色.
他本以为,自己凭借僵尸的力量.
身体的强度就算是子弹都打不透.
对付一个龙国的修炼者太简单了,甚至自己只要拿出真本事,瞬间就不能解决这个龙国人.
但是,事实却与自己的想象差了太多了.
这个龙国人居然有这么强悍的体魄.
而且在力量方面,居然比自己还要强上几分.
最让他不能相信的是,李君昊现在已知都在用体术和他都,一分%道法都没有使用啊.
自己不能在这样纠缠下去了,一定要想办法先脱身才行.
否则,自己可能会死在这里.
多少年了,成为僵尸多少年了.
他从来没有想过有一天自己会死,因为他很清楚自己的力量有多大,但是,这一刻,他感觉到了死亡的威胁.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百四十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：最终形态的山本一夫
这死亡的威胁来自于李君昊,眼前这个龙国人.
“怎么山本一夫,你这是要跑么你认为你现在还有机会跑么”
李君昊冷笑一声.
不过,虽然在说话,手上的动作可没有停下来.
他现在已经发现,山本一夫并没有想象中的那么强.
或者说,现在的山本一夫,还没有达到最终形态.
要是真的达到最终形态的话,估计现在的他也不是对手.
要知道,变成最终形态的山本一夫,绝对是一个恐怖的对手,实力爆炸的那种.
“小子,商量个事情怎么样”
山本一夫黑着脸看着李君昊说道.
“商量可以,先打赢我在说.”
李君昊冷笑道.
“你这样下去,对我们谁都没有好处.
我承认,你很强,是我这些年见过最强的对手.
但是,我也不是泥捏的,你想杀我,也要付出惨痛的代价才行.
你认为,如果你在这里受了重伤,你能活着离开这里我们之间并没有什么仇恨.
你为了杀我,搭上自己的小命这样值得么”
山本一夫一边躲闪一边说道.
“虽然你说的有道理,但是,我为什么要听你的你打不过我,而且,我们之间也没什么交情,所以,你的提议我不接受!”
李君昊直接说道.
“你想要什么你说出来,只要我能做到的,一定尽量满足你.”
山本一夫黑着脸说道.
他现在很恼火,怎么就遇到一个这么油盐不进的家伙.
早知道,自己就不逞能来试探这家伙的实力了.
现在好了,想脱身都难了.
还要付出一些肉疼的代价.
“我想要的你可能给不了!”
李君昊嘴角露出冷笑.
“你说,这世上还没有我山本一夫弄不到的东西,!”
山本一夫自信的说道.
“好啊,这可是你说的,我要你的命!你能给么”
李君昊嘴角露出诡异的笑容说道.
“小子,你耍我......”
山本一夫要是这个时候还不知道李君昊是在耍他,那他就太傻了.
“当然是在耍你,怎么才发现吗”
李君昊戏谑的说道.
“小子,既然你找死,那我就成全你!”
山本一夫双眼突然变的血红,浑身爆发出一股暴烈的煞气.
而且,山本一夫身上的气息在攀升.
这让李君昊一阵惊愕,看着山本一夫愤怒的样子,还有正在发生变化的面孔,心里一阵愕然.
这下有点蛋疼了,不是说这家伙是看到自己心爱的女人死了,心中悲切化作仇恨,从而变成恶魔的化身,进阶到二代僵尸的终极形态.
怎么自己这么刺激一下,就让他达样的形态难道说,自己的出现改变了很多东西山本一夫这样的僵尸,和他认统僵尸不一样.
他们的力量来源和那些.........传统僵尸不太一样.
仇恨和爱都可以帮他们量,当然了,僵尸的力量来源,最主要的还是鲜血.
而仇恨和爱是他们进阶需要的力量,没有这两种力量的话,他们是无法完成进阶的.
极致的恨,还有极致的爱,个人的仇恨,和个人的爱,都可以让他们进阶,只是想要进阶到最终形态,并非个人仇恨和个人的情爱可以达到的.
需要大恶和大爱才行,而大爱才是能进阶到僵尸最终形态的力量来源.
可是,眼前山本一夫居然在被逼入绝境的情况下,居然提前进阶了,这是李君昊没想到的.
这件事,既在意料之外,也在情理之中.
毕竟,任何生物在面临绝境的时候,都会迸发出前所未有的潜能.
现在,山本一夫就是...被李君昊比如绝境,爆发出了前所未有的力量,正在向着最终形态进阶.
“想要进阶也要问过我才行!”
这一瞬间,李君昊手中出现了斩妖剑.
强化过后的斩妖剑,威力比之前强了一倍不止,李君昊还没有试过进阶了之后的斩妖剑到底有什么威力.
瞬间来到了山本一夫的面前,斩妖剑对着山本一夫的心口刺了过去.
这个时候的山本一夫,还处在进阶的过程中,感觉到危机,本能的做出反应.
身体向旁边躲避了一下,抬手挡在了身前.
“噗嗤......”
斩妖剑直接刺入了山本一夫的手臂,刺穿了手臂,再次刺在了山本一夫的胸口.
不过,却没有刺中心脏.
被山本一夫关键时刻给躲开了.
“吼......”
疼痛带给了山本一夫愤怒,双眼变的血红.
脸上出现了类似于鳞片一样的东西.
身上也出现了跟鳄鱼皮一样类似于盔甲的角质层,很快,整张脸都变成了恶魔一样的东西.
“吼......”
一声怒吼,山本一夫身上爆发出爆裂的气息,直接把李君昊冲击的倒飞了出去,斩妖剑也拔了出来.
看到已经变换成最终形态的山本一夫,李君昊心里一阵无奈.
不过,更多的却是兴奋.
之前的山本一夫虽然厉害,但是,还不是他的对手.
这让他无法从何山本一夫对战的情况下获得提升.
现在,突变之后的山本一夫,实力更强.
不知道会不会让他有意想不到的收获.
山本一夫身上的伤口以肉眼可见的速度愈合了,一点伤痕的样子都没有.
就连被刺穿的手臂也恢复了正常,山本一夫看了看如今的自己.
双眼透着兴奋和嗜血的疯狂.
口中的獠牙已经掩藏不住,山本一夫双眼血红的盯着李君昊.
“李君昊,还真要谢谢你,要不是你的话,我还没不知道多久才能达到这种境界.
这种浑身充满力量的感觉太好了,所以,我要感谢你.
为了感谢你,我还是送你去见阎王吧!”
山本一夫双眼血红,瞬间消失不见.
进阶到终极形态之后,山本一夫的实力和速度都得到了明显的提升.
对于..山本一夫速度的提升,李君昊也是一阵惊讶.
身体下意识的做出反应,斩妖剑对着身后一剑斩了过去.
小说!
第五百四十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：变故
只是让他没想到的是,这一剑落空了.
接着就感觉到一股危机感袭来,李君昊抬手就去抵挡.
“嘭......”
李君昊的身影犹如炮弹一样弹飞出去,直接撞进了旁边的一动大厦里面.
山本一夫瞬间跟上,冲进了大厦里面.
但是,却没有李君昊的身影.
山本一夫开始寻找李君昊的身影,他很清楚,李君昊不可能被自己一击而杀的.
突然耳边一阵风声响起,山本一夫想也不想,回头就是...一拳打了回去.
一拳打出,山本一夫感觉到手腕被一个强有力抓住.
身体猛然传来一股拉力.
“嘭......”
胸口传来一股力量,山本一夫的身影瞬间飞了出去.
同时一个身影也跟了上去.
正是李君昊,只是,这个时候的李君昊看上去有点狼狈,浑身衣服都破烂了.
手中的斩妖剑对着山本一夫直接刺了过去,山本一夫下意识的躲避.
对于..斩妖剑的锋利,他很清楚.
就算自己现在这个形态,他也没有信心能抗住斩妖剑的威力.
李君昊分神两用,一边用斩妖剑应对山本一夫的攻击,一边开始单手结印.
强化御雷真诀被召唤出,天空突然变的压抑了起来.
厚厚的云层出现,云层中雷光闪烁.
隐隐有雷龙咆哮,云层越来越低.
很快就到了城市的上空,所有人都被这一幕给吓到了.
正在和李君昊拼杀的山本一夫,突然感觉到自己被一股意识锁定,一股危机感袭来,心中顿时一惊.
能让这个时候的自己有危机感的东西,绝对不简单.
而这股危机感就来自他的正上方.
山本一夫抬头一看,顿时面色一变.
只见在他的上空,不知道什么时候出现了一层乌云.
乌云当中雷电闪烁.
隐约间他看到了云层中好像有一条雷龙在翻腾.
很快,那股危机感越来越强烈.
“山本一夫,我承认,现在的你实力很强.
就算是我,不用武器的话,很难伤到你.
但是,你应该清楚我的身份,我是一个道士.
我最擅长的不是体术,而是道法.
接下来希望你能承受的住这一击.”
李君昊看着山本一夫说道.
没错,他是一个道士,擅长的肯定是道法.
只是,使用道法的时候,需要结印和念口诀.
没有体术来的直接效率,这也是为什么法师和武士比斗的时候,不能被武士近身.
没近身的时候,武士只能压着打,而一旦近身,法师的下场都很惨.
像李君昊这样法武双修的人,在如今这样的代是不存在的.
所以,刚开始的时候,他只体术和山本一夫打.
这样也是为了寻求突破.
“我不信,我还不能死,我不信我会这么早就死,我还有很多事情没有做!”
山本一夫抬头看着天空正在凝聚的雷,中愤怒,不甘的发出怒吼.
“吼......”
雷龙直接冲出云层,对着山本一夫直接冲了过去.
山本一夫想要躲避,但是,让他惊恐的是,他发现,自己已经被锁定,不管怎么躲,那股危机感都没有消失.
而这一幕被周围的那些民众都看在眼里,一个个都吓的跪在地上不停的叩拜.
在他们看来,今天的事情一定是天神发怒了,否则,怎么会有这样的异象出现龙,一直都是传说中最神秘的存在,没有人见过它长什么样,但是,看到雷龙的那一瞬间,大家都知道,这就是传说中的龙.
东方的神龙.
躲无可躲,避无可避的情况下,山本一夫只能咬牙凝聚所有力量硬扛雷龙这一击.
而这个时候,李君昊却凝聚三昧真火中的一昧真火,讲一昧真火附着在斩妖剑之上.
直接出手,对着山本一夫直接杀了过去.
这一次,李君昊下了杀招,山本一夫已经进阶到最终形态,要是让继续这样下去的话,只会是一场灾难.
所以,今天一定要杀了山本一夫才行,否则,后患无穷.
“吼......我不甘心!”
山本一夫感觉到了致命的危机,他感觉到自己这一次很可能会死.
就在这个关键时刻,一个黑影突然冲了上来.
这一点连李君昊都没有发现,刚才李君昊一直专心对付山本一夫,并没有注意到有人靠近.
这个时候,雷龙已经落下,他的攻击也到了跟前.
这个黑影的突然出现,却打乱了他的计划.
“老板......”
正在山本一夫绝望的时候,一个熟悉的声音传来.
却看到堂本真悟出现在自己的面前,挡下了雷龙的攻击.
“真悟......”
山本一夫面色一变.
“老板,快走......”
堂本真悟刚说完,雷龙就到了跟前.
“轰......”
李君昊的攻击也到了跟前,斩妖剑刺穿了山本一夫的肩膀.
紧接着狂暴的爆炸力量把山本一夫给炸飞了出去.
李君昊趁势躲开了爆炸的余波,双眼紧盯着周围的情况.
看着山本一夫消失的方向,李君昊的脸色一阵难看.
没想到,最后还是让山本一夫给跑了.
站在废墟前,李君昊的脸色一阵难看.
手中的斩妖剑消失不见,拿出一套衣服穿在了身上.
在他的脚边,一个已经变成焦炭的身影躺在哪里.
正是替山本一夫扛下雷龙一击的堂本真悟.
这个时候,轩辕小蝶的身影来到李君昊的身边.
看到了地上的尸体,表情没有什么波动.
“怎么样解决了吗”
轩辕小蝶轻声问道.
“跑了......”
李君昊脸色难看的说道.
“那这个是......”
轩辕小蝶愣了一下看着李君昊.
“这是他的手下,堂本真悟,没想到,山本一夫这样的魔头身边还有这么忠实的手下.”
李君昊脸色难看的说道.
虽然他对堂本真悟的存在是知道的,但是,却没想到,堂本真悟真的会为了山本一夫而死.
看样子,他是因为山本未来才这样做的.
否则,以山本一夫的人格魅力,堂本真悟不可能为他这样牺牲.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百四十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：堂本真悟死
因为根据他的了解,堂本真悟虽然听命于山本一夫,但是,却一直在想办法杀山本一夫.
就是因为山本未来讨厌.
僵尸,他也不喜欢自己变成了一个只会饮血的怪物.
但是,他不是山本一夫的对手,又因为喜欢山本未来的原因,所以,他才会一直在:山本一夫的身边.
一是找机会杀山本一夫,另一个原因就是...保护山本未来.
之前他也想过,就这样让李君昊杀了山本一夫算了.
但是,他想到,如果山本一夫死了,同为僵尸的山本未来也就危险了.
他没有山本一夫厉害,保护山本未来的事情只能留给山本一夫来做了.
所幸,他知道,山本一夫对山本未来很是疼爱.
所以,最后他做出了这样一个决定.
帮山本一夫挡下这一击,还了山本一夫的恩情,自己也解脱了.
“这样一个人,应该是被山本一夫控制了.
否则,应该不会跟在山本一夫这样一个恶人的身边的.”
轩辕小蝶皱眉说道.
“控制对啊,确实是控制.
而且是心甘情愿被控制的,情之一字害人不浅那!”
李君昊无奈的说道.
“嗯看样子,你知道他是谁了.”
轩辕小蝶惊讶的看着李君昊.
她不明白李君昊为什么会突然有这样的感慨,唯一的解释就是...和这个山本一夫的手下有关.
“山本一夫虽然是一个大魔头,但是,却有一个心地善良的女儿.
堂本真悟这样做,应该是不想让他喜欢的女孩伤心,不管怎么说,山本一夫是山本未来的父亲.
而且,对于自己唯一的女儿,山本一夫还是很疼爱的.
原本是想成全这一对小情人的,没想到这小子这么果断,居然在这个时候做出了这样的决定.”
李君昊摇头无奈的说道.
“我很好奇,你怎么对他们的事情这么清楚.
还有,之前我感觉到一股强大而邪恶的力量出现,那种力量让人感觉到心悸,那是一股什么样的力量难道是这个堂本真悟爆发出来的”
轩辕小蝶皱眉说道.
“不是,是山本一夫,本以为我想着利用雷龙还有斩妖剑加上我的一昧真火一击灭了他.
没想到,最后只是伤到了肩膀,堂本真悟帮他挡下了,不过,他已经受了重伤.”
李君昊说道.
“先不要去管他了,先把这里的封印解决了吧!”
轩辕小蝶说道.
“嗯,正事儿重要,回头在解决这个老不死的.”
李君昊点头说道.
很快,李君昊和轩辕小蝶找之地,有了之前的经验,李君昊直接进入了传送阵.
不过,这一次,他把轩辕小蝶也带上了,经传送,李君昊和轩辕小蝶来到了一个不知道什么地方的空间.
“小心点,这八岐大蛇的实力很强.
之前我就差点被它玩死.”
李君昊提醒道.
“放心,之前是你自己,是我们两个,而且,之前你实力可不是…现在这样.”
轩辕小蝶说道.
“嗯,总之小心一点好!”
李君昊点头道.
“沙沙......”
“什么声音”
轩辕小蝶突然皱眉说道.
“小心点,这是毒蛇的声音!”
李君昊皱眉说道.
按道理说,这里是封闭的地方,不应该有毒蛇的出现的.
不过,想到这里封印着八岐大蛇其中一个脑袋,有这些毒蛇也属于正常.
“切,一些小小的毒蛇而已,看把你吓的!”
轩辕小蝶撇嘴说道:“这些毒蛇,应该是八岐那个…软脚虫搞出来的.
不用怕它,我们走,看看它在搞什么鬼.”
“怎么感觉你好像来到自己家的后花园一样”
李君昊一脸无奈的说道.
“你要这么认为,也没什么不可.............
因为这里的情况我都了解,更何况这里还封印着那只爬虫,有什么都不奇怪!”
轩辕小蝶一脸傲然的说道.
“说的也是......”
李君昊点头说道.
“混账,又是你这个混账小子.
怎么这一次还带了帮手来”
这个时候,一个愤怒的吼声在远处传来,响彻整个空间.
这声音中的愤怒,有种:想要把人碎尸万段的感觉,可见其有多愤怒了.
“怎么你这个大爬虫,这么多年没见,长能耐了连我都不认识了”
轩辕小蝶戏谑的冷笑道.
“你是怎么可能你,你,你是轩辕那小丫头不,你,你突破封印了不可能,你怎么可能破开那个…封印的”
八岐大蛇的声音充满了不可............置信.
“为什么不能出来要说我能破开封印出来,难道你猜不出来怎么回事么”
轩辕小蝶冷笑道.
“......”
八岐大蛇沉默了,很快声音再次响起.
“是你这个混账小子干的好事儿!”
八岐大蛇愤怒的说道.
“没错,是我做的.
怎么见到老朋友了,惊不惊喜意不意外”
李君昊笑着说道.
“我惊喜你大爷,意外你大爷.
你这个损出,老子真是倒霉,几千年前碰到轩辕皇帝已经够倒霉的了.
被封印了也就算了,熬到漫长岁月,还有解脱的一天.
没想到,这么多年过去了.
居然又碰到你这么一个煞星......我明白了,我明白了,轩辕皇帝,好计谋啊,好计谋啊.
没想到,你连几千年前的事情都算到了,让你的女儿还有你的传人来对付我.
你这是不给老子留活路啊,既然如此,那就同归于尽,不让我好过,你们也别想安生.”
八岐大蛇愤怒的吼叫了起来,顿时,整个空间都开始震动了起来.
“同归于尽那是建立在实力对等的情况下,之前你就做不到,更何况现在”
李君昊冷笑道.
“小子,我知道,你吸收了我一些力量.
但是,这并不代表你就有实力和我叫板.
就算有帮手,你也没有那个资格.”
八岐大蛇怒声道.
“是不是有资格,你说了不算.
既然我父皇当年有能力把你封印在这里,你认为,他没有能力杀了你么”
轩辕小蝶冷笑道.
小说!
第五百四十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：八岐大蛇的手段
“嗯你什么意思”
八岐大蛇愣了一下问道.
它有种:不好的预感,那就是,自己被封印这一切的事情.
都是一个计划,一个几千年前就已经算计好的计划.
不然的话,为什么当时连蚩尤都被打败了,自己的实力肯定不是对手.
但是,为什么轩辕皇帝没有杀自己反而是把自己力量分散封印了起来.
这其中要说没有阴谋,他自己都不信.
可是,这到底是什么阴谋呢它一时间也想不明白问题出在哪里.
“什么意思,你很快就会知道了.”
轩辕小蝶淡淡的说道.
“哼,不管....
你有什么阴谋,我都不会让你得逞的.
给我死......”
八岐大蛇怒吼一声,一股力量爆发出来.
整个地面开始震动了起来.
李君昊刚要动手,却见轩辕小蝶已经动手了.
直接拿出一个发簪,单手一指,顿时发簪亮起光芒飞了起来.
发簪飞起来的时候,那种…震动突然恢复了平静.
八岐大蛇的那股暴戾气息也跟着消失了.
“怎么回事我的力量怎么不受控制了你做了什么你到底做了什么”
八岐大蛇惊恐的说道.
轩辕小蝶没有说话,而是双眼盯着发簪,发簪向里面飞去.
很快,在发簪的光芒照射下,李君昊看到了八岐大蛇的全貌.
和之前见到的没什么区别,唯一的区别就是...比之前他见到的那个…脑袋要大很多.
现在,发簪就停在八岐大蛇的脑袋上.
一股光芒照射下来,把八岐大蛇的脑袋给笼罩了起来.
八岐大蛇在光芒的照射下,连动都没法动.
一双巨大的眼睛盯着轩辕小蝶,眼神中充满了震惊和惊恐.
“真以为我父皇杀不了你只是因为你还有用.
所以才会利用封印的方式把你留到了现在.
为的就是,让我吸收你的力量来恢复.”
轩辕小蝶冷笑道.
“什么”
这一下,八岐大蛇彻底蒙了.
也彻底明白了怎么回事了,原来,事情是这样的.
可笑的是,当年自己还以为,轩辕皇帝因为和自己主人蚩尤大战之后,受了伤,没有那个能力杀自己了.
所以才会选择封印的方式把自己困了起来,自己当时虽然不甘心,但是,心里还有点庆幸.
以自己的寿命,封印早晚会解己就可以出去了,要是真的被杀了,那就是真的一点机会都没有了.
但是,怎么也没想到.
这一自己女儿的,是为了让自己女儿恢复实力才留下自己的.
可笑的是,这么多年了,自己居然没有想到这一点.
李君昊听到轩辕小蝶的话,面色顿时难看了起来.
他感觉,自己好像被算计了.
被一个几千年前的人给算计了,虽然这个人很强大.
但是,被算计的感觉总是不好.
要不是自己有系统这个金手指在的话,早就已经完蛋了.
本以为自己已经够强大了,没想到,居然还不过是别人眼中的一颗棋子而已.
“混旦,轩辕皇帝,你这个混旦.
没想到,你居然算计我,啊......我不甘心......”
八岐大蛇愤怒的吼叫了起来.
只是,不管怎么叫.
都没办法摆脱这发簪的压制,只能乖乖的趴在那里,任人宰割.
“小子,帮我,快帮我个忙.
只要你帮我脱困,你要什么我都能答应你.”
突然,李君昊的耳边响起一个声音.
正是八岐大蛇的声音.
现在看来,八岐大蛇在走投无路的情况下.
开始求救了,而这里唯一能求救的人,就只有李君昊了.
李君昊之前能想到的,它也想到了.
李君昊也是一个棋子而已,不管....
换做谁,被人当做棋子都会不高兴.
而这个世界上的人,没有人不贪心.
只要自己许以重诺,就不信李君昊不答应.
因为,它提出的这个条件,这个世界上的人没有人能拒绝的.
“什么条件都能答应”
李君昊不动声色的看着八岐大蛇.
“当然,你想要什么都行.
统治世界都不是问题,到时候你想要什么都有,金钱,权利,女人,实力,统统都可以.”
八岐大蛇循循善诱的说道.
声音中带着一丝蛊惑.
随着八岐大蛇的话说完,李君昊感觉到自己眼前的景象发生了变化.
出现了一个画面,自己成为了这个世界的主宰,所有人都跪倒在自己的脚下,权利,金钱,地位,女人,都是自己的.
只要自己一声令下,他们就乖乖的奉献了自己.
这种感觉,相信,任何一个男人都无法拒绝.
李君昊闭上眼睛去享受着无上的荣耀和地位.
这个时候,李君昊的丹田升起一股力量,这股力量快速在李君昊的体内游走了一个周天.
顿时,浑浊的双眼恢复了清明.
恢复了神志的李君昊,脸色顿时变的难看了起来.
他没想到,自己刚才一不小心,居然着了道,好在即时清醒了过来,否则,真不知道会发生什么事情.
“怎么样答应吧,只要你答应,这些都是你的.
就算是你身边的这个女人,也是你的.
你讲成为这个世界的主宰,以后还有可能成为这一片星空的主宰,只要你答应,我就能帮你实现梦想.”
八岐大蛇的声音还在:循循善诱的响起.
不过这个时候已经不能影响李君昊的心智了.
但是,李君昊还是装作被迷了心智的样子,双眼呆滞,嘴角露出傻笑.
八岐大蛇看到李君昊的反应,心里一阵得意.
“早知道这小子心智这么不坚定,之前就应该用这样的方式对付他.
自己之前怎么就没想到呢,害的丢了一个脑袋.
不过这也不算晚,收拾了轩辕这小丫头,在把他们两个的力量吸收掉,自己就能突破封印,到时候自己就杀光这些人类.”
八岐大蛇心里得意的想着.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百四十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一顿饭而已
想到这里,八岐大蛇的警惕心也放低了.
对于..头顶的发簪威胁也没有那么大了.
感觉到八岐大蛇的警惕心放松了,李君昊装着被迷惑的样子,一点点靠近.
“嗯怎么了”
发现李君昊的状态有点不对,轩辕小蝶愣了一下.
皱眉看着李君昊,只是,李君昊却么有说话.
这让她心里更加疑惑了,不过却也没有多想.
还以为李君昊是看上八岐大蛇的力量了一样.
想到这里,轩辕小蝶也没有阻止李君昊的靠近.
反正...,这力量谁得了都一样.
看着李君昊越来越近,八岐大蛇的心情也变的激动了起来.
眼神都开始放光了.
只是,就在这个时候,一道寒光出现.
一颗脑袋直接飞,接着,发簪的光芒减弱回到了轩辕小蝶的手中.
“混旦,你居然偷袭我!”
八岐大蛇怒吼道.
“就你这点魅惑之术也想迷惑我怎么感觉是不是很爽”
李君昊一脸戏谑的看着八岐大蛇.
“你,你,人类真狡猾.
啊......我不甘心!”
八岐大蛇怒吼道.
“闭嘴吧你!”
李君昊上去又是一剑.
直接劈了八岐大蛇的脑袋.
脑袋被劈开了,一颗1亮着的珠子出现在李君昊的眼前.
和之前他见到的妖丹一样,不过,这一个比之前的要大.
“行了,这个给你了.
反正...这也是你老子留下来给你的.”
李君昊拿起妖丹丢给了轩辕小蝶.
“怎么听你这话里面酸溜溜的”
轩辕小蝶嘴角微微上扬,一脸笑意的看着李君昊.
“酸什么你的不就是我的我的还是我的.
有什么区别”
李君昊笑着说道.
“切......德行......”
轩辕小蝶给了李君昊一个好看的白眼,收起了妖丹.
“走吧,这里快支撑不住了.”
李君昊说道.
这里的力量不光封印八岐大蛇,还会吸取八岐大蛇的力量来维持封印.
八岐大蛇一死,封印的阵法就失去了力量来源,这里就会支撑不住最后崩塌.
“出口:在哪里”
轩辕小蝶看着李君昊问道.
“出口:在哪里你问我这阵法你不是很了解吗怎么问起我来了”
李君昊一脸疑惑的看着轩辕小蝶.
“你不是来过一次吗”
轩辕小蝶疑惑的看着李君昊.
“那一次不一样,那一次海底,这一次很明显是一个山谷,我哪里知道这里的出口:在哪里!”
李君昊不爽的说道.
“算了,说到底,你还是一个小孩子.
遇到问就是...这么简单!”
轩辕小蝶无奈的说道.
“我......”
李君昊有点蛋疼,但是,小蝶说的又让他无法反驳.
和轩辕小蝶比起来的话,他还真就是一个小孩子.
轩辕小蝶可是活了几千年的旱魃,自己呢,严格来说,只是一个穿越者,根本就不应该存在这个时间段的.
不过,就这么认输,可不是他的作风.
“正是我,才能让你快乐.”
李君昊得意的说道.
“你以为,要不是这样的话,我会跟着你这样跑等哪天我腻歪你了,你就是我的一顿饭而已!”
轩辕小蝶撇嘴说道.
“什么你说我就是你的一顿饭”
李君昊瞪着眼睛看着轩辕小蝶.
“怎么难道我说的不对么”
轩辕小蝶笑着说道.
“谁是谁的菜还不一定呢!你把我当菜,我把你当肉还不行吗”
李君昊嘴角露出坏笑说道.
“啐......流氓!”
轩辕小蝶啐了一口转身直接向着一个方向走去.
李君昊嘴角露出坏笑跟了上去.
虽然很想把轩辕小蝶就地正法好好收拾一顿:,但是,他也知道,时间地点都不对,等出去了,说什么也要让轩辕小蝶知道自己的厉害.
果然,很快,这里的能量波动越来越强,一股死亡的气息开始笼罩过来.
这么浓郁的死亡气息,让李君昊心里很惊讶.
这附近居然一定死了很多人,但是,以现在这个时代,这样的死亡气息,到底在哪里当李君昊和轩辕小蝶走出这片封印之地的时候,却看到,自己两人是在一个巨大的深坑当中.
而深坑当中,布满了骸骨,有大人,有小孩,还有一些看上去还是婴孩的骸骨.
有的时间长了,有的看上去才刚死去没多久.
李君昊抬头看向天空,却发现,天空一片昏暗.
看的出来,这深坑的上空被一股怨气笼罩.
他实在想不明白,八岐大蛇的封印之地居然在这样一块死地.
按道理说,这样浓郁的死气,应该会帮助八岐大蛇突破封印猜对,但是,让他疑惑的是,这封印并没有任何松动.
“我说,恐怕你爹都没有算到有一天这里会成为这样的死地吧”
李君昊看着身边的轩辕小蝶说道.
“你懂什么这个封印不但能抽取八岐大蛇身上的力量来加固封印.
周围一切灵力怨气都会成为封印的养分,不管....
这里成为死地,还是灵气,浓郁的灵脉,都不会对封印有什么影响.”
轩辕小蝶撇嘴说道.
“厉害,那这样的阵法岂不是无解了”
李君昊惊讶的说道.
“也不是无解,只要被封印的目标消失,阵法自然也就没了效用了.”
轩辕小蝶笑着说道.
“你这等于没说......”
李君昊嘴角抽搐了一下说道.
“行了,你要是想要这个封印阵法,回头教你不就行了.”
轩辕小蝶白了一眼说道.
“这里是什么地方”
轩辕小蝶看着周围的情况说道.
“还不清楚,不过,看这地上的骸骨,很难判断这里到底是什么地方!”
李君昊摇头说道.
这里的骸骨太多了,有时间长的,也有刚死的.
他一时间也判断不出这里是什么地方了.
只是,越是往上走,李君昊的表情变了.
这里的情况,有现代科技修缮的痕迹,这让他有种:不好的预感.
小说!
第五百四十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：体力活交给你
“我现在明白这里是什么地方了.”
李君昊脸色难看的说道.
“什么地方”
轩辕小蝶看着周围的环境问道.
“如果我没猜错的话,这里应该一个生化研究基地,和之前我们在哪个大厦当中遇到的情况差不多.
只是,不知道这里研究的是什么.”
李君昊脸色难看的说道.
“又是那种…生化怪物”
轩辕小蝶脸色难看的说道.
“以现在的情况来看,应该错不了.”
李君昊点头说道.
“前面有人!”
轩辕小蝶突然停下脚步说道.
李君昊也感觉到了,两人都没有说话.
直接停下,听着脚步声的靠近.
很快,一阵轰隆声响起.
就见不远处的一个山壁上突然出现一个黑洞入口.
接着就看到两个身穿防护服的身影,抬着一个袋子直接扔了下来.
袋子滚动了起来,直接滚到了李君昊和轩辕小蝶的面前.
接着,入口:再次关闭.
李君昊看着面前的袋子,脸色一阵难看.
从外形上看,就能看出,这里面装的是一个人,而且,李君昊从袋子上感觉到了怨气.
只是他有点不明白的是,这里怨气这么重.
为什么没有出现厉鬼和恶鬼这些东西.
难道都是被阵法吸收的原因所以才没有衍生出厉鬼和恶鬼这样的存在只是,这个想法很快就被他自己推翻了.
因为他在这袋子的一角,发现了一个符号.
一个菊花!的符号,这个符号让他想起了一个在倭国很活跃的门派.
九菊一派.
“没想到,这里居然是九菊一派的地方.”
李君昊脸色难看的说道.
“九菊一派那是什么门派没听说过啊!”
轩辕小蝶皱眉问道.
“一个近几百年才从龙国传入这里的,不过,本来并非邪恶的道法,却被这些人为了提升修炼速度走了捷径,而且还自立门派,成就了九菊派,又称九菊一派.
手段大多是一些二流术士之流,不过,就算是这样,也不是普通人能抗衡的.”
李君昊解释道.
“太正常了,这世上,为了地位,权利,地位而不择手段的人太多了.”
轩辕小蝶语气平静的说道.
“是啊,当一个人站在一方面的制高点的时候,能保持冷静的又有几个”
李君昊点头说道.
“那你呢你现在追求的是什么”
轩辕小蝶一脸笑意的看着李君昊.
“我我没什么追求,和自己在乎的人游戏人生就好了.”
李君昊笑着说道.
“哦和自己在乎的人那这个是谁”
轩辕小蝶似笑非笑的看着李君昊问道.
“这个人啊!嗯,我想想......”
李君昊摸着下巴一的表情.
“你说什么想想”
轩辕小蝶绣眉一挑,眼神不善的盯着李君昊.
“别用这样崇拜的眼我,我会骄傲的.”
李君昊一脸害羞的表情说道.
“我让你骄傲......”
轩辕小蝶上去就是...一脚踢在了李君昊的屁股上.
“我去,你踢我做什么”
李君昊不爽的说道.
“说,那个人是谁!”
轩辕小蝶威胁道.
“当然是你们了,不然还能是谁谁能配得上”
李君昊赶紧说道.
“你这个混旦,就不能说句好听的,还我们,男人,没有一个好东西,花心大萝卜......”
轩辕小蝶瞪了一眼李君昊,气呼呼的向前走去.
看到轩辕小蝶小女孩的样子,李君昊嘴角露出笑容.
赶紧跟了上去.
“嗡......”
这个时候,赌气的轩辕小蝶走路的时候没注意,踩到了旁边的东西,,瞬间一股波动传出,让她的脚步下意识的停了下来.
接着就感觉到周围的环境发生了变化,让她身处在了一个陌生的环境当中.
李君昊刚走了几步,却发现轩辕小蝶突然从眼前消失了.
这让他愣了一下,眼睛精芒一闪,阴阳眼打开.
顿时,眼前的景象发生了变坏.
消失的轩辕小蝶再次出现在自己的眼前.
李君昊直接走了过去,抓住了轩辕小蝶的小手.
本来感觉到周围环境的变坏,轩辕小蝶知道,自己触动了阵法,在陌生的环境当中,不能轻举妄动,否则,会带来更多的麻烦.
正在她寻找破阵的机会的时候,突然感觉到自己的手被抓住了.
心里一惊,下意识的就要动手.
接着感觉到了一股熟悉的气息,顿时放弃了反抗.
下一秒,就看到李君昊的身影出现在了自己的面前.
“怎么回事触动什么机关了吗”
李君昊关心的问道.
“应该是我不小心触动了什么机关,激发了这个幻阵.”
轩辕小蝶说道.
“没事,这幻阵级别不高.
我能搞定,不过,我们可能已经被发现了,赶紧离开这里.”
李君昊点头说道.
“嗯......”
当下两人快速来到了之前那个洞口,当看到居然是一种密码锁的时候,李君昊心里一阵惊讶.
他没想到,这个时候,居然已经有密码锁了.
虽然是比较简单的,但是,在这个时代,已经很厉害了.
这种比较简单的密码锁,有两种开锁方法,一种是知道密码直接开,另外一种就是...直接暴力破坏.
里面是简单的电路板,只要短路,锁自己就会打开.
李君昊不知道密码,对着密码锁直接就是...一拳.
“嘭......”
“滴,滴,滴......”
门开了,但是,同时,也触动了警报.
一阵警报声响起,很快,李君昊就听到了一阵脚步声.
李君昊和轩辕小蝶对视了一眼,一阵无奈的耸了耸肩.
“体力活交给你了.”
轩辕小蝶耸耸肩说道.
“嘿......我倒是喜欢你出点力气的!”
李君昊嘴角露出坏笑看着轩辕小蝶.
听着李君昊的话,在看到李君昊的笑容,轩辕小蝶眉头微皱,顿时想明白了什么意思,直接给了李君昊一个好看的白眼.
“德行......”
说话的时间,一群穿着防护服身影出现,这些人的手中都拿着枪:,看到李君昊和轩辕小蝶的时候,顿时举起枪对准了两人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百四十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：出尔反尔
“不许动......”
只是,他的话刚说完,李君昊的身影就消失不见了.
再次出现的时候已经到了跟前,一把掐住了对方的脖子提了起来.
“告诉我,这里的总控室在哪里!”
李君昊直接说道.
“你,你到底是什么人”
“咔嚓......”
李君昊毫不犹豫直接拧断了对方的脖子,眼睛看向其他人.
“嘭......嘭......”
一阵枪响,只是,接下恐怖的一幕发生了.
只见李君昊抬起手对着前方一按,顿时,那些子弹直接被一股无形的能量给挡住了.
“你们很不安分那......”
李君昊嘴角露出冷笑,心念一动,顿时,身前的那些子弹全部调转回头.
“......”
李君昊话音一落,一颗子弹飞了出去,接着一个身穿防护服的身影倒下.
其他人看到这一幕,一个个都露出惊恐的表情.
本能的开始往后退,他们只是这里的保安人员,虽然是经过特殊训练的.
但是,这样的情景也是第一次遇到.
他们从来没有想过,这个世界上居然还有人有这样的能力,这种能力恐怕只有传说中的神明才有的.
不过,现在他们也知道,眼前这两人,一定是冲着基地的实验来的,而看他们的样子,很明显是龙国人.
这下他们也知道,实验基地的事情已经泄漏出去,而且还被找到了这里,这件事让他的领导知道的话,小命要丢了.
“现在,谁能告诉我,总控室在哪里!”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“不,不,不知道......”
“噗......”
男子刚说完,眉心就多了一个血洞.
“我不想在听到废话,下一句,如果得不到我想要的答案,你们都要死!”
李君昊淡淡的说道.
“不,不要杀我,不要杀我,我,我说,我说!”
“这就对了,说吧,总控室在哪!还有,你们在这里研究什么.”
李君昊嘴角露出笑容看着几人.
“我,我都告诉你,你,你别杀我!”
“巴嘎,小泉君,你是要陛下的叛徒吗你这样会成为整个倭国的罪人的.”
“聒噪......”
李君昊随手一巴掌,说话直接被一巴掌扇掉了脑袋.
看到说话的同伴直接被打掉了脑袋,顿时把几个家伙吓的差点没尿裤子.
“好了,这下清静了,说吧!“李君昊不以为意的说道.
“总,总控室在那边,我,我们在这里研究如何长生.”
“如何长生难道你们真的相信这个世界上有所谓的长生”
李君昊摇头说道.
长生普通人怎么可能达到这样的境界.
就算是他现在有系统在身,也不敢说自己能长生.
而且,这么多年过去了,龙国历代的皇帝都想长生,但是,没有一个成功的,长生岂是那么容易的.
“这个世界上永远都不缺少这样的人,人永远都是这么的贪心!”
轩辕小蝶说道.
“是啊,如果不是人类的贪念,也不至于让修炼资源这么匮乏,让修炼界进入了末法时代,一个地师都难以出现,更不要说天师了.
如今这个天下,天师的人数屈指可数.
修道界的未来堪忧啊.”
李君昊无奈的说道.
“盛极而衰,这是很正常的事情.
当年算是一个修炼巅峰时代,但是,最后还不是走到如今这个地步么”
轩辕小蝶说道.
“走吧,看看这九菊一派所谓的长生到底是什么.”
李君昊嘴角露出冷笑说道.
“根据你之前说的消息,这九菊一派一定是利用邪法来达到所谓的长生的目的的.”
轩辕小蝶说道.
很快,李君昊和轩辕小蝶来到了一个实验室,只是,当看到实验室的情况之后,李君昊的脸色变的难看了起来.
因为这个所谓的实验室里面居然放满了棺材,而且,看着棺材的年代已经很久了.
一股浓郁的尸气弥漫,而在棺材的周围贴满了符文,符文的一角都带着菊花!的标记.
在棺材的底下,一个管道,而这个管道又连接一个容器,容器里面全是绿色的液体.
这些............绿色液体正在一点点的输入到旁边一个容器当中,这个容器当中躺着一个身影.
一个浑身绿色的男子躺在容器当中.
“你们居然利用这些............尸毒来进行人体实验”
李君昊脸色难看的说道.
“这,这不管....
我们的事情啊.
我们,我们也是被逼无奈.
我们要是不这样做的话,就会死,家人也会被连累的.”
“看样子,他们是想把人练成尸妖,以这样的方式来达到长生的目的.”
李君昊脸色难看的说道.
“这些人还真是疯狂啊.”
轩辕小蝶淡淡的的说道.
“我总感觉这件事没那么简单,这样的人活着跟死了没什么区别.
这样的人是没有神志的,这样的长生有何用”
李君昊皱眉疑惑的说道.
“哦难道说,这九菊一派还另有图谋”
轩辕小蝶惊讶的看着李君昊.
“这个不好说,不过,这件事绝对没有这么简单.”
李君昊表情严肃的说道.
“那个…,两位神仙,我,我已经按照你们说的做了,能,能不能放过我”
“放了你虽然说你是被逼无奈,但是,我看你们挺喜欢这里的工作的.
既然如此,那你就永远的留在这里吧!”
丽君你好冷声道.
“什么你,你居然不守信用!”
“对你们这些............骨子里就带着劣根性的民族,没必要讲什么信用,.
给我死......”
李君昊冷哼一声,直接一掌毙了这些保安.
“啧啧......这才是我的男人.
对待敌人从不手软,手段也是够果断.”
轩辕小蝶笑着说道.
“对待敌人当然不能手软,要么不打,要么就打死.
否则,就会被对方反咬一口,徒增麻烦而已.”
李君昊笑着说道.
就在两人说话的功夫,在基地的上方.
一个房间里,一个长相妖艳,衣着暴露的女人突然睁开眼睛.
房门打开,一个身材魁梧的男子走了进来.
小说!
感谢！1992dai的月票支持！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第五百四十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：另有乾坤
“主人,有两个爬虫闯了进来.
现在已经发现了基地.”
“查清楚是什么人了吗”
女人翘起兰花指在身前游走.
魁梧男子眼睛忍不住飘了一眼,赶紧收回了目光,不敢去看.
“是两个龙国人,板大和神户的事情应该就是这两人搞出来的.”
男子抬头看向女人,眼睛不受控制的瞄了一眼.
“哦看样子,这两人应该是龙国道家的人.
不知道是那一派的.”
女人嘴角带着笑容说道.
“根据我们的消息,如今龙国最有实力的应该是茅山派,至于其他门派,好像因为之前的一次内斗,实力被削弱了许多.
也只有茅山派有实力与我们抗衡了.”
男子小心的说道.
“茅山派很好,看样子,这两人很可能就是...茅山派的人.
正好在他们两个身上,实验一下我们的僵尸大军.”
女人冷笑道.
“那我们该怎么做”
“去,把一号实验室的试验品放出来,我倒要看看,这两个龙国人有什么能耐,居然可以悄无声息的潜入我们的基地.”
女人一脸傲然的说道.
“是......我这就去......”
“慢着......吩咐他们去做就行了,你留下!”
女人突然对着男子笑着说道.
听到女人的话,身材魁梧的男子愣了一下.
不过却不敢反抗,直接传令下去,自己却留在了女人的房间.
看着男子那魁梧的身材,嘴角露出笑容.
来到男子身边,整个人都靠在男子身上.
“我好看吗”
女人吐气如兰的说道.
“好,好,好看!”
男子深吸口气有点紧张的说道.
笑容中透着一股诱惑.
被女人这样一说,男子的眼睛不自觉的就看向了那一抹,双目开始变的血红.
“呵呵......看你这傻样,还等什么来呀......”
女人露出一个充满诱惑的笑容,对男子勾了勾手指.
“吼......”
当房间的门再次打开的时候,却看到女人一脸满足的坐在那里.
而她身边,之前那个…身材魁梧的男子躺在哪里,眼窝深凹,眼圈发黑,比之前瘦了一大圈.
“你这一次的状态不是很好哟!”
女人嘴角露出一丝笑容说道.
“对,对,对不起..,我,我下次力!”
男子羞愧的说道.
“行了,你好好休息吧,我可不希望你这么快就死”
女人笑着说道.
在女人和男子欢闹的时候,李君昊轩辕小蝶却被一群尸妖包围了.
这些............尸妖就是...九菊一人利用人体研究出来的,注入尸毒,然后以九菊一派的秘法炼制出来的.
外表虽然看上去像人,但是,却已经不是人了.
因为,这些人已经没有了生命体征.
“这些人好奇怪!浑身充满尸气和妖气.
却没有一点生命气息.”
轩辕小蝶惊讶的说道.
“这,或许就是...他们研究的结果.
这些人从根本上来看的话,是人没错.
但是,却没有一点人的气息.
已经不能算是人,而是尸妖.”
李君昊皱眉说道.
这样的情况,李君昊知道一些.
这些人在实验的时候,被尸毒杀死,然后又被尸毒控制.
变成了活死人,又被九菊一派以秘法来控制.
就变成了眼前这样的情况.
“尸妖没想到,这么多年了,居然还有人懂得这种秘法.”
轩辕小蝶惊讶的说道.
“怎么你知道这种秘法为什么看不出来”
李君昊惊讶的看着轩辕小蝶.
“我虽然知道有尸妖这种东西,但是,我知道的和我眼前见到的却不一样.
这些人看上去眼神呆滞,没有一点灵动.
而且,身上没有一点生气.
和我知道的完全不一样,我所了解的尸妖.
那是一种把人的魂魄禁锢在死去的躯壳当中,在加一秘法来炼制出来的.
这种尸妖是有自己的思想的,可以说,和这个人生前的思想没有什么区别.
所以,我没认出来也不奇怪啊!”
轩辕小蝶撇嘴说道.
“原来是这样,如今这样看来的话,眼前这种应该是残次品.
和真正的尸妖差了好几个档次!”
李君昊点头说道.
“不过,这么多尸妖,对付起来还是有点麻烦的.”
轩辕小蝶说道.
“麻烦有什么麻烦的!直接一把火烧了不就行了”
李君昊淡淡的说道.
“嗯,不错,那你烧吧,我先撤!”
轩辕小蝶转身消失不见.
“喂......”
“我擦......这么无情.”
李君昊嘴角一阵抽搐.
转身看着这些............尸妖,李君昊一阵无奈.
“吼......”
尸妖对着李君昊发出一阵嘶吼声,口中留着绿色的液体.
绿色的液体滴在地上,地面顿时出现一个坑洞.
这液体居然有强烈的腐蚀性,腐蚀后的气体升起一股毒樟.
寻常人闻了之后都会中毒,最后全身溃烂而死.
周围的毒气越来越多,很快整个密室当中已经充满毒樟.
李君昊嘴角露出冷笑,手中出现一只火凤.
瞬间,火焰笼罩全身,那些毒樟根本就不能靠近.
接着,再次挥动手臂.
火凤直接飞了出去,所过之处,所有尸妖身上都沾满了一昧真火.
“啊......”
“吼......”
一阵凄厉的惨叫声,所有尸妖被一昧真火直接烧成灰烬.
随手一挥,顿时,所有灰烬消失不见.
地上出现了一个个绿色的珠子,看到这些............珠子,李君昊心里一阵惊讶.
他没想到,这些............尸妖的体内居然还有这种珠子.
不知道这珠子有什么用.
李君昊伸手一招,顿时,所有珠子都飞到了手中.
放在眼前一看,发现这些............绿色珠子里面居然有一种气体游走.
小说!
第五百四十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：极地凶葬阁
心里一动,运转功法去吸收这珠子里面的气息.
顿时,一股气息涌入经脉.
气体涌入经脉之后,李君昊顿时感觉到不对了,这种气体居然在蚕食他体内的灵力.
虽然速度很慢,但是,却一直在消耗他的灵力.
而且,随着时间的延长,这股气息居然在慢慢壮大,而且吞噬的速度也在加快.
要是这样下去的话,早晚有一天这股气息会把体内的灵力吞噬干净,到那个时候,这股气息就会占据他的经脉.
他就成了一个死人了.
“有点意思,不过,这东西对我没用啊!”
李君昊嘴角露出笑容.
很快,那股气息就被李君昊体内的灵力给化解了.
本身他就是...百毒不侵的体质,要不是他主动吸收这些气体的话.
这些气体根本就无法入侵他的经脉.
这些气体既然可以吞噬灵力来壮大自己,说不定也能提升自己的灵力.
想到就做,李君昊把所有绿色的珠子抓在手中.
直接开始吸收,一边吸收绿色气息,一边用自己的灵力炼化.
很快这些毒珠都被吸收干净,手中的绿色毒珠化作灰烬.
感觉了一下,李君昊发现,自己的灵力居然壮大了几分,虽然和他如今的实力比起来不值一提,但是,却已经是不小的收获了.
“还真是没想到,这些............尸妖居然还有这样的效果.
不过,这种毒珠,恐怕,除了........九菊一派之外,其他人都不能吸收.
否则,就会被这毒珠里面的毒气给毒死.
这一次算是便宜了他.
李君昊不知道的是,这些............尸妖已经被九菊一派培养了很长时间.
期间更是吸食了不少人血才有了今天这样的效果,也正如他所想,九菊一派就是...利用这样的方法来提升自己的实力.
发现了这样的事情,李君昊当然不能再让九菊一派这样发展下去.
当下直接一把火烧了这实验室,毁掉了所有痕迹.
直接离开了实验室.
出去之后,看到了在附近守着的轩辕小蝶.
“怎么处理几个尸妖这么慢”
轩辕小蝶看着李君昊皱眉说道.
“发现一些小情况,耽误了点时间!”
李君昊笑着说道.
“哦发现了什么”
轩辕小蝶惊讶的看着李君昊.
她很清楚,能让李君昊主动提起的小情况,那绝对不简单.
“我刚才发现了九菊一派研究尸妖目的.”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“最终目的那是什么”
辕小蝶好奇的问道.
这一刻,她被李君昊吊起了好奇心,不知道这九菊一派研究尸妖到底是为了什么.
“刚才我杀了那些.........尸妖.
发现地上出现了很多小珠子.
这些............小珠子当中,有一种气体,类似于妖修的内丹一样.
我尝试吸收这股气体,发现,这股气体居然可以蚕食体内的灵力来壮大自己.
只要想办法炼化这股气体的话,就能提升自己的实力.
只是,这股绿色气体有毒.
可能只有九菊一派有这种毒的解药.”
李君昊笑着说道.
“有毒可是你怎么没事”
轩辕小蝶疑惑的看着李君昊.
“因为我是百毒不侵的体质,根本就不怕这种毒.”
“百毒不侵还真没看出来.
不过,我看你的实力也没有提升啊.”
轩辕小蝶撇嘴说道.
“到了我这个境界,想提升的话,哪有那么容易.
只是灵力涨了那么一丢丢.
但是,在如今这个时代,到了我这个境界,还能有所提升,已经很不容易了.”
李君昊说道.
“说的也是,看样子,这九菊一派别有图谋啊.”
轩辕小蝶点头说道.
“所以,绝对不能让:九菊一派继续这样下去.
这些............珠子当中的绿色气体,不知道他们吸收了多少...生命才能凝聚这么多.
如果任由他们这样下去的话,还不知道有多少人会死.”
李君昊说道.
李君昊和轩辕小蝶离开了实验室,顺着通道开始继续寻找.
只是,李君昊不知道的是.
在他和轩辕小蝶在地下基地当中的时候,地上一栋古怪的别墅前,一辆车子停下,出三个3身影走下车,其中一个男子手中还端着香炉.
为首一个中年男子,浓眉大眼,尤其是那一双眉毛,更是有特点,犹如一把利剑一样.
男子左边跟着一个看上去忠厚老实的年轻人警员二二三七,右边却是一个看上去心浮气躁有点小帅的年轻人林警官.
“前辈,你确定我们要找的人就在这里吗这里可是大户人家.
没有证据,活着上面的搜查令我们是不能进去的.”
警员二二三七担忧的说道.
“车子虽然在这里,但是,也不能说明人就在里面.
凡事都要讲证据的!”
林警官不屑的说道.
“你们看,门前双蛇盘踞,面对双柱擎天,阳光难入,雾气聚集难散,阴气凝聚成滩,阴气加湿气,又阴又湿,形成了极地凶葬阁.”
风叔面色严肃的说道.
林警官听了风叔的话,顿时一阵无奈的拍了拍额头.
“大叔,我们是来查案的,不是来看风水的.”
林警官无奈的说道.
“喂,老兄,你怎么就不信呢”
警员二二三七疑惑的看着林警官.
“摆脱,我们是来查案的,如果这些东西被当做证据拿给法官的话,他们一定会认为我们是蛇精病的.”
林警官抓狂的说道.
“我只抓凶手,其他的那是你们的事情.”
风叔表情冷峻的看了一眼林警官,转身看向别墅的大门.
看到风叔还这么一意孤行,林警官心里那叫一个气.
但是,却一点办法都没有,只能黑着脸压下心中的怒气.
“二二三七,你现在马上联系总部,派人来验车,封锁现场,,,没有我的命令,不许乱来,”
林警官冷声道.
“我说哥们......”
二二三七一阵无奈.
“那,我警告你,你到底是想当敬茶还是想跟他看风水”
林警官冷着脸看着自己的搭档.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百四十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：风叔斗法
二二三七一阵为难,他心里也吃不准.
要是因为这个丢了饭碗,那就不值得了.
“对不起啊,师父......”
二二三七一脸歉意的看着风叔.
风叔看了一眼二二三七,没有说话.
“大叔,我现在以上级的身份,命令你看着这辆车.”
林警官一脸得意的看着风叔说道.
风叔很是无奈,转身来到林警官身边.
一个不注意伸手抓住了林警官的手,直接拷在了车把手上.
接着直接松开了手刹.
林警官没想到风叔居然这么做,身体不受控制的跟着车子往下坡跑去.
“喂,你干什么快点放开我.
放开我,你,你等着,我,我一定会告你的,一定会的!”
林警官愤怒的吼道.
二二三七看着林警官,一脸担忧的看着风叔说道:“前辈,他不会有事吧”
“你个老不死的,等着坐牢吧!”
林警官怒骂道.
“大不了换车了.”
风叔表情平静的说道.
“希望他没事了.”
二二三七摇了摇头.
接着,风叔和二二三七推开了别墅的大门走了进去.
整个院子一棵树都没有,地面却是黑色的.
“你看看,整个花园布满黑泥寸草不生,猜得不错,应该是石灰地.”
风叔说道.
“石灰不是白的吗”
二二三七疑惑的看着风叔.
“外黑内白么!”
风叔说道.
接着抬脚在地上一扫,果然,露出下面白色的石灰地.
二二三七一脸的惊讶,蹲下去伸手抓了一把.
一脸疑惑的看着风叔.
“这有什么用啊!”
“碳粉防潮,石灰防腐,这是龙国古代养尸的方法.”
风叔说道.
二二三七听了之后,顿时感觉浑身一阵发寒,擦擦手就要站起来.
只是,擦手的时候,却被东西,给刺了一下,低头一看,居然是一些亮晶晶的玻璃碎片.
“咦,师父,有玻璃啊.”
二二三七惊讶的说道.
“嗯”
风叔蹲下身抓了一,吹口气,顿时露出了里面亮晶晶的玻璃碎渣.
风叔的脸色变的凝重了起来,站起身来来到.
看到了两个石墩当面的菊花!标志.
“九菊一派!”
风叔惊讶的.
“师父,什么是九菊一派”
二二三七好奇的问道.
“天下奇门遁甲本来来自龙国,在隋唐时代,中倭两地贸易交流,九菊一派就是...那个时候兴起的.”
九叔解释道.
“那玻璃是用来干嘛的”
二二三七问道.
“集结日月精华,而达到操纵行尸,邪术,旁门左道.”
风叔冷着脸说道.
看着石墩上面的菊花!标志,风叔拿出一个护身符直接扣了上去.
顿时一股力量反弹回来.
“没想到,由灵界转入魔道.”
风叔皱眉说道.
“师父,现在怎么办我们进去抓人吗”
二二三七拿出手枪说道.
“不行,敌暗我明,这样进去很危险的!”
风叔摇头说道.
“那怎么办”
二二三七疑惑的问道.
风叔拿出一炷香看着二二三七,给了二二三七一个眼神.
“不是吧,师父,又来”
二二三七嘴角抽搐了一下说道.
只是看到风叔的眼神,二二三七就算心里不愿意.
也只能照办了,很快,风叔开始作法,手中一炷香放在二二三七的口中.
另一面,别墅立面,一个穿着合服的女人手中拿着一朵菊花!,在她面前躺着一个壮汉,壮汉的脖子上有一道嘞痕,已经没有了生息.
当下利用手中的菊花!开始作法,这个女人正是九菊一派的人.
在这个别墅下面,就有一个很大的实验基地.
两人开始隔空斗法,只是,最后的结果却是旗鼓相当.
要不是林警官突然冲进来的话,已经能分出胜负了.
不过,他这样一下,却给自己招来了血光之灾.
正在地下室里寻找其他试验品的李君昊和轩辕小蝶,突然感觉到上方有灵力波动,心里一阵惊讶.
“上方有人在斗法.”
李君昊惊讶的说道.
“是啊,而且,看这波动,好像还是正邪两派的.”
轩辕小蝶点头说道.
“要不要上去看看”
李君昊看着轩辕小蝶问道.
“这里的事情不管了吗”
轩辕小蝶问道.
“这里的事情太简单了,反正...都是一些肮脏的研究,直接一把火烧了就行了.”
李君昊说道.
“那你看着办吧!”
轩辕小蝶无所谓的说道.
“走,我现在很好奇,到底是谁在上面斗法.
正道的是谁,邪派的又是谁!”
李君昊嘴角露出笑容说道.
当下李君昊直接放了一把大火,把整个地下研究室都给烧了个精光.
地下的大火顿时引起了上面的主意,女人这边刚处理完事情.
就感觉到地下研究室出了事情,这让她心里很愤怒.
小说!
第五百五十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：风叔
“来人,马上给我把人找出来.
我要把他们炼制成我的尸傀.”
女人怒声道.
女人一声令下,顿时别墅地下室隐藏的二号2试验品还有三号试验品.
一瞬间全部出洞,向着地下室聚集.
刚刚到入口:,刚巧遇到李君昊和轩辕小蝶出现在入口:.
“啧啧......没想到,还有这么多大礼等着我们!”
李君昊看着突然出现的这么多尸妖惊讶的说道.
“看这些............尸妖和之前的尸妖有很大的不同啊!”
轩辕小蝶惊讶的说道.
“确实有很大的不同,感觉身上的尸气比之前的要收敛很多,但是,也更加的浓郁.
实力也比之前的要强很多,不过,在我看来,没什么两样.”
李君昊淡淡的说道.
这些............尸妖要是放出去的话,绝对是一场灾难.
但是,对他来说,小菜一碟.
当下,李君昊的手中出现一只火凤,瞬间,所有尸妖被火焰笼罩.
瞬间,一股浓烈的腥臭味道弥漫整个地下室,李君昊运转灵力,把这些味道都屏蔽在外.
一把火过后,整个地面被一层灰烬覆盖,李君昊随手一挥,顿时整个地下室出现一股狂风.
狂风过后,地面出现一颗颗绿色的珠子.
看到这么多珠子,李君昊的嘴角露出了笑容.
伸手一抓,所有珠子飞到了面前.
运转灵力,直接把珠子里面的力量全部都吸收掉了.
灵力又增长了一分%,心念一动,自己的属性页面出现在眼前.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,真人后期.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化100气云加身,百毒不侵,初级不死身强化230”
“能力,过目不忘,阴阳眼升级轮回眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀加强版强化100”
“法术,茅山控火术强化版,意念控火火焰升级一昧真火强化80御剑飞行术.”
“业火种子初期”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化,拳,可强化”
“法宝,斩妖剑神0斩魄刀可强化”
“丹药,强化回气丹三颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹五颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变,凝元丹,十颗.”
“材料,布阵材料九份.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡两张剩余零.
修炼加速卡十五张,剩余零.
高级修炼加速卡一张,玉女素心决,收纳卡0”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分百%.”
“灵兽,五尾狐妖,胡玉儿.”
“坐骑,变异金甲尸王.”
看到自己的属性,李君昊有种感觉,很快他就能达到真人后期巅峰的境界了.
“走吧,我们上去看看,到底是谁在这里斗法!”
李君昊嘴角露出笑容.
当看到自己这些年的心血居然被人一把火给烧了,女人脸色气的铁青.
只是,现在她也知道,这个地方不能待了.
连经擦都找上门了,只能先离开这里了.
风叔看着手上的寒霜,脸色一阵凝重.
对方的实力不在自己之下,这一次要不是有护身符在的话,自己可就要吃亏了.
“师父,怎么样没事吧”
二二三七关心的问道.
“先回去吧......”
风叔看了一眼林警官没有说什么.
只是刚走到别墅的门口,一股无形的波动传来.
让风叔顿时停下了脚步,转身看向别墅.
“嗯”
风叔心里一阵惊讶,这股波动是怎么回事难道有人在里面斗法不成“师父,怎么了有什么不对么”
二二三七疑惑的问道.
“有什么不对啊这别墅里面根本就没人.
赶紧走了,这一次回去,我一定会向上级汇报.
我会建议让你调离这里的,这件案子不需要你了.”
林警官冷着脸看着风叔说道.
风叔没有说话,而是盯着别墅表情一阵凝重.
刚才那股波动又消失了,不知道是不是自己的错觉.
“我说,林警官,你不要这样,师父也是为了查案.”
二二三七赶紧说道.
“你闭嘴,你要是在和他站一起的话,别怪我不讲兄弟情面.”
林警官黑着脸说道.
来到这里什么事情都没查到,连自己的车也被撞坏了.
现在又私闯民宅,这件事要是让上头知道的话.
他就有的受了,搞不好是要被处分的.
风叔没有说什么,转身直接离开了.
刚才那股波动让他心里一阵疑惑,但是,现在敌暗我明,而且对方实力也不弱,贸然进去的话,自己一个人到没什么.
只是身边跟了两个拖油瓶,到时候就危险了.
对于自己这么久炼制的尸妖全部被灭了,西子心情很是愤怒.
这可是她这么多年的成果,没想到,居然被人全部杀死.
这让她感到愤怒的同时,心里也有点发毛.
对方的实力太强了,最起码是比自己要强.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百五十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：有线索
还有利用行尸卖粉的事情也被精仿查到了门前,这让她心里更是恼火.
“你们这几个死敬茶,搞不了他们老娘还搞不了你们”
西子脸色阴沉的看着面前躺着的一个壮汉.
伸手拿起一朵菊花!,对着面前的一个水缸开始施法.
很快,一个圆锥一样的冰柱出现,直接钉入男子的头顶消失不见.
本来已经死去的男子,猛然间站了起来.
等着双眼,面色惨白身体僵硬的走了出去.
“哼,老娘弄不过他们,先弄死你们这几个臭敬茶还有那个臭道士出出气!”
西子脸色阴沉咬牙切齿的说道.
对于..西子的报复,风叔心里已经有了准备.
他已经看出林警官这两天会有灾劫,和这起案子有关.
李君昊和轩辕小蝶出现的时候,别墅已经空无一人了.
看着人去楼空的别墅,李君昊心里一阵冷笑.
“跑的还挺快!不过,你以为就算是这样,我就拿你没办法了吗”
李君昊冷笑道.
“怎么你知道是谁做的”
轩辕小蝶惊讶的问道.
李君昊看着别墅花园里面的情况,又看到了别墅外面的布局,,顿时明白怎么回事了.
“如果我们现在是在湘江的话,那就跑不了.”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“什么湘江你的意思是,传送阵把我们传送到了湘江”
轩辕小蝶愣了一下说道.
“对啊,你不知道么之前我可是被传送出了好几百里.
而且,上一次是在海底,只是没想到这一次会传送到这里.”
李君昊说道.
“看样子,当年一战,整个大陆都发生了很大的变化.
好在封印之地没有被破坏,否则,可能现在已经是人间炼狱了.”
轩辕小蝶点头说道.
“走吧,我们出去看看!”
李君昊笑着说道.
出去之后,门口一亮车子在哪里停着.
而对面却是两个高耸的烟囱,这里又是极阴之地.
出去问了之后,确定了这里就是湘江.
李君昊心里已经有了想法.
就是不知道哪个风叔是不是和九叔长的一样,不过想来应该不会一样,毕竟,已经有一个九叔了.
“我们现在去哪里”
轩辕小蝶问道.
“去警局......”
李君昊笑着说道.
“你不会是想让那些.........捕快来帮忙吧”
轩辕小蝶一的看着李君昊.
“为什么不行难道你忘记了之前在这里有人斗法么而且,刚才你也看到了,别墅确实有斗法的痕迹.
他们做了这么多事情,怎么可能一点痕迹都没有.
所以,跟着去就行了.”
李君昊笑着说道.
看到李君昊这么自信,轩辕小蝶也不在说什么.
处理完这里的事情在去下一个封印之地好了.
另外一边,风叔带着人回去,整个人都陷入了沉思.
对于..林警官的警告,他根本就没放在心上.
他现在一门心思就是...想查清楚这件事的来龙去脉,还有背后的人是谁.
因为这些人也属于修炼界的人,利用这样的手段来害人,他遇到了就不能坐之不理.
“叔叔,你的意思是说,只要找到那张符,就能找到下符的人对么”
阿莲吃着雪糕一脸笑容的问道.
风叔瞪了阿莲一眼,没有说什么.
继续思考这张符的问题,刚好看到阿莲端着水杯过来,和林警官碰到了一起.
顿时雪糕掉进水杯里,雪糕开始融化.
风叔看到这一幕,顿时脑海中灵光一闪,想到了一个可能.
“走,去殓房.”
风叔站起来直接说道.
“啊师父,又去啊”
二二三七一脸苦相的说道.
“有线索!”
风叔说完直接走了出去.
“我告诉你,不要以为这样的借口我就会放过你.
我是绝对不会放过你的,我一定要上报,我要告你!”
林警官气恼的说道.
“喂,别说了,快点,师父找到线索了,我们先去看看再说!”
二二三七推着林警官直接走了出去.
来到殓房,再次把陈珠珠的尸首搬了出来.
风叔拿过一个玻璃罐,利用酒精点燃,直接放在了陈珠珠的脑袋上.
顿时,一股血水出现.
风叔放在眼前仔细看了看,心里有了答案.
“师父,这是什么”
二二三七疑惑的问道.
“他们用的是冰符,冰符打入人体之后就会融化从而没有痕迹可寻.”
风叔说道.
林警官看了一眼玻璃罐里面的血水,心里一阵冷笑.
撇嘴转身就往外走.
“哎呀,走了,就这样也叫证据拿到公堂上肯定会被认为是傻子的.
我可没有功夫和你在这里胡闹,你就等着被撤职吧!我们走!”
“喂,哥们,师父这样说一定是有道理的.
你怎么就是不相信那!”
二二三七一阵着急的说道.
“你让我相信什么就这么一杯水么拜托你,脑子清醒一点行不行这种东西能拿出去当证据吗”
林警官没好气的说道.
二二三七也是一阵无语,说到底,虽然他相信风叔,但是,要他相信这杯水就是...证据,根本没有说服力啊.
小说!
第五百五十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：修炼界一散人
不过,出停尸房的时候,林警官顺手把房门给锁住了.
直接把风叔锁在了里面.
林警官气呼呼的往外走,只是,刚走出殓房.
对面就是...一道强光照了过来.
接着就听到一阵发动机的轰鸣声,两人仔细一看,顿时面色大变.
转身又跑回了殓房.
“轰......”
一声巨响,一亮吉普车冲进了殓房.
当看到车上下来的两人的时候,顿时面色大变.
正是他们之前追踪的家伙,陈珠珠的男朋友艾迪.
看着艾迪的气势,林警官和二二三七都心里一阵发毛.
林警官直接拿出枪:对准了艾迪.
“站住,不在往前了,在往前我要开枪了.”
林警官紧张的说道.
只是,艾迪根本就没有反应,继续往前走.
“嘭......”
一枪打在了艾迪的胸口,只是,艾迪往后退了一步继续往前走.
林警官一看,顿时脸都绿了.
手里的枪再次响了,只是,打在艾迪的身上根本一点用都没有.
“啊......师父,救命啊,师父,救命啊.”
二二三七惊慌的大叫了起来.
跑到门前却发现门被锁住了,刚拿出钥匙就看到艾迪到了跟前,吓的两人手忙脚乱的.
林警官转身就跑,艾迪直接追了上去.
却把二二三七给丢下了,这让二二三七心里一阵惊讶.
“他的目标是你,赶紧找个地方躲起来!”
风叔透过门窗对林警官说道.
林警官一听,顿时更加惊慌了.
赶紧跑,艾迪直接追了上去,二二三七一看这样的情况,顿时觉得有趣.
开始拿着东西,去帮忙,搬起旁边的灭火器对着艾迪的脑袋砸了过去.
“当......”
这一下,直接让艾迪脑袋中的冰符出现了晃动,顿时,冰符当中锁定的那一缕林警官的气息散了.
现在,出现在艾迪视线中的活物都成了他进攻的目标,这一下,二二三七也成了进攻的目标.
两人惊慌的躲避艾迪的进攻,没办法,刀枪不入还力大无穷,两人根本就没办法对付.
就算是风叔想对付也不是易的,手里没家伙啊.
只能临时想办法应对了.
等到风叔冲出来的时候,两个家伙躲在上管道上不敢下来.
“师父啊,到底怎么办啊!三七着急的说道.
“躲在上面别下来!”
风叔看了一眼艾迪说道.
风叔顺势拉过旁边消防栓上面的水管,直接缠绕在了艾迪的脖子上.
艾迪这个时候猛然冲向风叔,水管收紧,顿时,一条冰柱从艾迪的头顶飞了出去.
“快抓住!”
风叔面色一变说道.
林警官和二二三七看到那冰柱,赶紧伸手去抓.
只是,这冰柱太滑了,直接在次掉进了艾迪的脑袋里面,林警官只抓住了一半.
但是,这冰柱居然还有一股吸力,拼命的往艾迪的脑袋里面钻.
本来已经不动的艾迪顿时又开始行动了起来,风叔一阵无语.
很想说两句,但是形势却不允许.
风叔无奈的摇了摇头,转身跑回了殓房里面.
艾迪跟着追了上去,风叔冲进殓房之后,看到了放在角落里的一壶的酒精,直接冲了过去.
艾迪冲了进来,林警官和二二三七跟着过来帮忙.
风叔开始把酒精往地上倒,林警官和二二三七冲了出来.
“打火机......”
风叔开口道.
“哦......”
二二三七拿出来就准备点着.
“先别点......”
只是已经来不及了,轰的一声,火苗燃起,风叔一看,转身就跑.
“轰......”
一声巨响,整个殓房都被炸翻天了,艾迪自然也被炸死了.
风叔和林警官还有二二三七狼狈的跑了出来,刚要离开,却看到两个身影走了过来.
看到这两个身影的出现,风叔顿时心里一惊.
面色戒备的看着两人.
林警官和二二三七看到风叔的样子,同时看向走来的两人.
一男一女,正在向着他们走来.
“喂,你们两个什么人来这里做什么”
二二三七指着走来的两人冷声道.
“道友,需要帮忙吗”
李君昊嘴角露出笑容看着风叔.
果然,和他想的一样.
风叔的长相和九叔不一样,只是这眉毛很有特点.
听到李君昊的话,风叔的心里一阵惊讶.
对方这样说,应该是道门中人,就是不知道来这里的目的.
“两位是”
风叔疑惑的看着李君昊和轩辕小蝶.
“修炼界一散人,道号紫霄.”
李君昊直接说道.
“哦紫霄这个道号有点熟悉.
你和茅山派的林九有什么关系”
风叔皱眉问道.
“忘年之交,说真的,我的道术也是九叔传授的.”
李君昊笑着说道.
“原来你就是林九身边那个少年天才李君昊!”
风叔恍然点头说道.
“没想到九叔居然听说过我的名字.”
李君昊笑着说道.
“哈哈......紫霄这个道号可能知道的人还不多.
但是,李君昊这个名字,我想,如今的修道界不知道的人还真不多.
我也是茅山派的人,自然知道你的消息.
本来这件事还有点棘手,不过,现在你来了,那一切都好办了.”
风叔笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百五十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：自负的林景观
“茅山派风叔......”
“茅山李君昊,道号紫霄,这是内子小蝶.”
李君昊笑着说道.
“风叔好......”
轩辕小蝶和风叔打招呼.
“你好......”
风叔点头.
“嗨,你好,我是警员二二三七.”
二二三七笑着自我介绍.
“你好,我姓林,你可以叫我林景观!”
林景观看了一眼轩辕小蝶笑着说道.
他算是被轩辕小蝶的容貌给惊艳到了,他还是第一次见到这么漂亮的女人.
风叔的侄女够漂亮了,但是,和轩辕小蝶比起来,还是插上许多.
对于..林景观还有二二三七,轩辕小蝶只是点了点头,并没有说话.
李君昊根本就没有搭理林景观,对于..这个骄傲自满自负的家伙,他根本就没放在心上.
“风叔这是遇到麻烦了”
李君昊看向风叔问道.
“有点小麻烦,我们先回去吧.
边走边说.”
风叔点头说道.
“可以......”
跟着风叔离开,路上听了风叔讲了事情的来龙去脉.
李君昊心里恍然,和自己知道的没什么出入.
只是就是不知道是不是自己要找的那个女人.
“风叔,你们之前是不是去了一个别墅当时那个别墅的格局是一座凶宅,如果我没看错的话,应该是极地凶葬阁.”
李君昊问道.
“哦你怎么知道的”
风叔惊讶的看着李君昊,不过转念一想,他就想到了一个可能.
“我明白了,之前那股波动,当时你们也在那个别墅”
风叔看着李君昊.
“没错,那个别墅没有表面那么简单......”
李君昊把自己知道的和风叔说了一遍.
当听到李君昊说的话的时候,风叔的脸色顿时变了.
就连林景观和二二三七都傻眼了.
他们没想到,查一起云度的事情,背后还有这么多问题.
和他们查的这件案子比起来,简直就是...小巫见大巫啊.
相比起来,云度的事情就小的多了.
“天哪,这是真的”
林观震惊的看着李君昊.
“不信的话,可以去那个别墅去看看.
不过,这个时候去,估计只剩下一些设备了.
那些.........尸妖已经被我清,不过里面应该有一些研究资料可以证明一些东西!”
李君昊淡淡的说道.
“那还等什么林景观,我们赶紧去吧!”
二二三七激动的说道.
“你着什么急他说的你就信啊”
林景观撇嘴不屑的说道.
“这你都不信,什么样你才能信”
二二三七恼火的说道.
“任何事情,都要我亲眼所见才行!否则,我是不会相信的.
而且,我们办案需要的是证据.
没有证据的话,一切都是空谈你懂么当了这么多年敬茶,你怎么还不明白这一点”
林景观黑着脸说道.
“还要什么证据难道我们两个加上师父亲眼所见,亲身经历的事情还不算证据吗要是这样都不算证据的话,那什么样才叫证据难道要法官自己亲自见证吗要是什么事情都这这样做的话,那这个世界上不知道多少人往死,那些.........恶人会永远逍遥法外.
你不要这么迂腐行不行放下你那自负的态度吧!”
二二三七气恼的说道.
“你说什么我自负我怎么自负了我说的难道不是事实么要是真的可以这样的话,那风叔为什么这么多年了,还是一个小警员“虽然他资格够老,但是,有什么用还不是一个小警员你认为,是一个人的力量大,还是人多力量大他做了这么多年都只是一个小警员,连我这样一个队长都能利用手中的职权来压他.
换做其他人那不管....
什么事情都要有证据的.
正所谓,铁证如山,要是怀疑谁就去抓的话,那这个世界不乱套了吗”
林景观愤怒的说道.
“哦......我明白了,原来,你做这一切都是为了升官发财.
算我看错你了,这件事你不愿意相信,那我和师父去.
我就不信,抓不到这几个倭国人.”
二二三七气呼呼的转身不看林景观.
“你......真是不可理喻,还抓人,先想想这里的事情怎么和上级交代吧!”
林景观冷着脸说道.
“............”
二二三七顿时哑火了,要是上级抓住这件事不放的话.
那他这个警员很可能会因此丢了这份工作.
一旦丢了这份工作,他就算想抓人都没办法了.
“你们两个不用争了,这件事和你们没关系.
这是修道界的事情,你们也不用担心这件事.
有什么事情我一个人承担,你们可以回去了.”
风叔这个时候开口说道.
“不行,师父,不能让:你一个人冒险.
我陪你去,多个人多分力量.”
二二三七一听顿时着急了.
小说!
第五百五十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：心怀敬意
他可是很尊敬风叔的,而且对于..这方面的事情他也是很相信的.
尤其是刚才还经历了那么诡异恐怖的事情,他已经相信这个世界上存在的一些东西了.
但是,林景观不相信,他的职位比自己高,他也没办法啊.
但是,他却不放心风叔一个人去.
“你去了还不如不去,以你现在的情况.
去了也只是一个拖油瓶,一点忙都帮不上,还会拖累风叔!”
李君昊在一旁淡淡的说道.
“我......”
二二三七一阵无语,情况和李君昊说的一样.
确实,自己一点忙都帮不上,每次都是风叔来救他们.
“你说不插手就不插手这件事我们精仿已经介入.
现在是我们精仿办案.
你这样的无关人士还是不要插手的好!”
林景观冷声道.
听到林景观的话,轩辕小蝶的眼神瞟了他一眼.
这一眼,让林景观顿时感觉浑身汗毛直立,一股危机感笼罩全身,让他额头直冒冷汗.
只是,这样的感觉一瞬间就消失了.
轩辕小蝶好像什么都没有发生一样,继续沉默.
李君昊看了一眼林景观,心里一阵不屑.
他很清楚这个林景观的为人,骄傲自大,很自负.
而且是一个花花公子类型的.
每次的事情都是他在捣蛋,他不懂的不知道的事情就认为不可能,认为不存在.
而且还不停劝阻,每次都主动去作死,这样的人,要不是有主角光环的话,在电影里,绝对活不过十分钟的角色.
“风叔,这件事可没有你想的那么简单.
而且,以你现在的实力,带着这两个拖油瓶,是对付不了那个女人的.”
李君昊看着风叔说道.
听到李君昊的话,风叔眉头微皱.
李君昊的实力他虽然不知道达到了什么境界,但是,实力绝对在自己之上.
他都这样说了,那个女人肯定不简单.
而且从之前的交手来看的话,那个女人的实力确实很强,自己和她的交手只是平手而已.
如果真的是这样的话,带上家伙的话.
确实是个累赘,但是,这两人是这起案子的负责人,如果他们不在场的话,只有自面的证词,到时候,对方完全可以否认,倒打一耙的.
但是,带着他们的话,确实如说的那样是个累赘.
而且,到时候很可能会死人的.
“你以为你是谁别为和他认识就可以随便发号施令.
这件案子是我负责的,让谁参加,我说了算.
没有我的允许你无权过问,还有,既然案子已经到了这种程度,我是一定要去的.
至于你说的累赘我看你才是累赘,出门居然还带着一个女人.”
林景观冷笑道.
“怎么你很瞧不起女人你可不要忘记了,之前把你们搞的那么狼狈的就是...一个女人.
要不是风叔在的话,你们已经被一个女人给玩死了.
至于小蝶你应该庆幸她现在没心情和你计较.
否则,你已经是一堆灰了.”
李君昊戏谑的看着林景观,眼神中的冷茫一闪而过.
林景观被李君昊看的有点心理发毛,下意识的看了一眼轩辕小蝶.
当看到轩辕小蝶正一脸戏谑的看着自己,林景观的心里更加紧张了.
“我,我告诉你,我,我可是敬茶,你最好冷静点.”
林景观紧张的说道.
“怂样......”
李君昊冷笑一声,鄙夷的看了一眼林景观.
被李君昊当着这么多人的面这样说,林景观的脸色一阵难看.
但是,却不敢发作,每一次他都能从李君昊的身上感觉到死亡的感觉.
直觉告诉他,这个人很危险.
要是以前他或许不相信,但是之前的一幕现在还在眼前闪烁.
他这一次相信,这个世界上是有一些超自然的东西存在的.
“道兄,这件事你怎么看那个女人一定不简单!”
风叔看着李君昊说道.
“顺其自然,而且,这件事我暂时还不能露面,否则,那个女人知道的话,一定会逃走.
到时候,想抓的话,就不容易了.
所以,你们还是一切照旧,就当没有见过我们,该做什么就做什么.”
李君昊看着风叔笑着说道.
风叔听了李君昊的话,点了点头.
“那要是那个女人不来了怎么办”
二二三七小心的问道.
“放心好了,现在她已经快要气疯了.
她不是我的对手,实验室被我们破坏了.
而你们又破坏了他们卖粉的事情,无处发泄的怒火肯定会找个地方发泄的.
而你们就是...最好的目标.”
李君昊笑着说道.
“啊那我们岂不是很危险”
二二三七面色一变说道.
“你不用担心,你没事.
从你的面相上看,你这辈子虽然没有什么大的成就,但是也是衣食无忧,可以健康活到老.”
李君昊看着二二三七说道.
这家伙确实有一个福相,这也是他对神明心怀敬意的结果.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百五十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：神神道道
而林景观之所以多灾多难,就因为他口无遮拦,而且还不尊敬神明.
自然霉运缠身.
听到李君昊这样说,二二三七顿时松了口气.
想想这几次遇到的事情,还真的和李君昊说的一样,自己还真是一个有福之人.
“但是,有些人就不一样了.
如果不想死的话,最近还是老实的在家里待着,否则死都不知道怎么死的.”
李君昊淡淡的说道.
听到李君昊的话,林景观的脸色顿时变的难看了起来.
双眼怒视着李君昊,冷声道:“喂,臭道士,你把话说清楚,你什么意思诅咒我是么你以为你是谁你以为这样我就怕你么”
“年轻人,积点口德.”
风叔冷着脸说道.
“道友,年轻人不懂事,不要和他一般见识.”
“一个将死之人,我懒得和他计较!”
李君昊瞥了一眼林景观冷笑道.
“............”
这一下,风叔和二二三七都不说话了.
风叔张了张嘴,最终还是没有开口.
他是道门中人,对于这样的事情,他知道,不能过多的干涉.
否则,灾劫会降临到自己的身上,或者自己身边亲人的身上.
只有那些.........道行高深的修道者,才能勉强避过这样的灾劫.
以李君昊的实力,躲过这样的灾劫自然是可以的.
但是,自己就不行了.
如果自己一意孤行的话,很可能会连累身边的人.
自己死了也就死了,但是,阿莲要是因此受到牵连,自己到了下面,怎么面对她的父母而且,李君昊已经说的这么清楚了.
他也希望林景观能听李君昊的话.
“切......神神道道的,会点道术而已,真当自己是神仙了我才不信!”
林景观嘟囔了一句.
“喂,少说两句啊!”
二二三七在一旁碰了一下林景观.
林景观面色一变,最后张了张嘴,没有在继续说话.
在去警局的路上,李君昊和轩辕小蝶就和风叔他们分开了.
李君昊带着轩辕小蝶去了一家五星级酒店住下了.
而风叔带着林景观,还有二二三七回到了的家里.
回去的路上,林景观就一肚他在警局这么多年了,每一次都是荣誉.
而且这些年他破获的案子大大小小几十件,否则,也不可能在这样的年龄队长.
在警局里,居然是局长都要给他几分面子.
更不要说其他警员,都是巴结他的.
没想到,这一次的案子,上级派了一个不守规矩老家伙来给自己不说,还遇到了一个同样不给他面子的家伙.
每次都和他对着干,简直都快气疯了.
一路上都没有给风叔好脸子看.
风叔也当做没看到,他只是为了解决这件案子而已.
其他的,他不在乎.
对于..林景观这样的年轻人,他见的多了.
根本就没放在心上,人不坏,只是,以前太顺风顺水了,而且太自负.
这种人如果不给他一个教训的话,早晚会出大事儿.
到那个时候,这棵好苗子就毁了.
这是风叔不愿意看到的,所以这一路上才会这么忍让.
他不喜欢多解释,一切都让事实来说话.
只有事实才能给人更深刻的印象,也最能...教育人.
“师叔,林景观,你们回来了.
快点洗手准备吃饭吧!”
阿莲看到三人3回来了,顿时兴奋的跑了过来.
尤其是看到林景观的时候,脸上露出一丝羞涩.
“你喜欢吃面,这是你的.
这是林景观的,叔叔的.”
阿莲给三人3盛了饭.
“每次都要分开吃,这样太麻烦了.”
风叔看了一眼林景观,又看了一眼自己这个侄女.
“一起吃吧!”
“太好了,其实,这样一起吃饭,像一家人一样.
多好啊!”
阿莲兴奋的说道.
“我不吃了.”
林景观冷着脸站起来直接回到了自己的房间.
阿莲一脸疑惑的看着林景观离去,又看向自己叔叔.
“叔叔,这一次的事情是不是很棘手啊”
阿莲疑惑的问道.
“这个东西知道是什么吗”
风叔从胸前拿出一块翠绿的玉佩,上面写着诛妖杀邪.
“知道啊,这是叔叔的护身符嘛!”
阿莲点头说道.
“呐...!!!,谁需要就给谁好了.”
风叔淡淡的说道.
“多谢叔叔......”
阿莲兴奋的拿过护身符,饭都不吃了直接奔向林景观的房间.
二二三七正在劝说自己的老伙计.
“那个…,老兄啊,你就不要在生气了.
师父又没说什么,在说了,你没看到,师父这样厉害的人.
对那个什么紫霄的年轻人都这么客气吗说明啊,他是有真本事的人.
虽然他的话不中听,但是,却也是好意,我们以后还是小心点好!”
二二三七说道.
小说!
第五百五十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：作死林景观
“哎呀,行了,我知道了,我只是心情不好,想静静.”
林景观不耐的说道.
“那个…,你能不能先出来一下”
阿莲看着二二三七有点不好意思的说道.
看到阿莲的样子,二二三七顿时兴奋.
赶紧走了出去.
“你是找我吗”
二二三七兴奋的说道.
“我想,我想你出来,我有事情找林景观.”
阿莲说完让开二二三七直接走了进去.
看到这一幕,二二三七耳边响起一阵玻璃碎裂的声音.
“哎......落花有意流水无情,我还是先走吧!”
二二三七无奈的摇了摇头直接离开了.
至于饭狗粮都吃饱了,还这个毛的饭.
看到阿莲,林景观没有说话.
心中还是很不爽.
“那个…,这个护身符送给你,可以保平安的.”
阿莲羞涩的说道.
“那,这个符那,要是你叔叔送的,那就算了.
要是你送的,我就当定情信物了!”
林景观嘴角带着坏笑说道.
“哎呀......你讨厌了.”
阿莲羞涩的转身跑了出去.
看着阿莲离去的身影,林景观撇嘴没有说话.
伸手把护身符挂在了旁边的铁网上.
“护身符要诚心带着才有用!”
风叔的声音响起.
让林景观举起的动作又收了回来,不过却没有直接带上,而是放在了胸前的口袋里.
第二天一大早,风叔就起来了.
他要去找李君昊来帮忙,商量一下怎么才能找到那个女人.
这样等着也不是办法,说不定还会有人遇害.
风叔离开之后,林景观的身影出现在路边.
看到二二三七刚下车,赶紧冲了过去就要上车.
“诶,我说哥们,你做什么师父说了,这两天让我们待在家里,那都不要去.”
二二三七说道.
“行了,让你调查的事情你调查了吗”
林景观直接说道.
“查到了......”
“查到了什么”
林景观亮问道.
“我查到,业主是个开倭国餐厅的.”
二2说道.
“走......去看看!”
林景道.
“不行,师父说了,不让去的!”
二二三七摇头说道.
“这不是不在吗难道你真让他认为,我们一点事情都做不了等我们查清楚这个女人的来历之后,也能让他对我们刮目相看不是吗”
林景观笑着说道.
“说的也是......只是,师父说了,出去的话,会有危险的!”
二二三七有点担忧的说道.
“钥匙给我......”
林景观直接说道.
二二三七最后还是把钥匙给了林景观,但是,心里却一阵迟疑.
眼看着林景观要开车离开,他还是不放心,直接跳上车,系上安全带.
“咦,你不是不去么”
林景观惊讶的看着二二三七.
“我,我,我怕你弄坏我的车!”
二二三七嘴硬的说道.
“哈哈......走了.”
很快,两人来到了一家倭国餐厅,刚走进去就感觉到一股阴冷的气息传来.
感觉好像突然之间进入到了冬天一样,让人感觉浑身不自在.
“喂,老兄啊,我们还是赶紧走吧.
我总感觉这里不对劲那,你说,刚才那个…女服务员,不会是和昨天晚上那个…行尸一样吧”
二二三七紧张的说道.
“安了,别这么紧张好不好.
大白天的能有什么在说了,查案嘛,哪有不危险的!”
林景观不以为意的说道.
“可是,我总感觉这里鬼气森森的.”
二二三七紧张的看着周围.
“放心好了,不是有这个的吗”
林景观拿出风叔给的玉佩护身符笑着说道.
“哼......你有,我可没有!”
二二三七看了之后撇嘴酸酸的说道.
另一边,风叔联系上了李君昊,找到了李君昊所在的地方.
而这个时候,李君昊正在和轩辕小蝶吃早餐,看到风叔来了,嘴角露出笑容.
“风叔好清闲,居然有空来我这里!”
李君昊笑着说道.
“实不相瞒,昨日我想了一晚上.
还是没有把握对付那个女人,所以,来请道友给指点一条明路!”
风叔看着李君昊说道.
“同时道门中人,风叔这样说就见外了.
这一次的事情,本来就与我们有关系,既然遇上了,岂有不管....
之理”
李君昊笑着说道.
“如此,有道友相助,应无大碍.”
风叔松了口气说道.
说实话,来之前他还担心李君昊不会答应.
没想到居然这么爽快就答应了.
“不过,道友不要高兴太早.
现在还是赶紧回去看看那小子吧!”
李君昊笑着说道.
听到李君昊的话,风叔的脸色顿时一变.
猛然站了起来,匆匆打了个招呼就离开了.
看着风叔慌张的离开,轩辕小蝶的心里有点疑惑.
不知道发生了什么事情,让他这么慌张.
“那小子发生了什么事情”
轩辕小蝶问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百五十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：风叔斗法
“也没什么,只是那小子不听劝.
被人整了而已,不过风叔有办法救他.”
李君昊笑着说道.
“你好像什么事情都知道,难道真的是从面相上看出来的”
轩辕小蝶惊讶的问道.
“可以这样说!”
李君昊点头说道.
“那我们现在怎么办要不,你陪我去逛街吧!”
轩辕小蝶笑着说道.
“好啊,去逛街!这里的经济发展可比内地要快很多.”
李君昊笑着说道.
“那还等什么快走吧!”
轩辕小蝶直接放下手里的碗筷,直接站起来,拉着李君昊就往外走.
看到轩辕小蝶这么着急的样子,李君昊一阵无奈.
果然,逛街不管....
什么样的女人都不能免俗啊.
两人去逛街了,但是,有些人却忙得不可开交了.
风叔听了李君昊的话,以最快的速度回去了.
结果,刚回去,就感觉到一股阴冷的气息弥漫在走廊里.
风叔面色一变,赶紧快步推开了门.
“叔叔,你回来了,林景观他......”
阿莲一看到自己叔叔,顿时着急了起来.
风叔赶紧说行前,掀开衣服一看.
发现一个犹如冰雕一样的男子躺在地上,正是林景观.
“师父,这,这,你快想想办法啊!”
二二三七着急的说道.
“别着急,他只是体内失了阳气,只要把他的阳气激活补回来就没事了.”
风叔面色严肃的说道.
“可是,他都这样了,应该怎么补啊!”
二二三七疑惑的问道.
“这不是还有你么!”
风叔说道.
“啊我我怎么帮啊”
二二三七愣了一下说道.
“人有三把火,他只是被人灭了两火,需要用你体内的阳火来激活另外两把火,这样就没事了.
不过你放心,我可以帮你.”
风叔说道.
“啊哦,好吧!”
二二三七愣了一下说道.
当下风叔拿过一个杯子,单手成掌,削断剩下瓶底.
直接贴在了二二三七的眉心.
只见一股金光从二二三七的身上出,后汇集在瓶底之上.
风叔直接取下,放在了林的额头.
只见瓶底刚放,林景观身上的寒气就出现了变化.
犹如寒冰遇见烈日一样,直接就融化了.
只是,伴随着寒气的融化,林景观的嘴直接开始膨胀了起来.
犹如一个蛤蟆在咕叫一样.
风叔一看,顿时面色一变,把瓶底从林景观的额头拿了下来.
“卑鄙,,居然在嘴里也施了法.”
风叔脸色难看的说道.
“那怎么办呐...!!!,师父!”
二二三七问道.
风叔伸手一捏,顿时,一个东西从林景观的口中飞出,风叔抓过一旁的床单直接兜了起来.
“不好,这东西会热胀冷缩.”
风叔看着手中的东西面色一变说道.
说话的功夫,这东西已经从一个鸡蛋大小膨胀到了苹果大小,还在继续膨胀,而且速度很快.
直接撑破了床单飞向二二三七,看到这一幕,二二三七吓的惊呼一声,东西,直接飞到了他的口中.
瞬间,二二三七的嘴就开始膨胀了起来.
风叔赶紧帮忙,把二二三七拉到了冰箱跟前.
把他的嘴对准了冰箱.
“别乱动,千万不要乱动.”
二二三七不敢乱动,只能这样歪着脑袋.
风叔开始去帮林景观激活体内阳火,帮他复苏心肺功能.
只是,这个时候,屋顶开始漏水.
风叔感觉到了一股邪异的波动在靠近.
“阿莲,拿能烧的东西,把门口封住.”
风叔直接说道.
“哦......好......”
阿莲愣了一下回过神来,赶紧去拿东西.
这个时候,窗户的地方伸进来一根绳子,绳子上还带着一个圈套,对着风叔直接套了过去.
风叔伸手挡住了绳套,瞬间被拉了出去,一个穿着黑衣带着黑斗篷的身影出现.
风叔拿起自己的箱子追了出去,却发现阿莲不见了.
风叔的脸色顿时变的难看了起来,心中升起一股怒火.
他就怕阿莲受到伤害,这一次,说什么也要灭了这个女人才行.
来到顶楼天台,风叔看到了被捆住的阿莲.
脸色一阵难看.
“叔叔,救命!”
阿莲着急的说道.
“阿莲,别怕,叔叔来救你!”
风叔冲了过去.
刚过去,顿时,周围升起一股股阴冷的波动.
接着周围升起一道道布墙.
瞬间,一股无形的波动把风叔给封在了里面.
“哈哈......臭道士,这一次我看你怎么救人!”
一个女人的声音响起.
“这件事和他们无关,你要对付的人是我.
放了她!”
风叔脸色难看的说道.
“想让我放了她那就要看你有没有…这样的本事了.”
女人冷笑道.
小说!
第五百五十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：卑鄙手段
当下,风叔开始使用毕生所学和女人斗法.
只是,阿莲在对方手中,风叔出手的时候有所忌惮.
无法发挥出全部实力,这也让他在斗法的时候,一直被对方给压制了.
好在他带着一件高级法器,要不是这件法器的话,风叔可能已经落败了.
女人也看出来了,这件法器不解决掉的话.
她是没办法杀了风叔的,这让女人很不甘心.
她恨的是,自己手中没有可用的法器.
要是手中有倭国三大神器之一的话,绝对不会这样憋屈.
明明可以杀死对方,但是,就因为一件法器,让她有种:狗咬刺猬无从下嘴的感觉.
“臭道士,想要救她的话,就把你手中的法器毁了.
否则,我这就让她去见阎王.”
女人抓住了阿莲的咽喉冷声道.
“你......你要对付的人是我,和她没有关系.
放开…阿莲,我任由你处置.”
风叔脸色难看的说道.
“叔叔,不要啊.
不要管我,杀了这个妖女.”
阿莲着急的说道.
“可是......”
风叔迟疑了,他真的能放着阿莲不管....
吗如果真的以战局来看的话,自己不应该把手中的法器交出去.
但是,这样的话,对方会杀了阿莲.
只是,如果自己要是交出法器的话,对方真的会放了阿莲吗这些人杀人如麻,真的会信守承诺吗可是,他不敢赌.
不管如何,他都不能放任阿莲不管....
,否则,自己百年之后,无颜面去面对阿莲的父母.
自己的大哥.
“怎么样在给你一分钟的时间考虑.
一分钟后,如果你不答应,那就不要怪我心狠手辣了.”
女人一脸得意的笑着说道.
这种掌控他人生死的感觉,让她很是痴迷.
虽然你很厉害,但是,你还不是被我掌控“不要啊,叔叔,你这样的话,你会死的!”
阿莲着急的眼睛红了,眼泪流了出来.
“阿莲,不要害怕.
叔叔会救你的,你不会有事的.”
风叔看着阿莲嘴角露出一丝笑容.
“一分钟时间到了,想好了吗”
女人一脸戏谑的看着风叔.
听到女人的话,风叔看了中的法器.
这是他师父留给他的,可以说是一种传承.
虽然他属于茅山派,但是,茅山派却也有.
他这个分支的传承法器,就是...这一个铜鼓.
这是一件镇邪杀妖的法器,经过几代的法力加持.
威力已经达到了高级法器的级别.
他很清楚,这个法器的话,肯定会被对方毁掉.
而一旦毁掉的话,他这一支的传承等于说是断送了.
他就成了欺师灭祖的不孝之徒了,可是,他真的很难选择.
一边是亲情,一边是师门传承,很难做出选择.
但是,看着阿莲,风叔的心中有了决定.
拿着铜鼓放在了面前.
看着风叔的举动,女人顿时大笑了起来.
“哈哈......很好,拿过来吧!”
风叔脸色难看,直接把铜鼓扔向女人.
女人下意识的就伸手去接,而在这个时候,风叔动了,瞬间冲了出去,冲向了阿莲.
只是,风叔刚要冲到阿莲的身边.
一个身影瞬间冲了出来,直接对着风叔冲了出去.
风叔面色一变,他没想到,还有一个人躲在一旁.
他刚才来的时候,没有感觉到灵力的波动啊.
来不及多想,风叔手中一张镇邪符对着男子打了过去.
只是,让他面色大变的是,镇邪符居然没用.
男子的拳头直接一拳打在了风叔的胸口,风叔直接倒飞了出去.
“我不是你们修炼中人,你的符对我没用.”
一个面色冷峻的男子冰冷的看着风叔.
“啊......”
就在这个时候,女人也接住了铜鼓.
只是,刚刚抓住铜鼓,一股吸食的力量从手上出现.
瞬间,女人洁白圆润的手掌就变成犹如枯树枝一样.
抓住铜鼓的手也开始冒烟.
这一刻,女人发现,自己的力量居然在消失,震惊之下,赶紧松开了手.
风叔看到这一幕,赶紧冲过去抢夺铜鼓.
而那个…面色冷峻的男子也看到了这一幕,赶紧冲了过去,居然快人一步的接近了铜鼓.
只是,就在男子快要拿住铜鼓的时候,却发现,铜鼓消失不见了.
这一幕让男子面色大变,紧张的看向周围.
却发现,不知道什么时候,场中多了两个身影.
一个年轻人,还有一个漂亮的不像话的女人.
“谁......”
女人猛然转身看向李君昊还有轩辕小蝶.
只是,当看到李君昊和轩辕小蝶的时候,脸色顿时大变,下意识的反应向后倒退了好几步.
“是你们......”
“风叔,你也太不小心了,这么贵重的东西,怎么随便丢那!还有,你和这样的人渣讲信用,你认为可能吗”
李君昊无奈的看着风叔说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百五十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：言出法随
这个结果和他知道的不太一样啊,其实,刚才他和轩辕小蝶就已经在了,只是没有出现而已.
他知道,有法器在手,风叔不会输.
而一旦没了法器,在有人质的要挟,风叔今天晚上只有一个结局,那就是死.
李君昊知道,这样结局,应该是因为他的出现出现了偏差.
所以,他自然不会让风叔出事情了.
风叔看到李君昊来了,顿时松了口气.
在失去法器,又救人失败的时候.
风叔就知道,自己这一次是凶多吉少了.
“让道友见笑了.”
风叔无奈的说道.
“不过,面对这样的事情,很多人都很难选择.
也只有她这样人才会利用这样的手段来对敌.
打不过就用人质,一向都是他们的作风.”
李君昊淡淡的说道.
“巴嘎......这件事和你有什么关系为什么要插手这件事”
女人怒视着李君昊冷声道.
“不是插手这件事,而是我本来就是为你而来.
你以为你从哪个实验基地离开,就能多开了吗”
李君昊一脸冷笑的看着女人说道.
听到李君昊的话,女人脸上的表情顿时一变.
她没想到,李君昊居然知道了自己的身份.
而且还追了上来,这下不好办了.
这个男人毁掉了自己这些年在这里的一切,现在居然还找到了这里要杀了自己.
“你来这里是为了杀我”
女人看着李君昊脸色难看的说道.
“你应该知道的,在你决定那样做的时候,就应该想到会有这一天的.”
李君昊冷笑道.
“对,没错,我是想过有这么一天.
但是,在我看来,这一天还很久远.
只是,没想到,只是百年100时间你就出现了.”
女人脸色难看的说道.
“不过,我不认为你能杀的了我!”
女人说完,伸手抓住了身边的阿莲.
直接抓住了阿莲的脖子.
“你说,她的命是不是可以换我一命呢”
女人嘴角露出得意的笑容.
“她的命不......你和她不能比,连一根毛发都比不了.”
李君昊摇了摇头说道.
“就凭你想杀我么你认为你有这个实力”
一个冰冷充满戏谑的声音在女人身边响起.
听到这个陌生的声音,女人面色一变.
回头看向身边,结果却看到自己抓住的并非阿莲.
而是一个漂亮的不像话的女人,这个女人她见过.
刚才还在对面,什么时候来到自己身边了女人不能置信的看向李君昊的方向,却发现,李君昊身边还有一个,只是,李君昊身边的那个女人突然身体发出一阵光亮,变成了一个纸人.
“身外替身......”
女人咬牙切齿的说道.
“你很聪明,不过,已经没用了.”
轩辕小蝶说完,抓住她脖子的手顿时燃起一股黑色火焰.
九幽业火,瞬间燃烧了女人的手掌.
接着快速蔓延到了全身.
“啊......”
女人发出凄厉的惨叫,猛然冲向了风叔所在的方向.
看到这一幕,风叔顿时面色大变,下意识的就往一旁躲开.
只是,却看到李君昊单手对着身前一推,顿时,浑身被黑色火焰笼罩的女人好像被无形的屏障挡住了一样.
“困......”
李君昊语气平静的开口,随着他的话音刚落,在女人的脚底出现了一个符文.
“言出法随!”
风叔看到这一幕,顿时震惊的喊了出来.
接着,众人眼中的女人直接被烧成了灰烬.
灵魂都被业火直接净化了.
“不......主人......”
这个时候,一声怒吼传来.
却是刚枫树的男子愤怒的冲了出来,直接冲向李君昊.
看着冲过来的男子,李君角:露出一丝冷笑.
“别......杀他......”
风叔看到李君昊的反应,识到不好了.
刚要开口阻止,却已经来不及了.
根本就不需要李君昊动手,刚刚要熄灭的业火瞬间飞向男子.
直接打在了男子的身上.
一瞬间,男子犹如一张薄纸一样,瞬间被烧成了灰烬.
一个普通人哪里能扛得住业火的威力,瞬间就被烧成了灰烬.
“风叔,你还是太仁慈了,这样可不好.”
李君昊摇头说道.
“或许吧......”
风叔摇了摇头说道.
“好了,问题解决了,剩下的就交给你们了!”
对于..风叔的反应,他没有多说什么.
每个人有每个人的选择,风叔就是...风叔.
如果真的能做出一些改变的话,那就不是风叔了.
“怎么你这就要走”
风叔看着李君昊愣了一下问道.
这个结果和他知道的不太一样啊,其实,刚才他和轩辕小蝶就已经在了,只是没有出现而已.
他知道,有法器在手,风叔不会输.
而一旦没了法器,在有人质的要挟,风叔今天晚上只有一个结局,那就是死.
李君昊知道,这样结局,应该是因为他的出现出现了偏差.
所以,他自然不会让风叔出事情了.
风叔看到李君昊来了,顿时松了口气.
在失去法器,又救人失败的时候.
风叔就知道,自己这一次是凶多吉少了.
“让道友见笑了.”
风叔无奈的说道.
“不过,面对这样的事情,很多人都很难选择.
也只有她这样人才会利用这样的手段来对敌.
打不过就用人质,一向都是他们的作风.”
李君昊淡淡的说道.
“巴嘎......这件事和你有什么关系为什么要插手这件事”
女人怒视着李君昊冷声道.
“不是插手这件事,而是我本来就是为你而来.
你以为你从哪个实验基地离开,就能多开了吗”
李君昊一脸冷笑的看着女人说道.
听到李君昊的话,女人脸上的表情顿时一变.
她没想到,李君昊居然知道了自己的身份.
而且还追了上来,这下不好办了.
这个男人毁掉了自己这些年在这里的一切,现在居然还找到了这里要杀了自己.
“你来这里是为了杀我”
女人看着李君昊脸色难看的说道.
“你应该知道的,在你决定那样做的时候,就应该想到会有这一天的.”
李君昊冷笑道.
“对,没错,我是想过有这么一天.
但是,在我看来,这一天还很久远.
只是,没想到,只是百年100时间你就出现了.”
女人脸色难看的说道.
“不过,我不认为你能杀的了我!”
女人说完,伸手抓住了身边的阿莲.
直接抓住了阿莲的脖子.
“你说,她的命是不是可以换我一命呢”
女人嘴角露出得意的笑容.
“她的命不......你和她不能比,连一根毛发都比不了.”
李君昊摇了摇头说道.
“就凭你想杀我么你认为你有这个实力”
一个冰冷充满戏谑的声音在女人身边响起.
听到这个陌生的声音,女人面色一变.
回头看向身边,结果却看到自己抓住的并非阿莲.
而是一个漂亮的不像话的女人,这个女人她见过.
刚才还在对面,什么时候来到自己身边了女人不能置信的看向李君昊的方向,却发现,李君昊身边还有一个,只是,李君昊身边的那个女人突然身体发出一阵光亮,变成了一个纸人.
“身外替身......”
女人咬牙切齿的说道.
“你很聪明,不过,已经没用了.”
轩辕小蝶说完,抓住她脖子的手顿时燃起一股黑色火焰.
九幽业火,瞬间燃烧了女人的手掌.
接着快速蔓延到了全身.
“啊......”
女人发出凄厉的惨叫,猛然冲向了风叔所在的方向.
看到这一幕,风叔顿时面色大变,下意识的就往一旁躲开.
只是,却看到李君昊单手对着身前一推,顿时,浑身被黑色火焰笼罩的女人好像被无形的屏障挡住了一样.
“困......”
李君昊语气平静的开口,随着他的话音刚落,在女人的脚底出现了一个符文.
“言出法随!”
风叔看到这一幕,顿时震惊的喊了出来.
接着,众人眼中的女人直接被烧成了灰烬.
灵魂都被业火直接净化了.
“不......主人......”
这个时候,一声怒吼传来.
却是刚才阻挡枫树的男子愤怒的冲了出来,直接冲向李君昊.
看着冲过来的男子,李君昊嘴角露出一丝冷笑.
“别......杀他......”
风叔看到李君昊的反应,就意识到不好了.
刚要开口阻止,却已经来不及了.
根本就不需要李君昊动手,刚刚要熄灭的业火瞬间飞向男子.
直接打在了男子的身上.
一瞬间,男子犹如一张薄纸一样,瞬间被烧成了灰烬.
一个普通人哪里能扛得住业火的威力,瞬间就被烧成了灰烬.
“风叔,你还是太仁慈了,这样可不好.”
李君昊摇头说道.
“或许吧......”
风叔摇了摇头说道.
“好了,问题解决了,剩下的就交给你们了!”
对于..风叔的反应,他没有多说什么.
每个人有每个人的选择,风叔就是...风叔.
如果真的能做出一些改变的话,那就不是风叔了.
“怎么你这就要走”
风叔看着李君昊愣了一下问道.
小说!
第五百六十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：死罪可免活罪难饶
“这里的问题已经解决了,也没有我们什么事情了.
留在这里做什么”
李君昊笑着说道.
这个时候,林警官和二二三七从楼下跑了上来.
看林警官脸色苍白,气喘吁吁的样子,很明显刚恢复过来还有点虚弱.
倒是............阿莲,一脸好奇的看着李君昊.
听到李君昊要走了,顿时有点着急了.
“干嘛这么着急走啊,就算要走的话,也不急在一时...,你救了我一命,我还没来得及感谢你们那!”
阿莲着急的说道.
“举手之劳而已,本来我们就是为了这个女人来的.
之前她一直都躲着不出现,现在好了,事情解决了.
我们也该离开了.
至于感谢,不用这么麻烦了.”
李君昊摇头说道.
听到李君昊这样说,阿莲的脸上顿时露出了失望之色.
只是,一看到李君昊身边的轩辕小蝶的时候,又忍不住一阵失落.
“风叔,有些东西,太过宝贝了也不是好事.”
说着,把手中的铜鼓交给了风叔.
他也只是提醒一下风叔,至于能不能想破五,其中的关键.
那留不是他能左右的了.
“既然如此,那我就不留你了.
以后有什么事情,可以到东平村找我,或者让人传信也可以.”
风叔对李君昊抱拳说道.
“如此,那就告辞了.”
李君昊点头.
“慢着,你们两个还不能走!”
林景观这个时候开口说道.
听到林景观的话,顿时在场人的面色都变了.
只有李君昊,表情依旧没有什么变化,只是一脸笑容的看着林景观.
“怎么林景观还有什么事情么”
李君昊表情平静的说道.
“喂,老兄,你冷静点.
这件事可是他帮了我们,要不是他的话,我们就完蛋了.”
二二三七这个时候开口说道.
“你走开......”
林景观冷冷的看了一眼二二三七.
“这件事虽然结束了,但是,你们还要跟我们回去录口供.
而且,这件事没有表面那么简单.
既然你们有这样的实力,却放任她们在这里出来阻止.
我有理由怀疑,你们之间是往.”
林景观冷声道.
听到林景观的话,风,二二三七的脸色顿时变了.
风叔更是一脸的失望之色,他本以为林景观只是自负了一些.
没想到还这么小肚鸡肠,这已经不是性格问题,而是人品问题了.
李君昊的眼睛微眯了一下,看着林景观.
嘴角露出冷笑.
“林景观这样说的话,我是不是可以理解为.
林景观怀疑我和这个倭国女人有来往或者说,我们就是...一伙的”
李君昊冷笑道.
“这是你自己说的,我可没有这样说.
现在,请你配合,否则,别怪我按规矩办事!”
林景观一脸傲然的说道.
在他看来,自己这样一说,李君昊肯定会害怕.
等跟自己回到警局之后,到时候,怎么样还不是自己说了算只是,他这样的想法还没结束,就感觉到脸上一股火辣辣的疼,接着身体直接飞了出去.
“啪......”
林景观的身影直接飞了出去,摔出十多米远,直接喷出一口鲜血,鲜血当中带着几颗牙齿.
“就你这点小心思,还想再本尊面前耍你以为你算个什么东西”
李君昊冷声道.
众人都没看到李君昊什么时候出手的,就发现,林景观已经飞了出去,脸颊肿了,还被打掉了几颗牙齿.
“道友手下留情......”
风叔看到这一幕,顿时面色一变,赶紧开口求情.
“风叔,有些人就是...欠收拾,真以为一个小小的行径队长就很牛了风叔,这种人,趁早远离,否则,哪天捅出篓子,可没人帮你!”
李君昊面色冰冷的看了一眼林景观.
“道友所言我也清楚,只是,毕竟他是跟我在一起.
要是就这样死了,我也不好交差.
我这就让他给你道歉,还请道友不要和他一般见识.”
风叔的姿态放的很低.
没办法,在西道街,实力就是...身份.
全凭实力说话,正如李君昊说的,如果不是分属同门的话,以自己的面子,根本就请不动人家.
“好自为之吧!”
李君昊说完,转身直接消失不见.
不过,轩辕小蝶没有走.
而是一脸笑容的看着林警官.
“我男人大度,不和你计较.
但是,我是一个小女人,我心眼儿很小的.
你这样对我男人,我虽然不会杀了你,但是,惩罚还是要有的.”
轩辕小蝶说着,手指间出现一撮黑色小火苗.
“你,你,你想做什么”
林景观紧张的看着轩辕小蝶.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百六十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：悲催的林景观
“放心,我不会杀你的.
只是一个小小的惩罚,这个东西呢,叫九幽业火.
它不会杀了你,但是,会让你每逢月圆之夜承受灵魂焚烧的痛苦.
嗯,时间也不长,一炷香的时间.
三年之后,它会慢慢消失.
哦,对了,善意提醒一下,千万不要试图用别的办法驱除,不然,到时候被刺激了,你可就和这个女人一样了!”
轩辕小蝶一脸笑容的说道.
听到轩辕小蝶的话,风叔二二三七,还有阿莲都忍不住面色大变.
一脸惊骇的看着轩辕小蝶.
他们怎么也没想到,这个一直在:李君昊身边安静的犹如仙女的漂亮女人,出手居然这么狠辣.
“好了,再见了,千万不要想人家哟......”
轩辕小蝶说完之后,转身直接消失不见.
看着轩辕小蝶消失不见,风叔顿时感觉气氛猛然一松.
阿莲和二二三七同时松了口气.
刚才的气氛太压抑了,让他们都不敢喘大气.
就在三人3刚松口气的时候,一声惨叫传来.
顿时把三人3吓了一跳.
当看到林景观在地上痛苦的打滚的时候,三人3这才想到,刚才轩辕小蝶提起的情况.
“啊......前辈,前辈救命,救救我啊!”
林景观痛苦的爬到风叔面前.
这个时候的林警官,脸色涨红,双眼暴突,额头青筋直冒.
冷汗控制不住犹如雨下一样.
“林景观,你求我也没用.
刚才她已经说了,如果有其他力量刺激的话,你会被烧成灰的.”
风叔无奈的说道.
开玩笑,那可是九幽业火.
不要化解了,他都是第一次见.
以他的实力,沾染上一丝都能让他生不如死.
而且,人家刚才说了.
这不会要你命,只是让你痛苦而已,一炷香,很快就过去了.
“啊师父,难道真的一点办法都没有吗”
二二三七看着林景观痛苦的样子皱眉问道.
“我能有什么办法你知业火是什么吗那是地狱之火.
是地狱惩罚那些.........生前犯了罪孽的恶鬼厉鬼西,真的能让人生不如死.
凡人沾之一丝都会顷刻间被的,这是人家没有杀他的意思,否则,林景观的下场,和这个倭国女人没什么区别.”
风叔无奈的解释道.
“那怎么办我们就样看着他受痛苦吗”
二二三七着急的说道.
“如果不想他死的话,我们也只能这样了.”
风叔无奈的说道.
“啊......好难过,风叔,杀了我吧,你还是杀了我吧!”
林景观痛苦的说道.
看到林景观这么痛苦,风叔无奈,只能抬手把他给打晕了过去.
这一下,林景观总算消停了.
“咦,这个方法有效.
风叔,以后就用这样的方法来帮他好了.”
二二三七眼睛一亮激动的说道.
“也只能这样了,只是,这其中一定要掌握好分寸.
一次两次还好说,时间长了,对身体也不好的.”
风叔说道.
“应该不会有事的,叔叔,你忘记了吗那个美女姐姐说了,月圆之夜才会发作.
其他时间都是正常的,所以,我们每个月只需要一次就可以了.”
阿莲想了想说道.
“嗯,也对,希望林景观能吸取这一次的教训.
以后不要在这样目中无人了.”
风叔无奈的感慨道.
“叔叔啊,刚才那个年轻人和那个美女姐姐到底是什么来路啊看你好像对他都很客气的样子!”
阿莲好奇的向着风叔打听李君昊的消息.
“打听这么多做什么”
风叔瞪了一眼阿莲.
“人家好奇嘛,他可是救了我耶,难道我打听一下救命恩人的信息也不可以吗”
阿莲不满的说道.
“你......他的信息你就不要问了.
知道的多了对你没好处,而且你也不要多想,他命犯桃花.”
风叔冷着脸说道.
“啊命犯桃花叔叔,你不会是为了让我不打听他的消息,故意这样说的吧”
阿莲一脸惊愕的看着自己叔叔.
“我有那么无聊吗”
风叔瞪了一眼阿莲直接离开了.
“叔叔你本来就很无聊,除了........抓鬼就是...除鬼.
一点情调都没有!”
阿莲撇嘴说道.
“你......”
风叔无奈的摇了摇头,没有说什么.
直接回去了,至于林景观,被二二三七抗回了自己房间.
这里的事情处理完,李君昊和轩辕小蝶直接坐渡轮再次回到了倭国.
而李君昊和轩辕小蝶再次回到倭国的时候,这里已经乱作一团,板大和神户两座城市都陷入了恐慌,而且已经被军事戒严了.
小说!
第五百六十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：第三处封印之地
不过这两个地方已经解决了,第三个地方,李君昊决定去北道海.
“这北道海倒也是一个繁荣的地方,是倭国最大的岛屿了,这里的海产品出口:很是繁荣.
可以说,这里也是倭国的经济命脉所在.
可惜的是,这样一个弹丸之地,总有着狼子野心,.
以为自己科技技术领先一些,就总想着侵略别的国家.
而对于那些.........实力比他强的,却又是一副姿态.
能把对方当爹一样供着,你说,这样的国家,他们的未来会怎么样”
李君昊站在码头看着来往的船只淡淡的说道.
“这样的国家,最后只会被比他们强大的国家征服,而最后他们会成为这个国家最忠实的走狗.”
轩辕小蝶表情平静的说道.
听到轩辕小蝶的话,李君昊脸上露出惊讶的表情.
他没想到,轩辕小蝶居然看的这么透彻.
居然看的这么透彻,连几十年后的现状都看透了.
要知道,几十年后,倭国就是...花旗国最忠实的一条狗.
而在这之前,他们还侵略过花旗国.
结果被花旗国一个原子弹给搞废了,从此成为了花旗国最重视的狗.
“怎么难道我说的不对么”
轩辕小蝶看着一脸惊讶的李君昊好奇的问道.
“我真没想到,你居然有这么敏锐的嗅觉.
连几十年后的事情都能看的这么透彻!”
李君昊感慨的说道.
“这算什么在怎么说,我也是轩辕皇帝的女儿.
要是脸这点问题都看不透的话,那就太失败了.”
轩辕小蝶撇嘴说道.
“说的也是!”
李君昊点头道.
“这第三处封印就在这座岛的下面,现在我们要想办法找到入口:才行!”
轩辕小蝶看着周围的环境说道.
“这个入口:应该就在这附近,很可能也是被他们用其他建筑物给遮掩了起来.”
李君昊看着周围说道.
“去看看不就知道了”
轩辕小蝶说完率先走了出去.
李君昊嘴角露出笑容跟了很快,两人来到了北道海最大的海鲜市场.
个北道海最大的海鲜交易市场.
可以说,在这里你能买到你任何海鲜.
李君昊和轩辕小蝶来到这里之后,就当做是来买海鲜的.
走走停停,来到了一家最大的海鲜交易公司.
看着公子牌子下面那个…标志,李君昊嘴角露出笑容.
这里居然是口山组的产业,而之前在神户哪里,也是口山组的人控制的.
现在看来,第三处封印之地就在这里了.
在两人来到这里的时候,不远处的一栋大楼办公室的落地窗前,一个身穿小西装的曼妙身影站在那里,看着整个市场.
突然,女人的双眼闪过一道精芒.
接着脸上出现了惊慌的神色,转身瞬间来到了办公室的一见休息室门口.
“有情况!”
碧佳恭敬的说道.
“什么事情”
里面传来一个略显苍老的声音.
“哪两个龙国人又出现了,而且已经到了海鲜市场.”
碧佳语气带着一丝颤抖的说道.
“嗡......”
一股无形的波动从房间里散发出来,碧佳面色一变.
退后了一步,好在这股力量只是一闪而逝,很快就消失了.
随着这股波动的消失,房间的门被打开.
一个带着眼睛的中年男子走了出来.
脸色略显苍白,直接来到了落地窗前.
看着海鲜市场,瞬间就找到了哪两个让他熟悉的身影.
看到这两个熟悉的身影,男子情不自禁的握紧了自己的拳头.
眼神透着一股杀意.
“李君昊......你还真是阴魂不散那!”
山本一夫语气冰冷的说道.
而这个时候,李君昊却感觉到了一股被窥视的感觉.
回头看向不远处的大厦.
他刚才感觉到了一股力量的波动,虽然很微弱.
而且一闪而逝,但是他还是感觉到了.
而且,那股力量消失之后,他就感觉到了被窥视的感觉.
瞬间,李君昊就在大厦的落地窗前看到了一个熟悉的身影.
看到这个身影的时候,李君昊的嘴角露出了一丝笑容.
“有意思,没想到,你居然跑到这里来了.”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
“嗯什么”
轩辕小蝶听到李君昊的声音,看了一眼李君昊,顺着他的目光看去.
刚好看到一个有点熟悉的身影一闪而逝.
“咦,这个人是”
轩辕小蝶皱眉说道.
“之前被我打跑的一个小僵尸.”
李君昊笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百六十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：好邪恶的力量
“哦!我明白了.
没想到啊,他居然也在这里.
看样子,只要抓住他的话,我们的任务就会简单许多.”
轩辕小蝶笑着说道.
“这家伙现在变的很谨慎,现在已经发现我们了.
要是这个时候去的话,那小子肯定跑了.”
李君昊笑着说道.
“跑的话,还真有点麻烦.”
轩辕小蝶皱眉说道.
“不过,有办法让他自投罗网.”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“自投罗网什么办法”
“我们只要找到封印之地,他肯定会出现!”
李君昊自信的说道.
“说的也对,本以为能省心一点,没想到,还是要费心思去找.
劳苦的命哟!”
轩辕小蝶无奈的说道.
“好了,回头好好奖励你一下!”
李君昊搂着轩辕小蝶笑着说道.
“切,我才不要你的奖励.
最后还是人家吃亏.”
轩辕小蝶白了一眼李君昊说道.
“这话就不对了吧明明是我损失比较大,付出比较多好吧!”
李君昊黑着脸说道.
“那你可以不来啊!”
轩辕小蝶挑衅的看着李君昊.
“那你跪下唱征服,我就不来.”
李君昊嘴角露出坏笑说道.
“你唱还差不多,这辈子都别想我给你唱.”
轩辕小蝶怼了李君昊一下,直接走了过去.
到了他们这个境界,那些事情只是情趣而已.
是两人之间增进感情的一种方式.
现在他们追求的更高的是精神方面的享受,而身体上的却要少很多.
李君昊笑了笑跟了上去.
“站住,这里是私人领地,外人不得入内!”
两个黑衣保安拦住了李君昊和轩辕小蝶的去路.
“聒噪......”
李君昊走过去,看了一眼两个黑衣保镖!.
瞬间,两个黑衣保镖!直接飞了出去,摔倒在地昏死了过去.
两人继续往里走,一阵警声响起.
接着就看到一群黑衣保镖!,还有一些手鱼叉砍刀,穿着水靴的身影冲了出来,直接把两人给包围了起来.
“这么多不知死活的家伙,只水产市场而已,就有这么多人,要说这里没问题,都没人相信!”
李君昊看着周围的人表情平静.
“这些人手上都沾过血的,用留手了.”
李君昊对身边的轩辕小蝶说道.
“这样的话,你就先歇息一下好了,这些人交给我了.”
轩辕小蝶说完,双眼瞬间变的血红.
身上一股煞气迸发出来,一股黑烟瞬间把周围的人都笼罩了起来.
“啊......”
一阵惨叫声响起,很快,声音消失不见.
不到一分钟的时间,惨叫声消失.
黑雾也跟着消失,在看,所有人都倒在地上变成了干尸.
而轩辕小蝶身上的气息又增强了几分,已经恢复到了六层实力了.
“咦,为什么之前的妖丹你不用”
李君昊惊讶的问道.
“妖丹要留到关键时刻再用,现在不是挺好吗”
轩辕小蝶看了一眼李君昊说道.
“藐视有点道理......”
李君昊摸了摸下吧说道.
“走吧,我感觉到了里面还有很多邪恶的灵魂.
让我来帮他们解脱吧!”
轩辕小蝶双眼透着兴奋继续往里走.
“............”
传言果然不假,旱魃到了哪里,哪里就有灾难啊.
要说这个世界上真正纯净的灵魂,估计只有小孩子.
甚至有些小孩子的灵魂都不纯洁了.
更何况这些............混黑的家伙,口山组的人,可以说很少有不沾血的,就比如之前那些.........,一个个手上都沾满鲜血.
如果按照法律的话,这些人都应该拉出去枪毙.
但是,因为口山组的保护下,他们一直都在逍遥法外.
今天也算是做了件好事,让这些应该受到惩罚的家伙,得到了应有的惩罚.
山本一夫盯着海鲜市场的方向,突然一股极其强大而邪恶的力量爆发了出来,这股力量让山本一夫都感觉到一阵心惊.
“好邪恶的力量,难道,这个李君昊也是一个僵尸不成”
山本一夫震惊的说道.
“应该不会吧,这个李君昊可是一个茅山道士.
怎么可能会是僵尸僵尸能学道术的么”
碧佳皱眉看着山本一夫问道.
“难道说,这股邪恶的力量是那个女人的”
山本一夫皱眉说道.
“错不了,就是...那个女人.
之前我就是被那个女人打败的,她身上的气息很恐怖,但是,又很特别.
而且,她的眼睛是红色的.
不是说过么只有第一代僵尸王将臣的眼睛才是红色的.
小说!
第五百六十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：疯狂的山本一夫
而你当年就是...被将臣咬的,算是第二代是绿眼僵尸,这世上难道还有第二个僵尸王不成”
碧佳皱眉说道.
“这个我也不能确定,但是,龙国一直都是一个充满神奇色彩的国度.
有任何事情出现都不稀奇,而且,我听说,在龙国有着三大尸祖的传说.
一个是金毛犼,一个是旱魃,而另外一个就是...将臣.
而我就是被将臣咬的,也只有被将臣咬的,才能保持理智,虽然依然受鲜血的困扰.
但是,鲜血是僵尸力量的来源.
没有吸过人血的僵尸,同等级别下,根本就不是吸过血的僵尸的对手.
至于另外两种,金毛犼和旱魃.
只是传说中的存在,我也没有见过.”
山本一夫说道.
“那,这金毛犼和旱魃有什么特征吗是不是也和僵尸王将臣一样厉害”
碧佳好奇的问道.
“不知道,不过,龙国的神话传说当中.
上古时代出现过一只金毛犼霍乱大地,最后被观音大士收服当了坐骑.
从那以后,就再也没有见过金毛犼,也没有听说过金毛犼的出现.
至于旱魃,就更神秘了.
关于旱魃的传言有很多,有的说是修炼了千年的僵尸,数以千计的金甲僵尸才有可能出现一只旱魃.
而旱魃一出赤地千里,旱魃是灾难的象征.
而另外一个传言,说的是,旱魃其实是轩辕皇帝的女儿.
为了对抗上古魔神蚩尤,修炼禁法,才变成人们口中灾难的象征.
但是,至于到底哪一个才是真的,就不得而知了.”
山本一夫表情凝重的说道.
在他成为僵尸之后,他就开始让人调查一切有关僵尸的事情.
为此,他翻阅了龙国古今所有古籍,只要是有关僵尸的记载,他都有查阅.
所以,对于..上古时期存在的僵尸,他都知道,只是,却无从考究.
因为这些东西只是存在与一中,现实中他却一个都没有见到.
就算是当初咬了他的将臣,他都不认为是不在.
直到现在,他还不确定,将臣真的存在.
而现在,听到碧佳的息.
他有了一种预感,那就是,自己遇到的,可能就是...龙国神话传说中,三大僵尸始祖之一的.
因为,传说中,旱魃的另一个身份,就是...轩辕皇帝的女儿.
而李君昊身边的女人,就是...旱魃.
一想到自己遇到的是旱魃,山本一夫的心里就一阵发憷.
没错,就是...发憷,因为,他很清楚,旱魃可是和将臣一个级别的僵尸始祖.
“那这个女人,很有可能就是...旱魃了”
碧佳面色一变说道.
“很大的可能,因为你之前描述的形象来看.
这个女人也是僵尸始祖之一,也只有旱魃符合这个情况了.”
山本一夫说道.
“那现在怎么办那可是僵尸始祖,这也就算了.
她身边的那个男人,那个…叫李君昊的男人,实力恐怕也不在始祖之下.”
碧佳脸色凝重的说道.
“你说的没错,能和僵尸始祖站在统一战线的人,实力当然不弱.
最起码,现在的我还不是他的对手.
想要对付他的话,我也只能努力提升自己的实力.
但是,如今的我,还不知道,想要让我的实力提升,到底该用什么样的方法.
如今,吸食鲜血,已经不能让:我的实力得到提升了.”
山本一夫无奈的说道.
他现在渴望提升实力,但是,却不知道该用什么样的方法去提升自己的实力.
自己是二代僵尸,想要得到突破的话,就要达到一代僵尸的实力才行.
也就是成为将臣那样的僵尸王,但是,他却找不到突破的办法.
不然的话,他之前也不会那么狼狈.
更不会因此让堂本真悟为了救自己而死了.
他到现在还不知道该怎么去面对自己的女儿.
“那,现在我们怎么办”
碧佳看着山本一夫.
“他们来这里,肯定是为了封印来的.
实力方面,我们两个根本不是对手.
所以,只能请出更多的帮手才行.”
山本一夫眼睛闪过一道冷茫.
“那......”
碧佳迟疑了.
“通知下去,以最快的速度去咬人.
我们两个不是他们的对手,那就让更多的僵尸来对付他们.
我就不相信,他们的力量是用不完的.”
山本一夫眼睛瞬间变成了绿色.
“,如果这样的话,可能会引起整个北道海的恐慌的.”
碧佳有点犹豫.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百六十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：未必是坏事儿
“已经顾不上这么多了,为了倭国的未来.
牺牲一些人是必须的,不过,你可以选择那些.........其他国家的人去咬.”
山本一夫嘴角露出残忍的笑容说道.
听到山本一夫的话,碧佳的心里一颤.
一股寒意袭来,但是,却不敢违抗山本一夫的命令.
如今到了这样的情况下,她也只能服从命令.
让那些.........更加低级的僵尸去阻拦这两个人,来消磨两人的力量.
等到两人的力量被消耗的差不多的时候,他们在动手直接杀了这两人.
李君昊和轩辕小蝶并不知道这件事,现在他们两个已经来到了水产市场的底下基地当中.
这里果然戒备森严,比起上面的那些.........,有着天差地别.
而且,李君昊发现,这里面居然还有僵尸.
不过,这些僵尸都是四代五代僵尸,实力都很弱.
根本就抵挡不住两人的进攻.
只是,很快两人就发现不对劲了.
因为,从他们的后方也开始出现大量的僵尸.
这种情况本不应该出现的,因为这一路走来,李君昊和轩辕小蝶已经把那些僵尸都给灭掉了.
现在又出现这么多,应该是外面进来的.
“怎么会突然有这么多僵尸从外面进来难道是漏网之鱼”
轩辕小蝶皱眉说道.
“不对,是山本一夫!”
林平之皱眉说道.
“嗯又是那个老不死”
轩辕小蝶疑惑的看着李君昊.
“除了他没有别人了,他这是想利用人海战术,想要和我们打消耗战!”
林平之皱眉说道.
“这家伙还算有点脑子,居然想到这样的办法来对付我们.
我在这里对付这些僵尸,你去寻找封印!”
轩辕小蝶直接说道.
“既然如此,那就不要客气了.
一把火烧了这里,我到要看看,到底有多少僵尸来这里!”
李君昊眼神中露出浓烈的杀意.
话音落下,李君昊的身上迸的火焰.
瞬间充斥了这个空间,而且,还在:顺着通道继续燃烧.
所过之处,一些四代僵尸僵尸直接被烧死了.
地,整个水产市场都在晃动,把周围的人都吓的乱跑了起来.
突然之间,一股火而起,瞬间,整个水产市场都被火焰笼罩.
大火所过之处,所有建筑物都被烧毁.
李君昊没有去管释放出去的一昧真火,继续向着基地下面寻找.
而外面被一昧真火笼罩,那些僵尸根本就进不去.
谁进去谁死.
这里发生了这样的事情,顿时引起了北道海上级的注意,立马派出军队去救援.
只是,军队来了之后却发现.
这些火焰根本就没办法用水来浇灭,而且,他们发现,这些火焰,只是笼罩在水产市场,并没有在扩散.
这样诡异的一幕,让北道海上级脸色很是难看你.
很明显,这些火焰是有人故意释放的.
而且,释放这些火焰的人.
不是普通人,而是那些所谓的修炼中的人.
这一幕,也被山本一夫和碧佳看在眼里.
看到那些僵尸只要接近火焰,就会被烧成灰烬,脸色一阵难看.
“,怎么办这样的火焰,就算是我去了,也一样顶不住.
我们没办阻止他们去基地了!”
碧佳担忧的说道.
“没想到,这个家伙手中还有这么厉害的手段.
这样的手段,这么多年来,从来没见过.
就算是马家的人,也没有这样的实力.
这个人到底是什么人难道真的是茅山派的人吗”
山本一夫皱眉说道.
“恐怕这个人的实力已经达到了,传说中天师级别的力量了.
也只有这样,才能驾驭如此恐怖的火焰.”
“那我们现在怎么办还要这样继续下去吗”
碧佳担忧的说道.
“没必要了,我们你能做的已经做了.
如今只能顺其自然了.
或许,八岐大蛇命中该有此劫.”
山本一夫无奈的说道.
“难道就没有其他高手来了吗难道就任由这两个龙国人在这里搞破坏吗”
碧佳皱眉说道.
“那些家伙,一向都是喜欢独来独往,不把任何人放在眼里.
如今发生了这样的事情,他们都没有露面,难道你还不清楚吗”
山本一夫面色平静的说道.
“可是,如果这一个封印在被他们破坏的话,事情可能就无法挽回,剩下的几处封印会直接被释放,而无法在继续隐藏了.”
碧佳皱眉说道.
“那就让这个世界彻底乱起来吧.
到时候,八岐大蛇的魔气释放出来,对我们来说,也未必就是...一件坏事!”
山本一夫双眼精芒闪烁,眼神中充满了疯狂之色.
小说!
第五百六十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：被算计了
听到老板的话,碧佳的脸色顿时变了.
她想到了一个可能,一旦第三个封印被破开的话,把八岐大蛇剩下的五处封印就会松动.
到时候,魔气就会泄露.
这些............魔气很可能会影响封印附近的所有生物.
一旦这些生物被影响了,那可是一件很可怕的事情.
她现在知道,自己老板为了对付李君昊,已经是无所不用其极了.
对于..山本一夫的疯狂,李君昊和轩辕小蝶都不知道.
现在两人已经来到了地下最深的地方,这里同样出现了一个传送阵.
而对于这个传送阵,山本一夫他们并不知道.
他们只是得到线索,这里是封印八岐大蛇的地方之一.
并不知道这里是一个传送阵,而且这传送阵只有轩辕皇帝血脉的人才能开启.
否则的话,他绝对不会这样疯狂的去阻止李君昊和轩辕小蝶的.
因为,他们想到解开封印,只能利用李君昊和轩辕小蝶.
不过,这个世间没有如果.
李君昊和轩辕小蝶看着眼前的传送阵,对视了一眼,直接走了进去.
一阵眩晕的感觉,两人来到了一个陌生的地方.
刚出现,一股炙热就传来.
这让李君昊心里一阵惊讶,不知道这一次被传送到了哪里.
只是,看清楚眼前的情况之后,李君昊愣了一下.
轩辕小蝶也愣住了.
“这里好像是一处火山口,难道这第三处封印之地就在这火山里面”
李君昊皱眉说道.
“这里好像不太对劲!我感觉,我们好像上当了.”
轩辕小蝶看着周围的环境皱眉说道.
“怎么回事”
李君昊看着轩辕小蝶.
“你仔细看,这里并非一个封印之地.
而是六个66!”
轩辕小蝶指着周围的石壁说道.
“嗯六个66你的意思是,这里是最后一处封印之地.
而最后一处丰盈了六个66八岐大蛇的分身”
李君昊面色微变说道.
“没错,这里是最后的封印之地,而且这六处封印是连着的.
破坏其中一个的话,其他几个也会同时被破坏.
而且,最重要的是,一旦破坏,这里的泄露.
周围的活着的动植物还有人类都会被感染.
到时候,如果处理不好的话,可能会造成异常灾难!”
轩辕小蝶面色凝重的说道.
“我怎么感觉,这不印八岐大蛇,更像是一个圈套,一个谁解开封印就会释放出一个魔头的圈套.”
李君昊嘴角抽了一下说道.
“这件事可能有误会,不过如今已经到了这里,我们也没有了选择的余地.
我们从进来那一刻就已经出发了封印,如果不尽快解决的话,这里的封印一样会打开!”
轩辕小蝶说道.
“我擦,那就是不管怎么样,我们想要自救的话,就是...解决这里的封印.
换句话说,就是...直接弄死八岐大蛇的这六个66脑袋”
李君昊无奈的说道.
“是这样的!”
轩辕小蝶无奈的点头说道.
“看样子免不了一番战斗了.”
李君昊双眼闪烁着精芒说道.
看向周围这六个66封印在石壁上的蛇头,李君昊双眼闪烁着莫名的光芒,这六个66蛇头周围都有阵法的痕迹.
而且,这些阵法看上去都已经很久远了.
一个个狰狞的蛇头周围的阵法散发出淡淡的荧光,而且,李君昊发现,这些阵法上的力量正在慢慢消失.
如果这些力量消失的话,那么结果可想而知.
“来不及等了,就冲你先开始了.”
李君昊看着面前的一个蛇头,斩妖剑出现在手中.
毫不犹豫,斩妖剑直接刺在了蛇头之上.
顿时,一股无形的波动出现.
向着四周扩散,接着蛇头开始破裂.
地面开始震动,一股恐怖的气息开始弥漫开来.
整个火山口的岩浆开始沸腾了起来.
看样子是,随时都可能会爆发.
“咔嚓......”
石像上的石头开始落下,露出了里面一个狰狞的蛇头.
和他之前见到的哪两个八岐大蛇的蛇头没什么两样.
“多少年了,本王终于出来了.
终于出来了,轩辕,你给老子等着,老子一定要报仇!”
还没彻底挣脱封印,八岐大蛇的声音就响起了.
“你可能没有这个机会了.”
李君昊语气平静的说道.
“嗯人类,是你帮本王突破了封印么”
八岐大蛇看着李君昊眼神充满询问,但是,模样却一点都不和善.
“不对,这里有让我讨厌.
的气息.
我最讨厌的就是...轩辕皇帝,你身上有轩辕皇帝的气息.
你是他的后人,你该死......”
八岐大蛇反应过来顿时情绪变的激动了起来.
“那也要看你有没有那个本事了,你还是想想怎么自保吧!”
李君昊说完,手中的斩妖剑直接斩了过去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百六十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：封印破除
斩妖剑直接从八岐大蛇的脖子上划过,顿时,八岐大蛇双眼瞪的很大,一脸的不能之心的表情看着李君昊.
他没想到,刚要挣脱封印.
居然被一个人类一道给秒了,而在这一瞬间,他也看清楚李君昊手中的兵器了.
斩妖剑,这东西可是对他有着天生的克制啊,怪不得能一道斩掉自己的脑袋.
随着脑袋被斩掉,其他几个封印猛然亮起了光亮.
整个火山口颤抖的更加厉害了.
演讲也彻底沸腾了,已经处于爆发的边缘了.
“嗡......”
一股波动出现,五个55封印的亮光突然消失.
接着一声清脆的声音响起,接着,就看到剩下的五个55脑袋开始破裂.
一股狂暴凶残的气息出现,很快就把整个火山口给笼罩了.
这股气息无形物质,根本就看不到.
但是,李君昊却能感觉到.
一步邪恶的气息正在侵蚀他的身体,而且,他能感觉到,随着这股气息的侵蚀,他的情绪变的有点烦躁了起来.
这股气息会影响人的心智和情绪,让人变的暴躁,嗜血,弑杀.
李君昊深吸口气,运转功法.
顿时,那股气息消失了,但是,却并没有真的消失,而是围绕在他的身体周围.
“小心点,这些............魔气无形物质,而且无孔不入.
进入人体之后,它们会影响人的情绪和心智,会让人慢慢的密室在这种状态当中.
而一旦被魔气彻底侵蚀的话,那就成了魔物的傀儡.”
轩辕小蝶提醒道.
“小小魔气还不能把我怎么样,不过,你自己要注意点.
别被这魔气给影响了.
不然的话,到时候即要对付这条大长虫,还要应付你这么一个女人,我可真的忙不过来了.”
李君昊对轩辕小蝶说道.
“切,谁要你管这些............魔气对我根本就没有影响.”
轩辕小蝶一脸傲娇的看了一眼李君昊.
接着,轩辕小蝶闭上眼睛开始感觉周围的情况,一股股若有若无的力量在她的身体周围游走.
她知道,这些力量就是...魔气,是八岐大出来的魔气.
而她现在就身处魔气当中.
着魔气的侵扰,轩辕小觉到体内的业火开始变的躁动了起来.
“嗡......”
就在这个时候,一股更加狂暴的气息猛然爆发出来.
一股红色火柱冲天而起,火山喷发了.
天空瞬间变的黑暗了起来.
而在外界,倭国最著名的标志,富士山上空出现了厚厚的乌云.
乌云中伴随着雷电闪烁,火山口当中不停的往外喷吐着黑烟.
地面开始震动了起来,接着振幅越来越强.
周围的局面你都惊慌的跑了出来,不约而同的看向了富士山的方向.
“纳尼这,这是怎么回事富士山怎么突然就喷发了一点征兆都没有!天啊,这下怎么办”
“哦,伟大的天照大神,为什么会发生这样的事情.
快走,快走,在不走的话,就来不及了.”
“天皇陛下,这是怎么回事啊这几天不停的发生着灾难,难道我们真的做错了什么吗”
“一定是有人触怒了神灵,这是神灵降下的惩罚.
我们快走,快走!”
富士山下的居民都惊慌了起来,他们在这里住了这么多年,从来没有遇到过这样的事情.
不知道今天这么就遇到了这样的事情,富士山喷发,这可是几百年了都没有出现过的事情啊.
山下一片惨叫和惊慌,伴随着一阵阵的地动山摇.
“轰隆......”
富士山喷发了,一道火柱冲天而起,在火柱当中,一条身影若隐若现.
“吼......”
一声嘶吼声传来,声音似蟒叫似龙吟.
接着一个巨大的身影显现出来.
这是一个长着好几个脑袋的身影,一共是八个8脑袋,其中,有几个脑袋很虚幻,好像不存在,又好像是透明的.
而另外五个55脑袋却很清楚,巨大的身影在云层中不停的翻腾,发出阵阵嘶吼声.
山下的村民听到这嘶吼声,更是怕的不得了.
一个个都慌张的跑掉了,而有的直接跪倒在地上不停的祈祷,口中还念念有词.
对于..外面发生的事情,李君昊和轩辕小蝶不知道.
他们两个现在还在火山当中,抬头看着天空,还在:云层中不停翻腾的八岐大蛇.
“这家伙的气息好像不太稳定.”
李君昊看着天空中的身影说道.
“确实不太稳定,可能是刚破开封印的原因.
而且,破开封印让他消耗了许多力量.
现在是杀他的最好时机.”
轩辕小蝶说道.
小说!
第五百六十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：当年的算计
“可惜的是,现在我们两个实力好像还不足以对付他!”
李君昊皱眉说道.
“如果这个时候不杀他,等到他恢复实力的话,想杀都杀不了了.
到时候,可是全人类的灾难.
看到了吗这家伙开始释放魔气了,一旦被这些............魔气感染的话,八岐大蛇就会从这些............被感染的人类身上吸取力量来恢复.”
轩辕小蝶说道.
“看样子,我们已经没有选择了.”
李君昊无奈的说道.
“从你把我放出来的那一颗起,一切都已经注定了,所以,你无从逃避.”
轩辕小蝶表情严肃的说道.
“看样子,当年你被封印并非是因为力量被封印.
而是故意为之!”
李君昊看着轩辕小蝶突然说道.
听到李君昊的话,轩辕小蝶楞了一下.
随后嘴角露出迷人的笑容.
“你的反应还真迟钝,在我的印象中,你不应该反应这么慢的!”
轩辕小蝶一脸笑意的看着李君昊.
“果然,当初你被封印,完全就是为了今天.
只是,我不明白,当初你们应该可以杀死八岐大蛇的,为什么要拖到现在”
李君昊皱眉看着轩辕小蝶.
“说出来你可能不信,八岐大蛇的主人蚩尤被我父亲杀死之后,他的魂魄散落在天地间.
不过,大部分都已经被打入轮回.
只有少部分通过了黄泉,进入了轮回通道当中,完成了转世.
而八岐大蛇是蚩尤的坐骑,他们两个是相连的,只要蚩尤不死,它也不会死.
而它不死,蚩尤也不会死.
而当年,我父皇杀了蚩尤的本体,,已经耗费了他的全部力量.
本来他的可以在等些时间的,但是,大巫师却占卜出了一丝转机.
也正是为了占卜这一丝转机,让他付出了生命.
而我父皇为了这一丝转机,把他所有的力量都封印在了我的体内.
而我也因此被封印,封印之后我就陷入了沉睡,等待着有人把我叫醒,把我从封印当中放出来.”
轩辕小蝶说道.
“你怎么就确定是我方你出来的而,你么就确定,放你出来的人就一定可以帮你杀了八岐大蛇!”
李君昊皱眉说道.
“一切都是注定的,当初大巫经预测到了.
那个…帮我解开封印,把我放出来的人.
就是我的真命天子,是夺走我第一次的人.
当初在得知这个消息的时候,我是不相信的.
但是,事实却不允许我拒绝.
因为在我出生的那一刻就已经注定了,我的命运不属于我自己.
尽管我不甘心,但是,还是陷入了沉睡.
在你把我的封印解开之后,在看到你的时候,我有的只是愤怒.
所以,我在尝试用手段杀了你,结果你也看到了.
就算我不想承认,事实也让我无话可说!”
轩辕小蝶看着李君昊无奈的说道.
“这是不是有点狗血”
李君昊嘴角抽搐了一下说道.
“虽然有点狗血,但是,事实就是这样.
如果你不愿意,我不会强求,你可以离开这里!”
轩辕小蝶看着李君昊表情平静的说道.
“怎么你都已经是我的女人了,我怎么可能让你一个人在这里!传出去我以后在这么混”
李君昊撇嘴说道.
听到李君昊的话,轩辕小蝶的嘴角露出笑容.
没有说什么,而是抬头看向天空中还在:翻腾的身影.
“既然这牲口已经出来了,那我们也没有必要在等了.
出手吧,我先去会会他.
你抓准时机在出手.”
李君昊对轩辕小蝶说道.
看着这个男人直接冲了出去,轩辕小蝶俏脸带着笑容.
只有在这一刻,她的内心才算真的接受李君昊这个上天安排的男人.
李君昊直接冲出火山口,来到了八岐大蛇的面前.
直接就出手了,手中斩妖剑对着八岐大蛇的脑袋直接就刺了过去.
感觉到危机,八岐大蛇的脑袋猛然回头看向李君昊.
一股暴烈的气息爆发出来.
身后的尾巴对着李君昊猛然扫了过来.
速度快的不可思议,瞬间就到了李君昊的身后.
李君昊心里一惊,没想到这八岐大蛇的速度居然这么快.
刺出的剑却没有收回,自己的身体强度自己很清楚.
就算八岐大蛇实力比他强,这一下也不会要了他的命.
但是,他这一下,却能削掉八岐大蛇的一个脑袋.
这样的话,就等于削弱了八岐大蛇的实力.
怎么算都划算,所以,李君昊刺出的剑不但没有收回,而且还加快了速度.
八岐大蛇没想到李君昊居然没有躲开,这一下它心里慌了.
这样下去的话,自己的脑袋估计要掉了,但是,他却没有把握真的能一下杀了李君昊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百六十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：五个脑袋的八岐大蛇？
“可恶......”
八岐大蛇怒吼一声,脑袋一偏,很是惊险的躲过了李君昊的攻击.
但是,却并没有完全躲开,脖子被斩妖剑划破,脖子的伤口一时间居然难以愈合.
这就是斩妖剑,是专门克制天下妖邪的.
伤了八岐大蛇,伤口一时半会儿是不会愈合的.
“混账,居然敢对本王无礼.
我要吃了你!”
八岐大蛇怒吼一声,对着李君昊张开大嘴.
猛然间,一股火焰冲了出来.
化作一条火舌冲向李君昊.
看到八岐大蛇居然口吐火焰,李君昊心里一阵惊讶.
不过却没有放在心上,对着冲过来的火焰伸手一抓.
顿时,火焰犹如受到了牵引一样,围绕着李君昊转了一圈之后,最后化作一条火风停留在李君昊的身边.
“什么!控火术,你怎么可能会控火术”
八岐大蛇看到这一幕惊讶的说道.
“我会的还有很多,我最拿手的你知道是什么吗”
李君昊看着八岐大蛇笑着说道.
“是什么”
八岐大蛇下意识的就顺着问了一句.
“最拿手的就是...炖蛇羹,味道绝对是独一无二的.”
李君昊嘿笑道.
“混旦,你耍我......”
八岐大蛇回过神来顿时怒了.
身后的长尾对着李君昊甩了过去,同时,另外两只脑袋同时喷出一股绿烟,还有一股狂风直接冲向李君昊.
绿烟是有剧毒的,普通人沾之即死,而狂风乃是罡风.
普通人被这股风吹中的话,瞬间就会被分尸.
绿烟对李君昊没有影响,至于罡风.
以李君昊现在的身体强度,也被划出一道道血痕.
好在只是破了表皮,并没有伤及筋骨.
很快就愈合了,这就是不死身的好处.
虽然现在还不能让李君昊真正的不死,却也能增加李君昊的恢复能力.
“没看出来,你还有点本事.
我这毒和罡风都杀不死你!”
八岐大蛇五个55脑袋十双眼睛盯着李君昊.
“不错,不错,看样子,你这几颗脑袋,每一颗脑袋代表了一种能力.
现在,火,风,毒都有了.
不知道接下来你还有什么能耐!”
李君昊冷笑道.
“那就让你见识下我另外的两!”
八岐大蛇说完,猛然张开大口,一道水柱冲出.
直接冲向李君昊,瞬间水柱变的足有十几米粗的水直接把李君昊笼罩了起来.
李君昊面色一变,一道避水符出现手中.
瞬间,在李君昊的身出现了一个透明的防护罩.
一滴水都进不来.
“你这水也不怎么样啊!”
李君昊笑着说道.
“是么”
听到八岐大蛇的话,李君昊就知道要坏事儿.
刚要冲出水柱包围的范围,却感觉到一股寒意袭来.
接着就看到,围绕着他的水浪居然变成了冰.
直接把他冰封了起来.
要不是避水符形成的护罩,他现在已经被冻住了.
“没想到,你除了........水之外,居然还有冰.”
李君昊说道.
“呵,我看你能坚持多久.”
八岐大蛇不屑的说道.
“你会看到的!”
李君昊嘴角露出冷笑.
接着,浑身爆发出一股惊人的气势.
手中的斩妖剑散发出耀眼的光芒.
“嘭......”
斩妖剑一剑斩在周围的寒冰之上,顿时,寒冰出现了一道道裂纹,李君昊的手中动作不停,又是一剑.
“轰......”
周围的寒冰直接爆裂开来,蹦出漫天的冰屑.
李君昊的身影瞬间消失不见.
再次出现的时候,已经到了八岐大蛇身后.
对着八岐大蛇的脑袋就是...一剑.
“噗......”
“吼......混旦,我要杀了你!”
八岐大蛇怒吼了起来,庞大的身躯在空中不停的翻腾.
只见,八岐大蛇的五个55脑袋其中一个掉了一半.
只有一半还连着身体.
虽然李君昊那一剑斩在了八岐大蛇的脖子上,但是,关键时刻也被它给躲开了一些.
“嘭......”
就在这个时候,一股火焰冲天而起.
富士山彻底喷发了,天空下起了暴雨.
暴雨中还夹杂着冰雹,这种冰雹每一个都有拳头大小.
富士山的周围犹如到了世界末日一样,山下的民众已经被吓跑了,但是,还是有一些没有离开.
他们看到了富士山上空那巨大的身躯,和他们传言中的守护神,八岐大蛇很像.
但是,唯独一点不同的是,这条大蛇只有五个55脑袋,却并非传言中的八个8脑袋.
“天哪,你们看,那是什么像不像传说中的八岐大蛇”
“咦,还真像,只是,为什么只有五个55脑袋”
小说!
第五百七十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：二打一
只是,这些人并没有发现,一股淡淡的黑雾正在慢慢的向着他们靠近.
黑雾所过的地方,一些植物都慢慢的变成了黑色.
一些小动物动物被这些黑气侵蚀之后,瞬间变的不一样了.
比如老鼠,个头瞬间变的比之前大了许多.
犹如一只猫一样大小,眼睛也变成了血红色.
在这富士山脚下,两个身影出现在了这里.
正是山本一夫和碧佳,两人看着天空正在打斗的两个身影.
山本一夫的眼神中充满了震惊和惊骇,他没想到,李君昊的实力居然这么强.
就连大起大蛇一时间居然都不是对手,还差点被斩掉一个脑袋.
这让他有种:不好的预感,自己的计划可能会有差错.
“希望不会再出现什么差错,如果连八岐大蛇都不是他的对手,那只能说,我们倭国该有此劫!”
山本一夫脸色难看的说道.
“,现在怎么办看情形,八岐大蛇都不一定是他的对手.
而且,他还有一个帮手没有出现.
如果那个女人在动手的话,我估计,八岐大蛇落败也是辞藻的事情.”
碧佳皱眉担忧的说道.
“如今只能让军队出手干涉这件事了,就算杀不了他,也要给他制造一些麻烦,让八岐大蛇有机会杀了他!”
山本一夫说道.
“这样的话,等于是发动一场战争,真的要这样吗”
碧佳皱眉说道.
“战争早就已经展开了.”
山本一夫冷笑道.
“我这就去......”
碧佳说完转身离开了.
“哼......”
山本一夫怒哼一声,浑身气势爆发.
双眼瞬间变成了绿色,双脚猛然踏地,直接冲向了火山口.
正在和八岐大蛇交战的李君昊,突然感觉到一股邪恶的力量正在靠近,脸色顿时一变.
回头一看,却看到山本一夫冲了上来.
“山本一夫,我没去找你,你自上门来了.”
李君昊冷笑道.
“李君昊,这里不是你该来的地方.
你真以为,我能力对付你么”
山本一夫看着李君昊冷声道.
“这些............废话就不要说了,本来我来这里也没打算和你为敌.
只是,你却参与了这件事,那就不能怪我了.
而且,你真的以为,就算有你的加入,能改变结果么”
李君昊冷笑道.
“能不能改变,很快你就会知道了.”
山本一夫嘴角露出狞笑.
瞬间对李君昊展开了进攻.
山本一夫的实力,已经达到了天师境界的高手实力.
李君昊本来和八岐大蛇打的旗鼓相当,但是,山本一夫的加入,把天平倒向了八岐大蛇.
“嘭......”
李君昊的身影犹如炮弹一样砸向地面,直接把地面砸出一个大坑.
山本一夫和八岐大蛇的身影出现在空中,看着砸向地面的李君昊,山本一夫的嘴角露出了冷笑.
“你很不错,我从你的身上感觉到了邪恶的力量.
你可愿意成为本尊的先锋”
八岐大蛇看着山本一夫说道.
“很荣幸为您效劳!”
山本一夫转身对八岐大蛇说道.
“好,很不错,你放心,只要本尊恢复了实力,到时候,少不了你的好处!”
八岐大蛇满意的点头说道.
“眼下最重要的,还是先解决这两个龙国人.
否则,我们都别想安生.”
山本一夫说道.
“你下去对付那个女人,这小子交给我了,我一定要亲手杀了这个混旦!”
八岐大蛇愤怒的说道.
山本一夫直接冲向火山当中,他的目标是轩辕小蝶.
而八岐大蛇要亲手解决李君昊.
这时候的李君昊,从坑洞中爬了出来.
看了一眼身上狼狈的样子,心里很是不爽.
这个山本一夫果然是一个麻烦,早知道,之前就应该先解决了这家伙.
这不是瑶池圣母那滴心血早就的完颜不破,这是山本一夫.
是被将臣咬过的,是僵尸中最邪恶的存在.
实力还没有达到僵神的境界,但是,对富起来还是有点棘手.
如果没有八岐大蛇这样的变态存在的话,李君昊很轻松的就能灭了他.
但是,现在不一样了,一个山本一夫,加上八岐大蛇,他居然处于下风.
这八岐大蛇的实力果然不简单,最起码也是真人后期的实力.
只是如今还没有完全恢复,实力也只是相当于真人境界后期,和李君昊的实力差不多.
这也是为什么之前李君昊可以压制八岐大蛇,但是,有了山本一夫的加入,却被反压的原因.
因为,八岐大蛇的实力一直都在慢慢恢复.
他一直都在吸收这附近生物的生命力来恢复实力.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百七十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：夯昊出手
李君昊刚从坑洞里出来,就感觉到一股危机感袭来.
身影瞬间做出反应,消失在原地.
“嘭......”
李君昊刚离开,他之前所在的地方就响起了剧烈的爆炸声,身后冒起滔天火焰.
接着就看到八岐大蛇那巨大的身躯冲了过来,所过之处,树林都被摧毁,地面都出现了一道巨大的沟渠.
可见其破坏力到底有多强,这还没有利用他的元素力量.
而是仅凭身体的力量造成的破坏.
就算是李君昊,被这家伙撞上一次的话,也不好受.
不过,轮速度,李君昊的速度可不慢.
只是一瞬间的功夫,李君昊的身影已经出现在了八岐大蛇的身后.
手中的斩妖剑对着八岐大蛇刺了过去,这个时候,八岐大蛇的其中一个脑袋直接对着李君昊咬了过去.
李君昊放弃攻击,闪身躲开八岐大蛇的攻击.
再次出现的时候,已经到了八岐大蛇的脑袋上方.
手中一道雷符直接甩了出去,一道紫色雷电直接从天而降,打在了八岐大蛇的脑袋上.
“吼......”
一成:惨叫,八岐大蛇的脑袋冒烟了,一股焦糊的味道弥漫在空中.
接着又是一道雷符甩了出去,根本就不用念咒.
灵力直接催动就能激发.
“混旦,有种:别扔符!”
八岐大蛇愤怒的吼道.
“好啊......”
李君昊直接笑着说道.
八岐大蛇没想到李君昊居然这么直接的就答应了,顿时愣了一下.
只是,就这一愣神的功夫.
好几张符箓迎着他的脑袋飞了过来.
“我草,混旦,你耍我!”
八岐大蛇愤怒的怒吼了起来.
“轰......”
“咔嚓......”
一阵乱爆,八岐大蛇直接被.
李君昊抓住机会,瞬间来到八岐大蛇的脑袋下着脖子直接一剑斩了过去.
“噗......”
“吼......混旦,我要了你......啊!我的脑袋......”
八岐大蛇痛苦的在地面上翻滚了起来.
地面的所有东西,之物,建筑物,全部都被破坏摧毁.
这些东西根本就承受不住八岐大蛇庞大身躯的摧残.
随手一道火焰飞出,直接把斩下的脑袋给笼罩.
很快,八岐大蛇的脑袋就被一昧真火炼化.
最后成了一个篮球大小的球体,通体黑色,从外表能看到,里面有一股黑色的气体在翻腾.
“这里面好浓郁的魔气!”
李君昊惊讶的看着面前的黑色球体.
“混旦,你居然敢把本座的脑袋炼化掉!我要杀了你!”
八岐大蛇怒吼的骂了起来.
“等你有那个实力了在说吧!”
李君昊冷笑道.
说完,李君昊直接收起黑色大珠子,身影瞬间冲天而起.
“嗖......”
“嗖......”
李君昊刚冲向天空,就听到一阵破空声响起.
接着就看到,一颗颗导弹拖着火焰的长尾向着他飞了过来.
这个时候,李君昊才发现.
在富士山的脚下,出现了一群军队.
这炮弹正是这些军队的人发出的.
“这群小矮子,老子不找你们麻烦,你们居然找死,那我就成全你们!”
李君昊脸色冰冷的说道.
接着,李君昊直接以神识沟通夯昊.
对夯昊下达了一个猎杀指令.
本来夯昊是送那姐弟俩去了县城,然后才回来寻找李君昊.
这些天夯昊一直都在倭国,在一些阴地修炼.
一个黑暗的山洞当中,突然冲出一道金色的身影.
身影速度极快,瞬间就消失不见了.
消失的方向正是富士山的方向,这冲出来的身影,正是夯昊.
这几天它一直都在这附近修炼,吸收这里的阴气.
突然接到李君昊的命令,夯昊顿时兴奋.
在这样的环境吸收阴气,哪里有直接吃人修炼来的快鲜血是僵尸的力量来源.
第一次接到这样的命令,可以放心大胆的去吸食人血.
夯昊很是兴奋,一路狂飙,来到了富士山下,看到了那穿着米田共颜色的军服.
顿时,夯昊的双眼变的更加血红了,犹如要滴血一样.
一声嘶吼,夯昊张开锋利的獠牙,直接咬破了一个倭国军人的咽喉.
“啊......巴嘎,敌袭,敌袭!”
一时间惨叫连连,整个阵营都开始慌乱了起来.
“哒哒哒哒哒......”
一阵机关枪的声音伴随着惨叫声响起,越来越多的士兵加入了战斗,但是,这样的战斗却让他们产生了恐惧,他们第一次见到这种怪物.
速度奇快,而且刀枪不入.
子弹打在它的身上,一点用都没有,只是出现一些火花,根本就不能阻止对方的脚步.
小说!
第五百七十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：凶悍的夯昊
炮弹根本无法锁定,而且,每一次的攻击,都会有一个士兵倒在地上.
脖子上多了一两个牙洞,夯昊的速度很快,几乎五秒钟就有一个士兵倒下.
因为,李君昊给他的命令就是...,以最快的速度解决这些............倭国军人.
对于..把自己提升到金毛犼境界的主人,夯昊是绝对唯命是从,对于..李君昊的命令,它绝对不敢懈怠.
所以,它使出了有史以来最快的速度来完成李君昊给它的任务.
这还是它没有领悟自己的天赋技能,否则,速度比这还要快.
而那些.........被它咬死的士兵,在几分钟的时间内就发生了尸变.
站起来疯狂的去咬身边的人.
“啊......这是什么鬼东西,救命啊,快来人啊!”
“啊......救命啊,这是什么怪物.”
一时间,整个军队充满了惨叫声.
“怎么回事后面的家伙在搞什么鬼这么多人还解决不了吗给我去看看怎么回事”
一个正在前方只会的少佐怒声道.
只是,少佐的话刚说完,就看到一个士兵满脸惊恐的跑了过来.
因为慌张的原因,直接跪倒在了少佐面前.
“不,不,不好了,少佐,后,后面来了一个怪物.
刀枪不入,而且,见人就咬.
我们根本抵挡不住,而,而且,而且......”
“而且什么”
少佐脸色难看的怒视着士兵.
“而且,而且,那些.........被咬死的士兵,突然之间都活了,而且都疯了一样的去咬人,见人就咬,子弹打在他们身上根本就没用.”
士兵总算把自己要说的事情说完了.
而这个时候的士兵,裤子已经湿了.
他已经被吓尿了,当了这么多年的兵,还是第一次遇到这么恐怖的事情.
“巴嘎......到底怎么回事有谁知道是怎么回事”
少佐怒吼道.
“回禀少佐,不知道从哪来的,见人就咬,现在已经死了上百人了.
请少佐赶紧想办法啊,在不想办法的话,的人死的!”
士兵惊慌的说道.
“谁能告诉我怎么回事”
色难看的说道.
只是,却没有一个人能说出个一二三来,这让他的脸色更加难看了.
“少佐,这件事透着古怪,我看,只有那些.........阴阳师才能有办法对付!”
参谋在一旁小声的说道.
“那些.........该死的阴阳师就怕他们不肯出手!”
少佐的脸色一阵难看.
对于..阴阳师他知道,这些人平时一个比一个清高.
你去请他们办事,还摆不完的臭架子.
他最受...不了这些人了,眼下让他去请那些人帮忙,他的心情自然不会好到哪里去.
“少佐,虽然那些.........阴阳师喜欢摆臭架子,但是,这件事恐怕还真要他们出手才行.”
参谋长无奈的说道.
“那还等什么还不去请!”
少佐怒声道.
“嗨......”
参谋长离开了,少佐的脸色阴沉的可怕.
看了一眼身后的炮阵,咬牙做出了决定.
“调转炮阵!”
少佐怒声道.
从夯昊出现,李君昊就感觉到了.
看着夯昊的速度,嘴角露出了笑容.
炮阵调转的时候,李君昊感觉压力小了许多.
虽然这些............炮弹伤不了他,但是,也会造成一些影响.
就好像蚊子一样,虽然不能对人造成什么伤害.
但是,他总是在你耳边嗡嗡响,很是烦人的.
让人忍不住想要拍死他,这些............倭国的炮弹就是这样的情况.
“烦人的苍蝇没有了,现在该收拾你了.”
李君昊看着八岐大蛇冷笑道.
“哼,你以为你真的能杀了我么天真!看我的,八岐真身.”
八岐大蛇怒吼一声,瞬间,身形开始变大.
随着八岐大蛇的身躯变大,李君昊的身影显得有点渺小了.
最后八岐大蛇的身躯变的几层楼那么高,一颗脑袋都有卡车头那么大了.
张开大口能吞下一头...大象,可见其身躯有多大了.
显出真身的八岐大蛇身上爆发出一股暴戾的气息,让李君昊感觉一阵压迫感袭来.
“这家伙显出真身之后,实力居然提升了这么多.”
李君昊惊讶的说道.
“小子,给我去死!”
八岐大蛇俯视着李君昊,怒吼一声,对着李君昊张口喷出一股风刃.
瞬间,李君昊的身影被吹的倒飞了出去.
身上的衣服都被风刃给划破,看上去有点狼狈.
“这才像样,再来!”
李君昊稳住身形,双眼放光,瞬间冲了上去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百七十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：诡异的能力
八岐大蛇的脑袋对着李君昊吐出一道龙卷风,另外一个脑袋喷出一道火龙.
第三个脑袋喷出一道水龙.
三条龙直接冲向李君昊,直接把李君昊前进的空间都给封闭了.
看着冲来的三条“龙”
,李君昊嘴角露出冷笑.
身形猛然停下,看着冲来的三条虫,双手开始不停的摆动.
顿时,一股无形的波动出现.
飞在最前方的风刃顿时变的摇晃了起来,旁边的火虫直接开始变化,直接变成了一跳真正的火龙.
对着旁边的水龙和风龙直接咬了过去.
“轰......”
一股猛烈的爆炸在空中出现,李君昊的身影也跟着消失不见.
“哈哈......小子,这一下让你死的连渣都不剩!”
八岐大蛇大笑着说道.
八岐大蛇的话刚说完,身后就响起一个充满戏谑的声音.
“是么”
听到身后的声音,八岐大蛇的脸色顿时一变,没有回头,身后的尾巴就直接扫了过去.
“噗......”
一股疼痛处传来,让八岐大蛇忍不住惨叫一声.
“啊......”
八岐大蛇的脖子上多了一个伤口,只是,这伤口对于..它如今庞大的身躯来说,根本就不算什么.
而且,这一次,伤口很快就愈合了.
回过神来的八岐大蛇更加愤怒,另外两个一直没有张口茫然间张开了.
直接在李君昊的身后出现了一个黑洞,而另外一个脑袋张开嘴之后,瞬间你李君昊就感觉到自己的身体不能动了.
“怎么回事我的身体怎么不能动李君昊面色一变说道.
在他不能动的时候,身后洞却在慢慢的扩大.
李感觉到,自己的身躯正在慢慢的向着黑洞移动,心里不免有点着急.
这种情况他还是第一遇到,没想到,八岐大蛇的这两个脑袋的能力这么诡异.
能制造黑洞不说,居然还能禁锢自己的身躯.
禁锢,难道是空间一想到这个可能,李君昊心里顿时明悟了.
八岐大蛇的这两个脑袋,一个是制造黑洞,而另外一个就是空间能力.
“桀桀......小子,这一次我看你还不死!”
八岐大蛇看着被困在空中的李君昊,空中发出奇怪的声音.
李君昊的脸色一阵难看,他没想到,八岐大蛇居然还有这样的能力.
不能再这样继续下去了,要是等到黑洞靠近的话,一切都来不及了.
当下,李君昊疯狂的催动体内的灵力,同时神识沟通斩妖剑,直接斩向八岐大蛇的其中一个脑袋.
当李君昊发现,自己能沟通斩妖剑的时候,心里顿时松了口气.
如果连斩妖剑都无法沟通的话,估计这一次真的要凉凉了.
控制着斩妖剑,对着其中一个脑袋直接斩了过去.
这个脑袋正是有着空间能力的脑袋.
本来,实力还没有完全恢复的八岐大蛇不能轻易动用这两个脑袋的能力.
因为他体内的力量根本无法支撑,这一次,为了杀李君昊,它可是不惜燃烧本命真元去催动这两个能力.
如今它全力催动下,注意力已经不能顾及其他了.
斩妖剑靠近了它才觉察到,但是,已经来不及反应了.
斩妖剑直接斩在了掌握空间能力的脑袋上,瞬间,一股绿色的血液喷洒而出,八岐大蛇的脑袋直接被斩掉.
“啊......混蛋,你又搞偷袭!”
八岐大蛇愤怒的声音响彻天空.
“偷袭这话你都说的出口你这好几个脑袋都比不过我这一个脑袋,你还有脸说!”
丽君你好撇嘴不屑的看着八岐大蛇.
“人类太狡猾了!啊......我不服,我要和你拼了!”
八岐大蛇愤怒的咆哮了起来.
“轰隆......”
天空雷电闪烁,雷霆降下,直接劈在了富士山附近.
顿时,犹如末日降临能一样,天崩地裂,火山喷发,岩浆到处流淌,所过之处尽数摧毁.
没了空间控制,李君昊活动了一下手脚.
瞬间冲了上去,手中出现五张紫雷符.
瞬间抛出,直接飞向八岐大蛇.
顿时,天空的云层压的更低了,好像天随时都会掉下来一样.
一条条雷龙在云层中翻腾.
小说!
第五百七十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：丧尸大片？
“吼......”
一声怒吼,一条雷龙冲出云层.
对着八岐大蛇直接冲了过去,天空下起了瓢泼大雨.
八岐大蛇看着天空出现的雷龙,眼神中闪过一丝慌乱.
这雷龙比起平常要厉害很多,因为火山喷发的原因,已经自然形成了一个云层,现在李君昊又利用紫雷符召唤天雷.
等于无形中给了紫雷符加上了一次强化.
威力比之前强大很多.
八岐大蛇感觉到,这股力量不是现在的自己能抵挡的.
之前制造黑洞的脑袋猛然睁开了眼睛,直接在八岐大蛇的面前出现了一个黑洞.
雷龙冲着黑洞冲了过去,直接消失不见.
只是,雷龙消失不见了,黑洞却在一阵猛烈收缩膨胀.
“轰......”
一股狂暴的力量爆发出来,连周围的空间都出现了一丝裂缝.
狂暴的力量直接把李君昊和八岐大蛇掀飞了出去.
八岐大蛇拖着长长的尾巴直接掉进了火山口,而李君昊也被这股力量震的头晕眼花的.
在看八岐大蛇,直接砸到地面,砸出一个深坑.
尘烟四起,李君昊提着斩妖剑来到了坑洞上空.
“出来吧,我知道你没这么容易死.”
李君昊冷笑道.
李君昊刚说完,就感觉到一股能量波动.
接着就看到坑洞当中飞射而出一条冰柱.
李君昊闪身躲开,手中的斩妖剑直接贴上一张镇邪符.
对着坑洞直接甩了下去.
“轰......”
“混旦,有种的别用剑!”
八岐大蛇怒吼道.
“你还真是没劲了,不让我用剑,那你别用你的脑袋.
闭上嘴让我揍.”
李君昊戏谑的冷笑道.
“我......”
八岐大蛇一阵无语,自己不用脑袋的话.
还怎么打自己的能力怎么用突然,八岐大蛇想到一个好办法.
只要用这个办法,就算不用脑袋也可以.
“小子,你说的,我不用,你也别用剑.”
八岐大蛇说道.
听到八岐大蛇的话,李君昊心里一阵惊讶.
这牲口居然还真答应了,只是,肯定憋着什么坏主意.
“行,我不用剑,您不用脑袋.
到时候可别后悔!”
李君昊不以为意的说道.
“嘿嘿......后悔的是你!”
八岐大蛇猛然冲了出去,直接飞向天空,向着城镇飞了过去.
“想跑你跑的掉么”
李君昊冷笑一声直接追了上去.
看着李君昊果然追了上来,八岐大蛇心里一阵冷笑.
就怕他不追,只要追上来,到时候,我看你还怎么对付我.
很快,八岐大蛇就来到了城镇的上空.
看着下面慌乱的人群,八岐大蛇巨大的身躯猛然停了下来.
“怎么不跑了”
李君昊看着八岐大蛇冷笑道.
“跑你真以为我是在跑小子,我知道,你杀我的愿意就是为了拯救人类.
既然如此,我到要看看,你是不是真的能拯救人类.”
八岐大蛇说完,庞大的身躯猛然爆发出一股黑烟.
黑烟瞬间扩散,向着整个城区扩散过去.
那些民众看到这突然被黑暗笼罩的天空,一个个惊恐了起来.
那些.........黑雾好像有生命一样,直接冲着人群就冲了过去.
刚接触到人的身体就直接钻了进去.
而被这种黑雾侵蚀的人,瞬间发生了变化.
浑身好像中毒了一样,血管暴起,双眼变的血红.
口中的牙齿瞬间长长,犹如僵尸的牙齿一样.
这一瞬间,直接张口对着身边的人就咬了过去.
那些.........还没有被黑雾侵蚀的人瞬间就遭殃了,来不及反应就被身边感染的人,直接被身边的人给咬了.
而被咬了之后,他们也瞬间被感染.
失去了理智,疯狂的去咬身边的人.
这一幕发生的太快,李君昊还没回过神来.
事情已经发生了,当回过神来的时候,下面的人群已经乱做一团了.
看着下面犹如丧尸大片一样的场景,李君昊看向了八岐大蛇,表情有点古怪的看着八岐大蛇.
“这就是你的手段”
“哈哈......小子怎么样现在知道老子的手段了吧你不是要救人么你倒是............下去救啊,我看你怎么救.”
八岐大蛇得意的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第五百七十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：死就死吧
“还真是让我意外,你的手段还真是让我意外.
不过,你凭什么认为,我就会去救这些人”
李君昊一脸戏谑的看着八岐大蛇.
“你们这些人,自诩拯救人类的大善人.
以救世主的身份出现,和当年轩辕黄帝一个德行.
当年我的主人就是...用这样的手段逼的轩辕皇帝就范的,现在,你是选择继续和我斗,还是去救这些人.
我也不怕告诉你,七十二小时之内这些人还有救,过了这个时间,就算你想救也救不了了.”
八岐大蛇得意的说道.
“这样啊,死就死吧,只要能消灭你,牺牲点不算什么.
这叫牺牲小我,成全大我.
所以,您今天必须死......”
李君昊表情平静的看着八岐大蛇.
听到李君昊这样的回答,八岐大蛇整个都愣住了.
什么情况怎么不按套路出牌你丫的杀我不就是为了拯救人类么现在人类被感染了.
你不去救他们,居然还想着杀我.
老子怎么感觉你比我还像魔头你就不怕成为人类的罪人么“小子,你不按套路出牌,你不应该先救他们么人类的性命可比我的重要.
你这样的话,会成为人类的罪人的,您确定要这样做”
八岐大蛇怒视着李君昊.
“废话真多......”
李君昊说完,瞬间冲了上去.
一道紫雷符出现在了手中,现在他最强攻击里面,就是...紫雷符了.
至于斩妖剑,要给他来个出其不意.
到时候,一举斩掉八岐大蛇那个…可以制造黑洞的脑袋.
到时候,八岐大蛇就不足为虑了.
“混旦,你小子坑我!”
八岐大蛇怒声道.
李君昊根本就不搭理它,继续攻击.
同时手中的紫雷符不停的飞出去.
一张打向八岐大蛇,一张却飞向另一......八岐大蛇开始躲避李君昊攻,不过却时刻保持警,注意李君昊的动作,随时准备利用自己的能力对李君昊张开偷袭.
至于之前说的话对来说耍诈太正常了.
只是,它想不到,李君昊也同样的想法.
准备利用斩妖剑偷袭,他们两个可以说是都想到一块去了.
而另一方面,山本一夫落到火山内部之后.
看到了他的目标,轩辕小蝶.
而这个时候的轩辕小蝶,正在吸收之前得到的八岐大蛇其中一个脑袋留下的力量.
刚刚吸收完,就感觉到了一股能量波动.
睁开眼睛看到了山本一夫,轩辕小蝶嘴角露出一丝冷笑.
“怎么上一次让你跑了,这一次主动送上门来了”
轩辕小蝶冷笑道.
“这一次我可不是…来送死的,而是杀你的.”
山本一夫自信的说道.
“杀我就凭体内有一些将臣的血脉么”
轩辕小蝶表情平静的看着山本一夫.
听到轩辕小蝶的话,山本一夫顿时面色一变.
他一直都在质疑,将臣是不是真的存在.
现在看来,将臣是真的存在.
而自己当年就是...被将臣咬的,这件事不容置疑了.
那么,这个女人到底是谁难道真的是旱魃不成如果真的是旱魃的话,自己这一次恐怕真的危险了.
不过,就算自己不来.
他也会找到自己的,到时候,结果可能比现在还遭.
现在面对的是一个人,要真等找上门的话,就不是一个人了.
“你果然知道将臣,这么说的话,你就是轩辕皇帝的女儿,旱魃了.”
山本一夫表情凝重的看着轩辕小蝶.
“你知道的还不少,反正...都要死了,就让你死个明白.
没错,我就是轩辕皇帝的女儿旱魃.
现在你已经知道了,所以,你可以去死了.”
轩辕小蝶说完,瞬间出手.
一股毁灭性的气息从身上爆发出来,直冲山本一夫而去.
山本一夫面色一变,脚下移动.
直接倒飞出去躲开了这股力量的冲击.
“果然很强,就让我看看,你到底有多强.”
山本一夫双脚一踏石壁,直接爆射而出,冲着轩辕小蝶一拳打了过去.
瞬间,两人开始了疯狂的战斗.
狂暴的力量让富士山爆发的更加猛烈.
滚滚岩浆在火山当中翻腾,周围的打的在龟裂,出现一个个裂缝,裂缝当中滚烫的岩浆不停的冒着:气泡.
小说!,
第五百七十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：巫婆玲
对于..岩浆的热度,轩辕小蝶并没有什么不适.
但是,山本一夫就不行了,刚开始还能承受,但是,很快山本一夫就感觉自己的力量有点跟不上了.
而且,这里太热,阳气太重.
他很不喜欢这种感觉,这让他心里很烦躁.
这也让他不能集中精力战斗,而轩辕小蝶却没有一点影响,她成为旱魃的情况有点特殊,对于..阳气并不惧怕,反而很喜欢.
而且,她体内还有九幽业火的存在.
对于..这些火焰根本就不在意.
僵尸的力量都是拳脚力量,都是利用体术来战斗的.
只是,体术比较强大,很难杀死.
做为二代僵尸,山本一夫的实力可以说已经站在这个世界当中的顶尖之列了,但是,他现在还没有领悟到突破最后的方法.
面对轩辕小蝶,他没有把握战胜.
但是,却也有信心可以拖住轩辕小蝶,不让她去帮助李君昊.
现在他只希望,八岐大蛇能杀了李君昊.
到时候,在联手对付轩辕小蝶,事情就好办多了.
外面打的天崩地裂,火山里面打的也是地动山摇的.
整个倭国都有强烈的震感.
在倭国的上空,凝聚了一层厚厚的云层.
云层很低,好像随时都会掉下来一样.
而现在的板大已经陷入恐慌当中,火山的喷发属于天灾,但是,现在又出现了人祸.
一个个被魔气感染的普通人,犹如疯了一样.
见人就咬,被咬的人瞬间被感染.
如今已经有上百人感染,数量还在:几何倍的增长.
天空的李君昊和八岐大蛇还在:缠斗.
没办法,这家伙的生命力太顽强了.
而且诡异的能力太多,总让人防不胜防.
之前要不是李君昊有御剑术的话,估计现在已经凉凉了.
而现在板大的政府已经慌了,他们没想到居然会发生这样的事情,本来火山喷发已经让他们焦头烂额了.
现在又出现了两个超脱凡人的存在在斗法,现在又出现了许多发狂的人在到处咬人.
“怎么办怎么办为什么会为什么会这样八岐大蛇不是我们倭国的守护神么为什么会这样为什么要对它的子民做出这样的”
板大最高指挥官愤怒的说道.
“长大人,还赶紧想办法吧.
在这样下去的话,恐怕感染的人会直接失去控制.
到时候,不用别人.
个倭国都会沦陷!”
“巴嘎......你特么的告诉我该怎么办怎么办难道要把这些被感染的人都杀了吗”
“现在的唯一的办法就是...以最快的速度把这些被感染的人隔离起来.
否则,后果不堪设想.”
“你特么的说的不是废话吗老子会不知道隔离可是如今这样的情况怎么隔离啊你告诉我该怎么隔离”
最高指挥官怒声道.
“我倒是有个办法,让那些.........阴阳师布置阵法.
把这些人都困起来,然后我们在想办法设置隔离墙,隔离带.
等把这些人都控制起来之后,在想办法解决.”
“那还等什么还不赶紧去办”
一时间,整个板大的军队都开始行动了起来.
至于干涉李君昊和八岐大蛇的战斗!根本就顾不上了.
真是神仙打架殃及凡人啊,火炮都没用了.
最后遭殃的还是他们.
倭国东经,一行三人3来到一家酒店,马小玲看着被一股阴气笼罩的酒店,表情并没有那么轻松.
“哇,小玲,这里好漂亮啊.”
王珍珍兴奋的说道.
“这一次公费旅游,我们好好先玩几天在说.
听说这里温泉不错,我们这一次要好好放松一下!”
马小玲笑着说道.
“巫婆玲,你们先忙,我要先把这个家伙交给当地警方.”
况天佑笑着说道.
“去吧,去吧,这里不需要你这个臭警察!”
马小玲挥手说道.
“天佑,你自己小心哪!”
王珍珍笑着说道.
“我会的......”
两人走到酒店门口,里面走出一个身穿黑衣的男子.
“两位,最近外面不太平,如果没有必要的话,还是不要出去的好!”
男子面无表情的说道.
“喂,你什么意思好不容易来一趟,当然要出去好好玩玩了.
至于安全方面,不需要你们管.
出了事情,我们自己会负责的.”
马小玲直接说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百七十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：流氓
“马小姐不要生气,我也是按照老板的吩咐来的.
最近倭国确实不太平,已经发生好几起重大事件.
现在板大那边富士山喷发,所以,两位还是不要出门的好.”
黑衣人小心的说道.
“嗯富士山喷发了这倒是一件很稀奇的事情.
不过,你说的那几起重大事件是什么”
马小玲心里一动问道.
“这个,我也不清楚.
如果马小姐想要知道的话,可以问我们老板!”
黑衣人迟疑了一下说道.
听到黑衣人这样说,马小玲激灵的大眼一转,嘴角露出笑容,也没有在问,而是拉着王珍珍直接进了酒店.
只是,刚走进去,就看到迎面走来一个拿着禅杖的光头和尚.
“又是你这个死孔雀,怎么哪里都有你又来跟我抢生意.”
马小玲脸色难看的说道.
“阿弥陀佛,马小姐,不能说我跟你抢生意,而这里本身就属于我里高野法力僧的势力范围之内.
在我们的地盘出现了这样的事情,我身为里高野法力僧,自然有权过问.
我劝你还是回去吧,这里的事情没有你想的那么简单.”
孔雀大师看着马小玲表情没有一丝变化.
“切,姑奶奶我是这家酒店老板亲自请来的,既然你非要插手,那就各凭本事好了.
珍珍,我们走!”
马小玲说完拉着王珍珍就离开了.
上次小镇之行,被孔雀搅和了事情,她还没找他算账.
这一次又来,她可不是什么善男信女,都被欺负到头上来了,还能不吭一声.
马小玲找到住的房间之后,就带着王珍珍开始在酒店里面巡查了起来,她要先确定,那个…鬼到底还在不在酒店.
据说,这里遇害的都是男人.
从这一点看来的话,死的应该是个女人.
找来找去,马小玲发现,自己的罗盘居然失灵了.
因为,她的罗盘显示,整个酒店的阴气一直没有什么变化,比其他地方都要浓郁很多.
如果不是罗盘出了问题,那,那个女鬼一直都没有离开,还在这家酒店.
但是,整个酒店她已经查了一遍,但是,什没有找到.
这让她有点烦躁了起来,这里果然没有那么简单.
怪不得酒店老板这么方.
“小玲,怎么样我怎么感觉好像有人在盯着我们啊”
王珍珍紧张的看着周围.
但是,却什么都没有看到.
她也不第一次跟着马小玲出来抓鬼了,但是,还是第一次遇到这么诡异的事情,而且,那种时刻都被人监视的感觉,让她心里直发毛.
“找不到,不过,很可能那个女鬼还在这酒店里面没有离开.
我们先回去,既然他没出现.
等到晚上的时候,应该就会出来了.”
马小玲看了看周围,眼睛却看到了房间的一幅画上.
这画上是一个妙龄女子,,穿着和服.
只是,她总感觉哪里不对劲,却又说不上来.
最后只能带着王珍珍离开,回到房间,两人直接就换了泳装.
下了飞机就坐车,一路上累得要死.
浑身不爽,来到这温泉酒店,自然要去泡泡温泉了.
“哇,小玲,你这腿,太让人羡慕了.”
王珍珍看着马小玲那一米二的大长腿,语气充满了羡慕.
“好啦,至于吗你又不是第一次见.
而且,你的也不短啊,在说了,你这里可比我的大多了.
我还羡慕你呢!”
马小玲说着忍不住抓了一下.
弹性十足.
“哎呀,你个女流氓.”
王珍珍惊呼一声,抬手就去打.
“来呀,来呀,来打我呀!”
马小玲转身就跑.
两人追逐着去泡温泉了.
不得不说,在这样的大冷天,泡着温泉,那感觉别提多舒服了.
很快天色黑了下来,一股压抑的感觉弥漫了整个酒店.
之前马小玲见到的那副画,突然出现了变化.
画中女子突然动了,接着直接从画中走出,接着消失不见.
一直都在打坐念经的孔雀大师,突然睁开了眼睛.
拿起禅杖就冲出了房间.
正在泡温泉的马小玲感觉到了波动,脸上的笑容消失.
“真是的,知道我在这里,居然还破坏规矩抢生意,这个死孔雀,气死我了.”
马小玲气呼呼的冲出温泉池,直接穿上衣服冲了出去.
小说!,
第五百七十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：动手
刚进走廊里,就看到一个带着眼睛的身影出现.
却是送疑犯的况天佑回来了,他之前也看出酒店不对劲.
所以,他不放心马小玲和王珍珍,所以交接完之后就回来了.
刚进来,就感觉到这里的阴气比起白天来浓郁了很多.
“咦,巫婆玲.”
况天佑惊讶的看着马小玲.
“臭警察,你去看着珍珍,要是出了什么问题,看我怎么收拾你.”
马小玲说完,转身向着走廊尽头跑去.
“喂......”
喊了一声,马小玲的身影已经消失.
况天佑一阵无奈,只能去寻找王珍珍.
况天佑跑去找王珍珍,刚好看到王珍珍披着浴巾从温泉处走了出来.
“珍珍......”
况天佑跑了过去.
“天佑......”
王珍珍看到况天佑,顿时眼睛一亮跑了过去.
“珍珍,你怎么样没事吧”
况天佑关心的问道.
“我没事,小玲呢”
王珍珍看了一样况天佑身后.
“她去办事了,让我留下来保护你!”
况天佑说道.
“哎呀,我没事.
我是女人,听说这个女鬼只杀男人,我是个女人,应该没事.”
王珍珍笑着说道.
“那我们去看看,说不定巫婆玲有什么需要帮忙的.”
况天佑想了想说道.
“好啊,我们去看看.
之前我们遇到了在小镇遇到的那个…孔雀大师.
这一次,好像和小玲来这里的目的是一样的.
我担心,他们两个之间有什么冲突,我们还是去看看吧!”
王珍珍突然想到了之前遇到的孔雀.
而且,刚才马小玲走的时候,脸色不好看.
说什么不讲规矩,应该是那孔雀提前动手了.
“好吧,我们去看看!”
况天佑点头答应.
而这个时候,马小玲根据自己的感觉.
来到了之前看到画像的那个房间.
里面传来了打斗声,马小进去一看.
却见到孔雀已经用禅杖定住了女鬼.
女鬼被禅杖定住之后,发出一阵惨叫声.
马小玲拿出一张符卡,直出去.
直接打掉了孔雀的禅杖,禅杖掉落,女鬼发出一阵诡异的笑声,直接消失不见.
“马姑娘,你这样会横生事的!”
孔雀脸色难看的说道.
“说好的一起动手,是你非要破坏规矩.
既然如此,就各凭本事!”
马小玲挑眉说道.
“追......”
孔雀看了一眼马小玲,没有在说什么,直接追了上去.
“哈哈......你们这些............臭男人,没有一个好东西.
我要杀光你们!”
女鬼大笑着穿过一道道强,向着前方跑去.
看到孔雀去追了,马小玲也赶紧跟了上去.
这个时候,况天佑和王珍珍跑了过来.
女鬼看到王珍珍的时候,直接冲着王珍珍扑了过去.
况天佑一看,顿时面色一变.
一把拉住王珍珍,挡在了自己身后.
面色冷峻的看着冲过来的女鬼.
“小心......”
况天佑提醒道.
“啊哈哈......男人都该死......”
女鬼看到况天佑的时候,发出诡异的笑声,直接扑了上去.
“给我滚回去!”
况天佑怒喝一声,对着女鬼就是...一拳.
女鬼根本就没有在意,因为普通人根本就打不中她.
直接忽视了况天佑的拳头.
只是,她没想到的是.
况天佑并不是普通人,而是僵尸.
这一拳普通人扛不住,她也会被打伤.
“嘭......”
女鬼直接被一拳打到了墙里.
“啊......”
女鬼发出一声惨叫直接消失不见,况天佑紧张的看着周围.
他知道,自己这一拳绝对杀不死那个女鬼.
“天佑,你怎么样没事吧”
王珍珍关心的问道.
“我没事,你小心一点,那个女鬼没有死!”
况天佑紧张的说道.
只是,这个时候,他却没有发现,在他的背后,之前的女鬼又出现,直接扑向王珍珍.
好像感觉到身后的变化,王珍珍忍不住回头向着身后看去.
却看到一个惨白的女人脸扑了上来.
“啊......”
王珍珍发出一声惊呼,接着就失去了知觉.
身体也失去了控制.
况天佑听到王珍珍的叫声顿时意识到不对,转身就去抓王珍珍.
结果却感觉到一股浓郁的阴气袭来,直接把他撞飞了出去.
况天佑刚要还手,却看到是王珍珍.
抬起的拳头也收了回来,但是,王珍珍却毫不客气的直接一脚踹在了况天佑的小腹.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百七十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：十级定身咒
况天佑直接被一脚踹飞了出去,脸色都变成了猪肝色.
这个时候,孔雀和马小玲也赶了过来.
当看到王珍珍被女鬼上身的时候,马小玲的脸色顿时变的难看了起来.
“臭警察,让你看着她,你怎么看的真没用!”
马小玲气恼的说道.
“我......”
况天佑一时间也不知道该怎么解释了.
事实上,王珍珍确实被鬼上身了,是他没保护好.
他能说什么“我什么我滚开啊,别碍事!”
马小玲毫不客气的骂道.
况天佑无奈,只能让开.
他不能暴露自己是僵尸的身份,如果暴露,之前做的一切都白费了.
他也不想让王珍珍和马小玲知道,真正的况天佑已经死了,而现在的况天佑,其实是他爷爷,况国华.
马小玲追了上去,看着被鬼上身的王珍珍.
俏脸冰冷.
“初春,我劝你最好离开珍珍,否则,你会后悔.
只要你离开,我答应帮你超度.”
马小玲盯着王珍珍说道.
“哈哈......我凭什么信你”
初春疯狂的大笑着说道.
“你应该清楚,之前要不是我的话,你已经被抓了.
现在你只能相信我!”
马小玲冷着脸说道.
“相信你我现在只相信我自己!”
初春说完,转身就跑.
马小玲气的赶紧去追,只是,一转眼的功夫,王珍珍就不见了踪影.
郊外,一个身影在树林中跑着,后面一个身影快速追了上来.
正是况天佑.
初春控制着王珍珍的身体跑到了一处空地,突然,周围升起一道道云帆,一阵金光亮起,顿时把初春给困了起来.
“大胆妖孽,还不束手就擒!”
孔雀手捏莲花,表情古板的看着王珍珍.
“哈哈......臭和尚,有本事你杀了我啊.
杀了我,她也活不成!哈哈......”
初春疯狂的大笑着说道.
“既然你冥顽不灵,留你.”
孔雀怒喝一声,直接开始催动阵法.
“啊......”
初春发出凄厉的惨叫,痛苦上打滚了起来.
况天佑看到这一幕,面色一变.
速度加快,直接冲着法阵冲了过去.
孔雀看到突然冲出来一个人,顿时面色一变.
“不要靠近,冲进去的话,你就出不来了.”
孔雀大声喊道.
况天佑不说话,直接冲进了阵法当中.
孔雀看到这一幕,也顾不上其他,如果这一次在让初春跑了的话,在想抓住就难了.
“定身咒......”
孔雀怒喝一声,对着况天佑使出了定身咒.
但是,让他面色一变的是.
况天佑只是停顿了一下,再次奔跑了起来.
“你的定身咒对我没用!”
况天佑冷声道.
“那倒未必,只要属于三界六道之内的,没有我孔雀定不住的.
看我,十级定身咒.”
孔雀怒喝一声,直接使出了十级定身咒.
况天佑的身体再次停了下来,只是,不到三秒3.
况天佑再次冲破,直接冲进阵法当中,一把抓住了王珍珍的手.
“什么这不可能,难道你不是三界六道众生”
孔雀面色大变惊呼出声.
况天佑抓住王珍珍的手,直接就往外冲.
孔雀看到这一幕,顿时面色一变,直接开始催动阵法.
直接把况天佑和王珍珍困在阵法当中.
“我不管你是谁,进了阵法,你就别想在出来.
就等着被阵法炼化吧!”
孔雀冷喝一声.
看到这个孔雀居然不顾人的生死也要催动阵法,况天佑的心里顿时一阵恼火.
当下就要变身僵尸,却听到一声清脆在身后响起.
“今天就让你这个老孔雀见识一下,龙国阵法破五,你这西方阵法.”
马小玲说完,手中甩出一道符.
“轰......”
“啊......”
阵法直接爆炸,孔雀被炸了一个浑身漆黑.
好像被雷劈了一样.
“带珍珍走!”
马小玲来到况天佑身边说道.
“你自己小心!”
况天佑说道.
“臭孔雀,上次的事情还没和你算账.
这一次又来捣乱,还想杀我朋友,今天一定要让你知道厉害!”
马小玲说完,手中出现降魔棒,直接动手.
“马小玲,你要知道,我这样做也是为了除掉那个女鬼.”
孔雀脸色难看的说道.
“哼......”
马小玲根本就不听,直接抓着孔雀就是...一顿:胖揍.
揍了孔雀一顿:,马小玲发泄了心中的怒火,这才离开.
小说!,
第五百八十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：神龙诛邪
没办法,初春的鬼混还没有解决,在晚的话,王珍珍会有危险.
而这边,况天佑拉着王珍珍回到酒店的时候,却被初春给偷袭了.
直接用长陵勒住了脖子.
“哈哈......想抓我,也要看你有没有…那个能耐.”
初春疯狂的大笑着.
被勒住了脖子,况天佑心里很是恼火.
要不是怕伤到王珍珍,他早就出手了,这个初春太不知道好歹了.
“吼......”
一声嘶吼响起,勒住脖子的长陵直接寸断.
一股狂暴的气息爆发出来,直接把初春给震了出去.
况天佑张嘴仰天怒吼,两颗獠牙出现在口中.
双眼变成了绿色,盯着初春.
看到况天佑的变化,初春顿时露出了惊恐的表情.
在地上不停的往后退,脑海中闪过她死之前的恐怖画面.
她就是...被僵尸给咬死的,而且还是一个男僵尸.
而让她充满怨气的原因却是,她喜欢上了对方.
而对方却是为了要吸她的血.
不过现在她也知道,自己绝对不能离开这个女人的身体.
否则,自己就会死.
“现在马上出来,我还能饶你不死.
否则,别怪我不客气!”
况天佑放着绿光的双眼盯着初春.
“想杀我,你就来吧,我是不会出去的!”
初春冷笑道.
这个时候,马小玲拿着降魔棒跑了过来.
对着初春直接就攻击.
两人直接打了起来,初春根本就不是马小玲的对手.
几个回合就已经落败,但是,每一次她都利用王珍珍的身体避了过去.
这让马小玲很是恼火,但是,却没有办法.
无奈之下,只能一脚把自己这个好闺蜜给踹飞了出去.
摔倒在地的王珍珍直接躺在哪里不动了.
这一下,马小玲慌了.
赶去查看王珍珍的情况.
“珍珍,你怎么样没事吧”
只是,刚到王珍珍的身边.
到一个黑影从王珍珍的身上跑出来,直冲马小玲撞了过去,直接冲进马小玲的身体.
“哈哈......这一次,怎么救.
我上了你的身,我看你怎么办!”
初春疯狂的大笑了起来.
马小玲被初春上身,有点控制不住自己.
拿起自己的化妆箱,想要那里面的服来对付初春,但是,却控制不住自己的手.
“臭敬茶,愣在那里干什么还不赶紧帮忙!”
马小玲气恼的说道.
“啊我,我怎么帮啊!”
况天佑一脸尴尬的说道.
“拿我化妆箱里面的符丢过来.”
马小玲努力控制自己的神志,不让初春有可乘之机.
况天佑打开化妆箱,却没有发现什么符.
只有几个化妆用的东西,化妆笔,化妆镜,还有一瓶子幸运星.
“没有啊......”
况天佑一脸着急的说道.
“笨蛋,幸运星就是啊!”
马小玲气的直骂.
“哦......”
况天佑打开瓶子直接倒出一把幸运星,对着马小玲扔了过去.
“啊!太多了.”
马小玲惊呼一声,好几颗幸运星直接飞到嘴里了.
只是,这个时候,初春的鬼混却从马小玲的身上直接飞了出去.
飞到天空中的初春,盯着马小玲.
浑身怨气正在扩散,而马小玲没有注意到的是,空气中出现了一丝黑气正在向着初春靠近.
“初春,你彻底激怒我了.”
马小玲脸色难看的说道.
接着,马小玲手中拿出一颗1幸运星.
直接双手结印,道家九字真言出现.
“临,兵,斗,者,皆,阵,列,在,前,诛邪!”
九字真言一出,顿时一条金龙出现,冲着初春冲了过去.
而同时,那股黑气也融入到了初春的体内.
顿时,初春发生了变化,本来白色的双眼瞬间变成了血红.
一股恐怖的魔气从身上散发出来,看着近在咫尺的神龙.
初春直接一拳打了出去.
“吼......”
神龙发出一声怒吼,却没能冲破初春的拳头.
接着再次冲击,却被初春再次挡了下来.
在一旁看到这一幕的马小玲,顿时面色大变.
她不明白,初春只是刚刚成为厉鬼,怎么会有这么强大的力量.
而且,这股力量好像是刚出现的.
而且,她在初春的身上感觉到了一丝恐惧.
这是之前没有的,还有,她发现,初春的身上笼罩着一股黑气.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百八十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：八岐大蛇被坑了
“怎么会这样初春怎么会突然成魔”
马小玲震惊的说道.
“什么初春成魔了怎么回事”
况天佑震惊的说道.
“我也不清楚,之前初春身上虽然怨气很重,但是,却没有这么强的力量.
但是,就在刚才,初春突然变的力量很强大,就连神龙一时间都不是她的对手.
而且,现在,初春身上被一股黑气笼罩,连她的眼睛都变成了红色,这是成魔的迹象.”
马小玲皱眉担忧的说道.
如果初春真的入魔的话,恐怕,就算是神龙都不一定能超度她.
“不对,巫婆玲,你有没有感觉到,有一股很邪恶的力量在靠近”
况天佑皱眉看着东南方向.
听到况天佑的话,马小玲面色一变.
仔细感应了一下,果然,一股很邪恶的气息正在快速靠近.
这股气息,和初春身上的气息一样.
初春就是...受了这股气息的影响,才会变成这样的.
“怎么回事这里怎么会有这么浓郁的魔气”
马小玲面色难看的说道.
“我也不清楚,不过,我想,这里一定发生了大事儿!这件事还要问酒店里的人才行!”
况天佑脸色难看的说道.
“先不管了,先把初春收了再说!”
马小玲脸色难看,手中的降魔棒直接出手.
有了她的加入,初春开始不敌.
很快就被马小玲给收了,直接被收到了幸运星当中.
“好在她只是刚刚入魔,要是过段时间的话,恐怕,就算是我也没办法收服她了.”
马小玲皱眉说道.
“马上问问到底怎么回事,否则,我们也危险了.”
况天佑感觉到那股气息越来越近,有点担忧的说道.
“我这就去......你在这里看着珍珍!要是在出问题,看我怎么收拾你!”
马小玲冷着脸说道.
况天佑很无奈,也没有说.
留下来照看王珍珍,但是,眼睛却是不是的看着东南方.
哪里有股气息,让他都感觉到不安.
而这个时候,李君昊和八的战斗正在转移阵地,不是李君昊要转移,而是八岐大蛇打着打着开始往城镇里面转移.
“我说你这个大长,很厉害吗跑什么别跑啊!”
李君昊追着八岐大蛇笑着说道.
“混旦,你别追了,老子认输还不行吗”
八岐大蛇顶着只剩下三个3脑袋,狼狈的逃穿.
没办法,在不跑的话,他担心,自己不要说三个3脑袋,恐怕连最后一个脑袋都要不保了.
“既然投降了,你还跑什么”
李君昊在后面追着.
“你不追,我能跑吗”
八岐大蛇郁闷的说道.
“你跑了我才追的啊!”
李君昊无奈的说道.
“那,现在说好了,我不跑,你也别追了.”
八岐大蛇回头说道.
“好,你别跑,我不追!”
李君昊说道.
果然,八岐大蛇真的不跑了.
在前面停了下来,李君昊看到八岐大蛇真的停下来了,顿时一愣,闪身到了八岐大蛇的面前.
对着八岐大蛇直接一剑斩了过去.
“噗......”
八岐大蛇仅剩的三个3脑袋又少了一个,而且,这一次被斩掉的正是可以制造黑洞的脑袋.
这一下,八岐大蛇的实力又下降了八分之一,如今,他的实力还不如李君昊.
八岐大蛇直接蒙了,他没想到,都已经说好了,它不跑了,李君昊也不追了,结果呢,这家伙上来就砍掉自己一个脑袋.
“混旦,被逼的人类,说话不算话!”
八岐大蛇愤怒的说道.
“对人当然要说话算话了,但是,你不是人啊!”
李君昊笑着说道.
“啊......混旦,我和你拼了!”
八岐大蛇怒吼一声,猛然张开大口,仅剩的两个脑袋直接伸了过去.
八岐大蛇的脑袋直接把剩余的两个脑袋给吞了下去,看到八岐大蛇这样的举动,李君昊顿时愣住了.
“喂,就算不敌,你也不至于这样自残吧难道是脑子出了问题”
李君昊一脸惊愕的看着八岐大蛇.
只是,很快他就发现八岐大蛇不对的地方了.
从他刚才吞了两个脑袋之后,身上的魔气比之前浓郁了很多.
之前只是一些淡淡的黑雾,如今已经犹如实质一样的魔气从八岐大蛇的身躯当中扩散开来.
小说!,
第五百八十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：加强版紫雷符
看到如此浓郁的魔气,李君昊眉头微皱.
手中出现五张降魔符,直接利用强化功能对降魔符进行了强化.
“五行阵......”
李君昊轻喝一声,手中五张降魔符直接甩了出去.
五张降魔符顿时把八岐大蛇给包围,散发出一股强横的力量,把周围的空间都给封锁了起来.
顿时,八岐大蛇身上的魔气停止了扩散.
只是,这样下去也不是一个办法.
“哈哈......小子,你以为这样就能困住我吗痴心妄想!”
八岐大蛇的声音在黑雾中响起.
“哼......我到要看看,你有多厉害!”
李君昊冷哼一声,紫雷符出现在手中.
“混旦,你怎么还有紫雷符”
八岐大蛇怒声道.
“哼,紫雷符老子多的是,就看你扛住扛不住!”
李君昊冷笑道.
“天地无极,太上号令,雷霆万法,镇邪除魔,诛......”
李君昊双手结印,瞬间紫雷符被祭出.
要是平时,李君昊使用紫雷符的时候,根本就不会念咒.
如今为了施加威力.
每一个字都被他施加灵力在其中,让紫雷符的威力更加强大.
天空中厚厚的云层出现,这一次的云层漆黑如墨.
比起之前的还要厉害.
“吼......”
云层中传来一声龙吟,一条紫色雷龙出现在云层当中.
接着,雷龙直接俯冲而下.
冲着八岐大蛇直接冲了过去,这紫色雷龙的五官活灵活现,李君昊在其中居然看到了一丝灵动.
“神龙有灵......”
李君昊惊讶的看着冲下来的雷龙.
而在这个时候,酒店当中,马小玲找来了酒店的负责人.
向他询问了最近倭国发生的事情.
看到瞒不住了,酒店负责人也只能把的事情和马小玲说了,而且,就连之前有人到处咬人的事情也告诉了马小玲.
“巫婆玲,你觉得这些人为什么成这样”
王珍珍好奇的问道.
“根据他们说的,这人是被倭国守护神八岐大蛇释放的魔气给影响了.
所以才会失去神志,见人就咬的.
这种传播速度,和僵尸差不多,甚至,比僵尸还要恐怖.
因为僵尸需要咬人,而这个只要出现魔气就会被感染.”
马小玲皱眉说道.
“这么恐怖啊,那我们还在这里做什么赶紧回去吧!”
王珍珍担忧的说道.
“回去恐怕没有那么简单了.
从之前初春的反应来看,一定是吸入了魔气的原因.
我们现在没事,并不代表外面就安全了.
我之前用符已经把酒店周围给封了起来,那些魔气暂时还进不来.
而一旦我们离开这里的话,那些魔气就会入侵,到时候,我们很可能也会被感染的.”
马小玲皱眉说道.
“那怎么办我们这样在这里也不是个办法啊!”
王珍珍着急的说道.
“等......”
马小玲迟疑了半天,说出了一个字.
“什么等,这要等到什么时候去啊谁知道这魔气什么时候能消失啊!”
王珍珍面色一变说道.
“你放心,实在不行,我就算拼尽所有,也会让你安全离开这里的!”
马小玲看着王珍珍笑着说道.
“说什么呐...!!!我不会丢下你一个人的.
要是你不走的话,我也不走!我不能为了救自己丢下你不管....
!”
王珍珍摇头说道.
“哎......早知道会发生这么多事情,就不让你跟着来了.”
马小玲无奈的叹息道.
“我们可是好姐妹,你说这样的话,我很感动.
但是以后可不许在说了.”
王珍珍表情严肃的说道.
“嗯,我不说了.”
马小玲点头说道.
“巫婆玲......”
这个时候,一阵焦急的声音响起.
却是况天佑的声音,马小玲和王珍珍对视了一眼,赶紧裹上浴巾走了出去.
却看到况天佑正在浴室外面等着.
“臭敬茶,不好好在你房间待着,做什么”
马小玲皱眉问道.
“你没感觉到吗外面有了变化!”
况天佑看着马小玲说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百八十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：炸不死你
听到况天佑的话,马小玲眉头微皱.
快步来到酒店门口,抬头观察外面的天空.
果然,天空的云层在不断的翻腾.
而且云层变成了黑色,一股压抑的感觉让她心中感觉很不舒服.
心有所感,马小玲快步回到房间当中.
拿出了自己的化妆箱,打开一看,却发现幸运星正在发光.
“咦,怎么回事为什么龙神会有感应”
马小玲心中惊讶.
但是,一时间也不知道怎么回事.
拿着化妆箱来到酒店门口,神龙的反应更大了.
弄不清楚怎么回事,马小玲只能把神龙召唤出来问个清楚.
只是没想到神龙刚出现,就发出一声咆哮.
直冲天际,直接钻入云层当中.
“神龙......你干什么去!”
马小玲面色一变着急的说道.
只是神龙根本就没有回头,这下马小玲慌神了.
不知道神龙到底发生了什么.
她能有今天的成就,大部分都是依靠神龙.
而且,现在的神龙,缺少了龙珠,威力比不上有龙珠的时候,现在实力不足一半.
如今却有了这样的反应,难道是因为龙珠出现了否则,这样的情况解释不通啊.
“怎么了小玲,神龙这是怎么了”
王珍珍着急的问道.
“我也不清楚,很多年了,从来没有见到神龙这样过.
就算是祖上也没有说起过这样的事情.”
马小玲担忧的说道.
“会不会是和外面的魔气有关”
况天佑这个时候开口说道.
只是,他的话刚说完.
就感觉到一股恐怖的威压扩散开来,让他们的脸色顿时一变.
不过,这股威压,普通人感觉不到.
这是一种神魂上的威压,只有修炼者才能感觉到.
而况天佑感觉到了致命的威胁,这是他成为僵尸以来,第一次有这样的感觉.
马小玲面色一变,盯着东南方向.
一股无形的压力从心底升起.
“怎么回事东南方向到底发么事情为什么会有这么恐怖的威压”
马小玲面色难看的说道.
“我出去看看!”
况天佑.
“不行,你想死啊外面那么多魔气,只要接触到魔气的话,都会被感染的.”
马小玲没好气的说道.
“可是,这样等下去也不是办法啊!”
况天佑脸色难看的说道.
“你在这里守着,我去!”
马小玲想了想说道.
“你去还不是一样”
况天佑皱眉说道.
“我去当然不一样,我有符,可以保证这些............魔气不会对我有影响.
而且,我是驱魔人,修的是道家浩然正气,对这些魔气也是有着一些抵抗的.
你们放心,如果事不可为,我会赶紧回来的.”
马小玲说道.
“那小玲你要小心一点!千万别逞强!”
王珍珍关心的说道.
“放心,我还没活够那!”
马小玲笑着说道.
接着,在身上打了一道符,直接出了酒店.
出了酒店之后,马小玲就感觉到,身上的符在闪闪发光,这是符被激发的征兆.
看着闪烁的符,马小玲的脸色一变.
不过却也没有多迟疑,加快速度向着东南方赶去.
而这个时候,雷龙已经落下.
直接和八岐大蛇撞到一起,顿时,一股响天彻底的爆炸声响起.
“轰......”
一股肉眼可见的能量波出现,以八岐大蛇为中心向着四周扩散.
所到之处,所有建筑都被摧毁.
犹如核弹爆炸一样,周围方圆十几公里内的建筑物全部被摧毁.
李君昊也受到了这股能量的冲击,整个人都掀飞了出去.
可见这一击的威力有多大.
原地出现了一个直径五百米的大坑,坑中一个身影冒着黑烟.
一股焦糊的味道弥漫在空气当中.
狼狈的从废墟中爬了出来,李君昊看着爆炸中央的八岐大蛇,心里一阵惊讶.
这么大的威力这家伙居然还没死,之所以确定八岐大蛇没死,那是因为李君昊还没有收到系统的提示.
手中再次拿出几张紫雷符,李君昊看着坑中的身影.
嘴角露出一丝冷笑.
“这都炸不死你,这一次,我看你死不死!”
“混旦,你还有完没完老子都被你炸成这样了,你还来”
八岐大蛇愤怒的吼道.
“不弄死你,怎么能停下来你不是厉害吗我看你能扛多久!”
李君昊冷笑道.
小说!,
第五百八十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：八岐大蛇怂了
听到李君昊的话,本来已经被劈成黑棍的身影.
突然之间动了起来,接着就看到里面出现了一个浑身血红的身影.
仔细一看,却是那八岐大蛇.
如今的八岐大蛇太凄惨了一些,浑身被炸的全是伤口.
身上的鳞片都被炸掉了,犹如被扒皮了一样.
露出鲜红的血肉,看上去狰狞可怖.
“小子,你真的不顾这里人的死活吗”
八岐大蛇等着血红的双眼怒视着李君昊.
“这些人一个好战分子的国家而已,他们死了,不知道有多少人得救.
所以,死就死了,就比如现在的你.
牺牲一些人能杀了你这个大魔头的话,就等于是拯救了数以千万的人,你说,那个…比较划算”
李君昊嘴角露出冷笑看着八岐大蛇.
看着李君昊的态度,八岐大蛇最后无奈的做出了选择.
“我投降,我愿意投降,别打了,再打的话,我真的死了!”
八岐大蛇直接在李君昊的面前跪了下来.
李君昊没想到八岐大蛇居然会认怂,要知道,之前这家伙可是说什么都不愿意认输的.
现在居然认怂了,这让心里一阵惊讶.
“没看出来,你这样的家伙,居然也会认怂”
李君昊嘴角露出戏谑的冷笑.
“我不认输怎么办这么多的紫雷符我可挡不住.”
八岐大蛇郁闷的说道.
“真没劲,我还没炸过瘾那!”
李君昊撇嘴说道.
“............”
八岐大蛇表示,宝宝心里苦,宝宝心里委屈.
只是,就在这个时候,一声吼叫突然响起.
这一生吼叫,顿时吸引了李君昊和八岐大蛇的注意力.
只见,不知道什么时候,西北方向,一条金龙翱翔在天空当中,在云层中翻腾着向着李君昊这边飞了过来.
“咦,金龙”
李君昊惊讶的说道.
“我认输,我愿意奉你为,要你不杀我!”
八岐大蛇跪在李君昊的面前说道.
对于..八岐大蛇突然之间的变化,李君昊心.
抬头看了一眼金龙,心中有了一丝明悟.
八岐大蛇这样的反应,应该是和这个金龙有关.
只是,这金龙什么来路这一身浩然正气,倒:见.
“先说说,为什么突然改变了.”
李君昊看着八岐大蛇嘴角露出冷笑.
这家伙狡猾的很,一不小心的话,就会被算计.
事出反常必有妖.
“这,这是神龙,乃是天地灵气凝聚而成.
是镇压这世间所有邪祟的存在.
如果是以前,我倒也不怕他,但是,现在不一样了.
我如今就剩下两个脑袋了,实力根本就不是它的对手.
要是等它冲过来的话,我就真的完了.”
八岐大蛇着急的说道.
听到这里,李君昊顿时明白了.
原来问题出在这里,只是,他怎么看这金龙好像都没有什么厉害的地方.
难道就因为它是天地灵气凝聚而成这样就对八岐大蛇有这样的克制效果“既然如此,那你就显出你的元神好了.”
李君昊冷着脸说道.
听到李君昊的话,八岐大蛇顿时浑身一颤.
交出元神的话,就等于自己的小命掌握在李君昊的手中了.
到时候,李君昊让它死,它就要死,让它生,它才能生.
但是,眼下这种情况,只有这一个办法了.
不然的话,它很快就会死.
看到八岐大蛇一脸的迟疑,李君昊心里一阵冷笑.
“既然你有所顾忌,那就不用了.
我还先把你灭了吧,反正...你早晚都要死的.”
李君昊直接说道.
“不,不要,我愿意......”
八岐大蛇赶紧答应.
接着就看到一个光球出现,直接飞到了李君昊的面前.
李君昊伸手一把抓住在手中.
单指对着八岐大蛇一指,顿时一个禁制打进八岐大蛇的脑海中.
“叮,恭喜宿主收服八岐大蛇,特殊奖励,净世龙珠.
请注意查收.”
听到系统的奖励,李君昊心里一阵惊讶.
这个净世龙珠,好像是僵约里面的.
这一下,李君昊明白这金龙是怎么回事了.
原来,是马家的守护神龙.
只是,现在的神龙,好像失去了龙珠.
力量不足当初的一半.
就算是这样,依旧能让马家这千年来守正辟邪,降服一切所遇到的妖魔鬼怪,还有僵尸.
可见这神龙有多厉害,只是,好像,最后就算得到了净世龙珠的神龙,依然杀不死将臣.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百八十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：盛名在外
主要的原因,将臣并非是邪.
而是守护,如果这一切都是真的话,难道说,女娲灭世的事情也是存在的这下,李君昊有点乱了.
这女娲灭世,到底是僵约世界的剧情,还是整个世界的剧情.
如果是整个世界的话,那他也将面临很严峻的考研.
那就是,阻止女娲灭世.
可是,以他现在的实力,想要阻止女娲灭世的话,几乎是不可能的.
能阻止女娲灭世的,只有盘古弓和盘古箭.
只是,现在对于僵约的剧情他现在还不了解到了哪一步,只能走一步看一步了.
很快,金龙到了跟前,对着八岐大蛇发出一声怒吼.
接着看向李君昊.
金龙双眼盯着李君昊,并没有什么动作.
最后居然直接消失不见,好像从来没有出现过一样.
接着,里君豪看到了一个身影快速靠近.
一个白色身影,穿着短裙.
上身穿着白色小褂.
一双大长腿,在这样寒冷的地方,却一点都没有感觉到冷.
马小玲一直都在追着神龙跑,结果一声震天巨响,接着就是一阵地动山摇,神龙在前方停下,接着消失不见.
这让她心里有了不好的预感,拿出化妆盒当中的幸运星,仔细感觉了一下,能感觉到神龙的存在,心里顿时放心了不少.
不过,她却对前面产生的爆炸有了兴趣.
她有种感觉,神龙的异常,绝对和这场爆炸有关.
当下直接向着爆炸的地方赶了过去.
只是,当来到爆炸的地方的时候,马小玲顿时愣住了.
整个人都惊呆了.
在她面前,出现了一个直径足有一公里的大坑,周围的建筑全部被毁.
而在大坑的边缘,两个身影出现在哪里.
一个人类的身影,还有一个巨蛇,看巨蛇的样子,至少有两个脑袋.
“马家传人”
李君昊看着突然出现身影,嘴角.
“你是谁为什么知道我的身份马小玲一脸惊讶的看着李君昊.
这是一个陌生男子,.
她却从对方身上感觉到了不一样的气息,但是,却没有感觉到什么灵力的波动.
好像眼前这个男子,就是...一个普通人一样.
但是,她知道,这个男人绝对不简单.
“能召唤出神龙的,我想,除了你们马家,没有其他人了吧”
李君昊笑着说道.
“你也是道门中人”
马小玲惊讶的看着李君昊.
“一介散修,道号紫霄.
至于所学,是正宗的茅山术!”
李君昊说道.
“紫霄你是紫霄道长李君昊”
马小玲惊讶的看着李君昊.
“哦马姑娘知道我”
李君昊惊讶的看着马小玲.
不得不说,马小玲确实长的漂亮.
尤其是修道之后,身上比普通人多了一股气质.
这种气质,只有修炼到一定境界才会有的.
一种让人忍不住想要亲近的感觉.
当然,以前的李君昊也有这样的情况.
只是,现在他境界太高,反倒是没有这样的感觉了,这叫返璞归真.
“当然了,谁不知道,茅山派新出了一位天师,而且是史上最年轻的天师,自封..道号紫霄.
是茅山派林九,九叔的传人.
只是,久闻其名,未见其人而已!”
马小玲笑着说道.
“没想到,我的名字居然这么多人知道了.”
李君昊摇头笑着说道.
“怎么感觉你好像不怎么喜欢一样”
马小玲一脸好奇的看着李君昊.
刚才就已经很震惊了,现在知道眼前这个和自己年龄差不多大的年轻人,居然就是修炼界最近盛传的最年轻的天师李君昊.
这让她心里更加震惊了,就算亲眼所见,她心里还是有点不太相信,这个世界上真的有人可以在这样的年龄达到天师境界.
“虚名而已,有时候并不见得是好事儿.”
李君昊笑着说道.
“这倒也是,出名了之后,往往就会伴随着很多麻烦事情.”
马小玲点头说道.
“对了,不知道马姑娘来这里是”
李君昊看着马小玲问道.
“刚才我马家神龙突然失控,朝着这边飞来,所以,我担心出事,就跟了过来.
现在看来,刚才的一切都是道友在施法了”
马小玲看着李君昊笑着问道.
小说!,
第五百八十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：震惊的马小玲
“嗯,确实,为了收服这个孽畜,可是费了不少的功夫.
要不是你们马家的神龙出现的话,这家伙还没这么快臣服.”
李君昊笑着说道.
听到李君昊的话,马小玲这才仔细观察八岐大蛇.
只是,怎么看,都觉得好像在哪里见过一样.
但是,却又想不起来,而且,和她印象中差了很多.
“这是蛇妖”
马小玲有点不确定的问道.
“你是妖,你全家都是妖!”
被马小玲这样一说,八岐大蛇顿时情绪激动了起来.
张口就怼了马小玲两句.
“嘶......果然是妖,居然还会说话.
这绝对是有这千年道行的大妖.”
马小玲深吸口气说道.
对于这样修炼了千年的大妖,而且还能口吐人言.
就算是她遇上,都没把握能收服.
“老子都说了,老子不是妖.
在敢说老子是妖,老子就吞了你.
告诉你,老子是神,是神......”
八岐大蛇怒吼道.
“当......”
刚说完,一声巨响.
接着就看到八岐大蛇剩下一个尾巴在地面不停的抽搐.
“给你脸了,让你说话了吗你难道不是妖么不管....
你现在这样,还是你化形,都不能摆脱你是妖的本质.”
李君昊甩了甩手.
马小玲被李君昊这样的手段给惊呆了,一拳把大妖捶进了地里面这一拳的力气有多大这就是天师的力量吗太恐怖了.
“它不就是妖么为什么我说它是妖,它这么大反应”
马小玲疑惑的看着李君昊问道!“而且,我总感觉它有点熟悉,好像在哪里见过一样,只是一时间想不起来.”
“它有一个名字,叫八岐.”
李君昊笑着说道.
“八岐”
马小玲皱眉思来,很快就想到了一个名字,八岐大蛇.
“你该不会是说,这家伙是八岐大蛇吧”
小玲一脸愕然的看着李君昊.
“没错,它就是...倭国信奉神,八岐大蛇.”
李君点头说道.
“不对,根据我了解的情况,这八岐大蛇不是龙国相传,上古时期的妖兽么怎么会成了倭国的守护神”
马小说道.
“如果是这样的话,那另外一个传言就是真的了.”
李君昊笑着说道.
“另外一个传言你是说,当年的徐福远渡蓬莱寻找不死仙药的事情”
马小玲很快就想到了事情的关键.
“没错,当年徐福带着五百童男童女,远渡海外寻找蓬莱仙岛.
只是,却一去不返,据说,就来到了这个不毛之地,,,他们在这里扎根之后.
才有了现在的倭国.”
李君昊点头说道.
“原来是这样,看样子,有些传言并非凭空须有的,只是有些真相不是我们能知道的.
这一次,要不是你抓到这个八岐大蛇的话,还真不能确定当年的那个传言真假.”
马小玲点头说道.
这个时候,八岐大蛇从底下钻了出来,一脸委屈的躲在李君昊的身后,不敢再说话了.
只是,看向马小玲的时候,眼神还是充满了怨恨.
“看什么看还不赶紧把魔气收回!”
李君昊踢了一脚八岐大蛇说道.
“哦......只是,现在魔气已经扩散到一定范围了,想要收回,一时半会儿是不行的.”
八岐大蛇郁闷的说道.
李君昊一脸冷笑的看着八岐大蛇没有说话,不过眼神中的意思很明显.
“你演,你接着演.”
“不过,我这些............魔气很快就会消失的.
最多三天,这些............魔气就会消失.
那些.........被感染的人类,随着时间的推移,魔气也会慢慢消失.
不过,被感染的人会留下一些后遗症!”
八岐大蛇小心的说道.
“什么后遗症”
马小玲皱眉问道.
“就是...,这些人的脾气会变的暴躁.
而且,有时候比较嗜血.”
八岐大蛇小声的说道.
听到八岐大蛇的话,李君昊眉头微皱.
如果是这样的话,有些事情就可以解释的通了.
这也证明了这些............倭国人的劣根性,内心一直都藏着一个恶魔,只是,平时他们都隐藏了起来.
或者说,他们手中没有强大的武器.
一旦有的话,就会有一些不好的想法.
比如说,入侵别人的国家.
或者作出一些疯狂的举动.
只是,事情已经这样了.
却也没办法改变了,现在就算杀了八岐大蛇也改变不了这样的情况了.
,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百八十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：除掉这个祸害
“既然如此,也只能这样了.
没有别的事情,我就先走了.
马姑娘,告辞!”
李君昊笑着说道.
“嗯,后会有期......”
马小玲点头.
只是,李君昊这边刚转身要离开,马小玲却再次开口叫住了他.
“等一下......”
马小玲喊道.
“嗯怎么了还有什么事情吗”
李君昊疑惑的转身看着马小玲.
“那个…,相见即是有缘,不如,找个地方坐下:聊聊我有一些修行方面的问题想要请教一下!”
马小玲表情有点不自然的说道.
听到马小玲的话,李君昊一脸笑意的看着她.
被李君昊这样盯着看,马小玲感觉自己的脸有点发烫.
“自己这到底是怎么了为什么会主动请教他这还是自己吗”
马小玲心里对自己一阵鄙视.
“这个恐怕不行,我还有一个同伴一起来的.
我要先去解决她那边的问题才行!”
李君昊笑着说道.
“啊同伴在哪里”
马小玲愣了一下看着李君昊.
“富士山.”
李君昊说道.
“什么富士山哪里不是火山喷发吗在哪里还能安全吗你怎么可以放心她一个人在哪里”
马小玲面色一变说道.
“这个你倒是............多虑了,她可不是一般人.
现在她应该在对付山本一夫!”
李君昊说道.
“什么山本一夫你说的是山本一夫”
马小玲面色大变震惊的看着李君昊,情绪都变的有点激动了起来.
山本一夫她很清楚,之前他们就交过手.
但是,山本一夫不但实力强大,而且智商很高,很难对付.
几次交手,她都没有占到便宜.
反倒被山本一夫给跑了,这让她心里很不舒服.
她一直都在想,用什么办法找到山本一夫.
只是,没想到,山本一夫居然会还和李君昊遇上了,这让她心里不禁有点激动了起来.
这样的话,自己就可以抓.
一夫了.
除掉这个祸害僵尸,可以救很多人.
“对啊,就是...山本一夫!”
李君昊点头说道.
“我和你一起去!”
马小玲直接说道.
“你和我一起去你这实力不行啊.
除了........神龙还能对付他,你的实力在火山喷发的情况下,自保都是难题.
到时候你还怎么对付山本一夫”
李君昊摇头说道.
“我没事,我可以的.”
马小玲不服的说道.
“好了,你就不要逞强了.
我知道你想抓住山本一夫,不过也要量力而行.
不和你说了,我走了.”
李君昊说道.
说完,李君昊转身直接离开.
八岐大蛇看了一眼马小玲,也跟了上去.
马小玲看到李君昊居然不带自己去,顿时一阵气恼.
但是,她也知道自己的实力.
正如李君昊说的,要是论自身实力的话,她确实打不过山本一夫,毕竟,那可是绿眼僵尸,属于二代僵尸.
而且,山本一夫和那些.........没喝过血的僵尸不一样.
喝过血的僵尸,实力会比没喝过血的僵尸强很多.
就好比,一个身强体壮的职业拳击手,对上一个营养不良,走路都有点飘的普通人一样.
虽然说僵尸很厉害,不老不死不灭,但是,也并非不老不死不灭,遇到比它强大的对手,他一样会死.
只是,要是就这样认输的话,那她就不是马小玲了.
她从来都不是那种…遇到困难就退缩的人.
所以,绝对不能因为这个而退缩.
必须要跟上,就算不能靠近火山,也要在附近看着.
想到就做,马小玲直接跟了上去.
只是,马小玲没有发现的是.
她离开之后,一个身影出现在之前她所在的位置.
况天佑,他不放心马小玲的安危.
所以,把王珍珍交给了孔雀保护,自己跟了上来.
不过,他没有让马小玲找到.
不然的话,又免不了一阵痛骂.
本来还担心让马小玲知道了要挨骂,但是,听到李君昊和马小玲提起山本一夫的时候,顿时,况天佑把之前的担忧给抛之脑后了.
比起山本一夫的消息,挨骂算的了什么可以说,他从被将臣咬过之后.
这些年过的很痛苦,他当年和山本一夫同时被将臣给咬了.
也正是因为这个原因,整个红西村的人都被杀了.
鲜血染红了整个溪水.
小说!,
第五百八十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：没什么不可能
而且,他和山本一夫战场上就是...对手.
又同时被将臣给咬了,而山本一夫又杀了那么多人,他说什么也不会放过他的.
这些年,他一直都在寻找山本一夫的下落.
只是,山本一夫狡猾的很,这些年里面,不停的变换身份,而且很少露面.
这也让他一找就找了六十年,要不是这一次感觉到自己孙子有危险的话,他也不会出现在这里.
只是,最终还是没能挽救自己孙子的命.
如今得到山本一夫的消息,他自然不能错过.
李君昊直接称作八岐大蛇御空而行向着富士山飞去,刚才的打斗,已经离富士山有很远的距离了.
所以,最直接的办法就是...飞过去.
有这样免费的脚力,李君昊自然不会放过.
马小玲看到腾空而起的李君昊和八岐大蛇,气的直跺脚.
“混旦,真是一点绅士风度都没有.
明明可以飞,却不带我去!小气鬼,气死人了.”
马小玲气呼呼的说道.
“哼,想让我马小玲认输不可能!”
马小玲说完之后,继续跟了上去.
况天佑看了一眼马小玲的身影,没有说话.
速度邹然加快,向着富士山狂奔而去.
而这个时候,富士山当中,轩辕小蝶和山本一夫还在:缠斗当中.
只是,山本一夫完全不是对手.
被轩辕小蝶彻底压制了,只是,想要杀他,以轩辕小蝶的实力,还需要费点手脚.
毕竟,她现在并非巅峰时期.
“轰......”
一道身影直接撞在山壁上,山壁砸出一个深坑.
接着一个身影出现在山壁前,面无表情的看着深坑.
“该结束了.”
轩辕小蝶冷声说完,出现黑色火焰.
黑色火焰直接冲向深坑,着一个身影冲了出来.
身身被黑色火焰笼罩.
“吼......你以为这样就能杀了我吗妄想!”
山本一夫怒吼一声,双眼怒视着轩辕小蝶.
“还是太弱了,这要是,哪里用这么费劲.”
轩辕小蝶皱眉说道.
“呵呵......以你现在的实力,就算你有九幽业火在身,你也杀不了我!我承认,你很厉害.
不过你不会永远这么厉害下去,我也不会这样一直下去.
有机会我一定会报仇.”
山本一夫脸色阴沉的说道.
“报仇你还有那个机会么”
山本一夫的话刚说完,就听到一个声音从头顶传来.
抬头一看,李君昊脚踏八岐大蛇落了下来.
对于..火山喷发出来的烟雾和高温,根本就没有什么影响.
看到李君昊居然踩着八岐大蛇出现的,山本一夫的脸色顿时变的苍白了起来.
之前他之所以这么有自信,那就是因为他相信.
八岐大蛇能杀了李君昊,这样的话,等八岐大蛇杀了李君昊,他们就可以联手杀了轩辕小蝶.
但是,他没想到,八岐大蛇不但没有杀的了李君昊.
居然被收服了,这还怎么玩“这,这,这不可能,怎么可能八岐大蛇怎么会被你收服”
山本一夫震惊的看着李君昊.
“没有什么不可能的!”
李君昊说完看向轩辕小蝶,嘴角露出一丝笑容.
“看样子,你的实力确实下降了许多.
就算吸收了八岐大蛇一部分的力量,还是没能让你恢复到巅峰.
连一个二代僵尸都这么费劲.”
“这样很有意思么”
轩辕小蝶没好气的白了一眼说道.
“当然了,能看到你这么一个活了几千年的人这么郁闷,真的是一件很有意思的事情!”
李君昊笑着说道.
“行了,别贫了,赶紧把这家伙解决了在说.”
轩辕小蝶给了李君昊一个白眼.
“山本一夫......”
李君昊看向山本一夫.
“哼,就算你收服了八岐大蛇又能怎么样你以为你能杀的了我”
山本一夫不屑的说道.
“那就试试看了!”
李君昊拿出斩妖剑对着山本一夫直接一剑斩了过去.
山本一夫瞬间做出反应,就要躲开.
只是,让他震惊的是,居然动不了了.
回头一看,却看到八岐大蛇的尾巴已经缠住了他的脚.
让他这么也没办法离开.
“孽畜,不帮我也就算了,居然还跟他一起算计我!”
山本一夫心中怒火中烧,抬起一脚踢向八岐大蛇.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百八十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：八岐大蛇的软肋
只是,这个时候,一道剑光出现.
直接斩向他的腿,山本一夫面色一变.
下意识的就要躲开,只是,这一次他躲不开了.
“噗......”
斩妖剑直接很顺利的斩断了山本一夫的腿,一股绿色的血液喷了出来.
滴在地面顿时地面都被腐蚀了一个坑.
这山本一夫的血液居然出现了变异,僵尸的血液虽然有毒,但是绝对不会有腐蚀的效果的.
“咦,你居然产生了变异是为了提升实力么”
李君昊惊讶的看着山本一夫.
“混旦,你这是什么剑居然可以伤的了我”
山本一夫怒视着李君昊.
“斩妖剑,不要说你,看到了吗它的就个脑袋都是我斩掉的.
你认为,你会有他的脑袋结实吗不管....
你是不是变异,今天都难逃一死.”
李君昊冷声道.
接着手中的斩妖剑再次挥动,全盛时期的山本一夫都打不过李君昊,更何况被轩辕小蝶虐了这么久,还少了一条腿的山本一夫.
“你说,我说,我这火焰能不能弄死你”
李君昊说着,手中出现一团白色的火焰.
比起火山当中的火焰温度高了不知道多少倍.
这一次李君昊没有控制火焰的温度.
火焰出现的一瞬间,周围的温度就开始猛增.
八岐大蛇吓的一溜烟跑到了角落里瑟瑟发抖了起来.
他没想到,李君昊居然还有这样的手段.
这火焰,比起三昧真火也差不了多少啊.
李君昊没想到,自己这火焰刚出现.
山本一夫还没什么反应,八岐大蛇居然这么大的反应.
“你这么害怕做什么我又不是要烤蛇肉.”
李君昊一脸疑惑的看着八岐大蛇.
“那个…,本能反应,本能反应.”
八岐大蛇尴尬的说道.
这说出来很丢脸的,他怎么敢承认.
承认的话,那自己的弱点就被知道了.
看八岐大蛇虽然这样说,但是眼盯着手中的火焰.
李君昊摸了摸下巴,顿时想到了一种可能.
“嘿嘿......你该不会是怕火”
李君昊嘴角露出一丝坏笑说道.
“没有,怎么会我,我才不害怕!”
八岐大蛇嘴硬的说道.
“真的不怕吗”
李君昊说着手里的火焰抖了一下,差点就飞到八岐大蛇的面前.
“啊......别过来!”
八岐大蛇顿时吓了一跳,转身就跑.
直接把山壁都撞了一个洞,钻进去都不愿意出来了.
看到八岐大蛇这样的举动,李君昊和轩辕小蝶都一脸懵逼的表情.
他们都没想到,八岐大蛇居然会有这么大的反应.
李君昊表情古怪的看了一眼手里的二昧真火,这是之前一昧真火升级后的.
离三昧真火也只差一步,只是没想到八岐大蛇居然会这么害怕.
“真怂,至于这么害怕吗”
李君昊撇嘴,转身看向山本一夫.
却发现,山本一夫这个时候脸色苍白.
眼睛同样盯着他手里的火焰.
“看样子,你也很怕这个火焰.
让我看看,会有什么效果!”
李君昊说完,甩手直接打向山本一夫.
“混旦,我和你拼了!”
山本一夫怒吼一声直接冲向李君昊.
只是,还没到跟前,就被二昧真火撞上.
顿时,火焰犹如碰到了汽油一样,瞬间,山本一夫身上燃起火焰.
“啊......混旦,为什么为什么这到底是什么鬼东西我不能死,不能死.
我好不容易才长生不死,我不能死!”
山本一夫在火焰中怒吼,挣扎.
但是,一点效果都没有.
二昧真火不但没有要熄灭的样子,反而越烧越旺.
很快,一股焦糊的味道传来.
而山本一夫的叫声也小了下来,只是,一股恐怖的气息却慢慢出现,这让李君昊和轩辕小蝶面色变的凝重了起来.
李君昊双眼紧盯着二昧真火,因为他很清楚.
那股恐怖的气息就是...从二昧真火当中散发出来的.
“这是要变身了么”
李君昊盯着二昧真火皱眉说道.
“什么变身”
轩辕小蝶皱眉看着李君昊.
“变成僵尸的最终形态.”
李君昊表情平静的说道.
“僵尸的最终形态”
轩辕小蝶心里更加疑惑了.
僵尸还有最终形态这和自己了解中的僵尸可不一样.
僵尸就是...僵尸,哪有什么最终形态啊!小说!,
第五百九十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：巫婆玲要疯了
这家伙不是将臣的后代吗难道说,他要变成将臣了不成“没错,这个僵尸和你了解不一样.
将臣是唯一的,但是,他的第一代后代,也就是二代僵尸有一个最终形态.
那才是二代僵尸最强的形态,之前的山本一夫,一直都在想办法突破自己的实力.
为的就是达到最终形态,可是一直都找不到办法.
不过就算是这样,一般的二代僵尸也不是他的对手.
因为他是内心是黑暗的,而他一旦达到最终形态,就是...恶魔.
现在,他应该就是要变成最终形态了,因为他心中的不甘和怨念以及愤怒,还有最后的求生欲,让他变成了最终形态.
也是僵尸中最邪恶的存在.”
李君昊说道.
“最邪恶的存在你是说,他变成了恶魔形态”
轩辕小蝶皱眉看着李君昊.
“没错,还真是没想到,这算不算变相的成全他”
李君昊笑着说道.
“吼......”
李君昊刚说完,就听到一声怒吼响起.
接着就看到一个身影出现.
一个头顶长角,两颗锋利的獠牙足有十公分长.
一股邪恶的气息散发出来.
看到这样的山本一夫,轩辕小蝶面色一变.
她还是第一次见到这种形态的僵尸.
严格上来讲,这已经不能算是僵尸了.
而是恶魔,这种形态的僵尸,已经脱离了正常僵尸的范畴.
不过,李君昊知道,这种形态的僵尸,并非真正僵尸的形态.
因为他知道,山本一夫所属世界对僵尸的设定并非这样的.
他们的设定当中,僵尸的力量是来自于爱.
只有爱,才能让僵尸获得强大的力量.
而眼前山本一夫,只是一个邪恶的代表.
而并非僵尸的代表.
只是,大爱的力量,并非谁都能理解的.
很多人都会理解错,以为力量就是...来自于血液.
而并非其他,只是,他并不清楚,吸血也分救人和害人.
如果只是为了饥饿,为了获得力量就吸血.
这条路的,而为了救人不得不去吸血,为了守护自己想要守护的人去只是,说也没用.
需要自己本身去理解,去探索.
当然了,想要得到这样强大力量的前提就是...,咬你的那个…僵尸已经获得这样力量的强大存在.
这种强大存在,是不会轻易咬人的,将臣从古至今活了这么多的岁月,也只是咬了况国华和山本一夫.
如今,其中之一因为自己的出现,已经成为了恶魔,这是邪恶的代表.
而在山本一夫成为恶魔的一瞬间,刚刚赶到富士山的况天佑顿时感觉到一股强大的危机出现.
况天佑猛然抬头看向火山的方向,他能感觉到,那股危机感就是...从火山当中发出的.
“怎么回事,我为什么会有这样的感觉里面到底发生了什么”
况天佑表情凝重的看着火山.
只是,这个时候,一个俏丽的身影出现在况天佑的身后.
正是以最快的速度敢来的马小玲,看到况天佑的时候,马小玲不禁一愣.
接着一股怒火升起.
“臭敬茶,我不是让你留在酒店保护珍珍的吗你怎么会在这里”
马小玲怒声道.
“巫婆玲......”
况天佑一阵尴尬,他没想到,马小玲这么快就追上来了,这也让他一时间不知道该怎么解释了.
“别叫我,你到底怎么回事我让你留下保护珍珍,你却跑来这里.
你来这里做什么你知道这样出来有多危险吗难道你也想被感染你也想变成他们那样吗”
马小玲怒声道.
“事实证明,我没事.
我来这里也是担心你出事情,现在这里很危险,你还是赶紧离开吧!”
况天佑说道.
“你......”
“好了,我这一次来这里,你也应该知道我是做什么的.
我之前是看到韩百滔出现在这里,所以,我担心,之前押解的事情出了乱子.
我要进去看看,确保韩百滔绳子于法才行.”
况天佑表情凝重的看着马小玲.
“你,我是让你守着珍珍,万一珍珍出了事情怎么办你这样怎么当人家男朋友”
马小玲怒声道.
“你放心,珍珍我拜托孔雀大师照顾了,不会有事的.”
况天佑说道.
“你......你这个臭敬茶,既然你让孔雀大师照顾了,为什么不早说”
马小玲无语的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百九十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：尴尬的况天佑
“你给我机会说了吗”
况天佑直接问道.
“我......”
“这里很危险,你还是赶紧回去吧.”
况天佑说了一句之后,转身向着火山走去.
“喂,你什么意思我做事情什么时候要听你的了这件事本来就透着不寻常.
你一个普通人来这里做什么你是想死吗”
马小玲没好气的说道.
“我死不了,相反,你还是不要去了,搞不好你会死在这里.”
况天佑说完,头也不回的直接离开了.
马小玲气恼的追了上去,但是,却失去了况天佑的身影.
这让她心里一阵疑惑.
以自己的实力,一般人不可能这么快在自己眼前消失的.
这也让她想到了之前在小镇回来之后,况天佑就有点不太正常.
这一次,也是这样.
难道,真的发生了连自己也不知道的事情来不及想这么多,马小玲继续往火山口赶去.
只是,到了中途,她就没办法在继续前进了.
不是她不想继续,而是眼前已经被岩浆和火山灰挡住了.
她虽然会捉鬼,但是,说到底,她还是人,而并非神.
“轰......”
一声巨响,接着地面开始晃动了起来.
火山口喷出一股浓烈的火焰,滚烫的岩浆再次喷发出来,打量的火山灰把周围的空间都遮挡住了.
犹如下了浓雾一样,就算是以马小玲的实力,也只能看到十多米的距离.
“可恶,这让我怎么过去啊.
那个…臭敬茶,也不等等我!”
马小玲看着眼前的火山岩浆,气的直跺脚.
没办法,只能气呼呼的离开了.
不过,让他就这样放弃,她可不是这样的人,既然况天佑和李君昊都在火山当中,她没有理由就这样离开.
直接找了个地方在这里等着,周围的魔气已经比之前淡化了很多,身上的符咒效果也快失效了.
没办法,马小玲只能在给自己施加一个符咒,继续在这里守着.
虽然很想打电话回酒店问问珍珍的情况,但是,这里因为火山喷发的原因,已经短路了.
“这下怎么办呐...!!!早知道珍留下一个玄光镜了,这样就算没有电话,也可以联系了.”
马小玲有点懊恼的说道.
“都怪那个…臭敬茶,让他守着他居然偷跑出来.
回一定要他好看!”
马小玲在这里不停的发着牢骚.
况天佑接近火山口的看着满地的岩浆.
直接变身僵尸,猛然踏地,瞬间冲了上去.
冲到火山口,况天佑感觉到了一股炙热的力量喷涌而出.
直接把他冲的倒飞了下去,直接摔在了滚烫的岩浆之上.
顿时,况天佑的脸都变了,赶紧用力挣扎冲出了岩浆,只是,身上的衣服已经被烧毁,现在的模样很是狼狈.
况天佑看了看自己光秃秃的后背,还有双腿,连腿毛都被烧没了,差点连宝贝都给烧了.
要是变烧鸡的话,那就有的玩了.
虽然他现在还想上去,但是,奈何他不能光着屁股上去啊.
无奈,只能先离开了.
没想到,一路紧赶慢赶来到了这里.
结果却出现这样的岔子,况天佑心里别提多郁闷了.
“只能先回去找件衣服穿,然后在回来.
希望他们还没有离开.”
况天佑说完,看了一眼火山口,无奈的转身离去.
对于..外面发生的事情,李君昊并不知道.
他现在正好整以暇的看着变身成为恶魔的山本一夫.
变身成为恶魔之后,山本一夫本来残缺的身躯再次恢复了正常.
这个时候,山本一夫的眼睛也从之前的绿色变成了黑色.
没错,是黑色,极致的黑.
这是代表着黑暗,邪恶.
“我真不知道该感谢你,还是该恨你.
恨你,之前带给我的耻辱.
但是,相比于现在,那些.........耻辱都不算什么了.
搜易,我还是要感谢你,感谢你让我突破了,成就如今的形态.
要不是你的话,我还不知道要过多久才能达到现在这样的形态.
为了感谢你,就让你成为我突破成为最终形态的祭品吧,你放心,我不会杀你,我会让你成为我的仆人的.”
山本一夫嘴角露出邪笑看着李君昊.
“嘭......”
只是,山本一夫刚说完.
就感觉到眼前一闪,接着一股大力砸在头上,身体不受控制的直接被砸进了地面当中.
瞬间,只剩下两只脚还在外面踢腾,直接来了一个倒栽葱.
“这就是最终形态啊,也不过如此啊!”
李君昊看了看自己的拳头,又看了看还在:踢腾的两只脚.
轩辕小蝶嘴角抽搐了一下,都把人家打成这样了,还说风凉话,扎心,真扎心.
只是,这个时候,地面突然晃动了起来.
接着,以山本一夫为中心,地面直接列出一道缝隙.
缝隙顺着李君昊向着轩辕小蝶蔓延过去,所到之处,裂缝中的岩浆不停的喷吐.
李君昊和轩辕小蝶赶紧闪开,虽然她们不害怕这些............岩浆,但是,他们的衣服可不行,要是在这里衣服被烧光的话,那就丢人了.
李君昊和轩辕小蝶刚闪开,就看到裂缝当中,一个身影冲了出来.
直冲李君昊而去.
“给我去死......”
山本一夫怒吼一声,一拳打向李君昊.
小说!,
第五百九十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：山本一夫的真是形态
这一瞬间的功夫,李君昊居然没有躲开.
山本一夫这一拳好像穿透了空间一样.
前一秒刚看到他抬拳头,下一秒已经打在身上了.
强大的力量,直接把李君昊打向天空,冲入了云层当中消失不见.
山本一夫知道李君昊不可能这么容易死,直接追了上去.
看到两人都进入了云层当中,轩辕小蝶转身来到八岐大蛇所在的地方,一脚踢在了八岐大蛇的屁股上.
“给我滚出来!”
轩辕小蝶冷声道.
“谁,谁特么的敢踢......额,原来是主母啊,呵呵......那什么,您叫小的有什么吩咐”
八岐大蛇刚要骂人,结果看到轩辕小蝶正一脸戏谑的看着自己,顿时心里一颤,直接怂了.
“废话,当然是出去,难道你想一直在这里呆着”
轩辕小蝶冷着脸说道.
“不,不想,我这就带您出去!”
八岐大蛇乖乖的到了轩辕小蝶身边.
轩辕小蝶直接跳到八岐大蛇的身上,八岐大蛇腾空而起,直接冲出火山口.
而这个时候,天空的两人再次展开了激烈的搏斗.
云层中的乌云不停的翻腾.
好像有什么可怕的妖魔要出现了一样,事实上,里面确实有一个恶魔.
而这个恶魔就是...山本一夫.
短暂的交手,李君昊已经摸清楚了山本一夫的攻击手段,还有他成为恶魔之后的能力.
类似于一种空间能力,但是,和真正的空间能力差很多.
就算比起之前的八岐大蛇也不如.
因为,他这种能力,只是因为他本身力量强大到了一定程度.
达到了破音障的程度,所以之前才会出现那样的情况.
之前只是大意,现在,李君昊同样可以达到这样的速度.
只是,劣势就是...,他在空中无法借力.
而山本一夫却有背后的一双翅膀可以使用,所以,他只能被动应敌,却不能主动出击.
这让李君昊很是不爽,他从来都是喜欢主动进攻的,被动受敌,这不是他的作风.
当下,李君昊抓准机会,看着山本一夫冲了过来,瞬间出手,直接抓住了山本一夫的手臂.
一转身,直接踩在山本一夫的后.
一张符直接贴在山本一夫的后背.
本来打算转身抓住李君昊的,却感觉到后背猛然一像有座大山突然压在身上一样,身体不受控制的直接往下坠去.
“该死,你做了什么”
山本一夫想要转身,却被李君昊抓住双臂根本没办法转身.
“送你下去......”
李君昊冷声道.
两人的身影犹如流行一样,快速向地面坠去.
火山口之外,轩辕小蝶一直在盯着云层.
看到两人的身影落下来,赶紧跟了上去.
李君昊控制着山本一夫直接飞到了村子上空,他可不喜欢在火山上空去打斗.
就算是要打,也要找个干净点的地方打才行.
“轰......”
一声巨响,尘土飞扬.
地面直接出现了一个人形大坑,李君昊从坑中跳了出来.
落地的一瞬间,李君昊就用灵力笼罩了全身,这个时候跳出来,一点事情都没有.
这么大的动静,顿时引起了马小玲的注意.
顺着声音传来的方向就赶了过来.
刚好看到李君昊从地面冲出来.
“怎么回事刚才的声响是什么情况”
马小玲问道.
只是,她的话刚说完.
地面突然炸响,一声怒吼从地面传出.
“啊......混蛋,我要杀了你,居然敢如此羞辱与我!”
山本一夫怒吼一声,直接冲出地面.
巨大的翅膀在空中不停的挥动,扇起阵阵狂风.
马小玲看到空中巨大的身影,顿时面色一变.
手中下意识的就拿出了降魔棒.
“什么东西”
马小玲紧张的问道.
“恶魔......”
李君昊直接说道.
“恶魔西方的恶魔”
马小玲惊讶的问道.
“不,他还有一个名字,叫山本一夫!”
李君昊说道.
“什么山本一夫这个丑陋的家伙是山本一夫”
马小玲震惊的看着李君昊.
“没错,这是他进阶到邪恶僵尸的最终形态的样子.”
李君昊看着暴怒不已的山本一夫解释道.
“什么邪恶僵尸的最终形态你在说什么我怎么越听越糊涂”
马小玲皱眉看着李君昊.
“听不明白就对了,你们马家虽然世代守正辟邪,降妖除魔,尤其是僵尸,更是你们一直都在努力要收服的.
但是,你们真的了解僵尸吗你知道将臣属于什么样的存在么僵尸难道就一定有错”
李君昊看着马小玲说道.
“不管....
僵尸有没有错,但是,山本一夫一定有错.
如果僵尸只是躲起来吸收日月精华来修炼,我也没那个…功夫去管他.
但是,他要是敢出来害人,那我就不能坐视不管....
.
我们马家世代都以守正辟邪为己任,我是不能看着有僵尸到处害人的.”
马小玲冷着脸说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百九十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：况国华vs山本一夫
“那你有没有想过,有一天你会爱上一个僵尸”
李君昊突然嘴角露出一丝坏笑说道.
“什么这不可能,我们马家的女人是不可能爱上任何人的.
更不会爱上一个僵尸.”
马小玲面色一变激动的说道.
在天上的山本一夫发现自己居然被无视了,自己刚才的话居然被李君昊给无视了.
这家伙居然在和女人聊天,还说什么僵尸.
居然无视自己的存在,简直可恶至极.
“混旦,你们两个居然敢无视我的存在.
给我去死!”
山本一夫怒吼一声直接冲了下来.
李君昊随手一推,把马小玲直接推到了一旁.
抬起拳头对着山本一夫轰了出去.
只是,他并没有注意到.
自己那一推,却推到了马小玲那小巧玲珑,只有一握的弹力球上.
马小玲当即整个人都傻眼了,她居然被李君昊给吃豆腐了.
虽然对方是为了救自己,但是,那个地方可是自己保存了二十多年了,从来没有那个男人碰过.
今天居然被一个只见了一次面的男人给碰了,这一刻,马小玲感觉自己脑子一片空白.
而另一边,李君昊和山本一夫再次展开了天崩地裂一样的战斗.
周围的房屋都被摧毁,到了地面,李君昊在力量方面一点都不比山本一夫弱.
轰隆的声音把马小玲震醒了过来,看着李君昊和山本一夫造成的破坏,嘴角一阵抽搐.
这样的破坏,要是换做她的话,早就不知道死多少次了,但是,李君昊却能和山本一夫打的旗鼓相当,甚至还能在力量方面压制山本一夫.
这到底是什么样的力量难道,人真的可以修炼到这种程度吗这个李君昊如今到底是什么境界居然有这么强大的体魄.
这个时候,轩辕小蝶踩着八岐大蛇来到了马小玲的身边.
看到轩辕小蝶的时候,马小玲的面色顿时一变.
她从轩辕小蝶的身上感觉到了危险的气息.
在看到她脚下的八岐大蛇,马小玲顿时想到了之前李君昊说的话.
他还有一个同伴在这里.
如今看来,这个女人,应该就是李中的同伴.
说是同伴,但是,马小玲本能的感觉.
这个女人和昊之间的关系不一般.
主要还是因为,这个女人太漂亮了.
尤其是那双腿,居然比自己的看上去还要长一些.
这个女人到底是谁要么妖孽啊轩辕小蝶在来到这里的时候,就注意到了马小玲.
刚才李君昊的举动她也看在眼里.
所以,对于..马小玲,她就多关注了几眼.
出了张的漂亮,腿长一些.
其他方面,还真没让她看出有什么特别的地方.
腰没有自己的细,胸也没有自己的大.
腿也没有自己的长,真不知道,李君昊这个家伙到底看上这个女人哪一点了.
如果马小玲知道轩辕小蝶心中所想的话,估计要郁闷的撞墙了.
就算你这方面都比我强,也不至于这样想吧只是,马小玲注定不会知道轩辕小蝶心中所想了.
除非他故意说出来.
气氛一下子沉默了下来,马小玲是不知道该怎么开口.
而轩辕小蝶,压根就没打算开口.
看了两眼马小玲之后,轩辕小蝶的目光看向远处两个正在打斗的身影.
而这边的动静,也让刚刚找到衣服穿上的况天佑看到了.
在看到变身成为恶魔的山本一夫的时候,况天佑内心的那种感觉更加强烈了.
而且,他从对方的身上感觉到了熟悉的气息.
这股气息,他已经找了六十年,今天终于在这里找到了.
当下直接变身僵尸,一声怒吼,直冲山本一夫而去.
“山本一夫......”
况国华怒吼一声.
正在专心对战的山本一夫,突然听到有人叫自己.
顿时一愣,忍不住回头看去.
却看到了一个熟悉的身影和面孔,心里顿时一阵冷笑.
“况国华,没想到你还没死,居然找到了这里.”
山本一夫冷笑道.
“山本一夫,今日就是我们了结恩怨的时候.
受死吧!”
况国华怒吼一声直冲上去.
“哼,以前你就不是我的对手.
如今的你,更不是我的对手.
居然还敢出现,那我就送你上路!”
山本一夫不屑的说道.
李君昊没想到这个时候会出现这样的变故,这让他心里一阵好笑.
估计是因为自己的出现,引起了一些改变.
“嘿,还真没想到,你们这两个死对头会在这里遇到.
不过,况国华,以你现在的实力,可不是…山本一夫的对手.”
李君昊嘴角带着笑容说道.
“你是什么人这是我和他之间的事情,轮不到你来管!”
况国华看着李君昊冷声道.
“既然如此,那你请便...!”
李君昊耸耸肩,直接转身离开了.
小说!,
第五百九十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：别太过分
杀山本一夫随时都可以,既然况国华这么自信,他也不是那种…热脸贴冷屁的人.
主角又能怎么样现在老子才是主角,其他人都靠边站.
既然况国华这么想找虐,那就让他去好了.
他在一旁看戏就好了.
李君昊转身回到了轩辕小蝶身边,找个地方直接坐了下来.
“你怎么回来了”
马小玲一脸疑惑的看着李君昊.
“有人要找虐,我为什么要干涉让他去好了.”
李君昊不以为意的说道.
“不行,不能让:他去.
他一个普通人怎么可能是那个家伙的对手”
马小玲着急的说道.
“普通人你没问题吧你看他那点像普通人了他是僵尸,你身边有个僵尸你居然不知道.
你这个驱魔人怎么当的”
李君昊表情古怪的看着马小玲.
“什么他是僵尸你是说,况天佑是僵尸他什么时候变成僵尸的难道是在小镇的时候”
马小玲面色一变一脸的不能置信的表情.
“嗯,确实是在那个时候,不过,这个人可不是…况天佑.”
李君昊点头说道.
“什么他不是况天佑这怎么可能”
马小玲难以置信的看着李君昊,又看了看天上还在:和山本一夫打斗的身影.
“他是况国华,是况天佑的爷爷.
况天佑在小镇的时候,已经被莱利给打死了.
况国华赶过去的时候,已经来不及了.
本来他可以救况天佑的,只是他没有那样做.
所以就成了现在这样了.”
李君昊耸耸肩说道.
“你怎么知道这件事的难道当时你也在国”
马小玲双眼紧盯着李君昊.
“并不一定要在哪里才能知道这件事,至于我怎么知道的,这重要么”
李君昊看着马小玲嘴角带着笑容.
“可是,为什么他不告诉我们真相他这样做,到底想要干什么”
马小玲皱眉说道.
现在她很难接受况天佑已经死了的事情,看着眼前在喝过和况天佑长得一模一样的人,确切的说僵尸,马小玲真的不愿意相信这个事实.
但是,李君昊没有必要......骗他,而且,眼前这个人确实不是她了解的况天佑.
现在想想,从小镇回来之后,”
一直都有点奇怪,而且还莫名其妙的多了一个表弟.
一切的一切,都在说明,说的真的.
这个真的不是况天佑,而是况天佑的爷爷况国华.
一想到况天佑死了,的心里莫名的有点难受.
“你很关心她的事情!”
轩辕小蝶语气清冷的说道.
听到轩辕小蝶的话,李君昊表情顿时变的古怪了起来.
怎么听着这华丽有一股酸味儿啊.
“怎么我听着你这是在吃醋么”
李君昊一脸笑意的看着轩辕小蝶.
“吃醋我要是吃醋的话,早就被醋酸死了.”
轩辕小蝶撇嘴不屑的说道.
“这个世界上,我不知道的事情还真的很少.
除了你的事情之外,其他的事情,我都清楚.”
李君昊笑着说道.
“说的好像你是神一样!”
轩辕小蝶撇嘴不屑的说道.
只是,嘴角却忍不住微微上扬.
“我不是神,神都不一定有我知道的多!”
李君昊笑着说道.
“不吹能死啊”
轩辕小蝶给了李君昊一个好看的白眼.
“既然你什么都知道,那你知道马家的事情吗”
马小玲看着李君昊问道.
“你想知道什么”
李君昊没有直接回答,而是反问了一句.
“我想知道,马家的女人为什么不能哭.
还有,我到底能不能收服将臣.”
马小玲看着李君昊表情严肃的说道.
“告诉你这些............,有什么好处么虽然你们马家守正辟邪了几千年,但是,和我有什么关系我告诉你了,有什么好处”
李君昊看着马小玲问道.
“你想要什么”
马小玲面色一变看着李君昊.
她一时间也不知道该怎么反驳,因为李君昊说的没错.
就算他知道,但是,为什么要告诉自己告诉了她有什么好处么但是,她又迫切的想知道事情的真相.
所以,如果可以,付出点代价他也想知道.
“我想要什么你能给我什么”
李君昊看着马小玲问道.
“说吧,你要多少钱!”
马小玲深吸口气说道.
听到马小玲的话,李君昊笑了.
他知道,马小玲这辈子在乎的东西不多.
但是,钱一定拍在最前.
能让她说出这样的话,做事不容易.
“钱对我来说没什么用,我现在的钱已经花不完了.
你说,我要钱有什么用”
李君昊说道.
“那你到底想要什么我告诉你,别太过分.”
马小玲一脸气恼的说道.
“你身上实在没有我需要的东西,我看还是算了吧.
反正...到最后你都会知道怎么回事的.”
李君昊说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百九十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：马家的宿命
“你......不行,你要对我负责!”
马小玲突然面色一红说道.
“嗯”
李君昊愣了一下,一脸疑惑的看着马小玲.
一时间不明白,为什么马小玲突然说出这样的话.
自己好像没做什么吧就算不回答你的问题,也不用对你负责吧我又没有对你做什么负什么责“你是不是脑子秀逗了居然开始说胡话了.
让我负责我负什么责我们今天才刚认识而已!”
李君昊一脸无语的看着马小玲.
“你,你还不承认你刚才摸,摸了我这里!”
马小玲说话的时候,指了指自己那不算饱满的地方.
“我靠,说话要讲证据的.
你怎么证明我摸了你”
李君昊吓了一跳,直接站了起来.
“就在刚才,山本一夫冲过来的时候.
你推了我一下,你在想想,你当时推的哪里!”
马小玲气恼的说道.
听到马小玲这样一说,李君昊顿时愣住了.
刚才那一下,好像感觉确实有点不对劲.
下意识的,李君昊就看向马小玲那小鼓包的地方,又看了看自己的手.
最后忍不住一拍脑门.
“我去,怎么这么倒霉.
真想剁了它,不过,当时情况紧急.
我也是为了救你而已,我救了你,却不小心摸了你,算是相互抵消了.
我也不让你报答了,你也不用让我负责了,就这样了,那什么,小蝶,我们该走了.”
李君昊说完转身就走.
轩辕小蝶一脸无奈的摇了摇头跟了上去.
本以为这样一说,李君昊一定找不到理由拒绝了.
没想到这家伙的脸皮这么厚,摸了自己居然就想这样走了,要是让他就这样走了,那自己就不是马小玲了.
“你给我站住,你要是敢走,我就到处宣扬,你李君昊,紫霄道人,是一个始乱终弃不负责的男人.
是一个渣男,就知道欺负女孩子的赖.”
马小玲怒声道.
“............”
果然,女人等于两个字,麻烦.
绝对不能招惹,招惹了一身麻烦.
这不,现世报来了.
李君昊的身影停了下来,回头一脸无奈的看着马小玲.
“你到底想怎么样”
李君昊无奈的说道.
“吃我豆腐不负责任就想走别人怎么做我不管,但是我马小玲绝对不会就这样让你离开的.”
马小玲冷着脸说道.
“所以呢你想怎么样我刚才可是为了救你.”
李君昊无语的说道.
“我要你告诉我,马家的事情.
为什么马家的人不能流泪.”
马小玲看着李君昊认真的说道.
“这件事还不是你现在知道的,等到了时间,你自然会知道.
现在告诉你,对你没有好处.”
李君昊摇头说道.
“那是我的事情,和你没关系.
现在你只需要告诉我这些.............”
马小玲表情平静的说道.
“既然如此,那你知道了可不要后悔哟!”
李君昊看着马小玲说道.
“马家的女人之所以不能哭,只是因为两千年前一场孽缘.
而孽缘的主角就是...你和他!”
李君昊指了指还在:和山本一夫战斗的况国华.
“和他怎么可能”
马小玲皱眉说道.
“前世的况中棠,今世的况国华.
前世的马灵儿,今世的马小玲.
前世恩怨今世报,前世你们两个是一队1儿情侣.
曾经一起向苍天起誓,不能同生只求同死.
只是,马灵儿最后怎么也想不到,杀她的人居然是她最爱的男人.
在最后死的那一刻,马灵儿对自己发出了诅咒.
诅咒马家的女人,不能流一滴泪,否则就会法力全失.
这就是你们马家的诅咒.”
李君昊看着马小玲说道.
听到李君昊的话,马小玲的脸色一阵难看.
她没想到,李君昊居然会说出这样的结果.
这和她想要知道的有很大出入,她没想到,马家的诅咒居然是自己发出的.
而且,还是因为一个男人.
“既然你知道这么多,那你应该知道,况中棠为什么会杀马灵儿了.”
马小玲脸色难看的说道.
“难道,我说了你就相信么”
李君昊看着马小玲嘴角露出笑容.
“你先说,我自然有我自己的判断!”
马小玲说道.
小说!,
第五百九十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：山本一夫死
“况中棠杀了马灵儿之后,就自杀了.
至于为什么要杀马灵儿,也只是受了皇命而已.
在家人和爱人面前,他选择了保全自己的家人,杀了自己的爱人,然后自杀了.
在爱人和家人面前,作为一个有情有义之人,是很难做出选择的.
不管....
选择哪一方,都是一件很痛苦的事情.
所以,最后他做出了选择,不过最后的关头他没有说过为什么.
所以,临死前,马灵儿发出了那样的诅咒.”
李君昊说道.
“你不觉得你说的这些............有很多漏洞么如果真的是受了皇命.
他为什么不告诉马灵儿事情的真相告诉马灵儿的话,他们可以一起去救他的家人啊!”
马小玲一脸冷笑的看着李君昊.
“你能问出这样的问题,那只能说,你还不够了解男人.
你要清楚,当时况中棠是嬴政身边第一大将.
况家世代出名将,忠于皇上,在那样的情况下,如果他说出来的话.
就等于是抗旨,就是...对皇上不忠.
就会让况家陷入万劫不复的境地.
这样的话,牵连更多.
所以,他不能说.
他最后选择了自己承担这一切,唯一让他觉得愧疚的就是...对不起..马灵儿.”
李君昊说道.
“如果况天佑或者况中棠是那种…不仁不义,不忠不孝之人,你还会喜欢他么”
听到李君昊的话,这一次,马小玲沉默了.
正如李君昊说的,如果对方真的是那种…不忠不孝,不仁不义的人,自己恐怕看都不会多看一眼.
而这样的男人,也不可能得到真正的爱情.
“所以,在马灵儿不知道的情况下,发下了这样的诅咒,让马家的人被这诅咒折磨了两千年”
马小玲抬头看着李君昊问道.
“可以这么说,想要化解诅咒,还需灵自己才行.”
李君昊点头说道.
“你这说了等于没说,马两千年前就已经死了,上去找难道就没有别的办法了吗”
马小玲皱眉看着李君昊.
她总感觉事情没有那么“办法有,只是,这和我没什么关系啊!”
李君昊摇头说道.
“你......你这人怎么可以这样”
马小玲气恼的说道.
“我说的是事实而已,你想知道的,我已经告诉你了.
至于怎么解决,那是你的事情.
所以,你也不用想着可以用刚才的办法要挟我.
我最不喜欢被人要挟,刚才妥协只是因为摸了你,算是补偿,剩下的需要你自己去解决.”
李君昊板着脸说道.
“说吧,要什么才肯告诉我办法!”
马小玲气的撅着小嘴,双眼怒视着李君昊.
“天机不可泄露,这是你马家的宿命.
一个和况中棠纠缠了几千年的宿命.
所以,想要解决,只能靠你们自己.”
李君昊说完转身直接离开了.
看着李君昊真的离开,马小玲气的直跺脚.
“喂,你真的这么绝情吗难道你真的任由将臣在这世间为非作歹吗”
马小玲不甘心的对着李君昊说道.
“去找马灵儿留下的手札你会明白的!”
李君昊说完身影消失不见,这一次是真的走了.
看着李君昊真的走了,马小玲一阵气恼.
转身看向还在:纠缠打斗的两人,况天佑已经被完全压制了.
没办法,他一个营养不良的僵尸,和一个变身恶魔的僵尸比起来,根本就不是对手,落败是肯定的.
看着况天佑落败,马小玲脸色一阵难看.
手中拿出幸运星,直接开始召唤神龙.
“临兵斗者,皆阵列在前,诛邪......”
“吼......”
一声怒吼,金色神龙在次出现.
冲着山本一夫冲了过去.
看到马家的神龙,山本一夫面色大变.
转身就要逃但是却发现,自己浑身难以动弹.
一股气息把他锁定了,看着越来越近的神龙,山本一夫发出不甘的怒吼.
“不......”
山本一夫发出一声不甘的怒吼,直接化作碎片消失不见.
神龙再次回到了幸运星当中.
刚刚离开的李君昊,也听到了山本一夫的吼声.
回头看了一眼转身离开了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百九十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：圆满解决
他来这里的任务已经完成,收服了八岐大蛇已经没有了他什么事情了.
耳边也响起了久违的声音.
“恭喜宿主完成主线任务,获得奖励强化一千次.
高级加速修炼卡十张,契约卡五张.”
“恭喜宿主收服八岐大蛇,奖励进化丹一颗1.”
听到提示,李君昊的嘴角露出了笑容,直接打开了自己的信息页面.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,真人后期巅峰.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化100气云加身,百毒不侵,初级不死身强化200”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀加强版强化60”
,“法术,茅山控火术强化版,意念控火火焰升级二昧真火强化20御剑飞,行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,斩妖剑神0斩魄刀可强化”
,“丹药,强化回气丹三颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹五颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变,凝元丹,十颗.”
“材料,布阵材料九份.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡五张.
修炼加速卡十五张,剩余零.
高级修炼加速卡十一张,玉女素心决,收纳卡0“强化次数五百次.”
“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分百%.
“灵兽,五尾狐妖,胡玉”
“坐骑,变异金甲尸王.”
“异兽,八岐大蛇.”
看到这些信息,李君昊想了想最后还是直接把强化次数用在了强化三昧真火上面.
也只有这一点可以升级,其他的还差很多.
一千次用力跟没用没什么区别.
“强化二昧真火.”
“叮,恭喜宿主强化成功,二昧真火达到升级条件,是否升级”
“升级......”
“恭喜宿主升级成功,获得三昧真火.”
顿时李君昊感觉到浑身一股奇异的力量出现,一瞬间的功夫走遍全身,让他感觉全身犹如泡在温泉当中一样.
睁开眼睛,李君昊再次唤出信息页面.
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,真人后期巅峰.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化300气云加身,百,毒不侵,初级不死身强化300”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀加强版强化60”
,“法术,茅山控火术强化版,意念控火火焰升级三昧真火.
御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,斩妖剑神0斩魄刀可强化”
,“丹药,强化回气丹三颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹五颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变,凝元丹,十颗.”
“材料,布阵材料九份.”
“进化丹一颗1.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡五张.
修炼加速卡十五张,剩余零.
高级修炼加速卡十一张,玉女素心决,收纳卡0“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分百%.”
“灵兽,五尾狐妖,胡玉儿.”
“坐骑,变异金甲尸王.”
“异兽,八岐大蛇.”
小说!,
第五百九十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：诡异的现象
虽然境界没有提升,但是,控火术却得到了提升,升到了最顶级.
这个三昧真火的威力,他可是知道的.
太上老君的炼丹炉里面的火焰就是...三昧真火.
而当年的火焰山,就是...炼丹炉里面的一块炉砖落下来形成的.
红孩儿更是借助这个修炼出了三昧真火.
可见这三昧真火有多厉害了.
一瞬间就剩下三次的强化次数,李君昊一阵无奈,直接用在了凝元丹上面.
三次的强化,顿时让凝元丹发生了变化.
而让他没想到的是,三次强化,在凝元丹后面居然出现了一个神字.
不知道效果如何,先拿一颗1试试.
心念一动,李君昊的手中出现了一个凝元丹.
让他惊讶的是,凝元丹的表面居然有一股淡淡雾气笼罩.
而且雾气居然在游动,最后居然出现一个字,正是之前李君昊看到的那个…神.
而凝元丹刚出现,八岐大蛇就感觉到了.
双眼顿时瞪的犹如铜铃一样盯着李君昊手中的凝元丹.
轩辕小蝶也是双眼放光的盯着李君昊的手中.
他们两个都能感觉到这颗丹药上的浓郁灵力,正是他们现在所需要的.
八岐大蛇需要这个恢复实力,轩辕小蝶也需要这样的丹药来恢复实力.
“你这是什么丹药为什么有这么浓郁的灵力”
轩辕小蝶一脸惊讶的看着李君昊.
按照现在世界的灵力程度,就算把整个世界的灵力都凝聚起来,也不一定能练出这样一颗1丹药.
以她的判断,这丹药绝对不是这个世界能有的.
就算是有,也应该是上古遗留下来的.
“是不是眼馋了”
李君出坏笑说道.
看到李君昊的表情,轩辕小蝶白了一眼.
根:给李君昊反击的机会,直接抢过了李君昊手中的丹药.
直接吞了下去,顿时,一股澎湃的灵力波动从轩辕小蝶的体内散发出来.
“嗡......”
八岐大蛇一脸羡慕的看着轩辕小蝶.
这丹药要是给他的话,他就能重新凝聚出一个脑袋了.
那样的话,他的实力就能恢复一分了.
轩辕小蝶没想到这颗丹药的力量这么庞大,顿时面色一变,直接盘膝坐下开始炼化药力.
看着轩辕小蝶在炼化药力,李君昊也没有离开.
而是在一旁做了下来,帮轩辕小蝶护法.
看着轩辕小蝶还需要一会儿...,李君昊也没有闲着.
直接开始使用高级加速修炼卡修炼.
“你留在这里帮小蝶护法,谁都不许接近打扰.
我去去就来!”
李君昊交代好之后,直接转身离开了.
他使用高级修炼加速卡的话,闹出的动静有点大.
所以,不能和轩辕小蝶一起,这样会影响轩辕小蝶.
这里灵力最浓郁的地方,就是...富士山火山当中.
哪里是曾经封印八岐大蛇的地方.
重新回到火山当中,这里已经恢复了平静.
火山的喷发也安静了下来.
李君昊直接使用高级修炼加速卡开始修炼,顿时,一股股的火系能量钻入体内.
只是,很快李君昊就发现有点不对劲了.
这里的灵气,好像比之前要浓郁许多.
高级修炼卡他不是第一次使用了,效果他知道.
没有这么大,为什么在这里会这么大仔细感应周围灵气的变化,李君昊很快发现了不对劲的地方.
火山口裂缝当中,一丝丝灵力正在往外涌动.
感觉这股灵力的精纯程度,李君昊心里更加惊讶了.
这纯度比起之前他吸收的都要精纯,这也是他最奇怪的地方.
之前八岐大蛇一直被封印在这里,难道这里有一条灵脉,为的就是维持封印只是,为什么之前没有出现这个时候才出现还是有其他原因心中疑惑,李君昊停止修炼.
猛然冲出了火山口,冲上鸟瞰整个富士山.
看着崩溃的富士山,李君昊心里更加疑惑了.
以现在的富士山表象,是崩溃的表象.
不应该有这么浓郁的灵力出现,这其中一定还有其他原因.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第五百九十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：灵脉
阴阳眼发动,顿时,眼前的景象发生了变化.
整个富士山的体系,立体化的出现在了眼前.
这一下,李君昊看到了,在富士山的山底之中,居然有一条巨蟒一样的气团,巨蟒的周围有一丝丝的灵力向着火山口上方游走.
看到这里,李君昊明白了.
那巨蟒一样的东西,不是别的,正是灵脉.
他没想到,这富士山下居然有一条灵脉.
看样子,之前就是...这条灵脉支撑着八岐大蛇的封印了.
不然的话,八岐大蛇也不可能被封印这么久.
这下他明白了,原来这里有一条灵脉.
也难怪小矮子们会在这里建国了.
这里有一条灵脉,自然是建国的好地方.
不过,如果这灵脉被毁的话,那还有什么用自己的实力这灵脉的灵力估计很难吸收的了,还要找帮手才行.
当下李君昊直接回去寻找轩辕小蝶了,有轩辕小蝶,在加上八岐大蛇的话,绝对可以短时间内吸收掉这条灵脉.
回到轩辕小蝶打坐的地方,看到轩辕小蝶还没有炼化结束.
看到这里,李君昊也不想耽搁,直接来到轩辕小蝶身边,一掌贴了上去,利用自己的灵力来帮助轩辕小蝶炼化药力.
有了李君昊的帮助,轩辕小蝶炼化的速度更快了,不到半小时的时间,轩辕小蝶炼化结束.
“怎么了是不是有什么事情”
轩辕小蝶睁开眼睛一脸柔情的看着李君昊.
“是有点事情,走,我带你去看看!”
李君昊带着轩辕小蝶再次回到了富士山.
看到李君昊居然又带着自己回到了富士山,轩辕小蝶心里一阵疑惑,一脸迷茫的看着李君昊.
“你带我来这里做什么”
轩辕小蝶疑惑的问道.
“先别说,你有没有发现么不对劲的地方”
李君昊笑着说道.
“不对劲的地方有什么不对劲的地方”
蝶疑惑的看着富士山口.
如今的富士山还在冒着黑烟,已经不在喷发,但是,依旧在燃烧.
这是一座活火山,谁也不能确定下一次喷发是什么时间.
这一次的喷发可以说是因为封印被破的原因才喷发的,现在喷发已经结束.
方圆几十里都被火山灰覆盖,而火山口除了........有一些岩浆和火山灰之外,并没有什么可疑的地方.
“这里只是一座火山,没有什么特别的地方啊!”
轩辕小蝶皱眉说道.
“你在仔细看看.”
李君昊摇头说道.
这一次,轩辕小蝶双眼紧盯着火山口,感知力开始外放.
深吸口气,顿时面色一变,发出一声惊异的声音.
“咦,这里的灵气,好像比之前浓郁了!”
“终于发现了”
李君昊笑着说道.
“怎么回事这里的灵力不应该这么浓郁的.
之前还么有这么浓郁,到底怎么回事”
轩辕小蝶紧盯着李君昊问道.
“我也是刚发现的,原来,在这火山地下,有一条灵脉,而且已经成巨蟒形状了.”
李君昊说道.
“什么灵脉”
轩辕小蝶面色一变惊讶的看着李君昊.
眉头微皱,轩辕小蝶开始思考这期间的原因和关系.
太不正常了,以如今这样的环境,不可能有这么浓郁的灵气的.
这到底是为什么为什么这里的灵气,会突然变的这么浓郁,为什么这里会出现一条灵脉突然,轩辕小蝶想到了一个可能.
接着一些谜团终于解开了.
“这条灵脉,是不是因为当时封印的原因,是来维持封印的如今封印被破除,灵脉自然得到释放.”
轩辕小蝶看着李君昊说道.
“聪明,这么快就想到了问题的关键.”
李君昊笑着说道!“不过,我总感觉事情没那么简单.
很可能还有别的事情发生.”
“还有什么事情”
轩辕小蝶好奇的看着李君昊.
“先不管....
这些............,你有没有什么办法可以把这条灵脉给收服如果不能收服的话,就想办法吸收掉,不能留给这些............混旦.”
李君昊嘴角露出冷笑说道.
小说!,
第六百章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：八岐大蛇的能力
“以现在的情况,没办法收服.
唯一的办法就是...吸收掉灵脉的灵力,灵脉被吸收枯竭,就等于不存在了.”
轩辕小蝶说道.
“只是,这条灵脉我们真的吸收的完么”
李君昊想了想说道.
“要是以前或许不行,不过现在有了帮手就没问题了.”
轩辕小蝶笑着说道.
“帮手你是说这条畜生”
李君昊看向一旁双眼放着绿光的八岐大蛇.
“没错,我们一起动手,相信,要不了几日就能把这灵脉吸收掉.
到时候,我的实力应该能恢复九层.”
轩辕小蝶点头说道.
“如此还等什么开始吧!”
李君昊点头说道.
八岐大蛇顿时兴奋,这条灵脉它是知道的,当年和他一起被封印在这里.
灵脉就是为了支撑封印他的封印,如今封印以破五,,灵脉自然挣脱了封印.
如果就这样离开的话,这里很快就会变成一块风水宝地,而且,周围的生灵也会被灵气,滋润.
过不了多久就会出现妖兽鬼怪横行的事情.
不过如果他们把这灵脉吸收的话,那绝对是只有好处没有坏处的.
兴奋的它在原地直打转.
李君昊看了一眼八岐大蛇,板着脸说道:“你这孽畜,还不赶紧带我进去!”
八岐大蛇听到命令,赶紧驮着李君昊还有轩辕小蝶来到了火山口.
以他的实力,轻轻松松的就破开了岩层直接向着灵脉所在的地方进发.
越是往下越是炎热,突然,前面一空,八岐大蛇带着两人来到了一个地下空间.
下面是翻腾的岩浆,而在岩,一跳火红色的巨蟒盘踞在哪里.
“主人快看,就在哪里.
这是一条火灵脉,灵脉在我被封印的时候就已经存在.
因为一直给封印提供能量,所,些年过去了,依旧没有多大的成长.
所以才只是现在这么,如果不是这些年一直给封印提供能量,现在估计已经化蛟了.”
八岐大蛇双眼紧盯着火灵脉“原来这条灵脉当年就存在了,怪不得在这样的环境下,还能有这么大的规模.”
李君昊点头说道.
“你不是会阵法吗布置一个困灵阵,不然的话,它可是会跑的.”
轩辕小蝶说道.
“嗯......”
李君昊点头说道.
当下李君昊直接开始布置困灵阵,只是,他们的出现已经引起了灵脉的注意.
从上古时期到今天,它已经存在了不知道多少年了,虽然因为封印的事情,实力一直都没有什么增长.
但是,毕竟过去这么长时间了,它也有了一些灵智,这里突然出现的人,让它本能的感觉到了危险.
李君昊这边刚有动作,火莽瞬间就钻入了岩浆当中消失不见.
看到这一幕,李君昊的脸色顿时难看了起来.
他也没想到,这火莽居然这么狡猾,听到动静感觉到危险就直接钻进了岩浆当中.
这要怎么去抓它“这下有点棘手了,该怎么逼他出来”
李君昊皱眉说道.
“这件事还不简单你身边不就有么”
轩辕小蝶看了一眼李君昊身边的八岐大蛇.
“哦你能下去”
李君昊看着八岐大蛇问道.
“可以,主人就在这里布置困灵阵,我去把它逼出来.”
八岐大蛇说完,直接一头扎进岩浆当中.
李君昊开始布置困灵阵,只用了一炷香的时间就布置好了.
只是,这边刚布置好,一股波动从底下传来,岩浆开始翻腾了起来.
很快,就看到一个火红色身影穿了出来,接着一个黑影紧跟其后.
正是火莽和八岐大蛇,火莽刚冲出来,困灵阵被激发,瞬间一道大网出现,直接把火莽给困在其中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六零一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：困灵阵
“吼......”
火莽挣扎着想要挣脱,但是,却没办法挣开.
“主人,这下面还有东西,我也顺便给取了出来.”
八岐大蛇说完,张口吐出一个脸盆大小的:火红色之物.
“咦,这是千年火灵芝”
李君昊惊讶的看着八岐大蛇吐出之物.
“主人,这可不是千年火灵芝,而是三千年火灵芝.”
八岐大蛇一脸讨好的看着李君昊.
“三千年的火灵芝,还真是个好东西.
不错,不错!”
李君昊满意的点头.
当下,李君昊拿出一颗1回气丹赏给了八岐大蛇,直接收了火灵芝.
这东西说不定什么时候有用,回气丹只是恢复灵力所用,和这火灵芝效果可不一样.
看到李君昊直接赏了一颗1丹药,八岐大蛇顿时兴奋的一口吞下.
一股精纯的药力迸发出来,之前受伤的地方,以肉眼可见的速度恢复如初.
它的实力也有一些恢复,比起这火灵芝来说,效果一点都不差.
“抓紧时间吧,我这困灵阵可能撑不了太久.”
李君昊看着还在:困灵阵当中挣扎的火莽.
轩辕小蝶点头,也没有说什么.
当下开始盘膝坐下开始吸收这浓郁的火灵气.
对于..轩辕小蝶来说,一方面可以恢复实力.
另一方面还可以提升自己业火的威力.
而李君昊不同,他直接放出三昧真火来吸收火灵脉的灵力.
这火灵脉的灵力炙热难耐,一般人根本就承受不住.
不过,经过三昧真火炼化之后,里面的炙热之力被三昧真火吸收,剩下精纯的灵力被李君昊吸收.
可谓是一举两得.
而八岐大蛇就不一样了,它的方式更为直接和霸道.
直接张口对着火莽猛吸,肉眼可见的速度被它吸收,速度居然比李君昊和轩辕小蝶吸收的速度还要快.
三人3一起动手,火莽的身躯开始慢慢缩,缩小的速度很慢,但是确实是在缩小.
而且,火莽在困灵阵中挣量也在减弱,慢慢的归平静,盘踞在哪里不在挣扎.
它很清楚自己的处境,在挣扎也没办法了,只能认命.
看到巨蟒不在挣扎,李君昊轩辕小蝶开始吸收灵脉当中的灵力.
两人都有奇异火焰在身,在这里修炼自然是事倍功半.
而这个时候的况国华和马小玲联手杀了山本一夫之后,已经决定回去了.
马小玲看着况国华,脸色一阵凝重.
“你到底是况国华,还是况天佑”
马小玲问道.
听到马小玲的话,况国华愣了一下.
最后还是无奈的说出了实情.
听了况国华的话,马小玲的脸色一阵变幻.
她没想到,李君昊说的居然是真的.
况天佑在小镇的时候已经死了.
眼前这个,况天佑,准确的说,应该是况天佑的爷爷,况国华.
“对不起..,我也不是有意隐瞒.
我只是想帮我孙子完成未了的心愿.
我会找机会和珍珍提出分手的,到时候,我也会离开,不会在打扰你们的生活!”
况国华看着马小玲说道.
“哼,你说的容易,珍珍的脾气你不知道,我最了解.
她认准的事情,绝对会一条道走到黑.
你到时候,最好想一个万全之策,否则,让珍珍伤心的话,我不会放过你的.”
马小玲表情严肃的说道.
“你放心,大不了实话实说,他知道我不是况天佑的话,就不会在和我纠缠了.”
况国华说道.
“我看,还是和珍珍实话实说吧.
免得拖久了会更麻烦.”
马小玲想了想说道.
“那等回去就和她明说,现在这里的事情已经解决,我们还是赶紧回去吧!”
况国华直接说道.
“你的事情解决了,我的事情还没结束!”
马小玲说道.
“马姑娘还有什么事情没有解决”
况国华皱眉问道.
“我还要找一个人.”
马小玲说道.
“找人难道是之前那个男人”
况国华愣了一下问道.
“没错,就是...他,我还有很多事情向找他问清楚.”
马小玲说道.
“既然如此,我陪你一起找!”
况国华想了想说道.
“可是,现在我还不知道他去了哪里.”
马小玲摇头说道.
小说!,
第六百零二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：马小玲的疑惑
“不知道人在哪里,那还怎么找”
况国华皱眉问道.
“我也不知道,所以我想在这里再找找!”
马小玲说道.
“那我们分头找,只是,这里刚刚火山喷发,恐怕他也不会留在这里了.
估计应该是离开了这里.”
况国华想了想说道.
“我先试试用道法寻找.”
马小玲想了想说道.
当下马小玲拿出一个幸运星,“龙神敕令,水神阴姬借法,寻踪......”
接着就看到幸运星化作一道流光向着火山冲去.
“跟上去!”
马小玲眼睛一亮赶紧跟了上去.
况国华也赶紧跟了上去.
幸运星一直向着火山口飞去,这让马小玲心里一阵疑惑.
火山已经停止喷发了,人还留在火山口做什么难道其中还有什么玄机不成“奇怪,这里已经成这样了,为什么幸运星还是指引这里”
马小玲心中疑惑.
“马姑娘,前面已经没法走了.
要不,你留在这里,我上去看看!”
况国华说道.
“也好,那我就在这里等着你,你跟着幸运星就行.”
马小玲说道.
“嗯......”
况国华直接跟了上去.
马小玲一个人留在火山脚下,却是有点百无聊赖了.
“神龙,你之前为什么那样我都没有召唤你就出来了.”
马小玲拿着幸运星说道.
“刚才只是因为天地感应,我感应到了一股强大的龙力出现.
我是被那股力量吸引才去的,不过现在没事了.”
一个声音在幸运星当中响起.
“难道说是之前的雷电”
小玲惊讶的问道.
“没错,就是...之前的雷电.
不过,那是人用秘法召唤出现的雷龙.
此人道法高深,招来的雷经有了一丝龙灵,所以我会有所感应.
而且,我能感觉到,这个人对你们马家以后有帮助.
你马家的劫难来临的时候,能帮上忙.”
龙神说道.
“马家的劫难”
马小玲惊讶的问道.
“这件事以后你就知道了,具体的我也说不了.
现在的我,已经不是当年的龙神.
没有了净世龙珠,我的力量十不存一.”
龙神无奈的说道.
“龙神,那你可知道,净世龙珠去了哪里是怎么丢失的”
马小玲问道.
“这件事要问你的姑婆马丹娜.”
龙神说道.
“姑婆他从来没有和我说过这件事啊看样子,回家之后,要找姑婆问个清楚了.”
马小玲皱眉说道.
在说况国华,跟着幸运星来到了火山口,幸运星直接冲进火山口消失不见.
况国华看到这一幕,面色一变.
虽然火山停止了喷发,但是,里面依旧炙热难耐,寻常人根本就不能接近.
这样的地方,他身为僵尸.
对这里很反感,这力量让他心烦气躁.
“不管怎么样,下去看看吧!要是有的话,也算没有白跑,要是没有,自己也好回去告诉她.”
况国华自语了一下,直接跳了进去.
只是,跳进去之后,却什么都没有发现,这让况国华一阵无奈.
找不到人,只能离开了.
马小玲等了一会儿,却见到况国华一个人回来了,赶紧上前询问.
“怎么样找到了吗”
马小玲问道.
“没有......”
况国华摇头说道.
“没有没道理啊,幸运星不会出错的啊!”
马小玲皱眉说道.
“我跟着幸运星到了火山口,幸运星直接冲了进去.
我也跟了进去,但是,火山底部什么人都没有.
幸运星也消失了,所以我就回来了.”
况国华说道.
“进了火山里面幸运星也消失了这么说的话,人应该就在火山当中.”
马小玲想了想说道.
“你不是在开玩笑吧里面酷热难耐,就算是我,也难以忍受.
寻常人根本就不可能在里面呆着的.”
况国华摇头说道.
“这你就不懂了,他可不是…普通人.
否则的话,八岐大蛇那样的魔物怎么可能会被他收服”
马小玲撇嘴说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百零三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：关我屁事
“那现在怎么办”
况国华皱眉问道.
“这样,你先回去看着珍珍,我在这里等等,最多三天,三天后如果一点消息都没有,我们就回港.”
马小玲说道.
“什么你要在这里等三天”
况国华面色一变说道.
“没错,我现在有很重要顿时回去那个…要找他问清楚.
要是不问清楚的话,我心里就想猫爪一样,会难受死的.”
马小玲说道.
“好啊吧,我先回去.”
况国华无奈的说道.
“快点走吧,我担心珍珍会有危险.”
马小玲说道.
况国华无奈,只能转身离去.
珍珍确实不能出事,不然的话,他对不起..已经失去的孙子.
马小玲三天时间,马小玲一直都在这里守着,每天都试图想要进入火山当中.
但是,每次都以失败而告终,虽然火山停止喷发,但是,里面的温度也不是她现在的修为能抵挡的.
能靠近火山口已经是因为修为在身的原因,否则,她连半山腰都不能靠近.
“可恶,怎么还是一点动静都没有啊都已经三天了,难道,真的是我弄错了他们并不在这里面”
马小玲看着火山口深处气恼的说道.
“咦,这里的灵力好像比山下要浓郁一些,这是怎么回事”
马小玲突然感觉到一股灵力波动,惊讶的看着周围.
之前他都没有注意到,直到刚才,她才感觉到,这附近的灵力确实比山下要浓郁许多.
就在这个时候,一阵晃动传来.
马小玲感觉到脚下的火山有开始晃动了起来.
一股波动从火山口当中冲出,马小玲顿时面色一变,转身就往山下跑.
只是,地面晃动,就算是她,想要下山也是很艰难.
“轰隆......”
一阵地动山摇,富士山直接从火山口裂出一道,深不见底,能感觉到缝隙中那炙热的气息.
接着,就看到一个巨大的身影冲出了火山口,仔细一看,这巨大的身影居然是一条巨蟒,巨蟒居然有五个55脑袋.
在巨蟒身上,还站着两个身影.
正是李君昊和轩辕小蝶.
而他们脚下的正是八岐大蛇.
如今的八岐大蛇已经和之前不太一样了.
之前他被李君昊斩掉几个脑袋,最后只剩下两个脑袋,如今却已经能凝聚出五个55脑袋.
这三天里面,它借助火灵脉已经能恢复三分3实力,如今已经达到了五个55脑袋.
而李君昊虽然没有突破真人境界,却也差不多了.
就是不知道,突破了真人之后,会是什么境界!而轩辕小蝶却是满面红光,经过这几天吸收灵脉的灵力,她的实力虽然没有完全恢复,却也恢复了九成.
“没想到,这火灵脉居然有这么多的好处,虽然没有完全恢复,却也让你的实力恢复了九成.”
李君昊看着身边的轩辕小蝶说道.
“是啊,不过灵脉被我们吸收之后,这里慢慢就会变成贫瘠之地,而这火山也将会变成死火山了.”
轩辕小蝶看着下方的火山口说道.
“这和我有什么关系在说了,这些............小矮子,就喜欢挑事儿.
到处搞侵略,这一次也算是给他们一个教训,希望他们能老实一点,不要在搞出什么幺蛾子.”
李君昊冷声道.
“行了,这里的事情解决了,我们也该回去了.”
李君昊说道.
“我没意见......”
轩辕小蝶点头答应.
“咦,主人,下方有人!”
八岐大蛇这个时候开口说道.
听到八岐大蛇的话,李君昊低头看去.
却见到一个白色身影正踉跄的往山下赶路.
“咦,马小玲!”
李君昊惊讶的看着下方有点狼狈的身影.
“想去就去,不用看我!”
轩辕小蝶淡淡的说道.
听到轩辕小蝶的话,李君昊一阵无奈的苦笑.
不过却也没有在说什么,而是让八岐大蛇落下去.
马小玲一边跑,一边在心里不停的数落.
“混旦,也不知道跑哪去了,这下好了,弄的浑身脏死了.”
马小玲气恼的说道.
小说!,
第六百零四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：最后一个问题
“马姑娘这是在嘀咕什么你不是已经走了么为什么还在这里”
马小玲刚说完,就听到身后传来一个熟悉的声音.
听到身后的声音,马小玲顿时眼睛一亮,脸上露出笑容,马上转身看去,只是,刚转身脸上的笑容就消失了.
“混旦,你果然在这里,为什么这几天一直躲着不见我”
马小玲气恼瞪着李君昊.
“躲着不见你此话怎讲”
李君昊疑惑的看着马小玲.
“还不承认你说,你之前是不是一只在火山口当中”
马小玲没好气的说道.
“咦,你就是为了这件事才留在这里的”
李君昊惊讶的看着马小玲.
被马小玲这样一说,他就明白怎么回事了.
这几天他和轩辕小蝶,还有八岐大蛇一只都在吸收灵脉当中的灵力来修炼.
并没有注意到外面的事情,所以并不知道马小玲一直在找他.
现在看来,马小玲一直都在这里找自己.
只是已经找到了自己所在的位置,但是,因为是在火山口当中,她没办法进去,所以就一直守在这里了.
“没错,本姑娘在这里等了你三天了,你要是在不出来我就要走了.”
马小玲噘嘴不满的说道.
“额,不知道马姑娘找我有什么事情之前不是已经把你想知道的事情告诉你了么还找我有什么事情”
李君昊疑惑的看着马小玲.
“我找你当然有事情了!”
马小玲一点也没有被抓,现行的不好意思.
“该说的我都说了,你还想问什么”
李君昊皱眉问道.
“最后一个问题!”
马小玲想了想说道.
“那,你说的,最后一个问题.”
李君昊无奈的看着马小玲.
“对,最后一个问题.”
马头说道.
“说吧,你想问什么!”
李君昊点头道答应.
“既然你知道那么多事情,那,我马家的净世龙珠在哪里吗”
马小玲双眼紧盯着李君昊.
听到马小玲这样问,李角:露出了笑容.
他还真怕马小玲问什么难题,比如说,将臣在哪里.
又或者说,今后会发生什么事情.
这就让他有点难回答了.
不过净世龙珠么,本来就在她们马家人的身边,就算说了也无妨.
马小玲被李君昊的眼神看的有点心理发毛,一种不好的预感笼上心头.
“你,你干嘛这种眼神看着我”
马小玲有点紧张的看着李君昊.
“没什么,我还以为,你在这里等了几天,要问什么难题.
没想到居然只是这种无关紧要的问题.”
李君昊笑着说道.
“你什么意思净世龙珠对于..我们马家来说很重要.
这是我们马家最大的依仗,怎么能说是无关紧要对你来说或许是无关紧要,但是,对我马家来说,是至关重要.”
马小玲不满的说道.
“是啊,有了神龙多威风.
打不过直接召唤神龙,一招就秒了.
这样多爽,而且还省事儿,确实是至关重要.”
李君昊点头说道.
“喂,你说话能不能不要这样阴阳怪气啊我知道你实力强,但是,也不用这样嘲讽我吧人家是女孩子耶.”
马小玲黑着脸说道.
“正所谓,成也神龙,败也神龙.
你们马家的人先祖马灵儿,在没有神龙的时候,也能轻易收服二代僵尸.
有了神龙之后更是如虎添翼,,但是,在看她的后代,真是一代不如一代.
有了神龙这样的强大助力,就忘记了自身的本领.
总想着靠神龙,而没有想着去努力提升自己的修为.
殊不知,只有自己的修为提升上去才是最重要的.
否则,以你的努力,不可能收服一个四代僵尸都那么费劲.
遇到三代的莱利就把你们打的爬不起来了,最后还需要神龙来出手.”
李君昊摇头无奈的说道.
“打不过就是...打不过,难道我还等着被杀不成”
马小玲不服气的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百零五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：满嘴跑火车
“死,对于..修道者来说,不是很正常的事情么如果命中注定该死,那就算你在努力,也一样会死.
只有把生死置之度外,置之死地才能破而后立.
没有神龙又如何我靠的是自己的实力,这才是一个修道者该有的心态.
而你的心态,已经变了.
失去了修道者的本心.
所以,我才笑你,好不容易有个机会,却不知道珍惜,居然去问这么一个可有可无的问题.”
李君昊一脸笑意的看着马小玲.
听了李君昊的话,马小玲脸色顿时黑了.
看着李君昊的笑容,怎么看怎么欠揍.
但是,好像这个家伙说的还有点道理.
如果自身实力不提升上去,什么事情都要靠神龙,那自己能走多远“那我换个问题!”
马小玲说道.
“晚了,机会只有一次,你不考虑清楚再问,现在没机会了.”
李君昊摇头说道.
“喂,你这人要不要这么小家子气啊”
马小玲气恼的说道.
“不是我小家子气,是你自己抓不住机会,怪我了”
李君昊耸耸肩说道.
“......算你狠,那你告诉我,净世龙珠到底在哪里!”
马小玲咬牙切齿的说道.
“就在你们马家啊!”
李君昊直接说道.
听到李君昊的话,马小玲顿时愣住了.
接着一张俏脸充满怒气,双眼瞪着李君昊.
“李君昊,你要是不想说你就直说.
你这样敷衍我算怎么回事”
马小玲怒声道.
“我怎么敷衍你了”
李君昊表示自己很懵逼.
自己什么时候敷衍她了,自己说的是实话啊.
净世龙珠就在她姑姑马叮当的身边啊,这不是在马家么“你还说你没敷衍我,净世龙六十年前就已经丢了.
这六十年里,我们马家的人一直都在寻找,却一都没有,你现在告诉我,净世龙珠就在马家.
难道这还不是敷衍我真虚伪!”
马小玲板着脸,咬着嘴唇怒视着李君昊.
“那是有人刻意不让你知道,净世龙珠是被你姑婆马丹娜弄丢的.
早在二十年前就已经找到了,她就是...不告诉你.
所以,我说在你们马家人的身边有错么不信那回去问你姑婆.”
李君昊直接说道.
“不可能,姑婆不会骗我的.
要是净世龙珠在她手中的话,她为什么还叮嘱我一定要找回来”
马小玲眉头紧锁,一脸的不信.
“因为,龙珠在你姑姑手中,她和你姑姑之间的矛盾,她自己一直都不肯面对.
所以,她没告诉你.
只希望你自己去找回来.”
李君昊说道.
这一下,马小玲感觉自己的怒火已经要控制不住了,脸上的表情变成了冷笑.
“李君昊,之前我还以为你是一个了不起的人,现在我看来,你就是一个满嘴跑火车,一个只会信口开河的人.
既然你知道这么多事情,你不会不知道我姑姑已经死了.
你现在居然告诉我说,龙珠在我姑姑手中你是让我去地府找么”
马小玲情绪激动的大声说道.
“谁告诉你你姑姑已经死了你看到她的尸体了还不是你姑婆的一面之词,你要是不信的话,你回去之后,去找一个名叫,的酒吧.
到了哪里,你就知道怎么回事了.
好了,该说,我的都说了,我走了.
再见......不对,不见.”
李君昊说完,直接转身就走.
自己不说,你非要问,问了之后你又不相信,你到底想要闹哪样女人等于麻烦,这件事一点都不假.
马小玲愣了一下,看到李君昊居然真的走了,顿时着急了.
“喂,你别走啊.”
马小玲喊了一声,但是,李君昊的身影已经消失不见了.
气的马小玲一阵跺脚.
“可恶,难道本姑娘就这么没有吸引力吗还是说,我真的有那么可怕让你见到我就跑”
马小玲跺脚,气呼呼的离开了.
她现在迫切的想要赶紧弄清楚到底怎么回事,难道真的如他说的,净世龙珠并没有丢,而是在姑姑的手中那为什么姑婆非要骗我这其中一定有什么隐情.
小说!,
第六百零六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：到底哪里出了问题
心中有事,马小玲已经没有心情在这里待下去了.
回到酒店,直接就定了飞机票直接回湘江.
“小玲,没想到你为了超度初春,花费了那么多.”
王珍珍一脸好奇的看着自己这个好闺蜜.
她可是知道的,自己这个鬼迷,最喜欢的两件事就是...,第一钱,第二就是...逛街.
这一次的酬金虽然很多,但是,最后为了超度初春的魂魄,居然花掉了一半的酬金.
“没办法啊,我又不能带走.
如果带走的话,就等于是客死异乡,那跟杀了她没什么区别.
这是损阴德的,我可不干.
在说了,那个…杂毛孔雀倒也不是那么可恶.
他要这么多钱,是为了帮一些无家可归的孤儿,这样也算是功德一件吧!”
马小玲闭着眼睛说道.
“原来是这样啊,我还以为你真的良心发现了呢!”
王珍珍掩嘴轻笑.
“好你个珍珍,居然敢这样说我.
看我怎么收拾你!”
马小玲羞恼的掐住了闺蜜的脖子.
两人嬉闹了起来.
而李君昊和轩辕小蝶,坐着八岐大蛇出现在了海上,他没有做飞机离开.
因为,这飞机居然没有到达龙国的.
只是,来到海上的时候,李君昊就发现了不对劲.
好像空气中的灵力比起之前他们来的时候,浓郁了一些.
“咦......怎么回事小蝶,你有没有发现”
李君昊惊讶的感觉着周围的灵力.
“确实有点不对劲,比起我们之前来的时候,灵力要强一些,而且,还在:逐渐加强.”
轩辕小蝶说道.
“这是怎么回事是哪里出现了问题么”
李君昊摸着下巴想了想说道.
“这件事还是等回去之后就知道了.”
轩辕小蝶说道.
只是,让李君昊没想到的是,越是国,那股灵气,越是浓郁.
这和他们之前离开的时候,可是有这天差地别的变.
要知道,这是一个战乱的年代,老百姓处于水深火热当中.
因为打仗的原因,环的相当厉害,这也就意味着,灵脉也有很多被破坏掉了.
按道理来说,灵气,不应该这么浓郁.
但是,事实上却和他想的相反.
灵气,居然不减反增,这样一个反常的信号,在告诉着他,有大事要发生.
这一次连他都想不明白了,马小玲所处的年代和九叔所处的年代根本就不是一个年代.
九叔所处的年代属于战乱前,和战乱中.
而马小玲所处的年代是战乱后的年代,虽然并非完全太平,但是毕竟大规模的战争已经结束.
入侵者也已经投降,但是,就是这样一个时间段,他却在其中可以自由来回.
“系统,为什么会这样”
李君昊在心中问道.
“为了宿主走向巅峰,虽然时间线不对,但是,剧情却也不冲突.
宿主在和其中来回并不会造成某些方面的变化.
而宿主想要突破这个世界的桎梏,需要一样东西才行.”
“什么东西”
李君昊心中问道.
“五色石.”
“什么五色石你确定你没有在逗我”
李君昊面色一变问道.
“宿主没有听错,五色石蕴含天地灵力,如今五色石已经现世,也正是因为这样,宿主才会感觉到灵气的变化.
也是因为五色石的出现,让整个大世界的灵气,出现了复苏.
现在的大世界,比之前要更适合修炼.”
听到系统的解释,李君昊脸色顿时露出恍然之色,他没想到五色石居然出现了.
也就是说,女娲快要苏醒了,也就意味着,灭世要开始了.
就是不知道,灭的是那一方世界,还是整个大世界.
不过,现在看来,他要想办法得到五色石才行,而要得到五色石的话,就不免要和女娲还有将臣对立.
还有女娲身边的五色使者,不过这五色使者出了蓝大力还有黄子之外,另外三个3都已经不站在女娲那边了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百零七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：回家
这样的话,威胁就剩下将臣一个.
自己身边有可以匹敌将臣的轩辕小蝶,在加上自己.
还有八岐大蛇,金毛犼夯昊.
要是在加上马小玲况国华的话,以及盘古族人的明日要解决将臣也不是没有机会.
就是不知道自己现在的实力和将臣比起来有多大的差距.
“对了,小蝶,你和将臣对比的话,谁的实力更强”
李君昊突然问道.
“嗯怎么突然问起这个问题”
轩辕小蝶疑惑的看着李君昊.
“有些问题想不明白,还有接下来将要面临的事情.
我必须要提前做准备.”
李君昊面色严肃的说道.
“如果是将臣的话,恐怕,就算是全盛时期的我也不是他的对手.”
轩辕小蝶皱眉说道.
“连你也不是对手么”
李君昊皱眉说道.
“如果我们两个联手的话,或许有机会战胜他.
当然,如果你能在做出突破的话,胜算就更大了.”
轩辕小蝶说道.
“突破么”
李君昊皱眉说道.
之前他吸收了三天的灵脉上的灵气,还是没能突破.
如今也只是真人后期巅峰的境界,至于这最后的一步,他现在一点头绪都没有.
不过,既然已经处于灵气,复苏的阶段了,那么自己突破也就有了更大的机会突破.
而想要突破的最快方法,就是...接触这些世界里面的主角才行,只有这样才能触发任务.
这一路上,李君昊和轩辕小蝶都发现了很多不一样的地方.
最明显的就是...一些鬼物和妖物比之前他们离开的时候要多了.
“还真是奇怪,如今已经是末法时代了,为什么这灵气反而浓郁了”
轩辕小蝶皱眉问道.
“错了,并非是末法时代,如今已经进入了灵气,复苏的时代.
正所谓,物极必反就是这个道理.
如果继续这样破坏下去的个世界要不了多久就会被破坏殆尽.
虽然现在有些国家已经注意到了这一点,已经做出了补救,但是,破坏容易,想要补救可不是…那么容易的.
而现在就是这个世界做出的自我保状态.
但是,这样的保护人类来说,是一场灾难.
而在这一场灾难下能活下来多少人,就要看他们的造化了.
任何一个强大的种族发展到巅峰的时候就会衰落.
盛极而衰就是这样,这就是自然法则.
不管....
在那个世界那个时代,都不会出现一个种族永久统治的情况.”
李君昊淡淡的说道.
“是啊,不过,忍住应该还是最后的胜利者.”
轩辕小蝶笑着说道.
“你说的没错,不管....
发生什么,人终究是不能消失的,人一旦消失,这个世界还有什么存在的意义么”
李君昊说道.
回到了县城,李君昊见到了婷婷,珠珠,岳绮罗,无双,还有诸葛舞雪.
刚走进大院,就看到一个雪白的身影跑了过来,直接一跃到了李君昊的怀中.
白狐,小玉.
“主人,你可算回来了,小玉想死你了.”
白狐小玉分红的舌头舔着李君昊的手,在他怀中撒娇的说道.
“嗯,最近我不在,没有发生什么事情吧!”
李君昊笑着问道.
“没有,一切都正常.
不过,有一个事情倒是............有点奇怪.”
小玉说道.
“哦什么事情”
李君昊疑惑的问道.
“就是...有一个和尚,经常在这附近出现.
好像是在找什么东西,不过却找不到进来的办法.
主母她们都忙着修炼,我也没有打扰她们,也没有让那个和尚进来.”
小玉说道.
“哦和尚”
李君昊惊讶的说道.
“嗯,感觉不出这家伙身上有什么佛力,就好像一个普通人一样.”
小玉说道.
听到小玉的回答,李君昊顿时想到了一个人,这个人很可能就是...无心.
没想到,自己离开这段时间,这家伙居然还敢找上门来.
难道,他和岳绮罗之间的事情就这么难解决还是说,这家伙根本就没有把自己的威胁放在心上“那家伙要是在敢来,直接揍一顿.
来一次打一次.”
李君昊直接说道.
“是,主人.”
小玉乖巧的说道.
感觉到李君昊回来了,无双和诸葛舞雪第一时间来到了院中.
两人也顾不上其他,直接扑到在李君昊的怀中.
“夫君,你可算回来了,想死你了.”
无双激动的说道.
小说!,
第六百零八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：大灾难
诸葛舞雪虽然没有说,但是,搂着李君昊的双手却更紧了.
“我也想你们,这不,事情解决之后,我就第一时间赶回来了.”
李君昊笑着说道.
“我去通知婷婷她们.”
无双离开李君昊的怀抱笑着说道.
“不用了,她们已经出来了.”
李君昊笑着说道.
话音刚落,就看到婷婷,珠珠,岳绮罗一起走了出来.
“老公,好想你啊!”
任婷直接整个人都挂在李君昊的身上不下来了.
珠珠在一旁搂着李君昊的手臂,以解相思.
岳绮罗虽然没有这么主动,但是,脸上的笑容也能看出她心中很是高兴李君昊的回来.
“几位主母好!”
这个时候,一个不合时宜的声音响起.
顿时让众女清醒了过来,不约而同的看向声音传来的方向.
却见到,李君昊的肩膀上不知道什么时候出现了一条蛇.
一条有着五个55脑袋的蛇,顿时让众女面色一变,不过很快就恢复了正常.
听刚才的称呼,这怪蛇应该是她们老公李君昊收服的妖兽.
李君昊板着脸,抬手对着八岐大蛇的脑袋弹了一个脑瓜崩.
“多嘴......”
“对不起..主人......”
八岐大蛇直接被弹飞了出去,摔在地上赶紧爬起来一脸委屈的说道.
只是,这个时候,小玉却好像遇到什么可怕的东西一样,浑身毛发瞬间扎立起来.
全身戒备的盯着八岐大蛇,一副如临大敌的模样.
“切,你这小狐狸看什么看在看,信不信老子吃了你”
八岐大蛇威胁道.
“啊......”
小玉发出一声尖叫,瞬间躲到了任婷的肩膀上,身躯还在:瑟瑟发抖.
“小玉,别紧张.
他是你主人新妖兽,以后要和睦相处.”
任婷笑着说道.
“你小子是不是想羹仗着自己实力强就在这里耍横信不信老子今天炖了你吃蛇羹”
李君昊眼睛一瞪说道.
“这个提议不错,我看可以.
这家伙可是大补的东西.”
轩辕小蝶在一旁附和道.
“对不起..主人,我错了,我以后在也不敢了.
主母,饶命啊,我以后再也不敢了.”
八岐大蛇赶紧认错.
“切,见人就是...矫情.”
轩辕小蝶撇嘴说道.
听到轩辕小蝶的话,八岐大蛇弱弱的看了一眼,低着头,把脑袋缩进身躯里也不敢说话.
“好了,今天好不容易回来,我们来个大聚餐.”
任婷笑着说道.
这一顿大家吃的很开心,气氛也很热闹.
“对了,最近这几天你们有没有感觉到有什么变化”
吃完饭,李君昊陪着众女在院中看月亮吃着点心.
“变化这个我到没有觉得有什么变化!”
任婷想了想摇头说道.
“没有么”
李君昊皱眉沉思了起来.
“你是说灵气的变化么”
无双突然开口说道.
“嗯,看样子你是感觉到了.”
李君昊看向无双点头说道.
“确实,原本我以为只是出现了异常,现在看你这么问,一定是出了大事儿了.”
无双说道.
“这件事说好也不好,福祸相依.”
李君昊无奈的说道.
“嗯什么意思到底发生了什么事情”
无双疑惑的看着李君昊.
众女也是一脸好奇的看着李君昊,灵气,浓郁了不是好事儿么为什么还说福祸相依那福是不是就是...灵气的变化那么祸是什么“可能是因为我们这一次倭国之行,破坏了一些东西,出现了灵气,复苏的情况.
但是,这件事恐怕没有那么简单,我感觉有大灾难要出现了.”
李君昊表情凝重的说道.
“大灾难那是什么”
任婷面色一变问道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百零九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：准备搬家
“我也不清楚,灵气,复苏对于..修炼者来说,是好事.
但是,同样的也会滋生很多妖物鬼怪.
这是要乱的迹象.”
李君昊说道.
“确实,这些灵气不单单对我们修炼有帮助,可以说,它对着天地间所有生灵都是有用的.
修士可以利用灵气,来修炼,而普通人长期在灵气的滋润下,也会变的长寿.
但是,同样的,也会出现一些妖物和鬼怪.
这些东西多了,人类就危险了.
要知道,人是万物之灵,一些妖怪为了节省修炼的时间.
会选择出来吃人,而鬼怪为了提升实力,也会出来害人吸收人的阳气来修炼.
所以,这对人类来说是好事,也是坏事.”
轩辕小蝶开口说道.
“这只是一方面,我的感觉并非来自于此.
我的感觉这一次的灾难不能阻止的话,可能会让人类灭绝.”
李君昊皱眉担忧的说道.
他没有说出系统给他的提示,女娲灭世.
这件事太过匪夷所思,所以,他说出来也未必有人相信.
本来这件事是僵约世界的灾难,如今这些世界出现了大融合,那也就成了他这个世界的灾难.
所以,他接下来要赶紧离开这里,前往湘江去找马小玲他们才行.
大灾难来临之前,谁都不能置身事外.
普通人帮不上忙,但是,他们是修士,既然夺了这个世界的气运,那就有责任来守护这一方平安.
“什么人类会灭绝这,这怎么可能真的有这么严重吗”
任婷面色一变看着李君昊.
“恐怕比我想象的还要严重,所以,接下来我们要搬家了.”
李君昊说道.
“搬家搬去哪里”
无愣了一下看着李君昊.
“湘江!”
李君昊直接说道.
“什么湘江这么远婷一愣看着李君昊.
“先不要问了,以后你们会明白的.
这两天准备一下就开始搬家.”
李君昊直接说道.
看到李君昊这个一家之主样决定了,她们也不在说什么了.
其实也没什么要收拾的,这些家具什么的,并不需要带走,有阵法在这里,也不用担心有人会闯进来.
在说了,李君昊也不缺这点钱.
等到任婷她们去收拾东西,的时候,轩辕小蝶看着李君昊,嘴角露出一丝戏谑的笑容.
“能说说为什么是湘江么”
轩辕小蝶看着李君昊道.
“什么为什么是湘江”
李君昊愣了一下看着轩辕小蝶,一时间居然没反应过来.
“是不是因为那个…马小玲”
轩辕小蝶似笑非笑的说道.
“马小玲”
李君昊愣了一下看着轩辕小蝶.
“当然,不然的话,你跟我解释一下,为什么非要搬到湘江去哪里离这里可是有几千里的距离,内地也有很多风水好的地方.
可是你却偏偏要搬到湘江,难道不是因为她”
轩辕小蝶看着李君昊问道.
“嗯,你这么说的话,也没有什么不对.
不过,却并非是男女之情.
只是因为一场灭世灾难即将来临.
而她,是最主要的应劫之人,而且这件事也和你有关系.”
李君昊直接承认道.
“嗯怎么又和我有关系了”
轩辕小蝶皱眉看着李君昊.
“因为,将臣也会在湘江出现.”
李君昊直接说道.
果然,提到将臣,轩辕小蝶的脸色顿时变了,眼神中闪过一丝杀意.
“你确定将臣会在湘江出现”
轩辕小蝶表情凝重的看着李君昊.
“肯定会出现的,而且,这一次的大灾难也和将臣有关.”
李君昊点头说道.
“既然如此,那就尽快吧!”
轩辕小蝶直接说道.
“怎么一提到将臣,你比我还紧张!”
李君昊一脸笑意的看着轩辕小蝶.
“怎么吃醋了”
轩辕小蝶嘴角露出一丝笑容.
“吃醋怎么可能!我没想到,你对将臣的仇恨大到了这种地步.
得到他的消息,就一刻也不想耽搁.”
李君昊笑着说道.
小说!,
第六百一十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：九叔求援
只是,这个时候,李君昊却收到了九叔的灵鸟传讯.
灵鸟传讯,一般情况下是不会使用的.
一旦使用,一定是就紧急事件.
“小昊,接到信息,尽快赶到甘田镇,林九.”
灵鸟传讯只有这一句话,可以看的出,九叔在发这个传讯的时候,情况应该是很紧急的.
不然的话,以九叔的为人,不会这么匆忙,或多或少都会提到一些事情的原因.
“甘田镇”
李君昊感觉这个名字有点熟悉,仔细想了想,顿时明白是怎么回事了.
甘田镇哪里可是一个风水宝地,有一条残缺的龙脉存在.
好像,慈溪的墓就在哪里.
而且,慈溪还利用龙脉的灵气,成了僵尸,还能说话.
看样子,九叔是在哪里遇到麻烦了.
如果只是僵尸的话,以九叔的实力应该是有办法应付的.
但是却发来了求助信息,应该不是僵尸那么简单.
能让九叔束手无策的,应该是血魔.
一想到可能是血魔出现,李君昊顿时意识到事情的严重性,当下就决定赶往甘田镇.
“怎么了是不是发生什么事情了”
任婷这个时候问道.
“我有事情要离开一下,你们先收拾东西.
收拾好了,你们先去湘江,我处理完事情会去找你们的.”
李君昊对任婷说道.
“到底发生了什么事情这么着急”
无双这个时候也走了过来问道.
“九叔的求救信息,应该是遇到解决不了的难题了.
我要去看看,而且从信息上来看,九叔很可能遇到了危险.
所以,我要尽快赶往广西去看看.”
李君昊直接说道.
“九叔的事情,那你赶紧去吧.
家里你不用担心,有我们姐妹在,不会有事的.
如果我们去湘江的话,会给你传讯的.
到时候,我们在湘江汇合.”
无双点头说道.
“嗯,小蝶,八岐,你们两个跟我一起去.
这一次,说不定需要你们两个帮忙.”
李君昊对轩辕小蝶和八岐大蛇说道.
轩辕小蝶还是第一次看到李君昊这么认真,也没有说什么,直接点头答应.
八岐大蛇更不会有意见了,现在李君昊可是它的主人,主人到哪里,它就要跟到哪里.
李君昊和轩辕小蝶,带着八岐大蛇直接离开了县城.
出了县城,直接让八岐大蛇幻化出.
驮着两人直接冲天而起.
走了或者坐车的话,都太了.
还是直接飞来的快,速度最多也就半天的时间就能到广西.
“这一次遇到什么麻了还需要我们出手”
轩辕小蝶靠在李君昊的怀中问道.
“不知道你有没有听说过血魔.”
李君昊表情凝重的问道.
“血魔现在还有那种东西”
轩辕小蝶惊讶的问道.
“嗯,的确是有.”
李君昊点头说道.
“这东西可就有点麻烦了,其实,血魔本身实力并不算厉害.
只是,却有一点很麻烦.
这家伙很难杀死,听它的名字就可以看出,只要有血它就可以活.
而且,它可以吸收世间的恶念来提升自己的力量.
它本身就没有什么具体形态,很多时候都是寄生在人的身体当中.
当然了,也可以和鬼一样,借助于器来隐藏.”
轩辕小蝶解释道.
这一点倒是............和他了解的情况差不多,九叔最后就是...和血魔同归于尽了.
不过死了之后,九叔并没有投胎.
而是在地府当了阴差.
而茅山派很多传人在死后都不会去投胎,而是选择当阴差.
只是,自己来了,自然不能让:九叔在因为血魔的事情而死了.
“那就没有什么办法可以彻底解决么”
李君昊皱眉问道.
“有,就是...把血魔困在一个阵法当中,直接炼化.
又或者,有人愿意牺牲,把血魔困在体内,和血魔同归于尽.”
轩辕小蝶说道.
“不用那么麻烦的,主人,我可以直接把它给吸收了.”
八岐大蛇这个时候开口说道.
“嗯你可以直接吸收”
李君昊惊讶的问道.
“当然,血魔说白了就是...集天地怨气恶念而生.
刚开始的时候,他的存在对于..人类来说还是一件好事儿.
因为他可以把人体的恶念给抽离出来,把人都变成善良之人.
只是,这样的情况不会持续太久,等到血魔成长起来的话,他就会控制人类,来达到他成就魔神的目的.
一旦他成为魔神,那就真的杀不死了.
除非你能把世间人类全部杀了,只是,那是不可能的,因为,只要有人类存在,就少不了有黑暗的一面....
这个世间,没有绝对的黑暗,也没有绝对的光明.
所以,想杀血魔,只能在他还没有成为魔神之前杀.”
八岐大蛇解释道.
“以你现在的实力能对付么”
李君昊皱眉问道.
“只要没有成为魔神,我就能对付.
因为,我本身也是魔.
就怕到时候,那个家伙知道我的身份之后,会跑路.
他要是跑的话,真的就难找了.”
八岐大蛇说道.
听到这里,李君昊也算对这一次的广西之行有了一些把握.
并非他实力不行,只是因为他也知道,这血魔不是那么好对付的.
很狡猾,一看情况不对就会跑.
而且跑了之后,随便钻谁身体里面就找不到了.
要是不能除掉的话,始终是一个隐患,不过,有八岐大蛇和轩辕小蝶在,这一次也算是有了把握了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百一十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：教训啊初
八岐大蛇的速度很快,只用了两个时辰2的时间就到了广西境内.
根据之前的消息,李君昊居高临下查看着整个广西的风水.
甘田镇是一个风水很不错的地方,哪里的山石地貌都很独特,懂风水的人,站在高处都能看的出来.
如今李君昊站在天空当中,顿时看到了甘田镇所在的位置.
正是在龙爪的位置,只是,这龙爪却有点残缺.
在龙爪的位置出现了一个断层,这也让这条龙脉变的残缺了起来.
“到了,就在下面!”
李君昊点头说道.
“下去......”
八岐大蛇直接带着李君昊和轩辕小蝶下去了,落在了甘田镇外面.
八岐大蛇变成一条小蛇躲进李君昊的袖口里面.
李君昊带着轩辕小蝶直接走了进去,刚进去,李君昊就感觉到了气氛不太对.
整个镇子都笼罩在一种诡异的气氛当中.
“这里的气氛好诡异,大白天的,怎么感觉都死气沉沉的.”
轩辕小蝶皱眉说道.
“确实有点诡异,这镇上的人口不少,这大白天的不应该这么安静,一定是出了问题.”
李君昊说道.
“九叔呢在什么位置”
轩辕小蝶问道.
“我找找......”
李君昊说完,单手掐诀.
一只灵鸟出现,飞舞着翅膀向着镇子里面飞去.
“跟上去!”
李君昊和轩辕小蝶赶紧跟了上去,很快,在甘田镇东头的地方找到了一个庙堂.
“伏羲堂......”
“咦,伏羲堂九叔在这里”
李君昊惊讶的看着伏羲堂.
“怎么有什么不对么”
轩辕小蝶看到李君昊这样的反应疑惑的问道.
“据我所知,这伏羲堂是南派毛小方场.
九叔怎么会在这里”
李君昊皱眉说道.
“想那么多做什么进去不就知道了.”
轩辕小完直接推门走了进去.
却看到一个小胖子走了出来,看到轩辕小蝶和李君昊一阵疑惑.
只是,在看到轩辕小蝶的,阿海不禁愣了一下,他还是第一次见到这么漂亮的女人.
一时间居然有点呆住了.
轩辕小蝶看到阿海的举动,眉头微皱.
“嗯”
一声冷哼,顿时让阿海回过神来,面色有点尴尬.
“你们找谁”
阿海疑惑的问道.
看到这小胖子,李君昊就知道是谁了.
毛小方的大徒弟,阿海.
“我们来找九叔的,他在吗”
李君昊直接问道.
“你们是来找林前辈的”
阿海眼睛一亮看着李君昊问道.
“没错,九叔在吗”
李君昊点头说道.
“林前辈和我师父去了山上,一会儿就回来了,你们先进来吧!”
阿海说道.
这个时候,一个年轻人从伏羲堂走了出来.
“咦,师兄,来人了”
啊初疑惑的问道.
只是,刚说完,看到轩辕小蝶的时候,整个人顿时愣住了,双眼紧盯着轩辕小蝶.
看到啊初这样的表情,李君昊眉头微皱.
根据他了解的情况,这个啊初最废物.
不喜欢练功,还总喜欢惹是生非.
毛小方的劫难大多数都是这个啊初给惹出来的.
“哼......”
“呃......噗......”
正盯着轩辕小蝶看的啊初突然感觉到心口受到一股重击,直接一口鲜血喷出,脸色都变的苍白了起来.
“师弟,你怎么了你没事吧”
阿海面色一变赶紧扶住了啊初.
“管好你的眼睛,在敢乱砍,我就废了你的眼珠子!”
李君昊冷声道.
“你,你怎么可以这样就算你是来找九叔的,你也不能无缘无故的伤人!”
阿海面色难看的怒视着李君昊.
“难道,毛小方没有告诉你们,这样盯着别人的老婆看,是很无礼的举动么不是看在毛小方的面子上,他已经是一个死人了.”
李君昊冷声道.
“你......”
阿海面色一变,怒视着李君昊.
啊初这个时候是真的害怕了,刚才对方只是冷哼一声就让自己受伤了.
这一下,啊初不敢抬头了.
刚才他也是被轩辕小蝶的漂亮给惊艳到了,所以一时间没反应过来.
只是,他没想到,对方的老公居然这么霸道,还要杀自己.
小说!,
第六百一十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：毛小方的态度
“就算我师弟做的有点失礼,你也不用下这么重的手吧”
阿海皱眉说道.
“这是轻的,对于他的为人,你比我清楚,跟了毛小方这么多年,一点长进都没有.
怎么你要替他出头”
李君昊看着阿海表情平静的说道.
“你伤了我师弟,我作为师兄,当然要替他出头.
我到要看看,你到底有多厉害!”
阿海站起来,双眼紧盯着李君昊.
“勇气可嘉,只是,你不是我的对手!”
李君昊摇头说道.
“哈......”
阿海怒喝一声,对着李君昊就是...一拳打了过去.
只是,这拳头刚到李君昊的面前.
却被一股力量给挡住了.
“就你这力量,这辈子是没希望了.”
李君昊淡淡的说道.
说完,一股波动出现,瞬间,阿海直接被弹飞了出去.
“嘭......”
“哎哟,我的腰......”
阿海被摔的捂着腰快站不起来了.
啊初赶紧跑过去查看师兄的情况,发现只是摔了一下,心里也就放心了.
对于..李君昊,心里更加忌惮.
“你,你到底是什么人居然敢在伏羲堂捣乱,我师父回来了,一定不会放过你的.”
啊初盯着李君昊冷声道.
“他,他是来找林前辈的,应该和林前辈认识.”
阿海捂着腰站起来说道.
“不可能,林前辈是那么谦虚的一个人,怎么可能认识这样的人我看,这家伙一定是来捣乱的.”
啊初直接说道.
被啊初这样一说,阿海愣了一下.
心中也开始怀疑李君昊来这里的目的的.
刚才他只是看李君昊并不像是坏人,所以,下意识的就认为李君昊是九叔的朋友.
并没有往其他地方去想,现在这种情况看来,还真有可能是来寻仇的.
对于..啊初的狡辩和想法,李君昊早就已经有所了解,所以,他说出这样的话,一点都不奇怪.
啊初要是不这样说,李君昊才会觉得奇怪.
这个时候,李君昊听到外面传来脚步声.
一股熟悉的气息出现,顿时嘴角露出笑容.
“九叔回来了.”
李君昊说完,转身看向门外.
听到李君昊的话,阿海愣了一下.
疑惑的看向外面,只是,外面却什么都没有.
轩辕小蝶也听到外面有人,而且还是两个人一起的,想来,其中一人就是...李君昊口中的九叔了.
“少在这里转移话题,你小子,还是趁着林前没有回来赶紧离开,否则,等我师父和林前辈回来了,你就完.”
阿海紧张的看着李君.
只是,对于..阿海的话,李君昊并没有回答,而是向着门外走去.
阿海还以为自己说的话吓方了,看到李君昊离开,顿时松了口气.
啊初看到李君昊离去,嘴角露出不屑的冷笑.
“哼,算你识相,否则,我师父回来,一定打的你满地找牙!”
听到啊初的话,李君昊随手一挥,就听见一声脆响响起.
“啪......”
啊初的脸上多了五个55手印,直接摔倒在地.
“知道什么叫祸从口出么别以为你是毛小方的徒弟就可以在我面前嚣张.”
李君昊冷声道.
这个时候,门口走进来两个身影.
两人都穿着粗布衣.
其中一个正是九叔,只是,两人的脸色都有点苍白,好像受过伤一样.
当九叔看到李君昊的时候,顿时眼睛一亮.
快步走向李君昊.
“小昊,你来了.”
九叔激动的抓住李君昊的手.
“九叔,好久不见.”
李君昊笑着说道.
只是,看到九叔脸色有点苍白,顿时一阵惊讶.
一股灵力渡入九叔的体内,在九叔的体内游走了一遍,直接把九叔的伤给治好了.
九叔感觉到李君昊的举动,并没有反抗.
而是闭上眼睛体会那种感觉.
当看到九叔面色变的红润起来之后,李君昊这才收回自己的灵力.
“师兄,他就是...一直提起的紫霄”
毛小方上下打量着……李君昊,眼神中充满了赞赏之色.
“没错,他就是...李君昊,道号紫霄.”
九叔笑着说道.
“久仰大名,茅山,毛小方,见过道友.”
毛小方对李君昊拱手说道.
“见过道友.”
李君昊同样还礼.
阿海和啊初看到师父回来了,赶紧跑了过去.
“师父,您可算回来了,您要是在不回来,我和师兄就见不到你了.”
啊初跑到自己师父身边夸张的说道.
“嗯怎么回事”
毛小方眉头微皱看着自己两个徒弟.
大徒弟捂着腰,二徒弟捂着脸,还能清晰的看到啊初的脸上有个手印.
“师父,就是...他,一来就动手.
我都被他给打伤了,他还打伤了师兄.”
阿海指着李君昊说道.
李君昊对于..阿海的话,并没有开口.
而是面无表情的站在那里看着毛小方.
他到要看看,毛小方怎么处理这件事.
不过,根据他对毛小方的了解.
应该不会相信啊初的话,身为师父,他还能不了解自己徒弟“阿海,你说,到底怎么回事!”
毛小方面色冷峻的看着阿海.
看到师父的表情,阿海的眼神有点闪烁.
也不敢有所隐瞒,直接把当时的情况说了一遍.
啊初听到师兄的话,顿时脸色一变,着急了起来.
“师兄,你在瞎说什么我可是你师弟,你居然不相信我,却帮着一个外人说话.”
啊初脸色难看的看着阿海.
“我,我只是如实说啊!”
阿海尴尬的说道.
“啪......”
毛小方抬手就是...一巴掌,直接给了啊初一个耳光.
“明明是你不对,居然还歪曲事实,有错不承认,还把过错推到别人身上.
我平时就是...这么教你的给我跪下!”
毛小方冷声道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百一十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：必须道歉
“师父,你,你宁愿相信一个外人,也不愿意相信你徒弟!”
啊初情绪激动的说道.
“还敢顶嘴......”
毛小方脸色一怒,怒视着啊初.
抬手就要打,却被九叔给拦了下来.
“好了,师弟......这也不是什么大不了的.
你也已经惩罚过了,就不要再打了.”
九叔说道.
“师兄,你别管.
这混账小子,明明有错,不承认,还把错怪在别人身上,这是人品问题.
要是不严加管教的话,以后还不知道传出什么祸来.”
毛小方冷着脸说道.
听到毛小方的话,李君昊心中一阵赞同.
这个啊初,就是...一个惹祸精.
总喜欢耍小聪明.
而且,犯了错第一时间不是承认错误,而是想办法推脱责任.
哪怕是被发现了,还要狡辩几分.
就像现在,刚开始就把错误都推到李君昊的身上,根本就不说自己的事情.
阿海都说出来了,他还不承认.
还想以自己是毛小方徒弟的身份来转移话题.
这样的家伙,分明就是一个人品极差的人.
要是不好好管教,将来一定会闯大祸.
根据李君昊了解到的,啊初就被血魔控制过,明明感觉到了不对劲.
也知道了事情不对劲,但是,就是因为那一时...带来的荣耀让他得意忘形.
不把事情告诉毛小方,以至于最后血魔壮大,转而跑到了黑玫瑰的身上.
最后毛小方为了救黑玫瑰和血魔同归于尽.
这一切,说到底,啊初在其中都扮演了重要角色,这个角色就是...帮助血魔壮大.
“道歉......”
毛小方冷声道.
“我不道歉,我只是多看了她两眼而已,就被他打,你看看我的脸成什么样了这还不够居然还要我下跪道歉,师父,你到底是我师父,还是是他师父”
啊初情绪激动的说道.
“你......好,好,很好,没想到,这么多年为师教你的东西,你都抛之脑后.
你盯着人家老婆一直看,本身就是不礼貌的行为.
居然还敢这样说,现在你只有两条路,是道歉,而是离开这里,我就当没有收过你这个徒弟.”
毛小方脸色阴沉的说道.
听到师父的话,啊初的脸色顿.
他第一次听师父说出这样的话,内心一时间有点不能接受.
阿海没想到师父居然生的气,顿时着急了.
“师父,啊初只是一时...糊涂.
您别生气,那个…李君昊,李先生是吧.
我替我师弟向你道歉,对不起..,你大人不记小人过,就不要和我们师兄弟一般见识了.”
阿海着急的说道.
“阿海,你干什么这是他自己的错,你凭什么帮他道歉”
毛小方脸色难看的说道.
“因为我是他师兄,他是我师弟啊.
师父,您就原谅他这一次吧.
李先生,我已经道歉了,你就饶过我师弟这一次吧,毕竟,他也没有范多大的错不是么!”
阿海看着李君昊求情道.
看着阿海,李君昊心里一阵感慨.
这个阿海还真是重感情.
“毛师傅,算了吧.”
李君昊看向毛小方说道.
听到李君昊开口了,毛小方也松了口气.
他也不想真的把啊初怎么样,但是,态度还是要有的.
“愣着干什么还不敢道歉”
毛小方踹了一脚啊初.
看到啊初还在:生闷气,不想道歉,阿海扯了扯他的袖子.
“对不起........”
啊初无奈,低着头说了一声.
“好了,小昊,你这一路辛苦了,赶紧进去歇息歇息,喝点茶!”
九叔这个时候开口说道.
李君昊点点头,跟着九叔走了进去.
毛小方看向小海.
“还不去沏茶.”
毛小方瞪了一眼.
小海赶紧站起来去沏茶,他算是知道了,这个李君昊身份不一般.
不然的话,连林前辈都对他这么客气.
师父也这么认真.
要知道,平时啊初就很喜欢惹事儿,但是,师父都没有今天这样发火,今天这样发火,就是因为这个叫李君昊的人.
坐下之后,李君昊就直接问起了事情的原因.
“九叔,这一次遇到什么麻烦事情了吗我看之前灵鸟传讯很着急.”
李君昊直接问道.
听到李君昊的话,九叔看向毛小方.
这件事,毛小方最有发言权了.
因为,他也是被毛小方的传讯请来的.
本来他们属于两派,但是又同属茅山一派.
平时虽然理念不同,但是,毕竟也都是茅山派的,所以一直都有联系.
只是,两人的道场离的太远,所以不怎么经常见面.
这一次毛小方也是遇到难题了,所以才请九叔来帮忙.
而要是讲规矩的话,九叔确实比他入门早,所以才会叫九叔师兄.
“事情是这样的......”
毛小方把事情的经过和李君昊说了一遍,李君昊听了之后,点了点头.
基本上和自己知道的没什么出入,现在的问题是,毛小方的法力消失了.
他的命牌被人破了法,又遇到这样的事情,所以只能请九叔来帮忙了.
本来问题也不大:,但是却又赶上血魔出现,问题很棘手.
“道长你的命牌被人破了,可有什么线索”
李君昊看向毛小方.
小说!,
第六百一十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：南洋邪术
“暂时没有什么线索.”
毛小方摇了摇头说道.
“我看,并非道长没有线索,只是道长不愿意相信那个…线索而已.”
李君昊看着毛小方说道.
听到李君昊的话,毛小方顿时面色一变.
眼神有点躲闪.
九叔听了顿时一脸恍然,果然,毛小方隐瞒了什么.
南派的修炼功法,就是...藏命牌,找到一个风水宝地,把自己的命牌按照五行埋入地下.
这个地点,是非常隐秘的.
一般来说,除了自己,能知道的,也只有和他自己关系及其密切的人.
而毛小方的命牌,只有三个人知道,算上他是三个人.
其中一个就是...他师父,因为这个位置就是...他师父给他找的,也是他师父帮他埋的.
而当时还有一个人在场,那就是毛小方的师兄,雷罡.
如今毛小方的师父死了,那么,唯一知道命牌所藏位置的,就只有他自己和师兄雷罡了.
他自己断然不会破坏自己的命牌,那么答案就显而易见了,就是他的师兄雷罡.
“师弟,你这是什么意思你是不是知道哪个人是谁”
九叔皱眉看着毛小方说道.
“唉......实不相瞒,当初藏命牌的时候,只有我在内的三个人知道.
我师父,还有我师兄雷罡.
我师父已经仙游,是不可能破坏我的命牌的.”
毛小方说到这里没有再说.
九叔顿时明白怎么回事了,事情已经很明显了.
破坏命牌的人,就是...雷罡.
“真是可恶,坏人命牌,就是...断人修行之路,此人心性如此歹毒,简直就是我道门的耻辱.”
九叔怒声道.
“师兄,先不要生气,这件事我们没有证据,而且,说不定是因为时间长了,那个…风水地出了问题也不一定啊.”
毛小方看到九叔生气的样子,赶紧劝说道.
“这件事分明就是...秃子头上的虱子,明摆着的事情.
你居然还说什么证据,这是你的一个生死劫,而且是九死一生.
如果你的性格不能改正的话,恐怕很难度过这一次的劫难.”
李君昊这个时候开口说道.
“哦道友还懂面相”
毛小方面色一变看向李君昊.
他对于..李君昊并不了解,唯一了解的信息也都是从九叔哪里了解到的.
而对于李君昊的实力到底什么程度,他心里也不清楚.
而且,他现在灵力尽失,根本就看不出李力.
对于..李君昊会看面相,这一不............知道.
九叔也没有提起过.
“会一些,而且这个生死劫和你身边的人有关.
而且,我还看到道长面犯桃花,还有一场桃花劫.
这两个劫难如果不能解决,必死无疑.”
李君昊看着毛小方说道.
“师兄,这是真的”
毛小方看向九叔一脸的询问.
“你不用看我,面相我也只是懂皮毛.
不过,小昊既然这样说了,那准没错.
他在修道方面的天赋,可以说是千年难得一见的.
他早就已经突破天师境界了,至于现在什么境界,连我都看不透了.”
九叔笑着说道.
“既然他说这是你的劫难,那一定错不了.
而且,这几天我发现,那个…叫玫瑰的一直在找你麻烦,他应该就是你的桃花劫.”
九叔看着毛小方说道.
“那现在怎么办”
毛小方无奈的说道.
“很简单,找到你师兄,拿回你的命牌.
先恢复你的法力在说,至于桃花劫也可以变成桃花运.”
李君昊直接说道.
“那好吧......”
毛小方点头说道.
当下毛小方就带着九叔和李君昊离开了,向着山上走去.
看着索取的方向,九叔心里明白.
毛小方一直都知道自己师兄的位置,只是一直不愿意承认而已.
不过想想也可以理解,毕竟雷罡是他师父唯一的儿子,两人可以说是他们这一脉唯一的希望.
如果他们两个自相残杀的话,那他师父这一脉就彻底完了.
在山上,有一个茅草屋,这里就是雷罡和他女儿居住的地方.
这个时候的雷罡已经开始修炼飞头术,这是南疆降头术的一种.
每天都需要吸食鲜血,而为了不被人发现,他每天吸食的鲜血都是一些动物的鲜血.
刚到山腰,李君昊就闻到一股淡淡的血腥味.
轩辕小蝶也闻到了,下意识的看向李君昊.
李君昊对轩辕小蝶笑了笑.
两人都看懂了对方眼中的意思,轩辕小蝶没有说什么,继续跟着李君昊走.
这里有李君昊在,根本就不用她操心.
“这里有点不对劲!”
九叔皱眉看着周围的情况皱眉说道.
如今,九叔也是天师境界了,对于周围的环境变化感觉很敏感.
这里有一股邪恶的气息,一股腥臭的味道.
这股味道,他以前接触过.
“小昊,小心点,这里恐怕不简单.”
九叔对李君昊说道.
“不用担心,只是一个修炼了南洋邪术的半吊子而已.”
李君昊笑着说道.
“南洋邪术你的意思是”
毛小方看向李君昊.
“南阳最出名的就是...降头术,利用降头达到害人的目的,当然了,降头师也并不一定都是坏人.
但是,是个降头师里面,有九个9半都是邪的.
所以提起南阳降头术,很多人都会害怕.”
李君昊说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百一十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：飞头降
“确实,降头术很邪乎,尤其是养小鬼,还有飞降,也有一些利用降头控制行尸的.”
九叔说道.
“师兄,你的意思是,我大师兄在这里修炼降头术”
毛小方脸色一变看着九叔.
“有这个可能,所以,你要有个心理准备.
茅山派虽然有门规,师兄弟不能自相残杀.
但是,如果师门内出现了败类,也一样要清理门户的.”
九叔开口说道.
听到九叔的话,毛小方面色一阵变幻.
最后沉默,没有说话.
他还是不愿意相信,自己师兄会去修炼南洋邪术的.
来到山腰的茅草屋,众人看到两个身影正在庭院当中.
一个穿着很是大胆的女孩站在那里,她的身后还有一个盘膝坐下的身影.
“大师兄......”
毛小方叫了一声.
女孩听到动静,顿时面色一变.
赶紧挡在自己父亲身边,刚好这个角度挡住了九叔和毛小方的视线.
只是,却没能挡住李君昊和轩辕小蝶的目光.
刚好这个时候,李君昊看到,一个脑袋飞到了女孩身后那个身影之上落了下去.
看到这一幕,李君昊嘴角露出冷笑.
果然,这个雷罡九叔在修炼降头术里面的飞头术.
这南洋降头术和苗疆的蛊术有点类似,但是,却又不同.
南洋降头术更邪门,而且多数都是邪术.
修炼降头术的人大多都是心术不正之人.
雷罡站起来,转身看向门口.
却看到自己师弟毛小方来了,身边还跟了几个人.
看到这几个人的时候,雷罡的眼底闪过一丝冰冷之意,不过一瞬间就消失不见了.
“师弟,你来了.”
雷罡嘴角露出笑容看着毛小方.
“师兄,你刚才在做什么”
毛小方看着师兄雷罡问道.
“哦!只是在修炼而已,师弟不去寻找那破坏命牌的人,来这里做什么”
雷罡问道.
“正是为了寻找那破坏命牌之人,所以才来这里问问师兄一些情况!”
毛小方说道.
“哦师弟想问什么”
雷罡着毛小方.
“我只是想问,师兄可知道到底是谁挖走了我的命”
毛小方盯着自己师兄问道.
雷罡面色不变,看向毛小方.
“师弟,你这是什么难道你认为,你的命牌是我拿走的不成”
“这倒不是,只是,当初藏命牌的时候,在场的只有三人3在场.
师父,我,还有大师兄.
如今师父已经仙逝,知道命牌所在地的人就只有我们两个人.”
毛小方说到这里,已经停了下来,眼睛盯着雷罡.
“哦师弟的意思是说,偷命牌的人就是我了”
雷罡冷笑道.
“我也希望不是师兄你,但是,一切证据都指向你.
还请师兄给我一个解释.”
毛小方脸色难看的说道.
“我没有什么好解释的,既然你怀疑是我拿了你的命牌,那你就拿出证据来.
没有证据的好事情,还是不要乱说的好!”
雷罡冷声道.
“和他说这么多废话做什么很明显事情就是...他做的.
就算你不愿意相信,也没用.
刚才他还在:修炼南洋降头术里面的飞头术.”
李君昊这个时候直接说道.
听到李君昊的话,雷罡的脸色顿时一变.
豁然站了起来,盯着李君昊.
“你算什么东西我们师兄弟之间的事情,还轮不到你一个外人插嘴.”
雷罡冷声道.
“你们之间的事情我没兴趣管,只是,同为茅山派的传人,遇到你这样一个心术不正的败类,自然要清理门户了.”
李君昊淡淡的说道.
“茅山派的传人你算哪个茅山派的人为什么我从来不知道”
雷罡冷声道.
“师兄,这两位是北派的九叔林九,这位是李君昊,道号紫霄.
他们都是我请来的,协助调查甘田镇血魔的事情.”
毛小方解释道.
“呵......很好,很好.
师弟,你还真是有出息,连北派的人都请来了.
既然如此,那就没什么好说的了.
动手吧!”
雷罡脸色难看的说道.
本来以为自己师弟已经不足为虑了,没想到居然请来了北派的九叔.
九叔的名号他还是听说过的,在茅山道门里面德高望重,实力更是强横.
自己如今的降头术还没有修炼完成,不然的话,他才不怕什么九叔不九叔的.
至于这个李君昊的年轻人,他并没有听过.
这些年他一直都在南阳,只是最近才回来的.
并不知道道门中出了这么一个年轻高手,所以并没有放在心上,直接把他当成九叔的徒弟了.
“师兄,果然是你拿了我的命牌.”
毛小方一脸难以置信的看着雷罡.
“不错,就是我拿的,那又怎么样凭什么我爹不把位置传给我,却传给你这么一个外人.
我不服,所以,我远渡南洋,苦练降头术.
之前甘田镇的事情也是我弄出来的.
你的命牌也是我拿的,想要你的命牌,就要看你有没有那个本事了.”
雷罡冷笑道.
小说!,
第六百一十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：不杀留着过年？
雷罡说动手就动手,直接从怀中拿出一个骷髅,对着毛小方扔了过去.
这是降头术的一种,被这骷髅头咬中的话,就会被控制.
只有施术者才能解开.
毛小方如今已经没有了灵力,根本就不是雷罡的对手.
九叔看到这一幕,瞬间出手,手中拿出桃木剑,一剑劈在了骷髅头上.
这可是千年桃木剑,是之前李君昊送给九叔的.
就算没有加持符咒,也不是雷罡这个刚刚修炼了没多久降头术的家伙能抗衡的.
骷髅头直接被砍成两半,顿时,雷罡的脸色一白,一口鲜血喷出.
脸色骇然的看着九叔.
“你,你,这是千年桃木剑!”
雷罡震惊的看着九叔.
“算你有点见识,趁早束手,可以念在往日的情分饶你不死.”
九叔冷声道.
“哼,就算你有千年桃木剑又如何想杀我也要看你有没有那个本事.”
雷罡冷笑道.
接着,雷罡张口喷出一口鲜血,直接喷在了骷髅头上.
顿时,骷髅头上犹如泼了硫酸一样,滋滋的冒起白烟.
接着就看到白烟变成黑烟,一个鬼脸出现.
对着九叔咬了过去.
这是一个厉鬼,是雷罡炼制出来的.
用的是一个红衣女鬼炼制出来的,这红衣女鬼吞噬了四十九只厉鬼.
如今已经有了鬼王的实力,这突然出现.
瞬间杀向九叔.
如果是以前的话,九叔还会担心.
只是,现在他已经是天师了,手中又有千年桃木剑,还会怕一个鬼王当下,九叔手中出现一张符,直接贴在桃木剑上,对着女鬼王就斩了过去.
女鬼王直接被斩中,顿时,身上冒起一阵火花.
女鬼王发出一声凄厉的惨叫飞了回去.
直接躲在骷髅头里面不敢出来了,她已经感觉到九叔的实力了.
天师,手中的法器还是千年桃木剑.
她出去的话,那就是送死.
人死了还能变成鬼,但是鬼死了呢那就真的死了,是从这个天地间彻底消失了.
雷罡没想到,自己辛苦炼制出来的鬼王,居然在一个回合就被打了回来.
缩在窝里不出来了,这让他一脸愕然的看着九叔.
拼命催动法决,但是,女鬼却传回来一阵反抗的情绪.
这让雷罡脸色一变.
“别费劲了,要是以九叔现在的实力还对付不了一个鬼王的话,那就真的太掉价了.
在怎么说,九叔现在也是天师境界了.
你认为,一个鬼王能对付一个天师”
李君昊一脸笑意的看着雷罡.
果然,听到李君昊的话,雷罡的脸色变了.
来不及多想,一把推过身边的雷秀,转身就跑.
天师,那可是天师.
如果只是一个人的话,他还不怕.
李君昊和轩辕小蝶虽没有出手,但是,身上的那股气息却很不寻常.
这要是几人一起动手,他哪里是对手先跑在说.
只是,雷罡刚转身,就感觉到自己动不了了.
好像浑身气机都被锁定,根本就不受控制了.
“在我面前你还想跑要是让你跑了,那我以后在怎么混”
李君昊淡淡的说道.
“你到底是什么人我们师兄弟之间的事情,什么时候轮到你们管了”
雷罡怒声道.
“你们干什么放了我爹!”
雷秀这个时候挡在了雷罡的面前,一脸凶相的看着众人.
“阿秀,你快让开,他已经不是你爹了.”
阿海看到阿秀挡在面前,顿时着急了.
“你胡说,我不管,你们要伤害我爹,就先过我这一关.”
雷秀绷着脸说道.
“让开,否则连你一块杀!”
李君昊冷声道.
“你要杀就杀,我不怕你!”
雷秀怒视着李君昊说道.
毛小方看到这一幕,刚要开口.
却被九叔给拦了下来,对着毛小方摇了摇头.
毛小方看到九叔的眼神,最后还是没能开口.
“我不喜欢打女人,小蝶,交给你了.”
李君昊淡淡的说道.
轩辕小蝶没有说话,对着阿秀伸手一抓.
瞬间,阿秀直接不受控制的飞到了轩辕小蝶面前.
“男人办事儿,女人就靠边站.”
轩辕小蝶表情平静的看着雷秀.
“你这个臭女人,放开我,放开我!”
雷秀挣扎着想要挣脱,但是,一点用都没有.
“闭嘴吧!”
轩辕小蝶眼神闪过一道亮光,瞬间,阿秀就眼睛一闭没了知觉.
轩辕小蝶随手一甩,直接把阿秀扔向一旁的阿海.
她能看的出来,阿海对阿秀有意思.
阿海面色一变,赶紧伸手接住了阿秀.
轩辕小蝶这随手之间表现出来的实力,顿时让毛小方脸色一变,就连雷罡也是面色震撼的看着轩辕小蝶.
“你这样的人,真的是死有余辜.
记住了,下辈子投胎做个好人.”
李君昊说完,一指点出,直接点在了雷罡的眉心.
顿时,雷罡双眼一突,瞪的很大.
就这样没了动静,直挺挺的倒了下去.
毛小方听到李君昊的话的时候,就想阻止.
但是,没想到李君昊动手这么快,根本就来不及阻止.
“你,你就这样杀了他”
毛小方面色难看的问道.
“不杀了他留着过年”
李君昊看了一眼毛小方.
“你......”
毛小方一时间居然不知道该怎么反驳了.
“他毕竟是我师父的独子,应该给他一次机会的.
我知道,他只是一时...迷了心窍,并非真的是坏人.
你就这样杀了,难道你平时就这样视人命如草芥么”
毛小方冷着脸看着李君昊.
“你是在教我怎么做事了机会他有没有…给过那些.........被他害死的人一个机会难道就因为他有实力他是修炼者就可以为所欲为我问你,谁给过他们机会是你么杀人偿命,欠债还钱天经地义,.
身为修炼者更应该明白这一点,身为一个修炼者,有一颗1仁慈之心这没错.
但是,并不是对所有人都仁慈.
你这一生虽然救了很多人,但是,同时也有很多人引你而死.
你这不是仁慈,你这叫假慈悲.”
李君昊冷声道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百一十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：找到命牌
“小昊,你少说两句,不管怎么样,那也是他大师兄,是他师父唯一的儿子.
小方最念恩情,他从小被他师父收养.
他师父临终的时候拖他照顾,现在成了这样,他心里也不好受.”
九叔这个时候开口说道.
李君昊看了一眼毛小方没有在说话,转身直接离开了.
剩下的事情,他已经不想管了.
毛小方重感情他知道,他也很重感情.
但是,也要有一个限度才行.
“小方,你也不要太伤心.
这件事已经这样了,以雷罡现在的情况看来,就算你不杀他.
他也不可能改好的,或许,这样对他来说才是最好的结果.
也算是给那些.........被他害死的人一个交代.”
九叔开口劝解道.
“师兄,我没事,你不用劝我.”
毛小方摇头说道.
“先别管这些了,雷罡已经死了.
我们也少了一些后顾之忧.
我们现在最重要的是对付血魔.”
九叔说道.
“我也知道,只是,雷罡死了,命牌的下落还没问出来.
上那去找”
毛小方摇头无奈的说道.
“这一点你不用担心,刚才小昊走的时候已经告诉我了.
命牌就在房间里面一个锦盒当中,不过,里面有一只小鬼看着.”
九叔笑着说道.
听到九叔的话,毛小方愣了一下.
心中对李君昊的能力更加惊讶了.
他没想到,李君昊来到这里之后,就已经把所有都弄清楚了.
这么快就找到了自己命牌所在的地方,还知道里面有个小鬼守着.
这要是没有九叔和他在的话,以自己现在的实力,恐怕到时候就算找到命牌,也会被里面的小鬼给袭击.
一个不小心可能就会丢了小命.
一想到这个时候了,雷罡居然还在算计自己,毛小方心中的那些.........愧疚也消失不见了.
到底是一个内心黑暗到什么程度的人,才会这样算计自己,痛恨自己.
“哎......”
毛小方无奈的摇了摇头,直接向着茅草屋走去.
进去之后,果然看到一个锦盒,只是,当看到锦盒上面的锁的时候,毛小方的脸色一阵难看.
没有钥匙,要是强行打开的话,盒子上的阵法就会爆炸,到时候,不但盒子打不开,他的命牌也会被炸掉.
到时候,他的命也到头了.
“师兄,可有办法解开这阵法”
毛小方看向九叔问道.
“这个......放心好了,小昊走的时候都已经告诉我了,钥匙在雷秀的肚子里.
要想办法用隔空取物符才能拿”
九叔说道.
这一下,毛小方没有什么变化.
他已经被李君昊给折服了.
好像什么事情都知道一样,连钥匙在雷秀的肚子里都能知道.
难道这李君昊的实达到了仙人境界不成“师兄,这紫霄道友如今到底是什么实力好像没有什么事情他不知道的一样.”
毛小方忍不住问道.
“这个,我也不清楚.
反正...在我之上,我都看不透他的实力.”
九叔摇头说道.
九叔说着,拿出一张黄纸,对着黄纸凌空开始绘画了起来.
以九叔如今的实力,凌空画符还是能做到的.
一气呵成,顿时黄纸上面金光一闪,一个奇怪的符文出现在黄纸上.
“那,这个就是...隔空取物符,有了它就可以从雷秀的肚子中把钥匙拿出来了.”
九叔把符交给毛小方.
来到院中,雷秀还在昏迷当中.
阿海和啊初在照顾.
阿海看着雷秀,心里一阵担忧.
啊初却一脸的不屑.
“我说师兄,你看着她干嘛这个女人可不是什么好人!”
啊初撇嘴说道.
“你不要这样说,她只是被雷罡利用而已,她其实还是很心善的.”
阿海辩解道.
“她心善她心善的话,就不会放蛇咬村里的庄稼,更不会让她的蛇出来害人了.”
啊初撇嘴不屑的说道.
“她......”
阿海一时间不知道该怎么说好了,这些都是雷秀之前做过的事情.
现在又帮着她爹练什么南洋降头术.
这么明显的事情,还怎么解释这个时候,毛小方和九叔走了出来.
阿海看到师父,顿时好像找到了主心骨一样,赶紧站起来.
“师父,你快看看阿秀,她没事吧”
“她只是昏睡过去,没事的.
一会儿就醒了.”
毛小方说道.
听到师父说没事,阿海顿时松了口气.
毛小方拿出隔空取物符交给阿海.
“这是隔空取物符,雷罡把锦盒的钥匙藏在了雷秀的肚子里.
现在只能用这样的方法拿出来,不然,就要动刀子.
你们两个谁来”
毛小方面色平静的说道.
“我不要,这个坏女人,要是知道我做这样的事情,等她醒来,肯定会找我麻烦的.
师兄,你那么喜欢她,还是你来吧!”
啊初摇头说道.
“啊我,我来啊”
阿海愣了一下说道.
“不然呢”
啊初撇嘴说道.
阿海想了想,最后咬牙接过师父手中的隔空取物符贴在了阿秀的肚子上.
“愣着干嘛还不快点!”
毛小方皱眉说道.
“哦......”
阿海咬牙伸出手在阿秀的肚子上一摸,顿时手直接透过隔空取物符,伸进了雷秀的肚子当中.
摸了几下,手就碰到了一个硬东西,.
直接抓了出来,一看,果然是一个钥匙.
“师父,拿出来了.”
阿海激动的说道.
毛小方拿过钥匙,而这个时候,隔空取物符也突然之间燃烧起来,直接化作一团飞灰.
毛小方打开锦盒,刚打开,就有一股黑烟出现,接着一个小孩的笑声出现.
这个时候,九叔一声冷喝.
“何方妖孽,还不束手就擒.”
九叔说着,对着黑烟直接抓了过去.
“啊......”
小孩发出一声惨叫,接着黑雾越来越小,最后消失不见.
小鬼被九叔抓了起来,毛小方拿出了自己的命牌.
“师兄,这命牌已经被我大师兄雷罡给破了法,我只能借助今天晚上的月阴之力来恢复我的法力了.”
毛小方看着九叔说道.
“你放心,到时候我会给你护法,不会让人打扰的.”
九叔点头说道.
小说!,
第六百一十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：舔狗阿海
“如此就麻烦师兄了.”
毛小方点头感谢.
这个时候,雷秀也醒了过来.
发现自己居然躺在阿海的怀中,顿时面色一变挣扎着起来.
抬手对着阿海就是...一巴掌打了过去.
“混旦,流氓......”
雷秀怒视着阿海.
“喂,你干什么为什么打我”
阿海脸色难看的看着雷秀.
“你占我便宜,我不打你打谁”
雷秀怒视着阿海.
“你这真是一点都不能给你一点脸色,你昏迷之后,我师兄一直都在照顾你.
现在,你醒了,不感谢也就算了,居然还动手打人.
真是没教养,就你这样的,师兄你也真够没骨气的,这种没教养的女孩子你居然都喜欢.”
啊初撇嘴不屑说道.
“你说什么你是不是想死”
雷秀脸色一变怒视着啊初,抬手就要打.
只是,啊初可不想阿海那样,抬手就先一步打了出去.
“啪......”
一巴掌打在了雷秀的脸上,直接把雷秀给打蒙了,整个人震惊的看着啊初.
“我告诉你,我师兄惯着你,我可不惯着你.
因为你爹雷罡死了多少人,你不但不劝阻,居然还帮着你爹害人.
要我说,不但你爹要死,你也应该给那些.........无辜死去的人偿命.”
啊初冷声道.
“好了,师弟,不要在说了.
阿秀也是身不由己.”
阿海在一旁劝说道.
“你呀......懒得管你们,我回去了.”
啊初无奈的摇头气呼呼的转身离开了.
这个时候,九叔看了一眼阿海,没有说什么.
毛小方看了一眼自己徒弟,无奈的摇了摇头,没有说什么,直接离开了.
阿海看了看师父又看了看阿秀,最后还是决定留下来陪着雷秀.
“阿秀,你别生气,啊初也是为了你好.”
阿海劝说道.
“你走啊,我不需要你管,你们都是坏人,都是坏人.”
雷秀愤怒的吼道.
在她眼中,这些人总是和自己作对.
自己做什么都不对,而且,这些人还杀了自己父亲.
“阿秀,你不要这样.
你爹做的那些事情,你难道一点都不知道吗他害死了那么多人,现在被紫霄给杀了,那也是他咎由自取.
现在你爹已经死了,你在怎么样,也无法让他复活了.”
阿海劝说道.
“我让你走啊,我的事情不要你管,你们都是坏人,都是坏人!”
雷秀愤怒的吼道.
“你......”
阿海气的不知道该说什么好了,自己都做到他居然还说自己是坏人.
这个女人真是无可救药了,气海气呼呼的转身离开了.
李君昊回到伏羲堂并有离开,来这里的目的还没有结束,他不能就这样离开的.
虽然不喜毛小方的性格,但是,九叔的面子还是要给的.
很快,九叔和毛小方回来了.
看到李君昊和轩辕小蝶还在:伏羲堂,顿时脸上露出笑容.
“小昊,一路劳累,走,我带你去休息!”
九叔对李君昊说道.
“九叔,我们的关系不用这么麻烦.
我带小蝶去镇上的酒店去住就行了.
需要我做什么,随时通知我就行.”
李君昊笑着说道.
九叔欣慰的点点头,拍了拍李君昊的肩膀.
“茅山派能有你这样的传人,真的是幸运,更是众生的幸运.
不过,这一次血魔的事情可不好对付,我到现在还没找到解决办法.”
“嗯,这个我需要亲自去看看才行.
毕竟,血魔我也是第一次遇到,并不了解.”
李君昊点头说道.
“嗯,你先休息一晚,明天我带你去血魔出现过的地方.”
九叔对李君昊点头说道.
“嗯,那我先去休息了.”
李君昊点头说道.
“嗯,去吧,小方哪里的事情你不用担心.
他也不是那种…不明是非的人,只是一时间感觉对不起自己师父,过几天就好了.”
九叔对李君昊笑着说道.
李君昊点头么有在说什么,毛小方虽然这个人的性格有点软,而且有点认死理,不过人品还是可以的.
从最后他能和血魔同归于尽的做法,就能看出,他心中的大义看的有多重.
和轩辕小蝶到了镇上的酒店住下了,夜晚的镇上并没有想象中的那么热闹.
反而有点安静,这种事情,对于这样一个镇子,有点不正常.
看着夜空,李君昊发现,镇子的上空有一层灰色的雾气笼罩.
这是一股怨气夹杂着魔气,这怨气李君昊也一时...莫不......着头绪,这魔气应该就是血魔的.
“这血魔好像还没有完全恢复,不过,看如今这些............魔气的浓度,这个镇上已经有一些人被血魔控制了.”
轩辕小蝶看着天空说道.
“八岐,你出去探查一下,看看到底发生了什么.
不要惊动血魔,主要调查这些............怨气的来源.”
李君昊对八岐大蛇说道.
“是,主人,我这就去!”
八岐大蛇化作一条黑影消失不见.
“好了,八岐去探查消息了,我们先休息,明天去查看血魔的事情.”
李君昊对轩辕小蝶说道.
第二天天一亮,李君昊睁开眼睛就看到八岐大蛇窝在床边睡觉.
感觉到李君昊醒来,八岐大蛇赶紧起身.
“主人,已经调查清楚了.
这些............怨气是有人想要打开鬼门关.”
八岐大蛇说道.
“哦有人要打开鬼门关”
李君昊惊讶的说道.
“是的,不过他却没有自己动手,而是让昨天那个小胡子去做.
依我看,那小胡子是被那个人给骗了,所以才会去这样做.”
八岐大蛇说道.
听到八岐大蛇的汇报,李君昊想到了一个人,杨飞云,这家伙绝对是一个伪君子.
这家伙可没少在背后搞事情,害死了不少的人.
看样子,这镇子上空的怨气,有一部分是被杨飞云害死的人形成的.
而另外一部分就是...鬼门关要被打开的原因.
“看样子,有人想要趁着这个机会搞事情啊!”
李君昊摸着下吧说道.
“主人,那个家伙我已经查清楚了.
是一个叫杨飞云的家伙.
在那个家伙的身上,我感觉到了一丝魔气.”
八岐大蛇说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百一十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：嘴欠的啊初
“哦魔气难道说,这家伙和血魔有关又或者说,他本就是魔界的人”
轩辕小蝶惊讶的问道.
“这个还真不好说,这家伙不是个好人是一定的,至于是不是魔界的人,这就不好说了.”
李君昊摇头说道.
因为按照他的了解,这个时候,杨云飞好像已经被解决了.
但是,根据八岐大蛇带回来的消息,这件事就是...杨云飞做的.
“走吧,已经天亮了,早点解决这里的事情,我们还有其他事情要做!”
轩辕小蝶说道.
“也好,走吧!”
李君昊点头,两人直接去了伏羲堂.
在酒店吃了点东西,两人这才离去.
来到伏羲堂,毛小方和九叔他们已经起来了.
正在一起吃早餐.
看到李君昊来了,九叔赶紧一脸笑容的看着李君昊.
“小昊,这么早,吃了吗没有吃的话,坐下:一起吃点!”
“不用了,我已经吃过了.”
李君昊坐在一旁的椅子上坐下.
等到九叔和毛小方吃过之后,九叔来到李君昊身边坐下.
阿海一脸郁闷的端着茶水走了过来.
“林师伯,李先生喝茶.”
阿海郁闷的说道.
“九叔,之前到底怎么回事你传讯的时候,情况很紧急啊”
李君昊看着九叔问道.
“当时确实有点紧急,不过好在已经被解决了.
只是,没想到现在血魔又开始作乱了.”
九叔无奈的说道.
“解决了之前是什么情况”
李君昊疑惑了.
以九叔的实力,一般的情况都能应付.
能让他棘手的事情,绝对不简单.
“是一座古墓,里面的东西成了气候,而且,其中还有一个灯神的家伙.”
九叔说道.
“古墓灯神”
李君昊愣了一下,表情有点古怪了起来.
“没错,里面的僵尸已经很难对付了,还有这么一个灯神在作乱.
一时...不慎,差点着了道.
好在有你当初留下的紫雷符,这点倒是............我当时没想到.
给你发了消息之后才想起来,不然的话,现在说不定我们两个都已经死了.”
九叔有点尴尬的说道.
听到九叔的话,李君昊面色一阵古怪,九叔也有这么皮的时候么看到李君昊表情古怪的样子,九叔面色有点尴尬.
“那个…,虽然有点小题大做,但是,这血魔确实厉害.
我也没有把握对付,如今血魔的,可能就只有你了.”
九叔转移话题说道.
“那血魔在什么地方”
李君昊问道.
“就在镇子东面的一个破五,.
,哪里有几座雕像,血魔的分身就在那些.........雕像当中.
现在它的力量还没有完全恢复,要是等到他五具分身融合的话,就会恢复到巅峰的实力.
到了那个时候在想消灭的话,就难了.”
九叔皱眉说道.
“那就别耽搁时间了,这一次就让它彻底消失.”
李君昊站起身来说道.
“切,说的自己好像很厉害一样.
别以为杀了雷罡就可以无敌了.
血魔可不是…雷罡可以比的,别到时候,看到血魔的时候,直接吓尿了.”
啊初撇嘴小声的嘀咕.
“啪......”
只是,他刚说完,就感觉到脸上一疼.
整个人都飞了出去.
这突然出现的一幕,顿时让毛小方和九叔楞住了,九叔没有开口说话.
从昨天轩辕小蝶表现出来的实力,九叔就知道,实力比自己强.
她不会无缘无故的动手的,刚才他也听到啊初在一旁嘀咕.
但是,他的注意力没有在哪里,所以,也没有听清楚啊初在嘀咕什么.
现在看来,肯定是啊初说了什么让轩辕小蝶不喜的话.
所以,轩辕小蝶才会动手的.
“记住了,以后嘴巴不要那么欠,再嘴欠,我就让你永远闭嘴.”
轩辕小蝶看了一眼啊初冷冷的说道.
啊初看到轩辕小蝶的眼神,顿时感觉浑身入赘冰窖,一时间一句话都说不出来了.
毛小方无奈的摇了摇头,自己这个徒弟是真的不争气啊.
阿海也是一脸无奈的看了一眼啊初,摇了摇头跟着师父离开了.
伏羲堂留下啊初一个人在风中凌乱,捂着脸,火辣辣的疼.
众人来到镇东头的破庙,还没接近,李君昊就感觉到了一股邪恶的气息.
更让李君昊没想到的是,这破庙居然还有人,镇上的人都在这里排队.
“九叔,这是怎么回事为什么这里还有这么多人”
李君昊疑惑的看向九叔.
“这些人都是被血魔控制的人,现在血魔就是...在吸收他们的恶念.
这些人现在还没什么危险,如果我们强势介入的话,这些人就会反抗,到时候会很麻烦的.”
毛小方无奈的说道.
“难道就这样任由他们被血魔控制毛师傅,你这样可不行.
这样的话,这些人到时候就算被解救出来,也会大病一场.
搞不好还会死人的.”
李君昊皱眉说道.
“我也是没办法,我的实力不够...,不能完全把他们冲血魔控制当中解救出来.
所以,我才请了师兄来帮忙的.”
毛小方尴尬的说道.
他虽然是地师级别,但是却不是血魔的对手.
要不是他和九叔关系还不错,真心不知道怎么办了.
“毛师傅,你怎么说也是地师级别的修道者了,这一点都没办法.
看样子,这血魔的实力比预想中的要厉害很多.”
李君昊摸着下吧说道.
“确实比想象中的厉害,这还是没有恢复全部实力的,要是恢复全部实力的话,恐怕连我也没办法了.”
九叔点头说道.
“走,过去看看到底怎么回事!”
李君昊点头说道.
率先带着众人来到了破庙当中,却看到一个男子正在在哪里说着一些拜天神的话.
“旺财,你干什么都告诉你了,不要在做这些事情,你怎么还不听”
毛小方看到男子顿时皱眉说道.
“啊......毛师傅你来了,你也看到了,大家这是在拜天神.
拜了天神之后,大家都变的善良和睦相处了不是吗这有什么不好的”
旺财一脸理所当然的说道.
小说!,
第六百二十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：宝宝心里苦
“你......我看你已经被血魔给控制了,根本就不知道自己在做什么.”
毛小方脸色难看的说道.
“毛师傅,你这就不对了,我以前说话都说不清楚,自从拜了天神之后,你看看,我现在比正常人都要聪明.
还成了天神的代言人,你怎么能说天神是血魔你这是在亵渎神灵,你这样可不能得到天神的庇护的.”
旺财脸色一本正经的说道.
这一下,毛小方的脸色更加难看了起来.
这旺财本来是镇子上的一个傻子,不知道怎么就让他破了血魔的封印,放出了血魔.
如今血魔把他变成了正常人,他就成了血魔所谓的代言人.
现在看来,被迷惑的不轻啊.
“毛道长,这旺财的命格属阴,我想,应该是他的血无意间沾到了封印上,所以才会放出血魔的.”
李君昊看着破庙中的情况说道.
“命格属阴这个我倒是没有发现.
他的命格我看过,不是属阴那!”
毛小方皱眉说道.
“我说的是他的前几世,他命格九阴,这一世也只是表面上属阳,这是阴极生阳的命格.”
李君昊说道勿信.
“原来是这样,怪不得他的血能破了血魔的封印.”
毛小方恍然点头说道.
“那现在怎么办该怎么把这些人从血魔的控制当中脱离出来”
毛小方问道.
“这个简单,直接灭了血魔就行了.
不过在这之前,先把这些人都请出去.
免得他们在这里碍事.”
李君昊看着这么多人都在这里排队,一阵无奈.
这些人,都是被血魔控制的普通人.
在加上旺财在哪里给他们洗脑.
这个时候,谁都劝不了的,只能想办法赶走.
“我去......”
毛小方开口说道.
他在甘田镇还是有些威信的,他去开口,效果应该会好一些.
只是,很快毛小方的脸都绿了,不管....
他怎么说,这些村民就是...不愿意离开.
说的急了,还想动手打人.
毛小方直接被赶了出来,一脸的狼狈.
“九叔,看样子毛师傅失败了,还是我来吧.”
李君昊说完,拿出一张符直接丢了出去.
“疾......”
顿时黄符直接燃烧,接着那些村民就感觉到眼前景象一变,面前出现了一个红衣厉鬼.
正张开嘴向着他们扑了过来,村民看到这一幕,顿时惊恐了起来.
一个个惊叫着往外跑.
“鬼啊......”
“有鬼,有鬼......”
村民争先恐后的往外跑,一会儿的功夫就已经跑的一干二净了.
就剩下旺财一个人守在破庙当中.
“这么简单你做了什么”
毛小方愣了一下看着.
“没什么,只是一张幻境符而已.
他们看到的都是假象,所以都给吓跑了.”
李君昊淡淡的说道.
听到李君昊的话,九叔嘴角出了笑容.
别说,这办法还真有效,虽然有点不靠谱,但是,效果却出奇的好.
这些人离开了,他们也可以着手布置了.
当下,李君昊直接在破庙周围布置了一个阵法.
直接把破庙给封印了起来,只要他不解开封印,里面的人出不去,外面的人也进不来.
“小昊,你的阵法造诣是越来越高了.
这挥手间就能布置阵法,我现在有点好奇,你到底到了什么境界!”
九叔看着李君昊笑着说道.
“嗯,比九叔应该高一些!”
李君昊摸了摸鼻子说道.
“你小子,这是在打我的脸是吗高就是高,还高一点你这样谦虚真的好吗”
九叔没好气的笑骂道.
“额,九叔,你知道的,我不是哪个意思.”
李君昊尴尬的说道.
“你小子是不是害怕说出来九叔我受打击你以为九叔我就那么脆弱么”
九叔笑着用开玩笑的语气说道.
“额,那好吧,还差一步就能突破了.”
李君昊摸了摸鼻子说道.
“又突破你小子还真是一个怪物.
你这是要突破到真人境界吗不对,你好像已经是真人境界了.”
九叔刚问完就觉得不对劲.
他之前和李君昊分开的时候,好像就已经是真人境界了.
这才多久,居然有要突破了这一次突破是什么境界还是说,只是真人境界的一个小境界的突破“嗯,九叔记性真好!”
李君昊笑着说道.
“滚蛋,我记性好有个屁用.
你小子老实说,是真人境界的小突破是不是”
九叔一脸严肃的看着李君昊问道.
“额,是,是,之前刚有了小突破.”
看着九叔一脸要杀人的表情,李君昊赶紧点头.
“宝宝心里苦,宝宝好难那......”
李君昊在心里郁闷的想着.
自己不想说,你非要说.
说了不怕被打击,现在又说出这样的话.
“我好难啊......”
看到李君昊表情古怪的样子,九叔的心里一阵抽搐.
他知道这小子说的小突破,一定不简单.
很有可能已经有了大突破.
“难道这小子已经达到了真人境界的巅峰不成不能吧这才多久之前离开的时候,也只是真人初期而已.
现在就达到了真人巅峰他才多大难道说,他讲成为千年之后的第一个地仙”
九叔心绪有点乱了.
他感觉自己一定是在做梦,或者说自己猜的不对.
这小子可能只是突破到了真人中期,对,一定是这样.
“一个真人巅峰而已,看把你嘚瑟的!”
轩辕小蝶在一旁鄙夷的说道.
“............”
“卧槽,......”
九叔感觉自己的心脏瞬间遭受了上万点暴击.
这小子居然真的达到了真人后期巅峰的境界.
九叔一脸不善的盯着李君昊.
“这就是你小子说的小小的突破”
九叔阴沉着脸说道.
“额,难道不是么”
李君昊尴尬的说道.
九叔:我有一句不知道当不当说.
毛小方:我擦,我在哪我是谁“你们,你们居然打扰大家对神灵的祭拜,你,你们会受到神灵的惩罚的.
神灵,请显灵惩罚他们吧.”
旺财情绪激动的说道.
“啪......”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百二十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：血魔现
一巴掌把旺财打了一个跟投.
“装个锤子啊你,对一个魔头说神灵,你不是装傻,你是真傻!”
李君昊淡淡的说道.
“你,你居然敢冒犯神灵,你们一定会受到惩罚的.”
旺财面色愤然的看着李君昊和九叔还有毛小方以及轩辕小蝶.
被李君昊一巴掌打翻在地,居然没有一点害怕,还敢对着李君昊说出这样的狠话.
可见这旺财被控制的有多深了.
“旺财,你清醒一点,这不是什么神灵.
这里面住着的是血魔,血魔你懂么”
毛小方皱眉说道.
“什么血魔!我看你们才是魔头.
敢阻碍我们祭拜神灵,你们才是魔.”
旺财恶狠狠的说道.
“和他说什么,都已经被控制了.
直接打昏扔出去,解决了血魔,他们自然会脱困的.”
李君昊直接说道.
听到李君昊的话,毛小方的嘴角一阵抽搐.
不过,这也是眼下最有效最直接的办法了.
无奈,毛小方上前直接一掌切在了旺财的脖子上.
顿时,旺财直接两眼一翻昏迷了过去.
李君昊转身看着最中央的雕像,眼神金光一闪,顿时,眼前的佛像变的样子.
外表被一股黑气笼罩,而且,其他几个佛像上面也都有黑气笼罩.
不过只有中间这个黑气最浓郁.
“是你自己出来,还是我把你揪出来”
李君昊盯着佛像直接说道.
佛像没有反应,整个破庙都没有一点反应.
看到这一幕,李君昊的嘴角露出一丝冷笑.
“看样子,你是不见棺材不落泪,啊,那就只能动手了.”
李君昊冷声道.
接着,李君昊对着雕像一指点出.
“雷来......”
“轰隆......”
天空响起一道炸雷,接着就看到破庙的屋顶被击碎,一道雷电直接打在了佛像上面.
“嘶......言出法随.”
毛小方倒吸一口凉气震惊的看着眼前的一幕.
刚才九叔和李君昊的对话他没有听到,并不知道李君昊的实力到底达到了什么境界.
早就听说李君昊是年轻一辈中的第一人,而且都说他是千年以来最年轻的天师.
而且实力强大的可怕,同境界当中几乎无敌的存在.
这些都是他听说的,但是却从来没有见过.
现在看来,果然是,盛名之下无虚.
且他现在看来,李君昊可能比传言中的还要厉害的多.
九叔的实力他是知道的,天,已经隐隐有突破到天师中期的实力,但是,却也没有达到言出法随的程度.
能达到这个境界的人,只有传说中真人境界才行.
至于更高的地仙,他压根就没有往哪方面想.
因为他的认知当中,几千年来,都没有出过地仙级别的修士了.
李君昊就算在厉害,这个年龄也不可能是地仙的.
只是,让他更加惊讶的是,雷电落下的一瞬间,佛像居然向着旁边平移了几米远.
直接躲过了这一击.
接着佛像直接释放出一股金光袭来,但是,这金光在李君昊的眼中确实浓烈的血光.
“大胆,居然敢对本座不敬,你就不怕本座降下神罚,惩罚尔等”
佛像开口说话了.
只是,毛小方看到这金光之后,眼神顿时变的迷茫了起来,眼神呆滞的站在那里.
“装神弄鬼,这个时候了还敢这么嚣张.”
九叔冷哼一声.
刚要动手,就感觉到身后一股波动.
九叔的脸色顿时一变,反手向着身后一指点出.
却看到身后动手的居然是毛小方,只是,这个时候的毛小方的眼神一片呆滞.
顿时,九叔明白,毛小方这是被控制了.
手上的力量顿时收回了一些,但是,他收回了,毛小方可没有收回.
这一击可是全力一击,两人都是道法高手,毛小方虽然没有达到天师境界,但是,也是地师境界巅峰的存在.
这全力一击,就算是九叔也不好受.
只是,就在这关键时刻,一直在:一旁没有动作的轩辕小蝶出手了.
对着毛小方随手一挥,顿时,毛小方的面前出现了一个黑色屏障.
屏障之上还有黑色的火焰在燃烧,毛小方的攻击直接打在屏障之上,一点波动都没有出现.
毛小方却被反弹了回去,直接撞击在门柱上,一口鲜血喷了出来.
这是力量反噬的结果.
“别伤害他,他只是被迷了心智.”
九叔开口说道.
轩辕小蝶没有在动手,看了一眼毛小方,表情平静的站在一旁.
李君昊对于..身后的事情很清楚,不过却没有回头去看.
而是盯着佛像,嘴角露出冷笑.
“都这个时候了,居然还在这里装神弄鬼,我们既然来这里,就是...已经知道了你的身份.
居然在我面前还敢耍手段,给我出来!”
李君昊伸手对着佛像一抓.
顿时,一股吸力出现,就见佛像表面一团血光开始出现.
一个骷髅头若隐若现,面目狰狞的对着李君昊嘶吼.
“可恶,混旦,你敢动我,那些村民都会死的,放开我!”
血魔对着李君昊愤怒的咆哮.
“呵......就你这小心思,骗别人还行,在我面前,你认为你有机会么”
李君昊冷笑道.
说话的功夫,李君昊已经把佛像当中的血影抓了出来,在他的手心当中出现一团血光.
血光在不停的变幻着模样,一会儿...人脸,一会儿...骷髅,一会儿...女人的模样.
女人的模样开口声音充满了诱惑.
一般人听到这样的声音,瞬间就会被迷了心智,不过,这对李君昊来说,并没有什么影响.
以他如今的实力,血魔的幻觉蛊惑根本就迷惑不了他.
“小子,到底要怎么样你才肯放过我你想要什么尽管开口,我都能满足你,只要你放了我!”
血魔对着李君昊语气充满蛊惑的说道.
“哦什么都能满足我”
李君昊看着手中的血光说道.
“没错,只要你放了我,你要什么我都能给你.”
血魔语气继续说道.
“那我要杀死你的办法,来,你说给我听.”
李君昊冷笑道.
小说!,
第六百二十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：血魔的克星
“混旦,你耍我!”
血魔怒声道.
“就是...在耍你,怎么你咬我!”
李君昊冷笑道.
“哼,你以为,你这样就能杀了我么我可是不死之身.”
血魔冷声道.
“不死之身确实,对别人来说,你确实是不死之身.
因为你本身就是...一个能量体,很难彻底杀死.
但是,我既然敢来,就有办法彻底让你消失.”
李君昊冷笑道.
“呵,就算你知道我是能量体又能怎么样我是杀不死的,就算你知道我是能量体,你也杀不死我!否则的话,我也不可能活这么久的,你最多也就是...把我打散,但是,过一段时间我还会出来的.
到时候,我会变的更加强大,到时候我会把你们全部杀死的.”
血魔嚣张的大笑着说道.
“哦是么那,我给你看看这是什么!”
李君昊说完,袖口中爬出一条身影.
正是八岐大蛇,八岐大蛇来到李君昊的肩膀上,口中吐着蛇芯看着血魔.
眼神中透着一股兴奋的血红,好像李君昊手中的血魔是什么好吃的糕点一样,让它眼馋不已.
血魔在看到八岐大蛇的时候,心里就升起一股不祥的预感,只是,看到八岐大蛇这样的一条迷你小蛇,它又不太确定.
“哇,主人,这家伙身上的血气好浓郁啊,而且还有浓郁的魔气.
真的很补啊!”
八岐大蛇兴奋的盯着血魔说道.
“既然如此,它就是你的了,要是不能彻底弄死它,我今天晚上就炖蛇羹.”
李君昊直接说道.
“主人放心,要在之前我还有点担心,但是,现在有主人的阵法,我保证,它绝对完蛋了.”
八岐大蛇自信的说道.
“呵,就你这个小泥鳅,也想杀我口气还不小!”
血魔声音充满不屑的说道.
“嘿嘿......是么”
八岐大蛇突然口中发出阴森的笑声.
听到八岐大蛇的笑声,血魔心中一阵发憷,有种:发毛的感觉.
接着,就看到八岐大蛇突然身躯疯狂暴涨,只是一瞬间的功夫,就变成了一条有着五个55脑袋的巨蟒.
当看到八岐大蛇的本体,之后,李君昊手中的血魔虚影,顿时产生了剧烈波动.
一声惊恐传来.
“你,你,你是八岐蛇魔”
血魔惊恐的说道.
“嘿嘿......认出本尊了这下看你还怎么跑.”
八岐大蛇阴险的笑着说道.
“不,不,我错了,我错了,那谁,是杀了我吧,你杀了我吧!”
血魔突然对李君昊说道.
看到血魔这样的反应,李君昊好奇了.
这血魔应该是认识八大蛇的,不然的话,他怎么可能称呼八岐大蛇为蛇魔而且还会这么紧张.
难道这血魔和八岐大蛇出自一个地方不成而且八岐大蛇和血魔之间很可能就是...天敌.
而这个天敌还是那种…克星级别的,八岐大蛇就是...血魔的克星.
“饶了你不好好的呆在魔界,居然敢跑来霍霍人间,今天就让你尝到后果.”
八岐大蛇狞笑道.
接着,对着血魔张开血盆大口,猛然一吸,顿时,血魔发出一阵惨叫.
只见李君昊手中的那团血气直接化作一缕红丝,被八岐大蛇吸入腹中.
让八岐大蛇居然打了一个饱嗝.
“唔.........还真是久违的味道啊,没想到时隔上完念,我居然还能品尝到家乡的味道.
主人,真是太谢谢你了.”
八岐大蛇满意的吧唧吧唧嘴感慨的说道.
“别嘚瑟,还有基座佛像没有被消灭,赶紧的.”
李君昊直接说道.
“好嘞,主人,你就看好吧!”
八岐大蛇兴奋的冲向一旁的佛像.
这一次,不等:李君昊开口.
佛像就出现一道红光,冲着破庙外面飞去.
八岐大蛇面色一变,瞬间巨大的蛇尾抽了出去.
“嘭......”
蛇尾直接打在红色丝线的身上,直接一声惨叫响起.
“啊......”
这一击,犹如打在了实体之上.
顿时让红色血丝停顿了下来.
八岐大蛇如法炮制,张开嘴直接把红色血丝直接吸入腹中.
只是,当八岐大蛇转身看向另外三座佛像的时候,顿时,三个3佛像同时亮起红光,接着,化作三道红色血丝四下逃串了起来.
这三个3都是血魔的分身,他们已经知道了八岐大蛇的身份,自然不会在这样坐以待毙.
所以,他们才会三个3分身一起出现,并且并分三路去逃走.
就是为了让八岐大蛇不能首尾相顾,这样,只要他们能逃走一丝,就可以重新来过.
只是八岐大蛇却根本就没有露出什么惊慌的表情,反而眼神中透着一丝戏谑.
顿时,血魔的心中咯噔了一下,一股不好的预感升起.
下一秒,他就感觉到自己好像撞到了一堵墙上面,直接被反弹了回来.
这一幕发生在一瞬间,九叔都被这突然出现的八岐大蛇给惊呆了.
吓了他一跳,直接闪身到了李君昊的身后.
看到九叔这样的举动,李君昊嘴角一阵抽搐,但是,嘴角却露出了一丝笑容.
“九叔,你怎么了”
李君昊明知故问的看着九叔.
被李君昊这样一问,九叔顿时面色一变.
故作镇定的走了出来,一本正经的看向别处,眼睛却不住的斜倪了一眼八岐大蛇.
“咳......怎么了我怎么了”
九叔咳嗽了一声问道.
“九叔,你该不会是......害怕了吧”
李君昊故意拉长了声音一脸笑意的看着九叔.
“怎么可能!我会怕你一定是看错了.
我没有害怕,我只是有点意外,对,是意外!”
九叔一本正经的说道.
只是,九叔嘴上这样说,心里却有一个声音在说.
“镇定,镇定,不能让:这小子看出自己刚才那一瞬间是真的被吓到了.
不然,这小子还不知道怎么笑话自己,一定要保持自己高人的形象,对,就是这样.”
如果李君昊要是听到九叔这样的心声的话,绝对会忍不住笑的直打滚.
没想到九叔还有这么可爱的一面.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百二十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：血魔的来历
“哦......原来是意外啊,我还以为九叔你看到八岐大蛇的时候害怕了.
虽然它的形象确实有点让人看了心里发毛.
不过,说白了它就是...一条蛇而已.
看它不爽了,直接炖了吃蛇羹.”
李君昊一脸不以为意的说道.
“............”
九叔:我擦,要不要这么莽这么一个大家伙,你居然要炖蛇羹,这得多大一口锅啊!八岐大蛇:遇到这么一个喜欢吃蛇羹的主人,宝宝感觉未来一片渺茫.
轩辕小蝶在一旁看着两人在哪里耍宝,嘴角忍不住微微上扬.
她当然能看出来,李君昊是故意这样说活的,就是...在捉弄九叔.
而九叔当然也知道李君昊是故意的,只是,这反应也是让她忍不住想笑.
这也能体现出,两人的关系是真的不一般.
就算真正的师徒也不一定能做到这样.
九叔心里那叫一个郁闷,李君昊身上的秘密太多了.
不过,李君昊不说,他也不会主动去问.
每个人都有自己的秘密,别人不愿意说,为什么还要问好奇心太重可没什么好处.
说话的功夫,八岐大蛇已经把另外几座佛像上的血魔分身给吸收了.
正心满意足的盘踞在哪里,在他第五个脑袋哪里,一片黑芒出现.
吸收了血魔,它已经可以凝聚出第六课脑袋了.
血魔被消灭之后,毛小方就脱离了控制,整个人也清醒了过来.
当看到自己躺在地上,面前站着李君昊和九叔还有轩辕小蝶.
这让他心里一阵疑惑,不知道自己这是怎么了.
“师兄,我,我这是怎么了”
毛小方看着九叔问道.
“你刚才被血魔控制了,还好有小昊在,这一次要是我们两个来的话,估计已经是凶多吉少了.”
九叔笑着说道.
“这么说的话,血魔还没被消灭”
毛小方面色一变赶紧爬了起来.
“别担心,血魔已经被解决了.
那,已经被这家伙给吃了.”
九叔示意毛小方看身后.
毛小方疑惑的转过身,当看到那犹如小山包一样盘踞在哪里的八岐大蛇的时候,顿时吓了一跳.
“我去,哪里来的蛇妖.”
毛小方惊呼一声.
“你才是妖,你才是妖,你全家都是妖.”
八岐大蛇睁开眼睛斜倪了一眼毛小方直接口吐人言.
“这,还能口吐人言”
毛小方震惊的看着八岐大蛇.
他很清楚,这年头一个妖找,更不要说能说人话的妖了.
这家伙得修炼多长时间百年100称作精,千为妖.
想要口吐人言,那就要看血.
有些东西,就算修炼千年,但是依然无法开口说话.
只有那些.........有着特殊血脉的东西,才能口吐人言.
眼前这个大蛇,居然有五个55脑袋.
绝对是稀有品种.
难道说,这家伙跟九头虫有血亲体内有九头虫的血脉“毛道长难道认不出这东西的来历”
李君昊看着毛小方惊讶的样子,问道.
“这......”
毛小方被李君昊这样一说,愣了一下.
围着八岐大蛇转了一圈,越看越觉得和他听说的传言中的东西很像.
但是却又不太像,因为他了解到的,那个东西可不止五个55脑袋.
眼前这个家伙只有五个55脑袋,或者说,眼前这家伙是因为修炼不够...所以么有那么多脑袋“感觉和我了解的一个东西很像,但是,却又不太像.”
毛小方摸着下吧皱眉说道.
“毛道长说的可是倭国的守护神,八岐大蛇”
李君昊笑着问道.
“对,对,对,就是这个,只是,传言中的八岐大蛇是八个8脑袋.
可是,眼前这个只有五个55脑袋.
和传言中的不太像啊!”
毛小方皱眉说道.
“哈哈......毛道长不用疑惑,你眼前这个就是...倭国的守护神,八岐大蛇.
至于它的脑袋,都被我砍了.
只剩下两个脑袋.
另外三个3,是后来吸收了倭国富士山的残缺灵脉恢复过来的.
现在这家伙吸收了血魔,正在凝聚第六课脑袋.”
李君昊笑着说道.
“什么被,被,被你砍了”
毛小方双眼一瞪,震惊的看着李君昊.
他没想到,眼前这个只有五个55脑袋的大家伙,居然真的是传言中倭国的守护神八岐大蛇.
而他之所以这样,是因为脑袋被李君昊给砍了,后来又恢复了.
现在吸收了血魔,正在恢复自己的实力.
“对啊,要不是这家伙认怂的快,我直接就把它给炖了.”
李君昊淡淡的说道.
毛小方:我心中有句不知道当讲不当讲.
毛小方表示,我不想说话,太打击人了.
我还是回我的伏羲堂吧.
这里的问题解决了,李君昊随手撤掉了阵法.
血魔被吸收的一瞬间,村民就被解除了控制.
而对于八岐大蛇和血魔之间的事情,李君昊也问清楚了.
原来,血魔本身就是魔界的一种低等生物.
而八岐大蛇最喜欢吃的东西,就是...这种被称作血魔的东西.
其实,血魔在魔界的称呼是血灵子,生命力极强.
跟植物界的韭菜一样,只要你不除根,它就能再生.
那是割一茬涨一茬,魔界当中,其他魔物都很难除掉血灵子,唯独这八岐大蛇.
只要找到血灵子的根:,它就能直接给吸收掉.
当然了,很多时候,就算是八岐大蛇遇到了也不会直接吸收掉.
而是像割韭菜一样,一茬一茬的割,这样才能有源源不断的血灵子可以吸收.
吸收了血灵子是可以提升实力的.
而这个血魔,就是...无意间从魔界裂缝逃到人间的.
在魔界,血灵子可以吸收魔气来成长修炼.
而到了人间,这里的灵气,太稀薄了,它无法快速成长,害怕遇到天敌.
所以,它就开始吞食人类,冲儿达到修炼的目的.
刚开始它只是认为吞食人类是可以提升实力,但是,让他没想到的是,吸食了第一个人类之后.
它就迷恋上了这种感觉,那种…灵魂的味道真的太好吃了.
刚开始它肆无忌惮的吞食人类来恢复自己的实力,但是,很快就被人间的修炼者发现.
小说!,
第六百二十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：泥鳅？
开始对他进行围堵,它来到人间已经几千年了,但是,到现在了,也不过是相当于人类天师境界的实力.
只是因为它本质上的原因,没办法彻底杀死,所以它才会被封印在这里.
只是没想到被旺财的血液给破坏了封印,他被困在这里已经几千年了.
几千年前,人类修士当中,天师级别的高手还是很多的.
但是,现在却几乎没有了天师境界高手.
又也就那么寥寥几个,而且都是各派的老祖级别.
都在闭关参悟,希望有朝一日能突破桎梏,多活一段时间.
也谢就给了血魔喘息的机会,这才有了之前的事情.
“你说的那个…魔界裂缝在哪里”
毛小方想了想问道.
“魔界裂缝不是在哪里,具体的位置是找不到的.
都是有人通过手段打开的,只有在至阴至邪的环境下才能打开一丝裂缝.
这种地方每三千年出现一次,每隔三千年,就有人想要打开魔界裂缝.
算算时间的话,好像这一个三千年快到了.”
八岐大蛇说道.
“什么又一个三千年时间要到了”
毛小方面色一变说道.
“对啊,应该就在这几天.”
八岐大蛇说道.
“这可怎么办要是这一次有人在次打开魔界裂缝的话,会不会有更多的血灵子出现”
毛小方脸色难看的说道.
“这个还真说不准,有些人为了强大的力量,可是什么事情都做的出来的.
打开魔界裂缝,并没有什么稀奇的.
魔界的灵气,可是很浓郁的,最起码是这里上百倍.”
八岐大蛇说道.
“灵气,魔界不是只有魔气么”
李君昊皱眉问道.
“这个灵气,就是...魔气,但是,因为只有在魔界出生的魔物才能吸收壮大自己的实力.
要是外界生物进入的话,虽然也能吸收,但是,却会被影响心智.
成为一个杀人不眨眼的魔头,而魔族本身就好战嗜血,所以,并不受这种东西控制.
相反,还能利用魔气来提升自己的实力.”
八岐大蛇说道.
李君昊没想到,这灵气之间还有这样的区分.
魔界的环境可定是不适合人类居住的,时间长了,可能会被里面的魔气所侵蚀.
到时候就会成为魔界的一份子,而魔界当中的生物,都是好战嗜血.
而且,里面混乱不堪,一般人根本就不敢进入其中.
就算有人愿意进去,也要做好被魔化的准备.
“真没想到,魔界当中一个的东西,跑到我们这里,居然就这么难缠.”
九叔皱眉说道.
“九叔难道忘了,道高一尺魔高一丈,,这句话但是,最后胜利的还是我们正道不是么”
李君昊嘴角带着笑容说道.
魔,之所以称之为魔.
只是因为他们为了提升力量所用的手段不被认同,所以称之为魔.
他们所提升实力的手段,大多都是建立在别的生物生命之上.
比如人命,他们大肆杀戮人类,可以从人类身上吸取他们所需的能量来提升实力.
人类当中还有这样的存在,更不要说魔界了,出现什么样的东西都不奇怪.
这个世界需要的是,和平繁衍.
而不是为了达到目的不择手段的去杀戮,去破坏.
这种做法是不被天道所承认的,所以,就算他们得逞了,也只是一时...,终究会被消灭.
“嗯,你说的没错,魔界的生物虽然难缠,但是,终究能找到办法对付.
我们不能认输,一旦认输的话,就一点就会都没有了.”
九叔点头说道.
“你们现在应该担心的不是这个,应该是即将到来的九阴日.
这种日子,三千年才出现一次.
到时候,一旦有人找到至阴之地,打开了魔界与人间的通道的话.
那就真的糟糕了.”
轩辕小蝶突然开口说道.
听到轩辕小蝶的话,九叔和毛小方的脸色顿时一变.
确实,他们刚才居然把这件事给忘记了.
马上就要到每三千年一次的九阴日了,这个时候,人间与魔界之间的联系是最强的.
也是最容易打开人间和魔界之间的通道的.
一旦打开,其后果会是什么,谁也无法预料.
“泥鳅,你知道这个位置在哪里么”
李君昊看向八岐大蛇问道.
“泥,泥,泥鳅主人,你,你是在叫我”
八岐大蛇一脸难以置信的表情看着李君昊.
“怎么不乐意”
李君昊挑眉看着八岐大蛇.
“没,没,怎么会.
我只是想说,主人您太有眼光了,我们太有缘了.
主人居然知道我的小名,实在是缘分那!”
八岐大蛇一脸讨好的看着李君昊说道.
只是,心里却是一阵纠结和郁闷.
“呜呜呜......人家可是八岐大魔王,到了你这里居然成了泥鳅.
宝宝心里苦,宝宝不想活了!”
八岐大蛇在心里郁闷的想着,但是,脸上却堆满了笑意.
真的是,满脸笑嘻嘻,心里.
“少贫嘴,回答我刚才的问题!”
李君昊直接说道.
“额,这个,我也不知道.
寻找这样的地方,我可不擅长.”
八岐大蛇摇头说道.
“这废物,亏你还是魔界的魔王.
连这样的地方都找不到.
就特么的知道吃,吃死你.”
李君昊没好气的踹了一脚.
八岐大蛇表示心里很委屈,但是,却不敢反驳.
想他堂堂魔界统领一方的魔王,居然会落得如此下场.
“九叔,这个家伙也不知道什么地方能打开魔界和人间的通道.
这个需要我们自己来寻找了,不过,在寻找的时候,一定要保密.
不然的话,就会被有心人给利用.
到时候,就真的弄巧成拙了.”
李君昊看着九叔说道.
“说起这个,其实不用去找,在甘田镇就有一个!”
毛小方这个时候开口说道.
听到毛小方的话,李君昊的脸上的表情顿时一凝.
他想到了一个地方,恐怕也只有那里了.
“师弟你说的是慈溪的墓”
九叔想了想问道.
“没错,那里是极阴之地,也是养尸地,慈溪就葬在那里,而且,慈溪和葬在那里的一些士兵将军都成了僵尸.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百二十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：另有玄机
后来我以极阳之法破了那个…穴,但是,也只是外表破解了,本质上那里还是一个极阴之地.”
毛小方说道.
“是不是,去看看就知道了.”
九叔想了想说道.
“那走吧,先去看看,至于是不是,回头再说!”
李君昊开口说道.
甘田镇西山脚,这里有一个小山头,众人站在这个小山头上,却看到不远处一片地方的草木都成了枯黄色.
好像有了大病一样,那一片的植物都是萎靡不振的样子.
“哪里就是慈溪的墓穴所在地,如今因为我改了哪里的风水局,所以,哪里的植物才会变成这样.
不过,用不了多久,哪里就会恢复正常.
到时候,我也打算把这个地方给隐藏起来.
免得被有心人找到,利用这里做坏事就不好了.”
毛小方说道.
“毛道长,墓穴里面的情况能和我说一下吗”
李君昊看着下面的墓穴皱眉问道.
他发现,这里并非表面那么简单.
好像这个螃蟹入水局只是表象,其实,这下面有一条阴龙.
也就是极阴之地才会出现的一种风水宝地.
只是,这个风水宝地并非是对葬人,而是养尸,这里的风水格局最适合养尸,而并非葬人.
毛小方虽然破坏了慈溪的墓,但是却并没有影响到这条阴龙.
他都有点开始怀疑,当年慈溪把墓设在这里,是不是被人给算计了,否则,怎么可能会葬在这里.
还好是被人提前挖出来了,否则的话,等到时机成熟,慈溪在里面不但不会成为僵尸复活.
反而会被吸取阴气成就这墓穴下面的东西.
“这墓穴里面的机关是按照九宫八卦布置的,可以把白天的阳气转换成阴气来滋养墓中的尸首.
慈溪就是这样才在短时间内就成为实力强大的僵尸的.
而且,她这个僵尸和一般的僵尸还,她能开口说话,有灵智.”
毛小方说道.
“毛道长,在这墓穴当中,还有其他发现吗”
李君着墓穴表情凝重的说道.
“这个到没有,我当时进去也是受人所迫.
那些人只是为了墓穴中的陪葬品.
至于墓穴里面到底有什..真的,我还真不清楚.
不过,现在墓穴已经被封了起来,想要进去的话,倒是要费些手脚.”
毛小方说道.
“费些手脚,我们还是要进去看看的.
我总觉得这墓穴没有表面看上去那么简单!”
李君昊皱眉说道.
“难道这墓穴当中还有其他东西不成”
毛小方疑惑的看着李君昊.
李君昊实力强这一点他知道,但是,术业有专攻,修道之人懂风水,这正常,但是,他知道,九叔那一脉对于..风水并没有他这一门擅长.
这李君昊道术境界这么高,在风水方面并不一定就擅长.
“紫霄道友对风水很擅长”
毛虾佛昂惊讶的问道.
“师弟,你可能还不知道,小昊可是一个全能天才.
道术在他手中,我所了解的,没有他不会的.”
九叔在一旁笑着说道.
“原来是这样,是我见识短了.
既然你说里面可能有问题,那我们就进去看看!”
毛小方有点尴尬的点头说道.
只是心里难免还是有点怀疑,全能天才当今世上还有这样的天才吗就算有,以如今这世界的灵气,,怎么可能支撑一个人修炼到高境界.
难道不知道,专修一门要比涉及多门要见效更快吗在毛小方的带领下,几人来到了一个隐秘的角落里,这里是进入墓穴的另外一个入口:.
“这里有另外一个入口:,是天然形成的,而不是后来挖掘出来的.”
毛小方拿开一片树枝挡着的地方说道.
众人进去之后,顿时感觉到一股阴冷之意袭来.
这种阴冷并非真的寒冷,这种阴冷让人感觉浑身发毛.
“这里的阴气正在恢复,之前的阵法已经快失效了.”
毛小方说道.
“这个大螃蟹可没那么容易被煮熟,你这个阵法也只能作用在一时....
根据现在的情况,最多三天,这里就会再次形成一个聚阴之地.”
李君昊感觉着墓穴中的阴气说道.
“这里的阴气确实比之前浓郁了一些,就是不知道这里面到底还隐藏了什么.”
毛小方点头同意.
他也感觉到了,只是,他不明白,这里难道真的隐藏了什么自己不知道的东西,果然,一路走来,所有的机关都被破坏掉了.
想来应该是当初那些.........军阀做的,这些人手里都是有重武器的.
小说!,
第六百二十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：受打击的毛小方
很快,众人来到了当初发现慈溪的主墓室,这主墓室的上方还有八卦的图案.
不过现在那些图案上面都被黄符给贴上了,看黄符的光泽,撑不了多久了.
“这里就是发现慈溪的地方,当时在慈溪的口中还有一棵珠子.
就是...那颗珠子,让慈溪死了这么多年还能保持容颜不变.”
毛小方指着其中一个棺椁说道.
李君昊走了过去,看着慈溪所在的棺椁.
双眼精芒闪烁,他发现,这里的阴气比其他地方都要浓郁.
这时候,他看到在棺椁的内测边缘,有一个小格子,这是一个暗格.
李君昊伸手敲了敲棺椁的地步,发出空洞的声音.
然后按在了暗格上面,顿时,一个通道出现在眼前.
众人看到这一幕,顿时面色一变.
尤其是毛小方,脸上露出震惊之色.
他没想到,这其中还真的有玄机.
当初他们只是在棺椁当中寻找了一遍,把里面的陪葬品都拿了出来.
却没有想到,这其中还有一个通道.
刚才就算是他,都没有注意到那个…暗格.
李君昊是怎么发现的就好像他本身就知道哪里有个暗格一样.
“你怎么知道这里有暗格”
毛小方惊讶的看着李君昊.
“这暗格平时是看不到的,只有开了眼的人才能看见.”
李君昊表情平静的说道.
“这暗格是被人特意处理过的,所以,你们看不到也正常!”
“难怪,小昊你有阴阳眼,能看到也属于正常.”
九叔点头说道.
“阴阳眼”
毛小方听到这样的话,顿时表情变的古怪了起来.
天赋好也就算了,肯努力也就算了.
居然还有这样的能力,还让不让人活了“紫霄道友,我感觉你不是来帮忙的!”
毛小方一脸郁闷的看着李君昊问道.
“嗯道友何出此言”
李君昊一脸疑惑的看着毛小方.
“我觉得你是来打击人的.”
毛小方绷着脸说道.
“............”
“哈哈......师弟......”
九叔忍不住笑了起来.
不过,他也了解毛小方的心情.
当初他知道的时候,也是神受打击啊.
但是他很快就调整了过来.
李君昊有这样的天赋和实,于茅山派,对于..整个正道人士都是一件好事.
而且,他看的出来,李君昊是有大气运在身,否则的话,不可能拥有这么多奇遇.
就连他身边也是这么多的诡,八岐大蛇,还有之前的金甲尸王金毛犼.
上古时期遗留下来的斩妖剑,哪一样都是所有修道者梦寐以求的东西.
但是,却都集中到了李君昊的身上.
不得不说,李君昊真的是上天的宠儿.
“怎么了师兄”
毛小方疑惑的看着九叔.
“没什么,我当初和你的想法一样.
我估计,这个世上,任何一个修道者看到小昊的话,都会有这样的想法.”
九叔笑着说道.
“哎......真的很打击人啊!”
毛小方感慨的说道.
“好了,不用感慨了,习惯了就好.
这小子就是...一个奇迹创造者.”
九叔笑着说道.
“九叔,你再这样说的话,我可是会飘的.”
李君昊笑着说道.
“哟,你还知道谦虚啊”
九叔没好气的说道.
“这下面还有很大的空间,恐怕,这下面才是这个墓穴的真正所在地.”
李君昊说道.
“你是说,这下面,是墓穴建造者的真正目的所在”
九叔惊讶的看着李君昊.
“没错,应该是这样的.
这慈溪也应该是被利用,不过也不完全是.
毕竟,慈溪也达到了“长生”
,只是,却是不人不鬼的长生.”
李君昊说道.
“这世间哪有什么长生,就算我们修道者,也不过是延年益寿而已.
长生那是传说中的仙人才有的,只是,就算是仙人,就真的能长生不死么我看也未必!”
李君昊笑着摇头说道.
“仙人确实未必能长生,我听说过一个传言,那就是,仙人也不过是寿命比较长而已.
而且,仙人到了一定程度会经历天人五衰.
只有能撑过这天人五衰的仙人,才能算的上真正的仙人.”
毛小方这个时候开口说道.
“哦还有这样一说”
李君昊惊讶的看着毛小方.
“我也只是听说,至于是不是真的,我也不清楚.
那东西对我们来说,太过遥远,就算是上古时期,想要修炼到仙人境界都是很难的.
更不要说现在的末法时代了,我这辈子能突破到天师境界就满足了.”
毛小方笑着说道.
“毛道长可不要这么悲观,如今并非末法时代.”
李君昊笑着说道.
“嗯什么意思”
毛小方愣了一下.
就连九叔也是一脸惊讶的看着李君昊,不知道他说这句话什么意思.
“我的意思是,现在已经不是末法时代了,而是进入了灵气,复苏的时代.”
李君昊笑着说道.
“什么灵气,复苏紫霄道友,你没有开玩笑”
毛小方面色一变看着李君昊问道.
“当然,这件事很快你们就会发现的.
上古时期到现在已经有多少岁月,我们也不清楚了.
或许是几千年,也许是几万年.
灵气,一直都在衰弱.
前些日子,我发现了灵气,开始变的浓郁了起来,而且,我在倭国还发现了一条灵脉.
虽然是残缺的,但是,却是真是存在的.
而且,回来的时候,我也感觉到了,天地间的灵气比以前变的要浓郁了很多.
所以,毛道长,你可要抓紧时间努力了,否则,灵气,复苏之后,妖魔鬼怪都会出现.
到时候,出现一些实力强大的存在也不是没有可能.
要是没有点实力的话,可是很难生存下去的.”
李君昊说道.
“真的吗你说的都是真的真的到了灵气,复苏的时代”
毛小方眼睛一亮说道.
“当然了,这一点我还是可以肯定的.
只是,这个速度很慢,至于到什么时候全世界的灵气,都开始复苏我也说不了.”
李君昊肯定的点头说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百二十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：失望的毛小方
听到李君昊肯定的语气,毛小方的脸色顿时变的激动了起来.
如果真的是那样的话,自己突破天师有望,说不定还能更上一层楼.
不过,对于..即将到来的世界末日,李君昊并没有说,他有种:怀疑,这是不是这个世界对于..即将到来的世界末日进行的一种自我防御意识.
也就是这个世界的天道觉察到了,所以才会借助这一次八岐大蛇突破封印让整个世界的灵气,开始复苏.
为的就是让修道者的实力快速提升,争取能在世界末日降临的时候,多一些自保的手段.
让人类不至于真的灭绝.
这是天道自我保护意识的一种形态,至于其他的,只能靠人类自己.
毕竟,自己的事情还是要靠自己来决定才行.
“灵气,复苏的话,全世界各地可能会出现很多以前都不会出现的东西,.
这一下,我们有的忙了.”
九叔皱眉说道.
“对了,九叔,你对于..将臣有多少了解”
李君昊突然问道.
“嗯将臣你是说僵尸始祖之一”
九叔愣了一下看着李君昊.
他不知道李君昊怎么突然问起这个.
“没错,好像这将臣和其他僵尸始祖都不一样.
见过的人很少,了解的人也很少,九叔你见多识广,对这方面有了解么”
李君昊问道.
“说起这个,我们茅山派还真有记载.
据说,每一次将臣的出现,都会伴随着腥风血雨.
每当天地间有大灾难的时候他就会出现,记载中第一次出现的时候,是两千年前,那个时候,华夏大地出现了一个杀人.
名叫白起,他一次坑杀了几十万俘虏.
是真正的杀神,而最近一次的出现就是...倭国入侵龙国的时候.
那一次倭国鬼子坑杀了我龙国三十万同胞,将臣出现了.
不过,也只是听说他出现了,却没人见到.”
九叔说道.
“这样么看样子,这将臣还真的挺神秘的.”
李君昊摸了摸下吧说道.
“还是先不要想这些............,我们先下去看看下面的情况吧!”
毛小方说道.
“嗯,先下去看看里面的情况,说不定有我们需要的东西!”
李君昊点头说道.
当下,李君昊第一个跳了下去.
众人也跟着跳了下去.
让人想不到的是,这下面居然还有楼梯.
是人为修缮出来的.
到底是谁弄的,这个李君昊也不清楚.
台阶是斜着往下走的,越是往下,越是感觉到潮湿.
而且,李君昊明显的感觉到一丝气息在通道中弥漫.
越是往下走,这股气息越是浓郁.
九叔明显也感觉到了,不过却没有说话,而是跟着李君昊继续往下走.
“师,师兄,我,我,么感觉这里阴森森的,不会有什么的东西在这里吧”
啊初紧张的看着黑漆漆的通道说道.
“你别这样,你这这样,我也紧张.”
阿海抓着啊初的手紧张的说道.
毛小方听到两个徒弟的话,脸色一阵难看.
“你们两个闭嘴,丢不丢人就你们这胆子,还学道术的,早晚被自己吓死!”
毛小方冷着脸说道.
“师父,我们,我们也是第一次来这样的地方,连个灯都没有.
害,害怕不是正常吗!”
啊初不满的说道.
“就你借口多,别人怎么不怕我们是人,你不是人是么”
毛小方冷着脸说道.
“我,我们能跟你们一样么!你们实力高强,当然不怕了.”
啊初撇嘴说道.
“你还有脸说,你以为我们的实力是整天游手好闲,惹是生非弄出来的每一个人的成功都需要更多的努力才行,你呢整天就知道偷懒,没事还总是找惹麻烦.
就你这样,到死,你连一个三流术士都不是!”
毛小方怒声道.
被师父这样训斥,啊初也不敢说话了.
他平时最怕的就是...练功,以至于现在连个三流术士都不是.
自己师兄倒是............达到了术士级别,但是,那胆子也不行啊.
“自己不努力,还有脸说别人之前的话你们也听到了.
灵气,复苏,虽然意味着修炼的速度会提升,但是,同样也意味着,危险你也比以前要提高好几倍.
以前不会出现的一些东西,也会因为灵气,复苏而出现.
身为修道者,肯定比寻常人遇到的危险更多.
没有实力的话,早晚都会死.”
毛小方看着阿海和啊初说道.
“如果你们两个觉得修道没意思,不能吃苦,可以随时离开,我不耽误你们的前程.”
阿海一听,顿时面色一变看着自己师父.
“师父,您这是什么意思您,您要赶我走”
阿海一脸震惊的问道.
“不是为师赶你们走,只是不想你们以后死的难看,到时候,还要替你们收尸.”
毛小方脸色难看的说道.
“师父,你放心,以后我一定抓紧时间练功,不在让您为我担心了.”
阿海赶紧保证说道.
“师父,我也不会在偷懒了,你别赶我走啊!”
啊初赶紧说道.
看着啊初和阿海,毛小方无奈的摇了摇头,没有在说什么,转身跟着继续走了下去.
到了台阶的尽头,出现了一抹光亮,让人压抑的心情缓解了许多.
对于..毛小方在后面教训徒弟,李君昊并不在意,阿海的话,到没什么.
这个啊初,虽然现在这样说,但是,等出去之后,是不是真的能改过来,那就难说了.
当走到台阶的尽头,李君昊被眼前的场面惊呆了.
这里居然是一个天然的溶洞,不过被人修缮过,在这溶洞的中央,一条黑龙雕像,雕像在一个水潭中间.
只是,这水潭却是黑水.
李君昊看到,在黑龙的外表弥漫着一股黑气.
这黑水的来源,并非是底下,而是在上空.
在黑龙的脑袋上方,一直都有水珠滴下,这些水珠都是黑水.
这还不是最诡异的,最诡异的是,这水池的边缘都刻有阵法.
这些............黑水就是...阵法凝聚出来的,这是阴气凝聚出来的.
只是,为什么会滴在这黑龙上,这个原因他一时间还没想明白.
小说!,
第六百二十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：解决办法
“我去,这,这是什么这是龙么”
阿海震惊的看着雕像.
“废话,很明显这就是龙,不过是一个雕像.”
啊初撇嘴说道.
“这里怎么会有一条黑龙的雕像而且,我能感觉到,这黑龙身上的煞气很重.”
九叔皱眉看着黑龙雕像说道.
“确实,我们检查一下周围的情况.
看看还有没有什么发现!”
李君昊开口说道.
“不用看了,这里什么都没有,只有这一个雕像.
而从现在的情况来看,这里所有的布置,都是为了这个雕像.”
轩辕小蝶开口说道.
“这么看的话,这雕像一定有古怪!”
李君昊盯着黑龙雕像说道.
“确实有古怪,只是,一时间我还想不明白是怎么回事!”
轩辕小蝶说道.
这个时候,八岐大蛇出现在李君昊的肩膀上.
看着黑龙雕像,眼神闪过一道绿光.
“主人,如果我没有看错的话,这里就是打开魔界和人间连接的地方.
这黑龙就是...关键.”
八岐大蛇说道.
“什么你是说,这黑龙就是...关键所在”
毛小方震惊的看着八岐大蛇.
“你这泥鳅,你确定没有看错”
李君昊看着八岐大蛇说道.
“当然,这种事情我可不敢开玩笑.”
听到八岐大蛇的话,李君昊盯着黑龙雕像.
低头看了看地上的法阵.
“看样子,这里很久就已经有人在布置这件事了.
有人知道了魔界和人间开启的时间,所以提前布置了这一切.
为的就是利用这黑龙吸取这灵脉当中的灵力,用来积蓄力量用来打开这魔界和人间的通道.
而这里的灵力被这个阵法转换成了煞气,这煞气凝聚到一定程度化作水滴,滴落在了黑龙之上.”
李君昊摸着下吧说道.
“这个人到底是谁居然这么大手笔.”
九叔皱眉说道.
想想这件事就觉得有点可怕,居然有人早在几十年前就做出了准备.
为的就是打开魔界与人间之间的通道.
这个人到底是谁为什么要这样做是魔界中的人,还是人类这个人到底想要做什么“九叔,对于..当初建造这座陵墓的人是谁你知道吗”
李君昊看向九叔问道.
“这个,需要查一些资料才行.”
九叔想了想说道.
“这件事可能真的不知道是谁,人并没有透露什么资料.
而且,之前挖出墓门的时候,墓志铭上并没有这线索.
如今,青草已经灭亡,关于这方事情,想要查明白的话,估计要很长时间.
而我们没有这么长查这些事情了.”
毛小方说道.
“确实,时间上来不及了.
不过这些............对我们也没什么用了,我们现在要做的是,毁掉这个雕像,这样就可以毁掉这个通道了!”
阿海说道.
“不,已经来不及了.”
八岐大蛇说道.
“什么意思你是说,已经无法阻止魔界通道被打开的事情了吗”
阿海说道.
“没错,现在要是破坏这个雕像的话,通道会被提前打开的.”
八岐大蛇说道.
“我怎么感觉你这个泥鳅在忽悠人你说的,开启通道还要几天的时间.
现在我们找到这个地方了,你却所无法摧毁,无法阻止通道的打开”
啊初脸色难看的说道.
“我也没想到有人提前就做了准备,这个阵法已经运行了很长时间了,根本就不是当初陵墓建造的时候就存在的.
而是在陵墓之前就存在了,所以,有人在很久以前就计划这件事了.
有可能是上一次的空间出现之后就开始计划了,所以,经过这么就的积累,这里的煞气已经浓郁到了液化的状态.
所以,我们现在做什么都无法阻止了,现在情况很不利,但是,唯一对我们有力的就是...,我们可以在这里守着.
到时候,那个人一定会出现,我们只要解决了那个人,等到通道打开的时间过去就可以了.”
八岐大蛇说道.
“你说的到是一个办法,只是,这个办法真的可行么”
毛小方皱眉说道.
“我能想到的办法就只有这一个,至于另外一个办法,就是有人能把这里的煞气彻底清除掉.”
八岐大蛇说道.
“理论上这是一个办法,但是,实际上根本不可行.”
“为什么不可行”
啊初疑惑的问道.
“因为这是煞气凝聚成的,普通人不要说吸收了,就算碰一下都能被煞气影响变成一个疯狂嗜血的魔头.
就算是修道者,也一样扛不住.”
八岐大蛇说道.
“如果是你呢”
李君昊突然看着八岐大蛇说道.
“额,主人,你是认真的么”
八岐大蛇愣了一下看着李君昊.
“你本来就是魔界生物,这煞气对你来说应该没有什么影响吧所以,这吸收煞气对你来说,应该是有恢复实力的帮助,不会对你有什么影响对么”
李君昊说道.
“主人,这样会让我陷入疯狂的!”
八岐大蛇郁闷的说道.
“放心,如果你要是陷入疯狂的话,我就有美味的蛇羹吃了.”
李君昊笑着说道.
“天哪,我这是遇到了什么样的主人整天就惦记着吃蛇羹,主人,这样真的好吗”
八岐大蛇郁闷的说道.
“有什么不好这叫废物利用懂么快点的.”
李君昊直接说道.
八岐大蛇心里一阵郁闷,如果他不怕死的话,他现在就想去死.
遇到这样的主人,他不知道自己是倒霉还是倒霉.
“主人,我只能试试,不能保证能成功!我在魔界的时候,吸收的是魔气,不是煞气.
煞气和魔气是两种不同的能量,我不能保证自己真的能成功.”
八岐大蛇郁闷的说道.
李君昊盯着八岐大蛇并没有说话,而是嘴角露出冷笑.
看到李君昊这样的表情,八岐大蛇忍不住打了个哆嗦,一溜烟的跑到了黑龙雕像上.
开玩笑,吸收煞气不一定会出事,但是,要是不吸收的话,一定会有事.
.
看着八岐大蛇的举动,九叔和毛小方都忍不住露出了笑容.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百二十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：破阵
同时对李君昊的手段也是感到佩服,这样一个凶兽都被他驯服的服服帖帖.
人比人真的会死人的.
八岐大蛇趴在黑龙雕像上面,六个66脑袋开始张开大口吸食上面的煞气.
随着这一动作,所有人都看到,一股黑气被八岐大蛇吸入口中.
而黑龙上的煞气也在慢慢的淡化.
只是,很快,就有新的一股煞气凝聚出来.
这些都是下面的阵法的原因,他在吸收山体灵脉来转化成煞气.
如果这个阵法不破坏掉的话,煞气是永远也吸收不完的.
除非这山体龙脉彻底消失.
“看样子,这个阵法如果不破坏掉的话,这里的煞气是没办法彻底清除的.”
九叔也看到了这一幕,皱眉说道.
“没错,只是,这阵法我居然看不出破解的方法,不知道,紫霄道友有没有办法!”
毛小方盯着地上的阵法说道.
“这个阵法应该是失传已久的一个阵法,属于逆转阴阳的一种阵法.
恰好我之前有看到这方面的记载,在加上布置这个阵法的人手法不够...熟练.
破绽还是很容易找到的.”
李君昊盯着阵法说道.
“哦这阵法的破绽在哪里”
毛小方好奇的看着李君昊问道.
不知不觉中,他已经把李君昊当做一个修炼上的前辈来看待了,自己不懂的都会开口询问.
这些............对他来说都是有好处的.
“其实,这个阵法说起来容易,坐起来并不容易.
因为,阵法的阵眼就是...这座雕像.
只有破坏了雕像,这阵法自然不告而破五,.
但是,问题就是,这雕像又在阵法的保护当中,想要破坏却不是那么容易.”
李君昊看着雕像说道.
“你的意思是,需要破坏阵法的同时,一起破坏黑龙雕像但是,这雕像有煞气保护,不清除煞气又没办法毁掉雕像”
九叔皱眉问道.
“没错,就是这样,所以,这里才会没有人看守,因为当初布置这个阵法的人就知道.
当今世上,恐怕已经没有人能做到这一点,毕竟,能看出破绽的人几乎不存在.
更不要说有人愿意牺牲自己去吸收这上面的煞气了.”
李君昊点头说道.
“还真是阴险......”
毛小方脸色难看的说道.
“不过,他有一点没算到,那就是,这一次,有你这个妖孽在,他这个阵法注定是要被破坏的!”
九叔看着李君昊嘴角露出笑容说道.
听到九叔的话,毛小方顿时露出色.
嘴角露出笑容.
有李君昊在,这些............已经不是问题了.
如果说在场的人谁能破了这阵法,只有李君昊了.
否则的话,以他和九人9来的话,就要牺牲其中一人.
这绝对不是他们想看到的结果,而李君昊有八岐大蛇这样的凶兽当宠物,就是...最好的选择.
李君昊看着八岐大蛇的动作,对九叔和毛小方抬了抬手.
“九叔,毛道长,你们先让开点.”
九叔和毛小方点头说道:“你自己小心点,不要勉强.”
“嗯,我会小心的!”
李君昊点头答应.
双眼却一直盯着八岐大蛇的情况,黑龙雕像上面的煞气虽然也在凝聚,但是,却没有八岐大蛇吸收的速度快.
如今已经露出了黑龙雕像的本来面目.
通体漆黑泛着亮光,看不出是什么材料雕塑而成的.
在八岐大蛇把煞气吸收掉的一瞬间,李君昊瞬间出手,全力爆发,一拳打在了雕像上面.
因为不知道这雕像是什么材质弄出来的,为了以防万一,所以,李君昊爆发出了身体的全力一击.
“爆......”
一声音爆响起,众人只听到耳边一声炸响,却没有看到李君昊挥拳的动作.
只能看到李君昊摆出了挥拳的架势,而眼前的黑色蛟龙雕像直接瞬间化作粉末飞了出去.
这样诡异的一幕,顿时让九叔和毛小方,还有阿海啊初给惊呆了.
九叔率先回过神来,一脸震惊的看着李君昊.
“这是肉身破音障”
九叔震惊的说道.
“额,是不是吓到你们了我也不是有意的,只是这雕像不知道什么材料雕刻而成的.
而机会只有一次,所以,为了安全起见,我只能全力一击了.”
李君昊有点尴尬的说道.
毛小方听到九叔的话也清醒了过来,一脸震惊的看着李君昊.
肉身破音障,这家伙到底是个什么妖孽啊.
道法方面妖孽也就算了,就连体术方面也这么变态.
还让不让人活了不行,解决这里的事情,我一定要回去闭关.
跟着这个家伙,别说修炼了,估计打击都能把你打击死.
“轰隆......”
正在这个时候,一阵晃动响起.
接着就看到地面的水池开始出现震动.
接着,六个66狰狞的蛇头钻了出来.
正是八岐大蛇.
刚才李君昊出手的一瞬间,它就冲雕像上掉了下来,直接摔进了水池当中.
这个时候的八岐大蛇,却是六个66脑袋十二双眼睛血红的盯着李君昊.
李君昊面色平静的盯着八岐大蛇,八岐大蛇的变化,他很清楚.
这家伙还没有脱离自己的控制,只要没有脱离自己的控制,不管....
它变成什么样,都没什么影响.
八岐大蛇的变化,九叔和毛小方也都感觉到了.
浑身充满煞气,这种煞气,一般情况只会出现在那种杀戮魔王的身上.
但是,眼前的八岐大蛇却因为吸收了这里阴煞之气变成了这样.
而且,看眼前的阵势,有点想要脱离控制的感觉.
“怎么这样盯着我很有成就感么”
李君昊看着八岐大蛇淡淡的说道.
“咦,主人,我怎么没事”
八岐大蛇眼睛瞬间变成正常的绿色,惊异的说道.
“别嘚瑟,回去赶紧炼化这煞气,对你还是有帮助的.”
李君昊直接说道.
“嘿......多谢主人成全.”
八岐大蛇说完直接化作一跳小蛇钻进李君昊袖子当中.
“呼,总算解决了.”
毛小方松口气说道.
小说!,
第六百三十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：按奈不住了
“要说结束,还为时尚早,这里的阵法虽然被破坏了.
但是,这里依旧是打开魔界通道的地方.
为了以防万一,我们还要在这里守着,看看会有什么人来这里.
到时候,我们就可以找到,是谁在这里布置的阵法了.”
李君昊回头看着毛小方说道.
“守株待兔,如今也只有这个办法了.”
九叔想了想点头说道.
“师父,这件事交给我和啊初吧,我们守在这里.”
阿海突然开口说道.
“交给你我可不放心,就你们两个,要是被对方发现的话,死都不知道怎么死的.”
毛小方冷着脸说道.
阿海和啊初一脸郁闷的低着头不敢说话了,本来也是好意,没想到师父居然会这么生气.
“这个地方本来就危险,根本不是你们两个能看守的.
我看不如就让泥鳅在这里守着好了.
这里的阴气也可以帮助它修炼,到时候有人来了,也可以抵挡.”
李君昊开口说道.
听到李君昊的话,九叔和毛小方也都赞同.
这是如今来看,最合适的方法了.
毕竟,他们还不知道布置这个阵法的人到底是谁,实力如何.
而阿海和啊初,实力根本就不入流.
阿海还好一点,刚刚迈入人师境界,算是一个三流术士.
而啊初,简直就是...一个二2废物,留下一点用都没有.
毛小方看了一眼自己两个徒弟,一阵无奈的摇头转身离去.
九叔看着毛小方离去的身影,心里有点同情了.
之前自己的情况比起毛小方来说,好不到哪去.
要不是因为李君昊的话,他现在恐怕还卡在地师后期的境界无法突破.
也正是因为李君昊的出现,自己突破了,秋生和文才也都成长了起来.
如今秋生已经出师,可以独当一面了.
也算是老怀安慰了.
而文才现在还守在义庄,以他的性格和无形,这辈子也只能继承自己义庄的传承了.
众人离开,李君昊把八岐大蛇留在了这地下水池当中,守在这里.
而这里的阵法在被破坏的时候,甘田镇山背面,一个山洞当中,一个身影猛然睁开了眼睛.
“到底是谁居然敢破坏老祖留下的阵法难道是毛小方”
男子皱眉说道.
“可恶,马上就要到每三千年一次的裂缝开启时间,居然被人破坏了.
不管你是谁,我都要你付出代价!”
男子说完,直接出了山洞.
身影直阵法布置的地方.
如果毛小方在这里的话,一定会认出这个人是谁.
前和他有过交情的杨飞云.
之前因为慈溪成为僵尸的事情,杨飞云也帮过忙.
还有镇上出现几次闹鬼的事情,杨飞云也都参与了.
还“帮忙”
对付僵尸玄魁.
到了现在,毛小方还不知道杨云飞真正的目的.
只是这段时间杨云飞一直没有出现而已.
之前,毛小方和他师兄内斗,杨云飞一直都在暗中搞鬼.
李君昊带着轩辕小蝶和九叔还有毛小方带着他两个徒弟,直接离开了慈溪墓所在地.
在快到甘田镇的时候,李君昊心有所感,回头看了一眼慈禧墓所在的地方.
“这家伙还真沉不住气,我们这边刚走,他就过去了.”
轩辕小蝶淡淡的说道.
“这实力也不过是个地师而已,看样子,都是因为甘田镇的龙脉给吸引过来的.
这家伙,这是在作死啊.”
李君昊嘴角露出一丝冷笑说道.
“这里的龙脉虽然是残缺的,但是,在这样的乱世,已经是很难得的了.
能吸引一些修炼者,很正常.
只是,没想到,这魔界通道居然也在这里.
还真是福祸相依啊.”
轩辕小蝶淡淡的说道.
这里有残缺的龙脉,居住在这里的人可以受到龙脉的滋润,时间长了就是...人杰地灵.
修道者来这里修炼,可以事倍功半.
只是,如今魔界通道也在这里出现.
那就注定这里不会太平,一旦有人打开魔界通道.
最先遭殃的还是普通人.
所以,任何事情都是两面性的.
没出事之前,你可以享受它带来的福泽,出事之后,你们也是第一个遭殃.
“是啊,不管....
任何时候,灾难来临,首先波及的都是普通人.”
李君昊点头说道.
李君昊和轩辕小蝶两人的对话,并没有可以回避谁.
九叔和毛小方都听到了.
九叔心里有种:不好的预感,可能有事情要发生.
“小昊,你是不是发现了什么”
九叔问道.
“九叔,难道你没发现,这甘田镇的不同之处么”
李君昊笑着说道.
“你是说龙脉这个我们大家都知道了啊!”
九叔疑惑的看着李君昊.
“当然不是龙脉的事情,不过却也是因为龙脉而起.”
李君昊点头说道.
“确实,这些年甘田镇一直都不太平.
因为龙脉的原因,吸引了一些修道者前来这里隐居.
但是,更多的却是一些邪修.
以前太平盛世的时候,这些............邪修不敢露面.
只敢偷偷的做一些见不得人的事情,现在乱世来临,他们做事就显得有些无所顾忌了.
之前在这里就有邪修打算吸收甘田镇龙脉树上的龙气来下修炼.
不过被我阻止了,但是,还是会有一些稀奇古怪的事情发生.
现在看来,都是人为的.
就算那些.........军阀不来挖出慈溪的墓,那个…暗中布局的人也会让慈禧墓现世的.
至于这幕后之人,我还真不知道是谁!”
毛小方皱眉摇头说道.
“甘田镇就这么大,以毛道长你这地师后期的实力,想来,遇到同道中人的话,应该是会有所发现的.
不知道,有没有…在甘田镇遇到什么可疑之人”
李君昊问道.
“可疑之人”
毛小方皱眉努力思考了起来.
阿海和啊初也皱眉回想了起来,平时自己师父都不怎么出门的.
出来最多的就是...他们两个了,遇到一些奇怪的事情也属于正常.
突然,啊初好像想到了什么.
刚要开口,就被自己师父一个眼神给吓了回去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百三十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：杨飞云
“这个还真么有!”
毛小方摇了摇头说道.
“师父......”
啊初张了张嘴,看到师父的眼神,最终还是没能说出口.
“怎么为师都没有发现,难道你发现了不成”
毛小方黑着脸说道.
自己这两个徒弟,真是给自己丢人.
尤其是啊初,更是不靠谱.
“诶,毛道长,让他说说也无妨.
先让他说说到底是怎么回事.”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
看到李君昊开口了,毛小方也不好在说什么.
瞪了自己徒弟啊初一眼.
“行了,既然紫霄道友开口了,你就说说,要是净说些没用的,看我怎么收拾你.”
毛小方虎着脸说道.
“师父,你这样我都不敢说了.”
啊初一脸郁闷的说道.
“你到底说不说”
毛小方眼睛一瞪看着啊初.
“我说,我说还不行吗”
啊初看到师父的表情,顿时面色一变赶紧说道.
“其实,这件事我也是无意间遇到的.
好像每一次出事情他都在场.
而且,之前也有人说过是他做的,只是,师父你一直都不相信,而且,他还找了自己不在场的证据.
不过,有一点可以肯定,那就是,他只是自己说的不在场证明,而不是有人能证明他不在场.”
啊初想了想说道.
“嗯你说的是杨飞云”
毛小方眉头微皱看着自己徒弟.
“没错,就是...他,每次他都表现的很无辜,老好人一个.
但是,每次我见到他,总感觉有种:不舒服的感觉,这种人,往往不是大奸就是...大恶.”
啊初一本正经的说道.
“这么说的话,这一切都是你的凭空猜想了”
毛小方的脸色一阵难看的看着自己徒弟.
“怎么能是凭空猜想我这可是根据很多情况推断出来的.
而且,这个杨飞云确实很可疑的.
难道师父你没发现吗每一次出事的时候,我们赶到的时候,他都在场.
难道这还不刻意么贼喊捉贼的事情还少吗”
啊初激动的解释道.
自己的推理居然被师父无视了,这让他心里很不舒服,只能据理力争了.
“只是,仅凭你这样的推断,就断定他就是...怀疑对象,这样是不是有点草率了没有证据的情况下,不能胡乱冤枉任何人的.”
毛小方皱眉说道.
“可是......”
“没有什么可是,你想怀疑他,也要有证据才行.
不然,我们不能冤枉任何一个好人.”
毛小方直接说道.
“都已经这样相信他了,还让我说什么也没用!”
啊初小声的嘀咕.
“你说什么有能耐大点”
毛小方黑着脸说道.
啊初顿时浑身一颤,不敢说话了,他很清楚,直接要是在说的话,肯定会被自己师父收拾.
“毛道长,其实,令徒说的也不是没有道理.
如他所说,这杨飞云确实很可疑.
毕竟,谁的脸上也不会写着我是坏人几个字.
正所谓,知人知面不知心.”
李君昊开口说道.
“嗯,没错,既然有可疑就要去查清楚才行.
问题是你们提出来的,就由你们两个去查好了.”
九叔开口说道.
“啊让,让我们去查”
啊初面色一变说道.
“不然你让谁查我们去么”
李君昊开口说道.
“管我什么事情是他说的,和我没关系!”
阿海一脸无辜的开口说道.
“哇,不是吧师兄,你这么没义气的么我们可是兄弟啊!”
啊初一脸不满的说道.
“停,我可没你那样的头脑,既然你怀疑杨飞云,那你去查啊.”
阿海撇嘴说道.
“好,我查就我查,我一定会找到证据的.
到时候,你们别后悔.”
啊初说完气呼呼的转身走了.
看着啊初就这样走了,阿海有点担忧了.
“师父,啊初这样没事吧”
阿海小心的问道.
“你担心他为什么不跟着去现在问这话,不觉得有点虚伪么”
毛小方毫不客气的说道.
被师父这样训,阿海的脸色一阵尴尬.
“那什么,师父,你们慢慢聊,我有事先走了.”
阿海说完赶紧跑路了.
等到啊初和阿海走了之后,客厅里就剩下李君昊,轩辕小蝶还有九叔和毛小方.
“劣徒让两位见笑了.”
毛小方对着李君昊和轩辕小蝶说道.
李君昊笑了笑没有说什么,只是看了九叔一眼.
九叔被李君昊看的表情有点不自然,说起来,他们两个还真像.
“咳咳......那个…,师弟,这个杨飞云到底是怎么回事听起来,好像也是道门中人.”
九叔转移话题看向毛小方.
“没有,我没见他使用过道法,只是,情况确实如啊初说的那样.
之前的几次事情,杨飞云都在现场,,.
只是,他根本就不会道法,怎么可能做哪些事情.”
毛小方摇头说道.
“未必......有些事情不能只看表象.
如果一个人隐藏的好,完全可以让你发现不了.
不说别的,如果毛道长不知道我是谁的话,对于..我,毛道长肯定会认为只是普通人.”
李君昊开口说道.
听到李君昊的话,毛小方愣了一下.
眉头微皱陷入了沉思当中.
“如果是我的话,不想被毛道长发现,完全可以在你出现之前,把气息收敛起来.
到时候,装作一脸无辜的样子,你会认为事情是我做的么”
李君昊继续说道.
“看样子,事情没我们想的那么简单!安全起见,师弟,不如我们去杨飞云住的地方查看一番,或许会有什么发现!”
九叔想了想说道.
“这......好吧,只是,这几天我也没见到他,不知道他在不在家!”
毛小方想了想点头答应.
“我想,他这个时候应该不在家的!”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“你怎么知道他不在家”
毛小方惊讶的看着李君昊.
李君昊笑了笑没有说什么,接触了之后,他才发现,原来,毛小方并没有他想象中的那么完美.
有着很大的弱点,那就是太过心软.
如果他不能改正的话,会给他带来大麻烦.
小说!,
第六百三十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：七星换命阵
身为修道者,要坚守自己的底线.
要分清楚善恶,这三样,一样守不住的话,就会让自己万劫不复.
来到杨云飞的家,毛小方却看到窗户是开着的,但是,门却是锁着的.
“嗯怎么回事”
毛小方皱眉说道.
“看样子,有人先我们一步来了.”
李君昊笑着说道.
“应该是啊初那小子.”
九叔想了想点头说道.
这个时候,一股波动从杨云飞的家里扩散开来.
一股邪恶的气息瞬间弥漫开来.
“不好......”
毛小方面色一变,直接从窗户冲了进去.
九叔直接一脚踹开了门,身影一闪也冲了进去.
李君昊和轩辕小蝶不紧不慢的走了进去.
毛小方冲进去之后,看到啊初被困在一个阵法但你高中,浑身都被红光笼罩了起来.
整个人痛苦的在地上打滚.
“啊初......”
毛小方面色一变就要往里冲.
却被随后赶到的九叔给拉住了.
“师弟,别冲动,你这样进去救不了人,你也会被困住的.”
九叔脸色凝重的说道.
“师兄,在不去的话,啊初会死的.”
毛小方情绪激动的说道.
虽然平时生气啊初不争气,但是,毕竟也是他徒弟.
只能说他教导无方,要是他教导的好的话,就不会出现这样的事情了.
毛小方现在心中很是后悔,后悔平时没有对啊初和阿海严厉一些,这样的话,就算不敌,自保也应该没问题的.
如今,跟着自己这么多年,一点自保的能力都没有.
不得不说,他这个师父很失败.
“就算你现在进去,你也救不了他,要想办法先破阵才行!”
九叔大声说道.
“师兄,这是什么阵法为什么我都没见过”
毛小方深吸口气让自己冷静下来看着眼前的阵法.
“这个阵法好像是失传已久的七星换命阵.”
九叔盯着阵法皱眉说道.
“什么七星换命阵那不是已经失传的阵法么”
毛小方面色一变说道.
“是已经失传了,没想到居然会出现在这里,看样子,甘田镇的一些事情,确实是杨飞云搞出来的.”
九叔皱眉说道.
“师兄,既然你认识这个阵法,那你一定有办法破解了.”
毛小方着急的说道.
“师弟,对不起..,虽然我这个阵法,但是,却不知道破解的办法.”
九叔摇头说道.
“那怎么办难道就看着初死在里面吗”
毛小方苍白的说道.
“死那到不至于,忘记我们身边有高手了吗”
九叔笑着说道.
听到九叔的话,毛小方一下随后反应过来.
“对啊,紫霄道友.”
毛小方眼睛一亮说道.
“这才刚分开,毛道长就想我了么”
李君昊的声音在身后响起.
毛小方嘴角露出小让那个…,转身看向身后.
“紫霄道友,你来了,快看看,这阵法有没有办法破掉.”
毛小方激动的说道.
“别急,一个七星换命阵而已,只要这样,阵法就不攻自破了.”
李君昊说着,抬起脚对着其中一个灯台踹了一脚.
“嗡......”
一股无形的波动散开,七盏灯瞬间就破灭,笼罩在啊初身上的红光也消失不见.
“............”
九叔和毛小方一脸的懵逼表情,这样的阵法,就这么简单的给破解了毛小方:要不要这么打击人还让不让人活了.
九叔:妖孽就是...妖孽,以后一定要杜绝和他一起出现,太打击人了.
回头看着九叔和毛小方一脸呆滞的表情,李君昊一阵无奈的耸了耸肩.
无敌就是...这么寂寞.
这个时候毛小方和九叔回过神来,毛小方赶紧跑过去检查啊初的情况.
“别担心,他没事,只是被抽了气血,有点虚.”
李君昊笑着说道.
听到李君昊的话,毛小方检查一下,确实和李君昊说的一样,这才松了口气.
现在已经可以确定,杨云飞确实有问题.
但是,到底是不是杨云飞布置的阵法,这件事还不是很清楚.
“现在已经基本可以确定,布置阵法的人就是...杨云飞了.”
九叔开口说道.
“师兄,这样是不是有点草率了虽然杨云飞确实有问题.
但是,也不能证明他就是...布置阵法的人啊.”
毛小方皱眉说道.
听到毛小方到了这个时候了,居然还这样说,李君昊真的很无奈.
这人也太严谨了,自己徒弟都差点死了,居然还想要直接证据.
“毛道长,你这样可不行.
以你这样的性格,以后可是会吃大亏的.
你坚信不能随便冤枉人,这是对的,但是,都这个时候了,你还认为不是杨云飞.
要是不了解你的人,肯定会认为你们两个之间有什么见不得人的事情.
知道七星换命阵是什么来历么这种阵法只有魔修才会用的阵法.
是用来换取别人的命来延续自己的寿命,之所以失传,就是因为这阵法太过邪恶.
因为,这阵法转换比例是十比一的比例转换的.
而且,这是年轻人的寿命比例转换.
如果是超过三十岁的,就是...二十比一的比例转换.
杨云飞活到现在,你认为他吸收了多少人的性命”
李君昊表情冷峻的看着毛小方.
听到李君昊的分析,毛小方的脸色彻底变了.
下意识的看向九叔,看到九叔面色凝重的样子,他知道,李君昊说的是真的.
“好吧,那我们现在怎么做杨云飞不在,我们应该怎么找他”
毛小方深吸口气说道.
“找人还不容易既然杨飞云就是...那个…布阵之人,现在阵法被破坏.
他肯定第一时间得到消息,得到消息之后,你认为他会坐得住”
李君昊丹丹但是货到.
“言之有理,那我们现在就动身,迟则生变.”
九叔直接站了起来.
李君昊倒没什么意见,对于..慈溪墓那边的情况,他随时都可以通过八岐大蛇的反馈得到消息.
杨飞云来到慈溪墓的附近,发现并没有什么异样,这让他心里一阵疑惑,不知道这里到底发生了什么,到底是谁破坏了墓地下面的阵法.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百三十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：阴险的杨飞云
不过,他也知道,这慈溪的墓还有另外一个入口:.
找到入口的时候,杨飞云明显的发现这里有人来过,这里的痕迹还很新鲜.
这让他脸色变的难看了起来,他之前的感觉是对的.
确实有人来到了这里,阵法也有可能被破坏,或者被动了手脚.
现在杨飞云只希望阵法只是被人动了手脚,而不是被破坏.
这可是他等了千年的机会才等到的,眼看这就要到时间了,要是这个时候被破坏,等于说他这些年的心血都白费了.
至于他能活这么久,完全就是...用哪个七星换命阵才能活到现在的.
目的就是为了打开魔界和人间的通道,从而进入魔界,找到让自己长生不死的办法.
一路轻车熟路的来到了存放慈溪棺椁的地方,找到机关直接进去了.
越往里走,他的脸色越是难看.
他能清楚的感觉到,这里的煞气比他想象的要弱了很多.
这些年,他可是时不时的都会进来查看.
最近一次就是...埋葬慈溪的那一次.
那个时候他发现,哪里的煞气浓郁到了一个可怕的程度.
但是现在几十年过去了,不但没有增加,反而有种:削弱的迹象.
这让他忍不住加快了脚步,当来到布置阵法的地方的时候.
杨飞云整个人都愣住了,接着一股怒火从心底升起.
他看到,那本来应该被煞气侵染的黑色石龙,如今已经消失不见.
就连阵法也被破坏掉了,眼前的一幕告诉他.
他这千年的布置不但被破坏了,而且破坏的很彻底.
“可恶,到底是谁到底是谁”
杨飞云怒吼道.
只是,刚喊完,就感觉到一股危机袭来.
杨飞云面色一变,猛然闪身躲向一旁.
速度快的不可思议.
杨飞云刚躲开,一道黑影从他身边闪过.
杨飞云回头一看,却看到一条十多米长,有着六个66脑袋的巨蛇停在水池边,十二双眼睛盯着自己.
“你......八岐大蛇不对,怎么会只有六个66脑袋”
杨飞云震惊的看着巨蛇.
看出来对方的身份,杨飞云的心里反倒松了口气.
八岐大蛇的身份他是知道的,魔界生物.
上古时期蚩尤的坐骑,后来蚩尤魔神被轩辕皇帝消灭之后,身为坐骑的八岐大蛇也消失不见.
他没想到,居然会在这里碰到八岐大蛇.
“小子,眼光不错,居然能看出的身份.
我能感觉到你体内的魔气,不过却不纯正.”
八岐大蛇盯着杨飞云口吐人言.
“真的是八岐大蛇,我们敌人,您能出现在这里,难道这魔界的通道已经打开了”
杨飞云惊讶的问道.
“无知小儿,魔界通道哪有那么容易打开,本尊是被这里的阴煞之气吸引来的,这对本尊恢复有帮助.”
八岐大蛇眼珠子一转说道.
听到八岐大蛇的话,杨云飞心里一动.
刚才八岐大蛇的反应他可是看的清楚,他不相信八岐大蛇会是因为这个才出现的.
如果是因为这里的煞气对他修炼有帮助,他不会破坏这里的阵法.
而且,就算是八岐大蛇也不可能破坏掉自己布置的阵法.
想要破解自己这个阵法,最起码也要两个人,八岐大蛇虽然是魔族,但是,也不可能依靠一己之力破坏自己的阵法.
那么,这里已经还有第二个人,或者说,这里还隐藏着第二个人.
想到这里,杨飞云不动声色的观察周围的情况.
只是,观察了之后,他并没有发现有其他人的气息.
这让他心里多少...放心了一些.
“既然你是被吸引来的,可否见到有其他人来到这里”
杨云飞问道.
“有啊,不过本尊来的时候,他们已经走了.”
八岐大蛇直接说道.
“哦对方可是一个中年男子留着两撇小胡子”
杨云飞面色一变继续问道.
“怎么你是在审问本尊么”
八岐大蛇紧盯着杨飞云.
“怎么会,我只是不想有人打扰了魔尊大人修炼而已.”
杨飞云笑着说道.
“好了,你可以走了,本尊要继续修炼了.
别打扰本尊.”
八岐大蛇冷声道.
不是他不想弄死杨飞云,只是,他发现,在这杨飞云的身上有一股气息让他感觉到了危险.
而且,他只是负责在这里盯着,对付杨云飞这样的人,有自己主人来做就行了.
他要的是不惊动杨云飞,万一到时候人跑了,上哪去找听到八岐大蛇的话,杨云飞心里一动.
手中拿出一个圆盘.
“魔尊大人,这圆盘是我无意间得到的一件法宝,可以凝聚天地灵气.
当然了,也可以凝聚这阴煞之气.
有这个东西在身边,可以提升修炼的速度.”
杨飞云笑着说道.
“哦还有这样的宝贝”
八岐大蛇巨大的蛇眼闪过一道光芒看着圆盘.
“当然,当初我就是靠着这个圆盘来提升实力的.”
杨飞云点头说道.
“嗯,你小子很不错.
这个本尊收下了,等到通道打开之后,回到魔界,本尊封你一个魔界大将军.”
八岐大蛇满意的点头说道.
“多谢魔尊大人,那我就不打扰您修炼了.”
杨飞云嘴角露出笑容.
说完,杨飞云直接转身就走.
只是,转身的一瞬间,杨飞云的嘴角露出一丝笑容.
这圆盘哪里是什么帮助修炼的法宝,而是一件可以控制神魂的法器而已.
只要八岐大蛇使用这个东西,就会被控制神魂.
到时候,一切都要听他的.
杨飞云消失在通道口,不过却没有离去,而是走了一段距离就收敛气息停了下来.
只要控制了八岐大蛇这个魔物,到时候,自己进入魔界就可以呼风唤雨.
到时候,只要他成就长生不死之身在回到这里.
这世间还有谁是他的对手八岐大蛇看了一眼圆盘,并没有收起来.
它可不认为杨飞云会这么好心.
继续吸收阴煞之气修炼,它现在的任务就是...守在这里.
杨飞云给他的感觉很危险,所以,他没有选择动手.
而是先稳住杨飞云,它已经通知自己主人李君昊前来了.
,小说!,
第六百三十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：千年王八万年鳖
到时候,一切都好办了.
杨飞云在通道当中等了一会儿,却什么也没感觉到.
这让他心里一阵疑惑.
难道自己估算是错误了突然,杨飞云想到了什么,顿时面色一变,转身就跑.
“嘿嘿......现在才想起来,你不觉得已经来不及了么”
杨飞云刚转身,就听到一个充满戏谑的声音响起.
却看到,八岐大蛇的身影出现在通道口.
事儿双眼睛盯着自己.
这一下,杨飞云哪里还不知道自己上当了.
这八岐大蛇根本就不是被煞气吸引来这里的,而是有目的的.
或者说,八岐大蛇是有主人的.
而它的主人,就是...破坏这阵法的人.
能让八岐大蛇这样的魔物认主的人,实力绝对不简单.
一定是毛小方请来了高手帮忙,否则,以他对毛小方的了解,他根本就没有这样的实力.
“你守在这里,就是为了等我的出现”
杨飞云脸色难看的说道.
“你还不算太傻,这一切都被我主人算到了.
就知道你会来,所以,就让我守在这里了.
目的就是留下你,现在我主人已经到了墓穴中,你跑不掉了.”
八岐大蛇眼露凶芒的盯着杨飞云.
“哼......亏你还是魔界一方霸主,居然会认一个人类当主人,简直丢尽了魔族的脸面.”
杨飞云冷声道.
听到杨飞云的话,八岐大蛇顿时怒了.
这是它的逆鳞,认李君昊为主人,也是被逼无奈,不认就要被灭掉.
它不想死,俗话说,好死不如赖活着.
更何况它是一个活了不知道多少岁月的家伙,更不想死了.
现在杨飞云这样说,分明就是...羞辱他.
怎么能不生气.
“小子,你找死......”
八岐大蛇怒吼一声,对着杨飞云就冲了上去.
六个66脑袋瞬间有三个3张开了嘴巴,一股火焰,一道寒气还有一道风刃冲出,直接笼罩了杨飞云.
一出手就是...三系术法,风,火,冰.
虽然它很恼火,但是,却也没有真的拼命.
看到八岐大蛇的能力,杨飞云瞬间在身上拿出一道黑符,结出手印,直接甩出.
“嗡......”
一股波动出现,杨云飞的出现了一个黑色光罩,直接把他给笼罩了起来.
风,火,冰,三系术法直接被挡了下来.
色光罩也破碎了.
但是,杨飞云却一点事情有.
“呵呵......原来你也就这点实力了.”
杨飞云嘴角露出冷笑看着八岐大蛇.
“要是就这点实力的话,你拦不住我.”
“我没打算拦住你,只是拖住你就行了.”
八岐大蛇不以为意的回答.
听到八岐大蛇的话,杨飞云面色一变.
随手再次扔出一张黑符,转身就跑.
一个八岐大蛇他还能应付,要是在来帮手的话,自己就危险了.
本以为阵法被破坏之后,没有人会在这里了,没想到,居然被算计了.
李君昊和轩辕小蝶,九叔还有毛小方再次来到了慈溪墓穴的入口处.
“地下有能量波动,看样子,杨飞云已经和泥鳅斗起来了.”
轩辕小蝶突然开口说道.
“嗯,杨飞云很狡猾,发现事情不对就想跑,不过已经被泥鳅拖住了.”
李君昊嘴角露出笑容.
之前他得到泥鳅的反馈信息,让他心里很是惊讶.
这杨飞云的实力居然这么强.
八岐大蛇虽然被自己斩掉了脑袋,不过后来又恢复了一些实力.
现在剩下的六个66脑袋,实力也相当于天师境界的高手了.
没想到,它居然在杨飞云的身上感觉到了危险,这岂不是说明,杨飞云的实力也是天师.
不过想想也正常,这家伙不知道活了多久了.
达到天师境界也正常.
杨飞云要跑,八岐大蛇自然不会让他就这样跑了,直接就追了上去.
刚好和李君昊等人在墓穴中相遇,看着从棺椁中冲出的身影,毛小方的脸色变的难看了起来.
“杨飞云,枉我这么信任你,没想到你居然是这样的人!”
毛小方盯着杨飞宇,语气充满愤然.
“毛小方,你不用在这里假慈悲,我做的这一切和你平时做的没什么区别.
修道者本就凌驾于凡人之上,这个世界是强者为尊的世界,弱者是不配活着的.
他们只能成为强者成功的踏脚石而已,我这样做,也是为了他们好.
只要打开魔界和人间的通道,到时候,魔界和人间连接一起,这里会成为人间乐土.”
杨飞云疯狂的大笑道.
“你简直是疯了.”
毛小方脸色难看的盯着杨飞云.
“我疯了哈哈......我疯了,我特么的确实是疯了,那又怎么样只要能长身不死,做什么都值得.”
杨飞云疯狂的大笑着说道.
“为了自己长生,却牺牲别人的生命,这就是你所谓的长生”
毛小方冷声道.
“成大事不拘小节,一将功成万骨枯,比起那些所谓的帝王,老子杀的人不多.
凭什么他们就可以坐拥天下,老子就要过着老鼠的日子东躲西藏只可惜,天不助我,马上时间就到了,居然被你们给破坏了.
今天,我们就同归于尽,你们不让我活,你们也别想好过!”
杨飞云双眼赤红,怒视着毛小方和九叔还有李君昊.
“同归于尽那是实力相当的情况下才有可能发生的事情.
现在么,你只有死的份.”
李君昊淡淡的说道.
“你就是毛小方请来的帮手一个乳臭未干的小子而已,居然也敢口出狂言,老子修炼的时候,不要说你,就是...你祖上都不知道在哪里玩泥巴.
居然也敢在老夫面前大言不惭”
杨飞云一脸戏谑的看着李君昊说道.
“这家伙在这里倚老卖老,小蝶,你见过他么”
李君昊碰了一下轩辕小蝶问道.
“没见过,不认识.”
轩辕小蝶表情平静没有一丝波动.
“看样子,他顶多也就是个王八而已,还真当自己是个鳖了!”
李君昊嘴角露出笑容说道.
“王八鳖这是什么意思”
轩辕小蝶疑惑的看着李君昊,一时间居然没反应过来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百三十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：虚张声势？
“千年王八万年鳖啊.”
李君昊笑着说道.
“............”
杨飞云:.......九叔:.......毛小方:.......众人一阵无语,细品,这说法好像也没什么不对.
这是民间一直都流传的一个说法.
杨飞云脸色更黑了,被人骂做王八或者鳖,谁都不会高兴.
“你找死......”
杨飞云满脸怒色,对着李君昊就是...一张黑符飞了过去.
李君昊没有动,毛小方却主动出手了.
直接挡在了李君昊的面前,手中的桃木剑直接刺向黑符.
“嗡......”
毛小方手中的桃木剑直接断成两截,整个人也向后倒退了好几步.
毛小方感觉到气血一阵翻腾,脸色变的苍白了起来.
“这,这怎么可能你之前明明实力没有这么高,怎么可能这么短的时间内就达到这样的突破!”
,毛小方捂着胸口震惊的看着杨飞云.
“哈哈......毛小方你还真是天真,老夫当初只是不想暴露身份而已.
真以为,就你那点微末的道术能是老夫的对手”
杨飞云傲然的大笑道.
听了杨飞云的话,毛小方哪里还不明白.
之前杨飞云一直都在隐藏,他根本就看不出来.
这只能说明,对方的实力在自己之上,而且隐藏气息的功法也是相当高明.
“你隐藏的还真是深......”
毛小方脸色难看的说道.
“哼......要不是为了这里的阵法,就你老夫还没放在眼里!只可惜,到了最后,还是被破坏了,你们破坏了老夫的计划,老夫和你们拼了!”
杨飞云怒吼一声,浑身气势猛然爆发.
如果只是一个毛小方,他根本用不着这样,但是,面对九叔和李君昊,他心里有点没底.
九叔的实力他看出来了,天师.
和自己一个境界,不过却是天师初期.
而自己已经是天师后期的实力了,倒也不足为虑,只是,这个年轻人到底是什么人自己居然看不出他的实力,在他眼中,这个年轻人好像是一个普通人一样.
可是,就是这样看上去和普通人一样的年轻人,给他一种不安的感觉.
还有他身边的那个…犹如仙女下凡一样的女人.
虽然一直都没怎么说话,但是,那气场,绝对不是一般人能有的.
所以,他一直担心的不是毛小方和九叔,而是一直表现的犹如普通人的李君昊和轩辕小蝶.
随着杨飞云身上气势的变化,当中的阴煞之气都被他吸引过来.
引煞入体,这是魔族的一种功法.
可以让凡人吸气来提升自己的实力.
只是这种功法虽然可以短暂提升,却也有着很大的副作用.
刚开始的时候,只是的性格大变.
易怒,嗜杀,使用的次数多了之后,会让人失去理智,变成一个彻头彻尾的杀人狂.
杨飞云使用过,但是,如今也只是第二次而已.
不然的话,他早就被这阴煞之气迷失心智,成了一个杀人魔头,也不可能活到现在的.
“嘭......”
一声巨响出现在杨飞云的身后,却是八岐大蛇冲了出来,巨大的蛇躯直接撞破了慈溪的棺椁.
“小崽子,居然敢耍老子,看我一口吞了你!”
八岐大蛇怒吼一声,张开大嘴直接向着杨飞云咬了过去.
杨飞云刚要躲避,却猛然发现,自己居然动不了了.
这一下,杨飞云的脸色大变,眼睛直接看向李君昊.
果然,眼前这个年轻人才是最危险的.
只是,没想到实力居然这么强.
只是一抬手就控制了自己,这到底是什么能力难道,他已经成就地仙了不成出手的是李君昊,他之前灭了八岐大蛇的几个脑袋,得到了一些能力.
空间能力就是...其中一种.
看着杨飞云蓄势,他没有出手.
等到杨飞云蓄势结束的时候,他才选择出手.
不得不说,有点杀人诛心的意思.
这一刻,杨飞云后悔了,早知道的话,在阵法被破坏的时候,自己就应该直接跑路.
那样的话,最起码不会死.
自己还可以等待下一次的空间通道开启.
有七星换命阵在,自己可以这样一直活下去,对方的寿命肯定没有自己长久.
只是,他却没有想那么多.
本以为这一千多年的时间过去了,如今有是末法时代,不要说天师了,就算地师都很少.
以自己天师后期的境界,这世间无人是自己的对手.
没想到,却在这里遇到了这么一个变态年轻人.
这实力太恐怖了,一出手,自己天师后期加上引煞入体,依然一只脚迈进了真人境界.
在对方的面前,居然一点还手之力都没有.
人家一只手就让自己不能动了,如此的打击人.
“嗷呜.........”
一口下去,八岐大蛇直接把杨飞云给吞了.
“咔嚓,咕咚......”
一阵咀嚼声响起,接着众人都看到,八岐大蛇的脖子一阵蠕动,就这样把杨飞云给吃了.
“咕咚......”
毛小方忍不住吞了口唾沫,一个天师就这样给吞了什么情况杨飞云刚才的气势他能感觉到,让他心中升不起一丝反抗的心思.
这样的实力,绝对是天师,而且还是天师中的高手.
没想到,蓄势了这么半天.
居然一点都没反抗,被八岐大蛇给吞了.
“这,什么情况这杨飞云刚才是虚张声势”
毛小方一脸愕然的看着眼前发生的一切.
“你认为,杨飞云会是那种…虚张声势的人”
九叔皱眉说道.
刚才他感觉到了一股能量波动,但是,却不明白这股能量波动是怎么回事.
不过,他也知道,这能量波动是李君昊弄那个…出来的.
就是...这股能量让杨飞云不能动,所以才会被八岐大蛇一口给吞了.
“可是,刚才那是怎么回事他不可能一点都不反抗,就这样被八岐大蛇给直接吞了吧”
毛小方皱眉说道.
“切......没见识,那是空间之力,空间的禁锢之力.”
八岐大蛇撇嘴一脸鄙夷的说道.
小说!,
第六百三十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：九龙封魔阵
“空间之力空间禁锢嘶......这,难道,你真的达到了地仙”
毛小方猛然转身一脸震惊的看着李君昊.
“哪有那么严重,地仙,没有那么容易达到的.”
李君昊笑着摇了摇头.
“好了,不想这些了.
杨飞云已经死了,现在的问题就是...,怎么把这里封锁.”
九叔开口说道.
“这是一个问题,这里的龙脉已经被破坏,想要挽救已经来不及了.
现在唯一能做的就是...封锁这里,不让任何人进去.
而且,还要有人在这里守着.”
李君昊说道.
“守在这里的事情,就交给我吧.
我会让人一直盯着这里的,毕竟,这件事是发生在我的道场附近.”
毛小方主动请缨开口道.
“可以,我会在这里布置一个阵法,把下面永久封存.
毛道长你要做的就是...定期对这里进行维护.
加固阵法,只有这样一直维护下去,才能避免这里被人发现破坏,这魔界通道在出现.”
李君昊点头说道.
解决这里的问题,他也该离开这里了.
不知不觉来到甘田镇已经有半月的时间了.
在耽搁下去,时间更少了.
“你放心,这里交给我了.
一定会好好守下去的.”
毛小方点头答应.
当下李君昊开始着手布置阵法,这一次的阵法是一个封印阵法,不是那么简单的.
九龙封魔阵,利用这里的地里环境.
还有残缺的龙脉力量,以阴化阳来封印这里的通道.
布置好阵法之后,已经是三天之后的事情了.
整个慈溪墓也从原地消失不见,这是九龙封魔阵造成的效果.
不懂的人,进去就会迷失方向.
想要进去,要突破九道关卡,寓意着,九死一生.
而第一层就是...隐匿,第二层是幻境.
第三层主杀,第四层主困,第五层困杀,六层火阵,七层水阵,八层土阵,九层封印的最后一层,威力最强,不懂阵法的人想要通过,除非实力超绝,否则,只有死路一条.
说清楚了阵法的功效,李君昊把阵法的命门告诉了毛小方.
“叮,恭喜宿主解决甘田镇危机,奖励体质提升一次.”
听到久违的系统提示音,李君昊嘴角露出笑容.
最近很长时间系统都没有什么动静.
也没有触发什么选项,没想到今天居然还给了奖励.
只是,这体质提升一次是什么意思“体质提升一次,可以将宿主的多种体质得到一次境界提升.”
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,真人后期巅峰.”
“体质,先天灵体王者初级金刚不坏体.
强化300气运加身,百毒不侵,初级不死身强化300”
,“能力,过目不忘,阴阳眼..化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御加强版强化60”
,“法术,茅山控火术化版,意念控火火焰升级三昧真火.
御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,斩妖剑神0斩魄刀可强化”
,“丹药,强化回气丹三颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹五颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变,凝元丹,十颗.”
“材料,布阵材料九份.”
“进化丹一颗1.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡五张.
修炼加速卡十五张,剩余零.
高级修炼加速卡十一张,玉女素心决,收纳卡0“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分百%.”
“灵兽,五尾狐妖,胡玉儿.”
“坐骑,变异金甲尸王.”
“异兽,八岐大蛇.”
看到自己的体质,金刚不坏体是初级,不死身也是初级.
强化值也达到了三千左右,要是根据这样的速度来算的话.
一天三次,还要七千次才能,差不多要七年的时间才能得到提升.
现在来了这样一个机会,也挺划算的,当然不能错过了.
“强化......”
“叮,强化成功.”
“宿主,李君昊.”
“所属世界,僵尸世界.”
“境界,地仙初期.”
“体质,先天灵体皇者中级金刚不坏体.
强化300气云加身,,百毒不侵,中级不死身强化300”
“能力,过目不忘,阴阳眼.
一键强化三次每天,剩余零次,炼金术.
风水精通.”
“被动技能,亲情一口勿撩妹口勿.”
“功法,天雷诀,强化版,御雷真诀加强版强化60”
,“法术,茅山控火术强化版,意念控火火焰升级三昧真火.
御剑飞行术.”
“符箓,茅山符箓大全精通可强化”
“拳法,闪电奔雷拳强化版,天雷拳,可强化”
“法宝,斩妖剑神0斩魄刀可强化”
,“丹药,强化回气丹三颗可以瞬间恢复消耗的灵力,还魂丹三颗只要有一口气在就可以治好,就算死了,不超过两个小时,也能救活.
驻颜丹五颗服用之人,可以青春永驻,服用的时候什么样,以后不会改变,凝元丹,十颗.”
“材料,布阵材料九份.”
“进化丹一颗1.”
“亲情一口勿撩妹口勿数量一,安妮.”
“契约卡五张.
修炼加速卡十五张,剩余零.
高级修炼加速卡十一张,玉女素心决,收纳卡0“契约,神女诸葛舞雪,忠诚度,百分百%.”
“契约,岳绮罗,忠诚度,百分百%.”
“灵兽,五尾狐妖,胡玉儿.”
“坐骑,变异金甲尸王.”
“异兽,八岐大蛇.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百三十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：功德加身
在这一瞬间,天空直接落下一道金光把李君昊笼罩其中.
接着李君昊的气息开始节节攀升,强横的气息爆发出来,直接把他身边的人都震飞了出去.
李君昊这突然之间的变化,顿时震惊了在场的所有人.
九叔被震飞出去之后,身体在空中一个翻转直接落在地上.
轩辕小蝶却是轻飘飘的落在了地上,毛小方就有点狼狈了.
不过却也没有受伤,这股力量只是把众人震开,并没有伤害他们.
毛小方震惊的看着被金光笼罩的李君昊,心中惊骇.
“师兄,这,这是怎么回事紫霄道友怎么突然就变成了这样”
毛小方震惊道术货到.
“这......这是功德加身”
九叔一脸震惊的看着李君昊.
“什么功德加身这,这也太厉害了吧!”
毛小方一脸惊愕的看着被金光笼罩的李君昊.
轩辕小蝶也是一脸惊讶的表情,她没想到,李君昊封印了魔界通道,居然会有这么大的动静.
居然让天道降下功德,这功德可不是一般的功德.
如果不出意外,这功德降下之后,李君昊就成为这个世上最不能...动的人.
不管是谁,敢和他过不去.
就算他不还手,轻则倒霉,重者小命不保啊.
而且,万邪不侵,这就是功德带来的好处.
这只是一方面,还有修炼方面都会得到莫大的好处.
“果然是上天的宠儿,有这样的功德加身,以后想没有成就都难.”
轩辕小蝶说道.
很快,天空阴沉了下来.
一层黑云出现,笼罩在了李君昊的头顶.
只是,人那个人惊愕的事情发生了.
黑云出现了之后,酝酿了一下,最后居然消失不见.
“嘶......这也太牛了吧居然连天劫都不敢落下了.
这,难道他拯救了世界不成”
毛小方深吸口气震惊的说道.
“或许,他真的拯救了世界也不一定.
要知道,魔界通道要是被打开的话,魔界的魔物来到人间.
那将是什么样的场景,可以想象.
小昊破坏了通道,又利用封印把这里给封锁了起来.
等于是间接的救了很多人,有这样的功德降临也是可以理解的.
毕竟,这是种族之间的灾难,和平常的斩妖除魔不能比.”
九叔解释道.
只是,九叔刚说完,却感觉到一股祥和的气息把自己笼罩了起来,自己的境界居然不知不觉突破到了天师中期.
而毛小方也同样有了反应,一直停滞不前的境界也得到了突破.
这突破来的有点莫名其妙,间整个人都愣住了.
九叔确实眼睛一亮,他已经感觉到了刚才.
事了.
是功德,没错,就是...功德.
没有李君昊那样震撼人心,但是,却也是难得一遇的天降功德.
这一次得到的功德能他这些年所有努力得来的.
虽然还不能凝聚功德光环,但是,也绝对能福泽后代.
连带着轩辕小蝶也获得了功德,不过和李君昊比起来,只能说是九牛一毛.
这种事情可遇不可求,对于..修道者来说,如今这世界,最难得是是什么除了........实力,还有就是...功德.
九叔他们这样到处降妖抓鬼,给的也只是阴德,和功德根本就不是一回事.
阴德是福泽后代来世,而功德却是今生和来世都能得到福泽.
等到金光消失,李君昊身上的气息变的更加隐晦.
这一刻的李君昊,好像已经和天地融为一体了一样.
如果不是亲眼看到的话,都不会发现那里还有一个人.
对于..外面发生的事情,李君昊并不知道.
他只是得到了系统奖励,实力直接突破了而已.
对于..天降功德,他不知道.
只是他有点奇怪的是,应该有天劫出现的,干你刚才他也感觉到了压力,但是,那股压力好像刚出现,又消失不见.
这是他不明白的地方,他以为自己突破失败了.
但是,现在发现你,自己并没有失败,境界已经达到了地仙境界.
“恭喜,恭喜.”
九叔看到李君昊已经结束,笑着说道.
“同喜,同喜......”
李君昊笑着回应.
他也发现了九叔实力突破了,虽然不知道究竟怎么回事,当时还是要恭喜一下的.
“你小子,故意的是不是”
九叔板着脸说道.
“额......”
李君昊一是不知道该怎么回答了.
“真不知道你小子到底是怎么修炼的,就这么就突破了.
老实说,你现在到底什么境界了.”
九叔一脸严肃的看着李君昊.
“这个,真的要说么”
李君昊有点尴尬的摸了摸鼻子说道.
“说吧,我们两个老家伙还能承受的住.”
这个时候毛小方也走了过来笑着说道.
“咦,道友也突破了!”
李君昊惊异的看着毛小方.
“哈哈......这还是多亏了道友你啊,我们都是沾了你的光.”
毛小方笑着说道.
“这到底是怎么回事”
李君昊疑惑的问道.
“是......”
“你小子,别转移话题,说,你现在到底什么境界了.”
九叔板着脸看着李君昊.
看到九叔这么认真的表情,李君昊心说躲不掉了.
“不是我不想说,我是怕打击到你们.
让你们以后无心修炼了怎么办”
李君昊摊了摊手说道.
九叔听了李君昊的话,嘴角一阵抽搐.
这家伙绝对是故意的,绝对是故意的.
“你到底说不说”
九叔脸色阴沉的看着李君昊.
“说,说,九叔,干嘛这么认真,开个玩笑而已.”
李君昊尴尬的说道.
九叔没有说话,盯着李君昊.
嘴角露出戏谑的冷笑,那眼神,就差明说,你在不老实就要被收拾了.
“那个…,其实,也没多高.
就是...,刚刚,才,才突破地仙而已!”
李君昊尴尬的说道.
“............”
“............”
九叔和毛小方听了之后顿时沉默了.
要是没被打击到,那是不可能的.
不管....
李君昊是刚才突破的,还是之前就已经突破了.
对他们来说,都是被打击到了.
小说!,
第六百三十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：黑玫瑰
地仙那,那可是传说中的地仙境界啊.
千百年来已经没有出现过了,如今不但出现,而且还这么年轻.
轩辕小蝶听了李君昊的话,忍不住翻了个白眼.
这家伙就是...这么喜欢装逼.
“当我没说,我不认识你.”
九叔说完转身就走.
毛小方回过神来,幽怨的看了一眼李君昊.
情绪低落的转身跟着离开了.
看着九叔就这样离开了,又看着毛小方临走时那种…幽怨的表情,李君昊感觉好像是一个受了委屈的小媳妇一样.
李君昊嘴角一阵抽搐,这表情让他有种:不寒而栗的感觉.
解决了这里的事情,李君昊和轩辕小蝶也该离开了.
回到伏羲堂,却看到伏羲堂居然有一个女人,和一个小孩子.
“嗯玫瑰你来这里做什么”
毛小方皱眉看着玫瑰.
“哇,小胡子你总算回来了,有人要来抢小虾米啊!你快帮帮忙.”
玫瑰着急的说道.
“你说清楚点,什么人来抢小虾米他们抢小虾米做什么”
毛小方皱眉说道.
“是,是一群喇嘛,他们非要说什么转世活佛.
小虾米哪里是什么活佛啊,他从小就跟着我的,我在清楚不过了.”
玫瑰直接说道.
“喇嘛转世活佛这件事应该不会有假吧”
毛小方皱眉说道.
“是不是转世活佛,和他们有什么关系.
活佛是西藏那边的说法,要是小虾米不愿意,谁也不能勉强.”
九叔开口说道.
“师兄说的是,要是小虾米不愿意,他们也不能强求.”
毛小方点头说道.
“九叔,毛道长,这里的事情已经结束,我要走了.”
李君昊来到客厅说道.
“这么快么多住几天吧.
我还有一些修行上的事情想要和你探讨一下!”
九叔一愣看着李君昊说道.
“这里已经没什么事情了,但是,还有一件更重要的事情要去办.
九叔,如果可以的话,两位也跟我一起离开这里吧.”
李君昊直接说道.
“嗯怎么回事是不是有什么事情要发生”
九叔一脸疑惑的看着李君昊.
这还是他第一次听李君昊提出这样的要求,绝对不会无的放矢的.
那么就一定是有重大的事情要发生,只是他却不明白到底是什么事情.
“确实有重大的事情要发生,而且时间已经不多了.”
李君昊点头说道.
“说说,到底是怎么回事.
事情要发生了吗”
九叔面色凝重的看着李君昊.
“千禧年大劫,我能说的只有这些.............
这一次,会牵扯整个人间.
所以,我们要提前做出准备才行,否则,大劫来,人类会不复存在.”
李面色凝重的看着九叔说道.
“嘶......”
九叔和毛小方听了之后,不住倒吸一口凉气.
人类会不复存在,这到底是什么样的灾难.
千禧年大劫,到底是什么“你确定么”
九叔面色凝重的问道.
“错不了的,这件事是真的.
而且,和上古之神女娲有关.”
李君昊开口说道.
“什么上古之神女娲那不是人类的创造者么为什么会和她有关传说,上古时期,女娲捏土造人.
是她创造了人类,如今却要灭了人类这是真的吗”
毛小方震惊的看着李君昊.
“这件事说起来有点复杂,我需要前往湘江才能告诉你具体的事情.”
李君昊开口说道.
“湘江为什么要去湘江”
九叔疑惑的问道.
“因为,劫难起始于湘江.
关键的应劫之人也在湘江,始作俑者也在湘江.”
李君昊解释道.
“这......”
毛小方一时间不知道该怎么说了.
李君昊说的话太过玄乎,但是,他们是修道之人,对于..天地间的一些劫难自然有所感应.
可是,这样大的劫难的话,一定会有所征兆的,只是,现在他已经是天师境界了,却一点感觉都没有,这到底是怎么回事是真的还是李君昊感应错误只是,一个地仙级别的高手,在这方面会出差错么“小昊,这件事可不是…开玩笑的,你会不会推算错了”
九叔问道.
“并非推算错误,九叔应该知道.
凡是大劫难来临之前,都会有异象出现.
这一次的全人类的灾难,最明显的征兆就是...灵气,复苏.
灵气,复苏是整个世界感觉到灾难来临做出的一种自我保护机制,否则的话,这个时候,属于末法时代,不可能突然就灵气,复苏的.
人类的时间只有这不到一年的时间了,所以,一定要抓紧时间才行.”
李君昊说道.
“没想到,这突然之间的灵气,复苏,居然是因为灾难来临的前兆,只是,只有不到一年的时间,真的来得及么”
九叔脸色凝重的说道.
“所以,我要抓紧时间前往湘江才行.
九叔,毛道长,如今你们两人都达到了天师境界,也是可以帮上忙的.”
李君昊点头说道.
“嗯,如此的话,我就跟你走一趟.”
九叔想了想点头说道.
“我也去吧,这里的事情都已经解决了,让啊初和阿海留下来看守伏羲堂就行了.”
毛小方点头说道.
“什么师父,你要丢下我们吗”
啊初一听顿时着急了.
“怎么都多大了,还这么没主见.
为师不可能照顾你们一辈子,你们还是要学会独当一面的.
这一次,算是给你们两个一次自我锻炼的机会.
等事情解决之后,我回来会考验你们两个的成果的.
要是不达标,全部都给我滚蛋,丢不起这人.”
毛小方直接冷声道.
看到师父要发飙,啊初和阿海顿时不敢说话了.
一旁的玫瑰看到毛小方要走,顿时着急了.
这家伙要是走了,以后自己在这里要是犯了事情的话,还找谁帮忙啊“小胡子,你真的要走啊小虾米的事情还没解决那.”
玫瑰着急的说道.
“小虾米的事情,并不算什么坏事儿.
跟着你才学不好,如果小虾米愿意的话,就让他跟那些.........喇嘛回去吧.”
毛小方开口说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百三十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一起走
“喂,小胡子,你什么意思什么叫跟着我学不好我怎么了要不我的话,小虾米早就不知道饿死多少年了.
你居然说跟着我学不好你凭什么这样说”
玫瑰一听顿时怒了.
“跟着你整天当小偷么你的这种行为,到了地府可是要被斩掉双手双脚的.
也就是小虾米心善,没有被你带歪.
但是,如果你在这样继续下去的话,在好的人也会被你带坏的.
还敢说跟着你能学好你所谓的学好就是...偷东西么”
毛小方冷声道.
“你,你胡说,你凭什么说跟着我是偷东西你那只眼睛见我偷东西了”
玫瑰面色一变嘴硬的说道.
“还真是嘴硬啊,你真以为我什么都不知道黑玫瑰之所以你还能在这里站着说话,那是因为我看你平时也没做什么坏事,只是偷东西.
所以,才会一再的容忍你.
你不要以为我什么都不知道.”
毛小方冷着脸说道.
黑玫瑰顿时面色一变,心中惊骇.
她没想到,自己的事情小胡子都知道了.
之前只是不想拆穿自己而已,这下该怎么办“怎么没话说了”
毛小方一脸戏谑的看着黑玫瑰.
“我,我,我承认,我是偷东西,但是,也是偷的那些.........为富不仁的奸商的钱.
而且,我偷来的钱都买米送给那些.........吃不起饭的穷人了.
我这叫劫富济贫,有什么错”
黑玫瑰嘴硬的辩解.
“劫富济贫你以为那些商人的钱就不是自己努力赚来的吗如果所有人都像你这样的话.
那这世间岂不是都成了所谓的侠盗那这世界岂不是乱套了商人不敢经商,你是想让所有人都饿死么”
毛小方冷声道.
“没错,正所谓,救急不救穷,如果都像你这样的话,那这世间岂不是成了盗贼的天下了到时候,谁还敢出去经商谁还敢去努力赚钱难道努力赚钱回来让你偷么说什么梁上君子,狗屁,只是那些.........小偷给自己不要脸的行为冠上的一个雅名而已,其实就是...最不要脸的.
别人辛苦赚的钱,他却直接偷走,就算你拿这些钱财去救济穷人.
也应该拿你自己的东西来,而不是偷别人的钱.”
这不是你偷东西的理由.
“难道,难道我救济那些穷人错了吗”
黑玫瑰嘴硬的说道.
“你救济穷人没错,但是,你应该的钱财,而不是去偷别人的钱财.
错就是错,就算你拿那些.........商的钱去做善事,最后功是别人的,而不是你的.
做善事不能假手于人,偷终究是偷.
你让一个小孩子跟着你学偷东西,他能学到什么学到的依然是偷东西.
这样下去,他的子子孙孙都只能偷东西.
难道,这就是你所谓的好事”
毛小方冷声道.
“............我”
“你好自为之吧,没有规矩不成方圆,你这是在破坏规则.
没有不透风的强,纸包不住火的.”
毛小方冷着脸说道.
“看样子,道兄还有事情没有处理完,等处理完了,在去湘江找我吧!”
李君昊开口说道.
这是毛小方的桃花劫,不是三言两语可以解决的.
他还是不在这里耽误时间了,而且,事情已经和他说了,到时候他可以去找他.
“嗯,嗯,师弟,我和小昊先走,你这里的事情处理完了在去找我们吧.
那什么,小昊,小蝶,我们先走吧!”
九叔说完,直接拉着李君昊就往外走.
毛小方没想到自己这师兄也这么说,而且动作速度比李君昊还快.
这让他一时间居然没反应过来.
等到回过神来的时候,人已经不见了踪影.
这让毛小方张了张嘴,最终还是没喊出来.
就这样,李君昊和九叔轩辕小蝶一起离开了甘田镇,踏上了前往湘江的路程.
九叔在这之前,给还守在义庄的文才发了一道灵讯.
告诉他自己要前往湘江,让他守好义庄.
“小昊,你把之前你说的事情,具体的和我说说,到底怎么回事,怎么突然灾难就要降临了.”
九叔和李君昊还有轩辕小蝶坐在一辆豪华马车开始向着南方赶去.
“事情是这样的......”
李君昊就把自己知道的和九叔说了一遍.
“照你这么说的话,要灭世的就是...女娲而女娲身边还有一个将臣”
九叔皱眉问道.
“嗯,我了解到的情况就是这样的,这个事情还有一个地方可以查证,就是...圣经密码,上面也有这件事的记载.
只是,圣经密码破解起来很慢.”
李君昊说道.
“这样说的话,到了湘江我还是要找到这圣经密码查阅一番,看看是不是真的有记载.”
九叔说道.
“那九叔你可有的忙了,不过,到时候我可以找人帮你翻译.”
李君昊笑着说道.
“这圣经密码真的有这么神奇上面真的记载了人类的过往,还有天地大劫难”
九叔还是有点怀疑.
圣经,他是听说过的.
是西方信奉的上帝流传下来的,只是,那所谓的上帝是不是真的存在,谁也不知道.
也有可能只是有心人杜撰出来的,为的就是给普通人一个信仰而已,并没有所谓的上帝.
只是西方想要抢夺东方气运,故意捏造出来的东西,而已.
完全不可信,至于上面记载的东西,是不是真的能预测未来,还有待见证.
“九叔也不用怀疑,这圣经密码也只是那些人利用我东方的伏羲八卦推演出来的.
只是,这东西太过玄妙,影响太大,被人隐藏在圣经密码当中.
所以,也不用太过怀疑.”
李君昊笑着说道.
“没想到,早在那么多年前就有人预测到了这一次灾难的来临.”
九叔感慨的说道.
“这东西,是当初的大能者留下的.
要是以现在人的修为的话,根本就承受不住这样的反噬.
还没推衍出来结果,自己就先挂了.”
李君昊摇头说道.
“嗯,你说的没错,也只有上古时期的大能者才能有这样的手段.”
九叔点头说道.
小说!,
第六百四十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：老主人好
一路顺利的来到了湘江,根据无双和舞雪留下的气息,李君昊直接就找到了他们在湘江的住所.
居然是位于湘江最豪华的地方,半山别墅.
只是,现在这个时候,半山别墅也只有几栋而已.
而且,这几栋还都不干净.
也就是无双她们敢在这里住下,换做其他普通人,早就已经出事了.
“这里是风水不错,没想到,在湘江这里,居然也有条隐龙脉,虽然不是很大,但是,在这样一个地方,已经很不错了.”
九叔看着半山别墅点头说道.
“这个时候开发的还不算太多,在过个几年的话,这里的房子会是千金难求啊.”
李君昊笑着说道.
“确实,一旦这里的隐龙脉稳定下来,这里的风水格局会更加强大.
到时候,居住在这里的人,不仅身强体健,就连运势也会一帆风顺的.”
九叔点头说道.
“走吧,前面就到了.”
李君昊笑着说道.
这里虽然有条隐龙脉,但是,这一次的灾难来临还不知道能不能扛过去.
要是抗不过去,别说龙脉了.
就算是灵泉都没卵用了.
李君昊带着九叔还有轩辕小蝶,刚到门口.
就看到房门打开,无双,任婷,任珠珠,青青,诸葛舞雪,岳绮罗都走了出来.
“九叔,你也来了.”
任婷看到九叔顿时笑着打招呼.
“嗯,大家好啊,好久不见了.”
九叔笑着点头.
“一路上都累了吧,快进来,我已经让人准备好了饭菜.”
无双笑着说道.
“主人......”
小玉一溜烟的跑到了李君昊的肩膀.
“咦,这是狐妖”
九叔看到小玉的时候,顿时惊讶的说道.
“人家不是狐妖,人家是狐仙!”
小玉不满的说道.
“狐仙”
九叔的表情变的古怪了起来.
“好了,小玉,这是九叔,他可是我修道的领路人.
我这一身本领,可都是九叔教的.”
李君昊笑着说道.
“啊,原来是老主人那,老主人好!”
小玉赶紧说道.
“............”
小玉的反应,让众人忍不住嘴角上扬.
而九叔听到小玉对自己的称呼,顿时表情一阵古怪.
“自己真的很老么”
九叔摸了摸自己的下巴.
因为突破了天师境界,现在的之前要年轻许多,看上去也就三十岁出头.
和之前李君昊刚遇到的时候可是要年轻很多,的九叔,看上去就像是一个四五十岁的中年人.
现在除了........那很个性的眉毛,脸色红润,没有一点皱纹.
怎么看都不会认为他已经四十好几,快五十的人了.
现在看上去,还真不老.
吃了饭之后,众人并没有马上休息,大家都是修炼者,就算一天不休息也没事.
“夫君,之前你让我们搬家到这里,说有大事情发生,到底是什么事情啊我们来到这里做什么”
无双看着李君昊直接问道.
“这件事,说来有点话长......”
李君昊把他知道的事情说了一遍,众人感觉跟听小说一样,有点太不可思议了.
当李君昊说完之后,众人还没回过神来.
“夫君,按照你说的,只要找到打开盘古墓,取出里面的东西,就可以对付灾难了”
无双皱眉问道.
“理论上是这样,只是,盘古墓不是谁都能打开的.
只有钥匙出现的时候,才能打开.”
李君昊说道.
“钥匙什么时候会出现”
任婷好奇的问道.
“时间到了自然会出现.”
李君昊笑着说道.
“现在看来,我们要找到这其中的几个关键性的人物才行.”
岳绮罗这个时候开口说道.
“没错,因为魔星是将臣的后代.
而将臣也是这一次灾难的关键性的一环.”
李君昊点头说道.
“那现在找到将臣,直接杀了他不就行了吗这样灾难就不会出现了.”
任珠珠想了想说道.
“现在还不行,将臣死了的话,他就会收回他后代的血脉.
一旦收回,那么魔星就不会出现.
魔星不出现,就没办法打开盘古墓.
打不开盘古墓,就没办法灭掉灾难.
所以,一切都要等所有应劫之人出现之后在对付将臣.”
李君昊说道.
“看样子,一切都是注定了.
就算我们知道了结局,也没办法阻挡.
只能等到最后时刻才行!”
诸葛舞雪面色凝重的说道.
“没错,所以,现在我们需要做的是,找到应劫之人,然后告诉他们一切.
我们在提前做准备,到时候,魔星一旦出现,也就是我们对付将臣的时机.”
李君昊点头说道.
“那我们抓紧时间去找应劫之人吧,这样也能提前做准备.”
任婷直接站了起来.
“这件事你们不用担心,你们现在要做的就是抓紧时间修炼.
以你们现在的实力,真到劫难降临的时候,你们帮不上什么忙的.
我不希望你们真能帮上忙,但是,也要有自保的能力才行.”
李君昊开口说道.
听到李君昊的话,众女才猛然想到这一点.
他们当中实力最强的就数无双,诸葛舞雪,还有轩辕小蝶和岳绮罗了.
任婷,任珠珠还有青青,现在也不过是地师初期的境界.
想要有自保的能力,最起码也要达到天师的境界才行.
三女也知道这是一个事实,所以也没有说什么.
接下来就是...努力修炼.
而为了提升几人修炼的速度,李君昊把自身的丹药几乎都拿了出来,只留了一些应急.
如今这个世界,丹药很少.
就算是普通丹药都很少,如果有的话,他完全可以利用强化的能力来提升药力.
“九叔,你有办法可以弄到一些提升实力的丹药么”
李君昊看向九叔.
“提升实力的丹药这个可能有点困难.
不过我可以想想办法.”
九叔想了想说道.
“你要丹药做什么”
轩辕小蝶一脸好奇的看着李君昊.
“自然有用,怎么你那里有”
李君昊看着轩辕小蝶.
他不记得轩辕小蝶那里有丹药,不然的话,也不会总惦记自己手中的丹药了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百四十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：惊慌的马小玲
“丹药我没有,这你是知道的.
不过,我有丹方.”
轩辕小蝶嘴角露出笑容说道.
“哦丹方什么样的丹方太复杂的话可不行.
以现在的世界,一些上了年份的稀有草药可不是…那么容易弄到的.”
李君昊眼睛一亮说道.
“放心,这一点我比你清楚.
这只是基础丹药的丹方,效果寻常的那些人参,灵芝,何首乌什么的就可以了.
不过效果对于..修炼者来说,没什么用.
倒是............对普通人有延年益寿提升体质的效果,你确定要么”
轩辕小蝶说道.
“对修炼者真的一点用都没有么”
李君昊皱眉问道.
“倒也不是有点效果都没有,只是,这效果微乎其微而已.
不过就算是这样,以现在的世界情况来看,这已经是很不错的丹药了.”
轩辕小蝶说道.
“行吧,你先把丹方告诉我,我试试看.”
丽君好想了想说道.
轩辕小蝶倒也没有在说什么,直接告诉了李君昊丹方.
记住了丹方和炼制方法之后,李君昊直接就开始着手准备炼制.
虽然丹药都有副作用,而且服用多了会有抗药性.
只是,现在时间紧迫,也顾不上那么多了.
“无双,小雪,你们去准备丹方上面需要的药材.
我有事先出去一趟.”
李君昊对无双和诸葛舞雪说道.
“嗯,你去吧,这些............交给我们了.”
无双点头答应.
李君昊离开了,他现在需要提前做部署,让马小玲他们提前做准备才行.
否则的话,到时候魔星被他们玩残了,那就不好玩了.
虽然也不是第一次了,但是,上次来的时候,并不知道马小玲的事情,不过现在,想要找马小玲的话,到也不难.
这里的人,信封玄学方面的事情,而马小玲的灵灵堂也很有名的.
很容易就找到了马小玲的位置.
而这个时候的马小玲,正无聊的在灵灵堂发呆.
她唯一的徒弟金正中正在打扫卫生.
电话铃响起,马小玲还在那里发呆没有听到.
“师父,电话,来电话了.”
金正中大声的喊道.
“啊什么你说什么”
正在发呆的马小玲这才回过神来一脸疑惑的看着金正中.
看到自己师父这样的反应,金正中一脸的无奈.
指了指桌上的电话.
马小玲这才反应过来,赶紧接起电话.
“喂,你好,这里是灵灵堂,我是马小玲.”
马小玲习惯性面带微笑的接通了电话.
“马姑娘,我这里有一笔生意,不知道你有没有兴趣接!”
电话里传来一道充满磁性的声音.
这让马小玲下意识的想到了一个人,只是,很快就把这个想法驱散.
怎么可能是那个人,他怎.
给我打电话.
在说了,他也不知道我的电话啊,也没有问过自己做什么的啊.
怎么可能会是他.
“不要和我谈兴趣,谈钱.”
马小玲直接说道.
“果然是一个小财迷,既然如此,我们见面谈吧!”
男子笑着说道.
“可以,是在外面见,是你来我这里”
马小玲直接说道.
“嗯,还是我过去吧.”
“那好,我在这里等你.
对了,你知道灵灵堂在哪里吧”
马小玲问道.
“佳佳大厦么”
“嗯,没错,那你来吧,我在这里等你.”
马小玲答应了一声挂断电话.
“师父,是不是有生意上门啊”
金正中一脸好奇的看着师父.
“知道有生意上门还不赶紧打扫干净真是的,要你这徒弟有什么用,什么都做不好.
真不知道是不是上辈子欠你的.”
马小玲不满的嘀咕.
“师父,我已经打扫干净了好不好!”
金正中一脸无奈的说道.
马小玲一看,还真的打扫干净了.
顿时面色有点尴尬,不过她可不会主动承认.
眼神闪烁了一下.
“打扫干净就去冲杯咖啡,客人马上就到了.”
马小玲板着脸说道.
“是,师父......”
金正中一脸生无可恋的表情沮丧的去冲咖啡了.
这个时候,门铃响起.
马小玲面色一变,她没想到对方来的这么快.
这才挂断电话没两分钟,对方居然来了.
也没有在去叫金正中,自己直接去开门了.
“欢迎......”
打开门的一瞬间,马小玲习惯性的开口就要说欢迎光临四个字,但是,刚说出欢迎两个字,顿时整个人都惊呆了.
口中的话也卡住了,一脸呆滞的看着门前站着的身影.
那熟悉的面孔,那个…最近总是萦绕在她心头的那个身影.
这不正是这几天一直出现在自己脑海中的那个身影吗我这是在做梦一定是.
“嘭......”
马小玲直接关上了门,整个人靠在房门上,瞪大了双眼,呼吸有点急促.
深吸口气.
“不对,不对,一定是眼花,一定是眼花.
不可能是他,不可能是他!”
马小玲伸手拍了拍胸口.
“冷静,冷静,一定是看错了,一定是!”
深吸口气,马小玲再次打开了房门.
再次看到了那个熟悉的身影.
李君昊却被马小玲这一波操作给弄蒙了.
表情古怪的站在门外.
“什么情况见到自己置于这么大反应吗又不是不认识!”
李君昊绝对想不到什么原因,否则的话,就不会有这样的想法了.
“那个…,你,你怎么来了”
马小玲面色微红看着李君昊.
“怎么不欢迎么”
李君昊一脸笑意的看着马小玲.
“怎么会欢迎,当然欢迎.”
马小玲赶紧说道.
“请进,请进......”
李君昊嘴角露出一丝笑容,直接走了进去.
这个时候,金正中端着两杯咖啡走了出来.
刚好看到走进来的李君昊.
“师父,咖啡冲好了.”
“啊哦,好,先放下吧!”
马小玲言语有点不自然的说道.
“咦,师父你怎么了脸怎么这么红是不是身体不舒服啊”
金正中看到师父面色红润,说话都不利索了,疑惑的问道.
“啊我没事啊,你才有病.
这里没你事了,你先去吧!”
马小玲板着脸说道.
小说!,
第六百四十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：马丹娜的质疑
“啊不是吧师父这就要卸磨杀驴么!”
金正中一脸不能置信的看着自己师父.
“怎么连我的话都不停了信不信我扣你工资”
马小玲虎着脸说道.
“别,别,我走,我走还不行吗千万不要在扣工资了,我就那么点工资,在扣就被你扣完了.”
金正中面色一变赶紧说道.
说完,金正中赶紧离开了.
他真怕师父扣工资啊,本来就没多少,在扣就要倒贴了.
看到李君昊一脸笑意的打量着周围的摆设,马小玲这才松口气.
张了张嘴,一时间居然不知道该怎么开口了.
“怎么不请我坐下说话吗”
李君昊回头看向马小玲笑着问道.
“啊!不好意思,请坐,请坐!”
马小玲尴尬的说道.
看到马小玲这样有点惊慌失措的样子,李君昊心里一阵好笑.
这跟他了解到的马小玲根本就不是一个人那,这真的是那个…马小玲么真的是那个…天不怕地不怕的马小玲么居然也有这么可爱的一面.
“怎么我很可怕么”
李君昊一脸笑意的看着马小玲.
“啊没,没有啊!”
马小玲愣了一下尴尬的说道.
“我怎么感觉,你好像很紧张”
李君昊端起一杯咖啡笑着问道.
“紧张有么我才没有.
这里是我的地盘,我有什么好紧张的.”
马小玲眼神闪烁,嘴硬的说道.
“没有就好,这一次来是有重要的事情找你!”
李君昊笑着说道.
“重要的事情以你的能力都办不了的事情,找我有什么用”
马小玲一脸疑惑的看着李君昊.
李君昊的实力她是知道的,不要说自己了,就算来一打自己这样的,也不是李君昊的对手.
他解决不了的事情,自己怎么可能解决的了“这件事还真得找你,别人还办不了.”
李君昊直接说道.
“为什么”
马小玲心里更加疑惑了.
“因为,你是应劫之人,所以,这件事你是其中很重要的一环.”
李君昊直接说道.
“应劫之人什么意思”
马小玲心里更加疑惑了.
她不明白,李君昊突然来到这里.
找自己帮忙,居然只是因为自己是应劫人.
应什么劫难道,自己还有什么劫难不成“不知道,你有没有听过,达穆斯预言,还有圣经密码.”
李君昊看着马小玲问道.
“达穆斯预言圣经密码道是有关世界末日的预言”
马小玲愣了一下皱眉说道.
“没错,正是世界末日!”
李君昊点头.
“世界末日,跟我有什么”
马小玲疑惑的看着李昊.
“因为你就是应劫之人,就算你想逃,你也逃不掉.”
李君昊说道.
“你怎么知道我是应劫之人”
马小玲撇嘴说道.
“因为你已经身在劫中,而且,因为我知道,这一场劫难你身边的人会死很多.
而且,我们有一个共同的敌人.”
李君昊看着马小玲说道.
“共同的敌人谁”
马小玲双眼紧盯着李君昊.
“将臣......”
听到将臣这两个字,马小玲猛然站了起来.
双眼紧盯着李君昊.
“将臣你确定”
马小玲表情严肃的看着李君昊.
“当然,你们马家传承了一千多年,一直的是守正辟邪,一直都以抓住将臣为首要任务.
这一点是没错的吧只是,以你现在的实力,根本就不够看.
不要说你,就算是你先祖马灵儿复生,也杀不死将臣.”
李君昊表情淡然的看着马小玲说道.
“你这话说的有点大了吧将臣有那么厉害先祖有遗训,只要找到净世龙珠,就能杀死将臣.”
马小玲撇嘴说道.
“这么说,你已经找到净世龙珠了”
李君昊看着马小玲笑着问道.
“你不提这件事我还忘了,上次你告诉我,让我找我姑婆问净世龙珠的事情.
可是,我姑婆根本就不知道.
你说,你是不是故意的因为这件事,姑婆还大发脾气,好几天都不理我了.”
马小玲一脸凶相的看着李君昊.
“哦是不是你提起你姑姑的事情了”
李君昊一脸笑意的看着马小玲.
听到李君昊的话,马小玲愣了一下.
眼神中闪过惊讶之色.
“你怎么知道的”
“因为当年,你姑姑和你姑婆本有机会可以杀了将臣的.
当然了,这是你姑婆一厢情愿的以为,其实,就算当年没有你姑姑的事情,她们也杀不死将臣.
不过却也因为这件事,你姑姑离开了马家,再也没有回过马家.
而你姑婆却把所有希望都寄托在了你的身上,对你也说你姑姑已经死了.”
李君昊淡淡的说道.
这一下,马小玲惊呆了.
她没想到,李君昊居然知道的这么清楚.
甚至连当年姑妈说的话都知道的这么清楚,难道,这家伙真的无所不知么“你这么说的话,是我姑婆在说谎不想让我知道一些事情”
马小玲回过神来皱眉问道.
“当然,不过,她这样做倒也情有可原.
因为,当年的事情,不管....
发生在谁身上,那个家族,都会被认为是耻辱.
因为,你们马家一直都以抓捕将臣为己任,却怎么也想不到,上一代的马家继承人居然爱上了世代要抓的人.
还因此失去了“最好”
杀死将臣的机会.
而且,还是最有希望杀死将臣的传人,你说,你姑妈会是什么反应”
李君昊看着马小玲眼睛不由的看向那一米多的大长腿.
“什么你,你说的是真的”
马小玲豁然站了起来,一脸震惊的看着李君昊.
这个时候,一阵灵力波动.
一张和马小玲几乎一个模子刻出来的肖像前的一个茶壶一阵晃动.
接着一个灵体飘了出来.
“臭小子,你到底是什么人为什么对我们马家的事情这么清楚还有,上次是不是你告诉小玲那些事情的”
马丹娜飘到了李君昊面前直接质问了起来.
看着飘在面前的马丹娜,李君昊一点都不意外.
话都说道这份上了,要是马丹娜还坐得住,那才是怪事儿.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百四十三章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：她早死了
“都死了这么多年了,还这么大火气.
你这是在向人请教问题的态度么”
李君昊表情淡然的看着马丹娜.
“臭小子,有你这么和长辈说话的吗在怎么说,我也是长辈.
你就这样和我说话吗”
马丹娜一脸不悦的看着李君昊.
“你是她的长辈,可不是…我的长辈.”
李君昊摇头说道.
听到李君昊的话,马丹娜下意识的看向自己侄孙女马小玲.
“你看我做什么和我有什么关系”
马小玲看着自己姑婆说道.
“算了,不说这个问题了,你刚才说的世界末日,是真的”
马丹娜看向李君昊直接转移了话题.
“当然是真的,你认为,我会大老远的从内地跑来这里和你们开玩笑”
李君昊看着马丹娜淡淡的说道.
“可是,我们为什么要听你的”
马丹娜看着李君昊说道.
“因为,你们只有听我的,才能最大化的减少伤亡.
我想,你们也不想看到身边的人因为这场灾难死去吧”
李君昊看着马丹娜,又看向马小玲.
他很清楚,最后做决定的还是马小玲.
马丹娜只是一个死人,没多大用.
“小玲,这件事你怎么看”
马丹娜看向马小玲.
“想让我相信你也行,但是,你要证明一点才行.”
马小玲看着李君昊,表情认真.
“你想要怎么证明!”
李君昊看着马小玲嘴角露出一丝笑容.
“你先告诉我,第一个出事的人是谁!”
马小玲想了想说道.
“你不应该问这个问题!”
李君昊摇了摇头看着马小玲.
听到李君昊的话,不但马小玲一脸的疑惑.
就连马丹娜也是一脸疑惑的看着他.
“为什么你是不是不知道所以才这样说”
马丹娜皱眉看着李君昊说道.
“并非不知道,而是这个答案对马姑娘来说很不好.
因为,如果这样继续下去,最先失去的就是她最好的朋友兼闺蜜.”
李君昊表情平静的说道.
“什么你,你是说珍珍”
马小玲面色大变,震惊的看着李君昊.
“没错,就是...王珍珍!”
李君昊点头说道.
“为什么是珍珍为什么”
马小玲紧张的看着李君昊.
“没有为什么,只是因为身在劫中.”
李君昊淡淡的说道.
“那你告诉我,到底是谁杀了珍珍!”
马小玲表情严肃的看着李君昊.
“小玲,你不要激动.
他说珍珍会出事,难道就真的会出事吗凡事都要冷静,不管....
发生什么事情都要冷静.
而且,他现在说的事情并未发生不是吗”
马丹娜开口说道.
听到姑婆的话,马小玲顿时一愣.
回过神不悦的看着李君昊.
“哼,差点上了你的当,你会出事就会出事么”
马小玲撇嘴说道.
“话已经说了,至于信不信在你们.
反正...出事的又不是我朋友.”
李君昊撇嘴说道.
“............”
马小玲沉默了,根据她对李君昊的接触和了解.
李君昊的话是可信的.
但是,现在他却说..什么世界末日,还有自己身边的朋友好闺蜜会出事,这也太玄乎了吧而且姑婆也不让相信,到底他的话是不是该相信呢“你的决定会关系你身边人的生死,所以,一定要考虑清楚.
你要清楚自己的身份,你才是马家这一代的掌舵人.”
李君昊说完,转身向着门外走去.
看着李君昊要离开,马小玲张了张嘴终究还是没能说出挽留的话.
“对了,提醒你一句,乌鸦可没有死.”
说完,李君昊直接消失不见.
“喂......”
马小玲刚要开口阻拦,却发现李君昊已经不见了踪影.
“还叫什么叫这小子这么嚣张,我看一定是别有用心,你可一定不能上当.”
马丹娜撇嘴说道.
“姑婆,你不要乱说.
他这样说一定是有原因的,说不定,真的会发生世界末日的.
而且,上一次在倭国,要不是他帮忙的话,我可能就回不来了.”
马小玲皱眉说道.
“我看你是对着小子有意思,你不是一只都对那个…况天佑有想法么怎么又对这小子有想法了”
马丹娜一脸恨铁不成钢的说道.
“姑婆,你在这样我不理你了.”
马小玲脸色难看的看着自己姑婆.
“还有,你还没告诉我,我姑姑到底是不是还活着你要是还不告诉我,我就真的去那个酒吧找人了.”
“小玲,不要和我提那个…不孝的东西,我们马家已经没有这个人了.
她早死了.”
马丹娜恼火的说道.
“好,既然你不愿意说,那我就直接去找!”
马小玲说完,板着脸直接转身就走.
“喂,小玲,小玲,你等等,你等等啊......”
马丹娜着急的喊着.
只是,马小玲已经离开了.
她在叫也没有人答应了.
马丹娜脸色一阵变换.
“难道,我这样真的错了吗小玲,你要理解姑婆才行,姑婆不告诉你,是怕你跟着她学坏啊.
当年要不是她一意孤行,不听我的话,将臣又怎么可能活到现在.”
马丹娜喃喃自语,最后叹息一声回到了茶壶当中.
马小玲一个人开着自己的小迷你开始向着赶去.
,之前她从倭国回来的时候,就想过要去看看.
但是,因为姑婆的原因她没有去.
她问过自己姑婆很多次,自己姑姑是不是还活着.
姑婆一直都不承认,说姑姑已经死了.
现在看来,自己姑婆骗了自己.
既然姑婆不愿意说实话,那就只能自己寻找了.
在湘这里很容易就能找到的,走进酒吧,马小玲就感觉到这个,酒吧有点不太一样.
她不是没有去过酒吧,但是,这个酒吧很安静,根本就不像是酒吧一样.
来到吧台,马小玲观察周围的情况.
却并没有发现有什么不对劲的放.
吧台一个身穿红色格子衣,扎着两个羊角辫,脸蛋有点微胖的女人.
此女不是别人,正是大眯.
,小说!,
第六百四十四章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一转眼，你都这么大了
“姑娘,需要点什么”
大眯面带微笑的看着马小玲.
“给我一杯香槟.”
马小玲淡淡的说道.
“稍等.”
很快一杯香槟放在了马小玲的面前,大眯却没有离开,而是盯着马小玲.
“姑娘,我们是不是在哪里见过”
听到对方的话,马小玲愣了一下.
如果对方是个男的,马小玲肯定给对方一个白眼.
这种搭讪方式太老土了,但是,对方却是一个女人,而且,她可以确定,并没有见过对方.
“我第一次来这里!”
马小玲摇头说道.
“奇怪了,我还是感觉你有种熟悉的感觉!”
大眯一脸疑惑的看着马小玲.
“你们酒吧都是这样拉客的么”
马小玲冷着脸说道.
她今天心情很不爽,又遇到一个这样追着她问个不停的女人,心情更不爽了.
“额,不好意思,我不是那个意思.
我是感觉,你身上好像有种:气息和我们老板娘很像.”
大眯尴尬的说道.
“嗯老板娘你们老板娘是谁”
马小玲心里一动问道.
“老板娘老板娘就是...老板娘啊.”
大眯疑惑的看着马小玲.
“你们老板娘是不是姓马”
马小玲心里一动问道.
“咦,你认识我们老板娘”
大眯眼睛一亮看着马小玲.
被马小玲这样一提,大眯顿时感觉那种…熟悉的感觉更加强烈了.
现在盯着马小玲的面容看,顿时找到熟悉的原因了.
眼前这个漂亮的美女,和自己家老板娘有几分相似,正是这几分相似让她感觉到了熟悉的感觉.
“你们老板娘在哪里”
马小玲心里一动问道.
“我们老板娘不在,出去了.”
大眯摇了摇头说道.
“什么时候回来”
“这个我不知道,不过,看时间的话,应该快了吧!”
大眯看了看时间说道.
“那我就在等等!”
马小玲喝了一口香槟说道.
“那,你慢慢等,我先去忙了.”
大眯点头说道.
一杯香槟喝完,马晓玲有点等不及了.
眼神左右:瞟了起来.
这个时候,一个身穿黑色皮衣,黑皮裤的曼妙身影走了进来.
一双狐媚眼,身上散发出一股成熟诱人的魅力.
尤其是嘴角总是带着一丝笑容,更是增添了几分魅力.
这样一个美女来到酒吧,常酒吧的话,肯定会让男人眼睛冒绿光.
但是在这里,可没人敢乱看.
来人正是这老叮当.
扫了一眼酒吧的情况,马叮当表情没有什么变化.
只是,当眼睛看到吧台那个背影的时候,脸上的笑容顿时消失不见,表情变的凝重了起来.
眼神一瞬间变的迷茫了起来,脑海中闪过一个身影.
一个小孩子的身影,经常缠着自己的小姑娘.
深吸口气,马叮当还是走了过去.
她知道,这一天早晚都会来的.
“老板娘,你回来了.”
大眯看到老板娘顿时惊喜的说道.
听到大眯的话,马小玲转身看向身后.
却看到一身黑皮衣的女人走了过来,眉宇间还有一股熟悉的感觉.
这种熟悉的感觉已经十几年没有过了,这一瞬间,马小玲就知道,这就是自己要找的人,自己的姑姑.
一个被自己姑婆说已经死了很多年的姑姑.
“姑姑......”
马小玲面色有点呆滞,下意识的喊了一声.
“小玲......好久不见!”
马叮当嘴角露出温柔的笑容,来到了马小玲的面前,伸出手揉了揉马小玲的脑袋.
“一转眼,你都这么大了.”
“姑姑,真的是你!”
马小玲眼睛一瞬间红了,直接扑到了姑姑马叮当的怀中.
直到这一刻,马小玲才真的相信.
自己姑姑真的还活着,自己姑婆骗了自己.
可是,姑婆为什么要骗自己我们说姑姑是马家的叛徒这其中到底发生了什么马叮当也是一脸的伤感,当年的事情她也很无奈.
如果不是还有小玲,她真的不知道自己改怎么办才好.
也正是因为那件事,自己也被赶出了马家.
这些年一直都在这里浑浑噩噩的度日.
“好了,别伤心了,这不是见着了吗”
马叮当拍了拍马小玲的后背说道.
“姑姑,到底怎么回事为什么姑婆说你......”
马小玲抬起头看着自己姑姑,一脸的询问.
“是不是和你说我已经死了”
马叮当表情淡然的说道.
“是啊,要不是有人告诉我你还活着,我恐怕这辈子都见不到你了.”
马小玲点头说道.
“有人告诉你谁何有求么”
马叮当愣了一下问道.
“什么求叔也知道你活着为什么都不告诉我”
马小玲面色一变气恼的说道.
“额,不是何有求告诉你的”
马叮当愣了一下看着气恼的马小玲.
这一不小心把何有求给卖了,不知道让他知道这件事会不会气的跳起来打人.
“不是啊!”
马小玲摇了摇头.
“那是谁告诉你的你姑婆”
马叮当皱眉问道.
她活着的事情,知道的人并不多.
当然了,除了........她身边的大眯和小咪.
剩下的就只有三个人了,一个是何有求,一个就是...把她赶出家门的马丹娜.
而另外一个,那是她一生的宿敌,也是马家人的宿敌.
既然不是何有求,更不会是马丹娜.
至于那个人,更不可能了.
“怎么可能,我质问姑婆的时候她都不告诉我你的事情.
是我一个......朋友告诉我的.”
马小玲说到朋友两个字的时候,有点迟疑.
“朋友什么朋友知道我活着的人不多.
马家人除了你姑婆,没有第二个人知道了.
你说的那个朋友他居然会知道我还活着”
马叮当心里一阵疑惑.
到底是谁告诉小玲,自己还活着,而且还知道自己就在这里.
“说起来,可能你不信.
那个人对我们马家的了解比我都多.
而且,连我们马家当年的辛密都知道.
有些事情,甚至连姑婆都不知道,但是他却说..的很清楚.
,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百四十五章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：马家人的宿命
就连当年你和姑婆之间的事情他也知道,刚开始我是不相信的.
而且,姑婆一再的阻止我,让我不要相信他的话.
我是看姑婆太反常,而且,他说的一些事情确实发生了.
所以,我才来这里找你的,没想到,真的找到你了.”
马小玲解释道.
听到马小玲的解释,马叮当的脸色变的凝重了起来.
能对马家这么了解的人,这些年她只遇到过一个人.
而这个人,也是马家的宿敌.
难道,真的是他“那个人是不是叫将真主”
马叮当面色凝重的看着马小玲.
“不是啊!我那个朋友叫李君昊,不是什么将真主,将真主是谁啊他也很了解我们马家的事情么”
马小玲疑惑的看着自己姑姑.
“李君昊他是谁怎么从来没听过这个人的名字!”
马叮当愣了一下一脸的讶然之色.
“他啊,一个道门高手,会茅山道术.
实力强大,我之前遇到他的时候,他在倭国收服了倭国的护国神兽八岐大蛇.
也是在哪里,他告诉了我一些关于我们马家的事情......对了,他还说,找到姑姑你的话,就能找到马家丢了六十年的龙珠.”
马小玲突然想到了之前李君昊说的龙珠的事情直接说了出来.
听到这里,马叮当的脸色顿时一变.
眼神下意识的看向一旁正在打扫吧台的大眯.
而大眯也听到了马小玲的话,手上的动作一顿:.
眼神中闪过一丝伤感,不过很快就恢复了正常.
她很清楚,这一天早晚都要来的.
那个东西终究是不属于自己的,还是要还回去的.
自己能借助龙珠的力量当了这么多年的人,已经是赚了.
“怎么了姑姑龙珠是不是在你身边”
看到姑姑的表情变化,马小玲心里一动问道.
“龙珠的事情先不说,你说的那个…李君昊真的有这么神连我们家的事情都这么清楚就连你来这里找我,也是他告诉你的”
马叮当表情严肃的问道.
“对啊,这一次要不是我和姑婆赌气,还找不到姑姑你呢!”
马小玲点头说道.
“那他还跟你说了什么”
马叮当问道.
“他还说,马上就要世界末日了.
而我们马家的人是应劫之人,需要提前做准备才行.”
马小玲直接说道.
“世界末日应劫之人”
马叮当听了面色一变.
不过很快表情变的落寞.
想想当年的事情,马叮当的心里就一阵苦涩.
“对啊,姑姑,你说,真的会有世界末日么”
马小玲皱眉看着自己姑姑.
“有没有…和我也没什么关我只想平静的度过以后的日子.”
马叮当喝了一口酒表情淡漠的说道.
“不是吧姑姑,这是你说的话吗你以为你这样的能脱离了吗身为马家人,一辈子都是马家人.
当年你和姑婆的事情,肯定有原因的,到底当年发生了什么事情居然让姑婆生那么大的气,还把你赶出了马家.”
马小玲看着自己姑姑问道.
“当年的事情不提也罢,你说的事情我都明白.
只是,当年的事情,我不认为我错了.
小玲,你要记住,身为马家的女人,这辈子都不能有爱情.
我们马家的女人,生来就是为了守正辟邪,唯一要做的事情就是...抓住将臣.
只有收服将臣,我们马家的诅咒才能解除.......”
马叮当面色凝重的说道.
马家传承了这么多年,一直都是男的负责传宗接代,女的继承传承,守正辟邪,抓捕将臣.
自己当年确实让姑姑失望了,爱上了一个不该爱的人.
“我现在都在怀疑,我们马家的先祖是不是被男人伤透了心,居然会立下这样的诅咒.”
马小玲撇嘴说道.
“住口,这样的话,以后千万不能在说.
这是对先祖的不敬.”
马叮当严肃的怒斥道.
“切,少来,我才不吃这套.
现在马家我说了算,凭什么,这一千多年来,我们马家的女人就要受这样的罪我就是不知道什么原因,否则的话,我早就解除了这诅咒.”
马小玲撇嘴说道.
“对了,你把关于世界末日的事情和我说说.”
马叮当突然转移话题问道.
“是这样的......”
马小玲把当时李君昊和她说的事情又重新和自己姑姑说了一遍.
马叮当听了之后,面色变的凝重了起来.
眉头紧锁的低头思考了起来.
看着姑姑面色凝重的在思考,马小玲也没有开口打扰.
这方面的见识,自己姑姑还是比自己要多的.
杯中酒刚喝完,大眯又送来一杯.
“你身上有股气息让我感觉很熟悉和亲近,难道,我们以前真的见过”
马小玲看着大眯问道.
“其实......”
大眯迟疑了一下,不知道该怎么开口.
“小玲,你能联系上这个李君昊吗”
马叮当突然开口说道.
马叮当的突然问话,转移了马小玲的注意力.
马小玲一脸疑惑的看着自己姑姑.
“怎么了姑姑你要他的联系方式做什么”
“可能,真的会有世界末日.
达穆斯预言和圣经密码,这件事当年我就听说过.
而现在那个…李君昊既然这样说,恐怕,世界末日真的要来了.
我现在想见见他,当面问他一些问题.”
马叮当表情严肃的说道.
“这个,姑姑,我能说,我也没有他的联系方式吗”
马小玲有点尴尬的看着自己姑姑.
“............”
“你和他不是认识么怎么会没有他的联系方式而且,他都能主动找你,应该不会没有联系方式啊!”
马叮当愣了一下疑惑的看着马小玲.
“其实,说真的,我和他今天才第二次见面.”
马小玲有点不好意思的说道.
“............”
马叮当表示,自己已经无语了.
这么重要的事情,自己这个侄女居然这么不上心.
“那现在有什么办法可以联系上他”
马叮当一阵头疼的说道.
“这个,我也不太清楚.
要不,我找个人帮忙查查吧.
他既然来了这里,应该有住的地方,我去警署找人帮忙查一下!”
马小玲想了想说道.
小说!,
第六百四十六章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：动春心了？
“嗯,尽快查到他的消息.”
马叮当点头说道.
只是,马小玲刚站起来转身要走,却看到门口走进来一个身影.
看到这个身影的时候,马小玲顿时愣住了.
一脸惊愕的看着门口走来的身影.
“老板娘,来杯血红玛丽.”
李君昊走到一个卡座直接坐了下来.
“来了......”
大眯答应一声,赶紧去准备.
马叮当看到自己侄女站在那里呆愣的样子,心里一阵疑惑.
顺着目光看去,顿时看到了坐在卡座的李君昊.
嘴角露出一丝笑容.
“怎么动春心了”
马叮当笑着说道.
“啊姑姑,你说什么”
马小玲愣了一下回过神来看着自己姑姑.
“别不好意思,你也老大不小了,有这方面的想法很正常.
恋爱一下可以,但是,不要认真.
我们马家的女人,注定单身一辈子.”
马叮当拍了拍侄女的肩膀说道.
“哎呀,姑姑,你说什么啊.
我哪有啊!”
马小玲面色一红不依的说道.
“哟,哟,哟,还不承认,看你都脸红了.
以我对你的了解,你可从来不会对那个男人脸红的.”
马叮当一脸揶揄的看着自己侄女.
虽然她这些年一直都不曾出现在马小玲的面前,但是,对于..马小玲的情况她可是一只都关注的.
马小玲虽然不是这些年马家最有天赋的,但是,绝对是最有资格掌管马家的人.
这些年对于..男女之间的事情,可是从来都没有变现过太明显的反应.
更不会对那个男人露出害羞的表情.
只是,对一个陌生男子露出这样的表情倒还是第一次.
“哎呀,姑姑,你瞎说什么啊!他就是...你要找的人!”
马小玲没好气的说道.
“嗯,我要找的人,好了,我知道了.
不对,你说什么你是说......”
马叮当刚说完就回过神来,一脸惊讶的看着自己侄女.
“是,他就是...李君昊.
你有什么要问的自己去吧!”
马小玲撇嘴说道.
“看样子,他一直都在附近盯着你那.
知道我要找他,所以才会在这个时候出现.”
马叮当看着李君昊皱眉想了想说道.
“姑姑,你该不会是说,他早就已经算到这一步了,所以才会出现在这里吧”
马小玲一脸惊讶的看着自己姑姑.
“当然,不然,你以为他会这么巧合的就出现在这里”
马叮当点头说道.
“有你说的那么神么还早就算到了.”
马小玲撇嘴一脸的不信.
“要是没有这么神,怎么可能提前就圣密码里面的东西要是没有这么神的话,怎能知道达穆斯预言的真这个李君昊,绝对不一般.”
马叮当一脸认真的说道.
“你不是说,也不确定他是真假吗”
马小玲一脸疑惑的问道.
“之前我还有点怀疑,但是,现在我相信了.”
马叮当看着李君昊说道.
虽然她的境界不算太高,但是,好歹也达到了地师巅峰.
但是,却一点都感觉不到李君昊身上有一丝灵力波动.
在她眼中,李君昊就是...一个普通人.
但是,了解了他的基本信息之后,她知道,这个李君昊绝对不简单.
那么问题就显而易见了,他绝对不会吃饱了撑的没事来忽悠她们.
因为,这些事情根本就经不起考究.
“你相信什么了”
马小玲疑惑的看着自己姑姑.
“我相信他说的世界末日了.”
马叮当表情凝重的说道.
“啊姑姑,你这刚第一次见他,还没和他说过话.
就相信他说的了”
马小玲一脸懵逼的看着自己姑姑.
她不明白,自己姑姑为什么会这么简单的就相信了李君昊的话.
“小玲,虽然你是这一代马家最出色的传人,但是,人生阅历方面,你还是不够....
之前你就说过,这个李君昊实力强大,连倭国的守护神八岐大蛇都被他收服了.
你认为,这样一个实力强大的人,会和你说那些无聊的东西还主动提醒你让你做出准备这样对他来说有什么好处还是说,他接近你有什么企图!”
马叮当绕有深意的说道.
听到姑姑的话,马小玲一愣.
好像确实没有什么企图,上次还帮了自己.
“这么一说的话,确实没有什么企图.
上次还帮了我,要不是他告诉我的话,我到现在还不知道,况天佑在上次的小镇已经死了.
而现在的况天佑,只不过是况天佑的爷爷况国华.”
马小玲点头说道.
马叮当没有说什么,直接向着李君昊走了过去.
在李君昊的对面直接坐了下来.
“帅哥,第一次来”
马叮当嘴角带着一丝笑容看着李君昊.
“老板娘也会这样俗套的搭讪方式么”
李君昊嘴角微微上扬,看着马叮当.
“你怎么知道我是老板娘”
马叮当愣了一下疑惑的看着李君昊.
“马家人不认识的,我印象中还真没有.”
李君昊喝了一口笑着说道.
“看样子,你还真是对我们马家很了解.
那,你对我都了解了什么”
马叮当面色平静的看着李君昊.
只是,表面她很平静,内心却很是震撼.
因为在她看来,李君昊的年龄甚至比她侄女小玲的年龄都要小.
而且并非那种…驻颜有术的原因,而是本来就应该这么年轻.
按照这样的年龄,自己都比他大了很多了.
对于自己他应该不认识的.
但是,却能一眼就认出自己.
确实让她很惊讶,要知道,她从马家消失的时间都差不多有二十年了.
“真的要我说么”
李君昊嘴角笑容不变的看着马叮当.
看到李君昊的眼神,尤其是他嘴角的笑容.
马叮当顿时心里一颤.
这一刻,她感觉,自己在李君昊的面前好像赤果果的,内心一点秘密都没有一样.
这种感觉,从来都没有过的.
就算当年面对那个人的时候,也没有这样的感觉.
本能的感觉告诉她,李君昊绝对是一个危险人物.
当然,是敌人的情况下.
“怎么是不知道么”
马叮当故作镇定的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百四十七章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：颠覆认知
“既然你想让我说,那我就说说吧.”
李君昊放下手中的酒杯,看向吧台的马小玲.
“马姑娘,你不是一只都很好奇当年你姑姑为什么离开么要不要听听”
被李君昊发现了,马小玲俏脸有点尴尬.
端着酒杯来到了李君昊的面前.
“原来,你刚才就发现我了.
你不会是跟踪我吧”
马小玲眼神有点闪烁的问道.
“跟踪倒不至于,不过是算到你会来找你姑姑,所以,直接来了而已.”
李君昊笑着说道.
“那你说说,我姑姑当年为什么和我姑婆闹翻的.”
马小玲直接问道.
“其实,简单来说,是你姑姑爱上了一个不该爱的人.
对的时间,对的地点,遇到错的人.
因为这个人,你姑姑违背了作为马家女人的誓言,所以,和你姑婆闹翻了.”
李君昊简单的说了出来.
“什么姑姑,他说的是真的吗”
马小玲面色一变一脸震惊的看着自己姑姑.
只是,这个时候,马叮当的脸色已经不再像之前那样淡定了.
这件事当年只有老一辈的马家人知道,而且一直都处于保密状态,没想到,李君昊居然真的知道.
看到自己姑姑的表情,马小玲就知道.
李君昊说的是真的,当年自己姑姑和姑婆闹翻,就是因为姑姑爱上了一个不该爱的人.
只是,这个人到底是谁呢居然可以让姑姑和姑婆闹翻,十几年不相往来.
要不是自己发现的话,估计,这辈子都是老死不相往来了.
这个男人的身份一定很特殊,只是,到底是谁呢“快,快说说,那个男人到底是谁,居然可以让姑姑和姑婆闹翻.
这个男人的身份绝对不一般,快说,这个男人我认识不认识.”
马小玲一脸兴奋的看着李君昊.
一双凤眼满满的八卦.
看到马小玲一脸兴奋的样子,李君昊心里一阵无语.
女人,果然都喜欢八卦.
“这个人......确切的说,他不是人.”
李君昊直接说道.
“什么不是人难道,姑姑爱上了一个僵尸”
马小玲面色一变震惊的看着李君昊.
“如果是一般的僵尸的话,倒也不至于闹成这样.
比如,你身边的况国华.”
李君昊笑着说道.
“什么意思难道姑姑喜欢上了一个作恶的僵尸不应该啊,我们马家的人绝对是嫉恶如仇的.
也是分得清善恶的,如果是尸,绝对不会留情,更不会爱上一个作恶的僵尸.”
马小玲摇头说道.
虽然她和姑姑接触的时间小时候,但是,她很清.
自己姑姑绝对不会爱上一个作恶的僵尸的.
“作恶,说真的,并算.
只是一个一代僵尸而已,嗯,也就是僵尸始祖.”
李君昊抿了一口点头说道.
“咣当......”
听到这个消息,马小玲毫无形象的直接从卡座上摔倒在地.
李君昊嘴角露出一丝笑容.
马小玲还没有意识到自己的情况,整个人都惊呆了,震惊的看着自己姑姑.
她怎么可能不知道李君昊说的僵尸始祖是谁,那是她们马家一直追杀了一千多年的将臣啊.
自己姑姑居然爱上了将臣,怪不得姑婆要和她老死不相往来,还把她逐出了马家.
马叮当可是注意到了这一点,面色一红,上前把马小玲给拉了起来.
“什么时候你承受能力这么差了这么惊讶做什么赶紧起来,注意点形象!”
马叮当板着脸说道.
这一下,马小玲才注意到,自己刚才的举动有点不妥.
很可能一些东西被李君昊给看去了.
不过让她自己都有点惊讶的是,自己居然没有生气.
有的只是害羞,这样的想法一出现,顿时让她面色变的红润了起来.
“姑姑,他,他说的不是真的吧你当年爱上的那个男人,是将臣”
马小玲转移话题看着自己姑姑.
马叮当知道这件事早晚都瞒不住,索性也没有在隐瞒.
自己把当年的事情说了出来,马小玲听了之后,并没有责怪自己姑姑的意思,反而开始心疼自己姑姑了.
更多的还是感慨和无奈,这就是马家的女人.
身为马家的女人,注定是不能和其他女人一样,可以和自己喜欢的人恋爱,更不能为男人流泪.
一旦因为男人流泪的话,法力就会消失.
这是困扰了马家千年的诅咒.
“既然你什么都知道,那你说的世界末日是真的”
马叮当看着李君昊问道.
“你不是已经相信了吗为什么还要问”
李君昊看着马叮当问道.
“那你需要我们准备什么”
马叮当看着李君昊问道.
“其实,并没有太多的准备.
最重要的一点就是...,要让魔星顺利降生.”
李君昊直接说道.
“什么魔星”
马小玲一脸震惊的看着李君昊.
对于..魔星,她是知道的.
僵尸和僵尸之间是不能有后代的,也就是说,变成僵尸之后,只能通过要人来感染对方.
却不能两个僵尸之间产生后代,而这也不是绝对.
千万分之一的几率,还是会有的.
而一旦出现,就是魔星.
而魔星的出现,往往伴随着血腥和灾难.
魔星就是...灾难的代名词,不然,也不会被称作魔星.
“你可知道,魔星的降临是伴随着灾难的每一次的魔星出现,都会掀起腥风血雨,不知道有多少人被害.
你居然说要让魔星顺利降生”
马小玲脸色难看的说道.
看到马小玲震惊的样子,李君昊嘴角露出一丝笑容.
马小玲有这样的反应很正常,要是没有这样的反应那才不正常.
毕竟,在她们的认知当中,魔星就是...灾难的代名词.
每一次魔星将要出世的时候,就会有人千方百计的要阻止.
只是,很少有人知道,魔星的降世虽然伴随着灾难,但是也带着希望.
正是因为预示到灾难的降临,魔星才会出现.
而僵尸,一直都是邪恶的代名词.
小说!,
第六百四十八章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：看不透
他们孕育出来的生命,可能是希望的存在么这种情况,没有人会认为僵尸是希望的代表.
所以,只有了解真相的人才会认为魔星是希望,而并非灾难.
不过,这种真相,李君昊也是身为穿越者才知道的.
要不是这个身份的话,他也不可能知道这么多.
也不会来这里想着要提前做准备,只是,有些时候,让人相信一件事的话,很容易,同时也很难.
“这就是你们对魔星的理解”
李君昊表情平静的看着马小玲和马叮当.
“怎么难道不是么”
马小玲皱眉问道.
“你应该清楚一点,每一次的大灾难降临,都会伴随着死亡,哪怕最后人类能挺过去,也是付出惨痛的代价.
更何况,这一次的灾难是灭世灾难.
如果抗不过去,那么人类会从这个世界消失.
你认为,是人类全部消失来的代价大,还是牺牲一小部分人,保留更多人来的划算”
李君昊看着马小玲说道.
“这是什么意思”
马小玲皱眉看着李君昊.
她一时间没有明白李君昊说的话中意思.
“意思就是...,魔星必须要顺利降世,否则,会死更多的人.
因为,魔星是度过这一次灭世灾难的关键所在.”
李君昊直接说道.
“姑姑,你相信魔星真的能救世么”
马小玲看向一旁的姑姑问道.
“我也不清楚,不过,既然他这样说,应该是有道理的.”
马叮当摇头说完看着李君昊,眼神透着询问.
“能在说的详细一些么为什么魔星是阻止这一场灾难的关键”
“你对将臣比其他人要了解,你认为,将臣真的是恶人”
李君昊看着马叮当问道.
“这......”
马叮当一时间不知道该怎么回答了.
“其实,严格来说,将臣并非僵尸.”
李君昊知道马叮当对于..这一点不好说,索性直接开口了.
“什么将臣不是僵尸你不会是糊涂了吧要是将臣不是僵尸,那他是什么”
马小玲皱眉问道.
“将臣并非僵尸,而是盘古族人,盘古并非一个人,而是一族人.
而将臣乃是人间监察使,为的就是监察女娲.
因为圣经密码当中有预言,千禧年的时候,女娲会灭世.
而这个时候,唯一能解决难的就是...将臣.
但是,如今将臣因为爱上女娲所以叛变.
不允许任何人伤害女娲,而圣经密码记第二套方案.
就是...,魔星降临,来化解的灭世灾难.
而魔星,其实,严格来说,并非魔星,而是守墓人.
看守盘古墓的人,盘中存放着盘古弓,还有盘古箭,只要有了盘古弓和盘古箭这样的神器,就算是将臣也挡不住.
自然也就化解了这一次的灭世灾难,如果你们阻止魔星降世,那么,等于是扼杀了人类最后的一丝希望.”
李君昊说道.
听李君昊说道这里,马小玲和马叮当已经完全呆滞了,因为今天李君昊说的这些............完全颠覆了他们的认知.
马家这些年一直追杀的将臣根本就不是僵尸,而是盘古族人,是盘古族人派到人间的监察者,为的就是监察女娲的举动.
而且,他们还预言到了女娲会灭世,将臣的存在就是...阻止女娲,可是他们却低估了爱情的力量.
不过却也留了后手,这后手就是...盘古墓中的盘古弓和盘古箭,但是,打开这盘古墓,需要魔星.
这么大的信息量,让两人一时间回不过神来.
这件事对她们两个来说,震撼太大了.
即便已经相信李君昊说的话,但是,内心的震撼却是无法抹除的.
这等于说是推翻了她们马家这一千多年以来的信仰.
“虽然你之前说的关于我们的事情都对,但是,你刚才说的话,说服力还是不够.
我们不可能因为你的一句话去拿那么多人的性命来冒险,你需要一个让我们信服的理由.”
马叮当深吸口气看着李君昊.
这件事牵扯太大了,关系到无数人的生命.
如果魔星不像李君昊说的那样,是来救人的话.
那么,会有更多的人死去.
谁也不知道,魔星的力量到底有多大.
“想要一个有说服力的证据么暂时还真不好说.
该说,我的都说了,至于不该说的,等你们什么时候愿意相信了,我在告诉你们!不过,很快,你们就会有麻烦.
而我之前告诉马姑娘的事情,依然会发生.
珍惜和她之间的友谊吧!”
李君昊看了一眼马小玲,转身直接往外走.
“喂,别走!”
马小玲站起来就要阻拦,但是,以她的实力,怎么可能拦得住李君昊.
李君昊的速度虽然看起来很慢,但是,却是瞬间已经到了酒吧门口.
悠闲自得的消失在了马小玲和马叮当的眼前.
“这个李君昊,果然不简单.
实力强大,这种情况,我从来都没有遇到过.
就算当年面对将臣的时候,也没有这种感觉.”
马叮当看着李君昊离去的方向自语道.
“姑姑,你能看出他的实力么”
马小玲看着自己姑姑问道.
“看不出,我在他身上感觉不到一点灵力波动,但是,你也看到了,他绝对不是没有实力的人.
而是实力超出我们太多,我们根本就看不透,也感觉不到他体内的力量.
他的境界,已经达到了返璞归真的境界.
真没想到,如今这时间居然还有这样的高人.”
马叮当感慨的说道.
“那,他说的话真的可信么”
马小玲面色一变问道.
“他刚才走的时候,说的那句话什么意思”
马叮当回头看着马小玲问道.
“他说的是,珍珍可能要出事,而且就在最近.”
马小玲皱眉一脸担忧的说道.
“珍珍防范于未然,还是小心点好.
这些天还是找人在珍珍身边保护她吧.”
马叮当皱眉想了想说道.
“姑姑,我觉得,他的话是可信的.
否则,以他的实力,没必要这样做的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百四十九章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：救世者出现
可能他真的是为了阻止这一场人间浩劫才这样做的,我不能拿珍珍的性命开玩笑.
他说了,珍珍会死的,如果不提前做准备的话,我身边的人很多都会死.
我不想失去身边的人.”
马小玲突然抬起头一脸认真的看着自己姑姑说道.
“这个你不用和我说的,你现在是马家的掌舵人,换句话说,我都要听你的决定.
既然这一代你是马家的掌舵人,那么,一切决定都有你说了算.
虽然你决定相信他,但是,有些事情我们还是要去做的.
我们要想办法以最快的速度破解圣经密码,还有要确定达穆斯预言到底是不是真的.”
马叮当笑着说道.
“嗯,姑姑,那就麻烦你了,我最近要保护珍珍,她是我最好的姐妹了,我不能让她出事.”
马小玲点头说道.
“你放心,这些事情我会去想办法,你做好你的就行.
既然你选择相信他,那么,就要留意魔星的消息.
一旦有魔星出现,那么就要想办法先控制住才行.
哪怕要牺牲一些人,也要在我们的可控范围之内才行.”
马叮当点头说道.
“嗯,我明白了.
事不宜迟,我先走了.”
马小玲点头说道.
看着马小玲离开,大眯来到了叮当的身边.
“老板娘,是不是有什么大事要发生了”
大眯担忧的问道.
“是啊,确实有大事要发生,不过你不用担心,事情还没到哪一步.”
马叮当笑着说道.
“老板娘,如果需要的话,一定要告诉我,能跟在你身边这些年,我们姐妹已经赚到了.
我们姐妹欠马家的,早晚都要还的.”
大眯看着马叮当说道.
“行了,我知道了,你放心,如果真的需要,我不会客气的.”
马叮当笑着说道.
李君昊并没有回去,而是来到了佳佳大厦的顶楼,站在这里,看着整个湘江的夜景.
在他的眼中,如今的湘江上空都笼罩着一股阴脉.
一股朦胧的气息在空中弥漫,其中夹杂着一丝紫气.
这一丝紫气是湘江的气运,也就是龙脉的气息.
本来应该比现在浓郁很多,但是,现在快要被这股朦胧气息给吞噬了.
一旦被吞噬,那么,湘江就会彻底陷入万劫不复的境地.
宽广的街道上,一亮敞篷车正在以极快的速度狂飙,里面是三个男人.
一个扎着耳环男子,双眼犹如鹰眼一样,充满阴冷气息.
一个爆炸头非主流打扮的小年轻,还有一个大晚上的还带着墨光头.
这三人,光头蓝大力,五色使者之一,环乃是方士徐福,爆炸头是里高野的叛徒乌鸦.
车子在一个穿着时尚,身材火辣女身边停下.
徐福对着美女吹了一哨,嘴角露出邪魅的笑容:“美女,一起去嗨皮一下啊!”
美女看到徐福的座驾,还有那邪魅的笑容.
顿时脸上露出了笑容.
“好啊......不过,你们三个,我一个,我有点害怕啊!”
美女嘴角带着笑容说道.
“怕什么难道,我们还能吃了你不成”
徐福笑着说道.
“人家就是...害怕嘛,要不,我在叫上一个我的好姐妹吧人多玩的才开心啊!”
美女笑着说道.
“哈哈......好,人多才玩的开心.”
蓝大力口中吊着雪茄直接说道.
美女拿出电话,直接给自己闺蜜打了过去.
很快,一个穿着黑色短裙低胸装,浓妆艳抹的女人出现.
两人直接上了徐福的车,一声呼啸,车子扬长而去.
徐福和乌鸦在路上就忍不住动手了,以他们的实力,控制两个普通人简直太容易了.
两个女人迷迷糊糊间就被咬破了喉咙,鲜血直接被吸干.
如果只是咬一口的话,两个女人都会被感染,变成第三代僵尸.
但是,他们找女人只是为了满足自己的口舌之欲,怎么可能会让这两个女人成为他们的后代.
“啧啧,你们两个,真是一点品味都没有.
这种货色都下得去口.”
蓝大力摇了摇头说道.
“蓝先生,我们怎么能和您比啊,而且,真主可是给我们下过命令的.
不能对那些人下手,我们就只能找这些............表里不一的女人下手了.
这种女人,用真主的说法,那就是死了活该.
为了能不劳而获,就想着睡男人,傍大款.
真主有令,我们也不敢不听啊.”
徐福无奈的说道.
“真主哼......我看,真主越来越像一个人类了.
恐怕,他自己都快忘记自己的身份了.”
蓝大力撇嘴,对于..真主的做法,嗤之以鼻很是不屑.
“这些不是我们操心的,也不是我们能管的.
我们现在就是...享受每天的快乐生活就行了.
不过,要是没有真主的束缚的话,那就更好了.”
徐福最后这一句是在心里说的.
活了一千多年了,本以为能凌驾一切,成为这个世界的主宰.
只是,后来才发现.
不管....
他怎么努力,都无法逃脱真主的掌控.
没有人愿意被永远控制,就算是赐予他永生不死力量的真主,他心中也是不服的.
“对了,我最近听说了一件很有意思的事情,不知道蓝先生有没有兴趣.”
乌鸦突然笑着说道.
“哦什么事情”
蓝大力表情反应很平淡.
“我最近听说,达穆斯预言世界末日快要降临.
而且,圣经密码上面也记载了有关世界末日的事情.
只是,不知道这件事是真的还是假的.”
乌鸦嘴角:露出诡异的笑容说道.
“哦世界末日啊有点意思.”
蓝大力眼睛一亮说道.
只是,这个时候,蓝大力并没有注意到,车子前面出现了一个过路的人.
等到发现的时候,下意识的踩了刹车.
不过,车子还是撞了上去.
过路之人直接被撞飞,男子在地上滚了几下,挣扎着想要爬起来,但是却没能成功.
蓝大力没想到居然撞人了,一脸惊讶的下车去查看.
乌鸦和徐福也跟着下去.
只是,这个时候,被撞之人突然抬起头,身上闪过一道光冲向乌鸦.
小说!,
第六百五十章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：一个失败品
“嘭......”
乌鸦直接飞了出去,浑身疼的不能动.
而那个…被撞的人却直接站了起来,徐福看到乌鸦被被弹飞了出去,顿时面色一变赶紧跑了过去.
“乌鸦,你怎么了你没事吧”
徐福关心的问道.
这可是陪了他几百年的伙伴,两人臭味相投,,,做了几百年兄弟了,看到乌鸦出事,哪能不紧张.
“我,我动不了了.
好像被车撞了一样.”
乌鸦一脸痛苦的说道.
蓝大力看到这一幕,顿时眼睛一亮.
他已经看出是怎么回事了.
这个被撞的人直接把身上的痛苦直接转接到了乌鸦的身上,所以,乌鸦才会这么痛苦.
要是平时,就算被车撞,乌鸦都不会感觉到疼.
但是,这一次,却疼的他死去活来的.
“嘿......真没想到啊,居然在这里遇到了救世主.”
蓝大力说道.
听到蓝大力的话,徐福把乌鸦扶了起来,一脸好奇的看着蓝大力.
“蓝先生,你说什么什么救世主”
“他就是...救世主啊!”
蓝大力指着已经站起来的司徒奋仁说道.
“你说什么啊什么救世主”
司徒奋仁一脸迷糊的看着蓝大力.
“你就是救世主啊!”
蓝大力看着司徒奋仁说道.
“神经病,懒得理你......”
司徒奋仁看了一眼蓝大力转身直接离开了.
看着司徒奋仁一点事情都没有的离开了,徐福一脸的见鬼表情.
乌鸦更是捂着腰,一脸的疼痛,很明显,刚才的感觉是他几百年来从未感受过的.
那一刻,让他有种:又回到了普通人的感觉,真是疼的想死啊.
“蓝先生,到底怎么回事啊为什么那家伙被撞没事,我反而像被车撞了一样.”
乌鸦郁闷的说道.
“那是因为他把自身的伤害都转移到了你的身上,你当然会痛苦了.”
蓝大力笑着说道.
“啊世上怎么会有这样的人那样的话,他岂不是无敌了”
乌鸦面色一变说道.
“怎么可能有无敌的人他不过是一个复制品而已,又不是真正的救世主.”
蓝大力撇嘴不屑的说道.
“蓝先生,到底怎么回事啊我怎么越听越糊涂啊”
徐福一脸茫然的看着蓝大力.
“你们听说过东陵裹尸布么”
蓝大力问道.
“没有......”
徐福摇摇头说道.
“蓝先生说的是创始者椰树么”
乌鸦愣了一下问道.
“什么椰树,早就死了.
只不过是了拯救世人,所以用了椰树死的时候的裹尸布,利用上面的细胞又复制了一个人而已.
就算他有一些椰树的力量,也一丁点而已.
可以说,他只是一个失败品而已.
一个失败品,有什么怕的”
蓝大力说道.
听到蓝大力这样说,徐福和乌鸦都松了口气.
要真的像蓝大力说的那样诡异的能力的话,那就太可怕了.
转移伤害,那就等于是别人不能伤害他.
谁伤害他,他就可以把伤害转移,这还怎么玩“不过,就算是一个失败品,还是有些玩的价值的.”
蓝大力嘴角露出诡异的笑容.
他喜欢全力,喜欢把别人操控起来,玩弄于股掌之间.
无聊了这么久,总算遇到了一个有意思的人,他怎么可能会放过.
司徒奋仁开着车子回到了家中,脑袋一阵疼痛,让他精神有点恍惚.
“怎么回事我的脑袋为什么这么疼啊”
司徒奋仁揉着太阳穴皱眉说道.
最近没有新闻挖掘,让他感觉很是烦躁.
还总是被自己的上司叼,下班的时候又被车撞,还真是倒霉透了.
打开门,却发现门口走廊的灯居然还坏掉了,这让他的心情更加糟糕.
“连你这一个破五,灯也跟我过不去,既然这样,全都给我滚啊!”
司徒奋仁愤怒的吼道.
声音刚落,顿时灯都灭了.
这一下,把他吓了一跳.
紧张的看着漆黑的房间.
“喂,是谁!给我滚出来,滚出来啊!”
司徒奋仁怒吼了起来.
但是,房间里什么声音都没有.
这让他心里一阵恼火.
找到电闸,却一点用都没有,只能去翻手电.
只是,平时他都不用这些东西,这个时候哪里找的到啊.
“可恶,用的是还找不到,不用的时候你却在哪里摆着.
给我滚出来.”
话音刚落,身边的一个抽屉打开.
一个亮起的手电直接飞.
看到这一幕,司徒奋仁顿时脸色苍白.
惊恐的往后退.
“别过来,别过来,别过来啊!”
“啪嗒.”
手电掉落在地上熄灭了,司徒奋仁顿时松了口气.
赶紧爬起来就往外跑.
家里他是不敢住了,最近这几天总发生这些............诡异的事情,他都快被折磨死了.
躺在宾馆的床上,他都不敢关灯.
害怕在遇到之前的事情.
“不行,明天一定要找个人看看,是不是有什么脏东西.”
司徒奋仁抱着这样的想法睡着了.
只是,睡梦中他梦见了直接被鬼追,已经无路可逃了.
在最后一颗突然惊醒了过来,满身大汗的从床上坐了起来.
看到自己是在宾馆,顿时松了口气.
他的精神状态很不好,洗漱了一下直接就出去了.
他打电话问朋友找到了一个大师,现在他要去找大师帮自己看看.
灵灵堂,马小玲今天没在,她在陪着自己闺蜜逛街.
因为之前李君昊说的话,她现在只要有时间就会守在闺蜜的身边,防止出现意外.
至于况天佑,最近出现了很多命案,死者都很诡异,他正在查案.
灵灵堂里只有金正中一个人在.
司徒奋仁看到金正中的时候顿时一愣,他要找的是马师傅,应该是个女的,怎么会是一个男人“马师傅人不在么”
司徒奋仁皱眉问道.
“我师父有事.
出去了,你有什么事情和我说也行,一般的我都可以处理的.”
金正中说道.
“我,我感觉我身边有脏东西.”
司徒奋仁迟疑了一下还是说出来了.
毕竟是大师的徒弟,既然大师能让他在这里守着,应该是有点实力的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第六百五十一章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：你就是山本一夫
先看看再说.
他也是病急乱投医,没办法,大师的徒弟,多少还是比自己要懂的多的.
金正中一听,拿起一副眼镜戴上.
看着司徒奋仁,只是,看了半天也没看出什么.
“你身边没有脏东西跟着,不过看你的精神状态,最近应该休息的不好.
先说说你到底遇到了什么诡异的事情.”
金正中一本正经的说道.
这些都是他平时跟师傅学的,先问一遍在说,要是实在看不出的话,那就给师父打电话,让师父来.
“我,我最近总是遇到一些稀奇古怪的事情.
回家的时候,家里的灯,莫名其妙的就灭了.
还有,我找东西的时候,怎么找的时候都找不到.
可是,那东西却会突然出现在我面前.
更诡异的事情就是...,昨天晚上我下班的时候,被一辆车撞了,结果,我什么事情都没有.
只是有点头疼.”
司徒奋仁说道.
“根据你说的情况,确实有什么东西在搞鬼.
只是,现在他没有跟在你身边,很有可能是躲在你家里的.”
金正中听了之后,一本正经的说道.
“那大师你能不能去我家看看!”
司徒奋仁面色一变紧张的说道.
“这个,看诊费一个小时是五千,上门的话,一次两万.”
金正中直接说道.
司徒奋仁一听,拿出支票就写了三万.
“只要你帮我解决这个麻烦,我还有重谢.”
司徒奋仁说道.
看到这司徒奋仁出手这么大方,金正中脸上顿时露出了笑容.
“好说,好说,我收拾一下就可以跟你去!”
金正中笑着说道.
只是,这个时候,房门突然被打开.
金正中看到来人,顿时一阵惊讶.
“咦,你怎么来了是来找我师父么”
金正中惊讶的问道.
“我不是来找你师父,我是来找他的.”
李君昊说完看向司徒奋仁.
“你来找我我们认识么”
司徒奋仁疑惑的看着李君昊.
“不认识,不过,你现在的情况.
找他看也是没用的,你根本就不是被鬼缠.”
李君昊直接说道.
听到李君昊的话,司徒奋仁愣了一下.
回头看向金正中.
“他也是这方面的专家”
司徒奋仁问道.
“额,这个,应该是吧!”
金正中有点尴尬的说道.
他只是见李君昊和自己师,并不知道李君昊到底是不是道门中人.
“你知道我的情况”
司徒奋仁看着李君昊.
不是他不相信,只是李君昊太了.
信服力自然也下降了一些.
“你的情况有点特殊,并非是被鬼缠身.
这是你自己的能力在作怪.”
李君昊直接说道.
“什么你说什么我自己的能力难道,你的意思是说,我是一个超能力者”
司徒奋仁面色一变看向李君昊.
这个时候,他突然想到了昨天晚上遇到的那个光头.
他说自己是什么救世者,难道自己真的是什么救世者“算是,也不算是!”
李君昊表情有点古怪的说道.
对于..司徒奋仁,总的来说还是挺悲剧的.
根本不能算是一个完整的人,是一个复制人而已.
确切的说,他不是司徒奋仁,而是山本一夫.
因为他就是...山本一夫的基因复制品.
“算是也不算是这是什么意思”
司徒奋仁疑惑的看着李君昊.
“因为你根本就不是司徒奋仁.”
李君昊语不惊人誓不休的看着司徒奋仁.
听到李君昊的话,司徒奋仁的脸色顿时一变.
脸上露出怒色,猛然站起来,双眼紧盯着李君昊.
“你这话什么意思我没有得罪过你吧犯得着用这样的话来讽刺我么”
司徒奋仁脸色难看的说道.
“你不用紧张,我还没说完.
你虽然叫司徒奋仁,但是,你对于自己的身份来历并不清楚.
其实,你本名应该叫山本一夫,因为,你是山本一夫的复制出来的人物.
换句话说,你就是山本一夫,山本一夫就是...你.
这是另类的一种长生手段,可惜,他并不知道,利用他的复出来的你,其实已经是另外一个人了.
只是,基因方面相同,其他一点关系都没有.
而你这种能力,也是因为山本一夫的基因才存在的.”
李君昊说道.
“什么山本一夫你说的是山本一夫”
司徒奋仁震惊的看着李君昊.
如果说别人,或许他还不会这么大反应.
但是,山本一夫,却让他不禁相信了李君昊的话,因为,他能有今天这样的成就,背后就是...有一个叫山本一夫的人资助他.
他当初也想过见对方,但是,对方不同意.
现在看来,应该是因为自己的身份才会这样.
“没错,就是...山本一夫,不过,现在山本一夫已经死了,所以,你也不用去想这些.
你现在应该注意的是你自己,要是在这样继续下去的话,要不了多久你就会死!”
李君昊表情平静的看着司徒奋仁.
“胡说,我现在才三十五岁,而且我的身体很健康,怎么可能会死”
司徒奋仁怒声道.
“哦很健康那你为什么会经常头疼尤其是发生一些奇怪的事情之后,你的头疼就会加剧.”
李君昊嘴角露出一丝笑容说道.
这样的事情换做任何一个人,恐怕都不会接受.
但是,不接受也不能改变事实.
“哇,这么神奇么李先生,你说他活不久了真的假的”
金正中这个时候终于找到机会插话了.
一脸惊讶的看着司徒奋仁.
本以为是一个上门让打扫卫生的,没想到居然会发生这么多事情.
试问,你年纪轻轻的去看医生,本以为只是一点小毛病,结果医生告诉你,你活不久了.
想想你会是什么反应估计当时就崩溃了.
本想着自己能活到七八十,,岁的,结果呢,却连四十岁都不到就要死了,不得不说,这是一个很残酷的事情,却也带着一丝残忍.
本来还不愿意接受的司徒奋仁,听到李君昊却准确的说出了自己最近的情况,脸色顿时变的苍白了起来.
小说!,
第六百五十二章━━━━━━━━━━━ ━━━━━━━━━：忽悠人的功夫了得
最近自己确实经常头疼,他没放在心上,以为只是熬夜的原因.
毕竟,自己才三十岁左右,身体正是人生的黄金阶段,而且,他一直也没有什么病,怎么可能会想到,只是一个头疼而已,还能要了自己的小命“看你的表情,这种情况应该出现很多次了.
如果你不相信,你可以去医院检查一下.
在你的脑袋里面有一颗1瘤,而这个瘤会随着你使用这种能力而变大.
你动用的力量越多,它增长的速度越快.
最后是什么结果,我想不用我来说明了吧”
李君昊淡淡的说道.
“哇,你说都不会是真的吧你怎么了解的这么清楚”
金正中一脸惊讶的看着李君昊.
“这没什么,想不想知道你的情况”
李君昊看着金正中笑着说道.
“什么我你,你,你连我的事情也知道”
金正中面色一变看着李君昊.
“当然,你要是不想知道我也不勉强，.”
李君昊点头道.
“那你悄悄的告诉我,我最近有什么桃花运么”
金正中突然嘴角露出一丝诡异的笑容.
“桃花运确实有,不过,应该说是桃花劫.
如果处理不好的话,可是会死的.”
李君昊嘴角露出一丝揶揄的笑容看着金正中.
“我去,真的假的”
金正中吓了一跳,面色有点难看的看着李君昊.
“信不信由你,不过,你们两个之间多少还是有点关系的!”
李君昊说着看向一旁还没从刚才的消息当中缓过神来的司徒奋仁.
“喂,别以为你和我师父认识,就可以这样胡乱编排啊.
我可没有倭国人的亲戚,我和他今天也是第一次见,怎么可能有关系我可是一个堂堂正正的龙国湘江人,绝对不是什么倭国人.”
金正中一脸严肃的说道.
“我没说你是倭国人,不过,你的干表姨是倭国人,她外公就是...山本一夫.
司徒奋仁是山本一夫的复制出来的人,你说,你们之间是不是有些关系要是这样算的话,你应该管他叫干外公.”
李君昊表情有点古怪的说道.
说起来,他们之间的关系,他都感觉有点乱.
但是,事实上确实就是这样的关系.
“什么这怎么可能我不相信!”
金正中瞪大双眼,震惊的看着李君昊.
现在他都感觉李君昊是在故意消遣他的了,这都什么跟什么嘛.
自己的干表姨自己都不知道有这么一个干表姨,他怎么可能知道难道这家伙会算命不成就算会算命,他又没有自己的生辰八字,怎么算的这不是信口雌黄吗“信不信无所谓,很快,姨就会来找你了.
到时候你就自然明白了.”
李君昊嘴角带着笑容,对于..金正中的反应,在他之中.
要是金正中没有这样的反的话,他反倒会惊讶了.
司徒奋仁看了一眼李君昊,既然你李君昊能知道自己这么多信息,那么,知道他身边人的事情也不是什么奇怪的.
现在自己要做的就是先去医院检查一下,自己的脑子里是不是真的有个瘤.
想到这里,司徒奋仁看了一眼李君昊之后,直接就往外走.
只是,在他走到门口的时候,坐在沙发上的李君昊开口了.
“提醒你一句,会有人主动找你.
告诉你是救世者,还会让你用你的能力去验证.
如果不想那么早死,最好不要相信.”
“为什么不能相信”
司徒奋仁双眼紧盯着李君昊问道.
“如果你的能力真的能救人,你心里会是怎么样的是开心,还是兴奋,又或者说是感觉自己走向人生巅峰.
成为人们心中的神,从此万人敬仰”
李君昊没有回答司徒奋仁,而是反问道.
“这个世界上真的存在救世者么”
金正中好奇的问道.
“呵,救世者如果只是正常的生老病死,利用医术救人的话,你说他的救世者也行.
但是,如果是那种…起死回生,可以让濒临死亡的人瞬间救活恢复健康.
那这种方法就要付出代价,生老病死是人的自然定律,谁也逃不掉.
想要逆转,那就要付出代价,这个代价,可不是一般人能承受的.
如果让你牺牲自己的性命,去就一个不相干的人的命,你你愿意么”
李君昊看着金正中问道.
“一个不相干的人这怎么可能.
救了他对我有什么好处看着我的家人和我身边的人为我伤心流泪么傻子才愿意.”
金正中毫不犹豫直接说了出来.
“你都这样想了,别人会怎么想”
“你的意思死,他的能力确实能救人,但是,这个救人的过程中要牺牲别人的生命”
金正中突然问道.
听到金正中的话,李君昊脸上都露出了惊讶之色.
这家伙能这么快想到这一点,脑子还是很聪明的啊.
并没有表面那么笨啊.
“他说的是真的吗”
司徒奋仁看着李君昊紧张的问道.
“是不是,你想想最近发生在你身上的事情就知道了.
你的这种能力,是一种叫做转移的能力.
也就是说,在你的控制下,你可以转移一切伤害.
就比如,你受伤了,你这种能力就会自动反击.
他会把你身上的伤害转移到第一个接触你的人身上.
如果是致命伤的话,转移了的一瞬间,那个人就会死.
所以,你想救人的话,那么,你在用你的能力救这个人的同时,也会有另外一个人发生同样的情况.
而你也要付出代价,那就是,脑袋的瘤越长越大.”
李君昊看着山本一夫严肃的说道.
听到李君昊的话,山本一夫的脸色更加苍白了.
踉跄的打开门直接离开了.
看着司徒奋仁离开了,金正中顿时一脸笑意的坐在李君昊的身边.
“哈,真没看出来,你这忽悠人的功夫还真是一流啊.
要是我师父有你这样的本事的话,我们的生意就好做多了.”
金正中笑着说道.
听到金正中的话,李君昊愣了一下.
无奈的摇了摇头,直接转身离开了.
感情这家伙以为自己是在忽悠司徒奋仁,既然不相信,那就等着事情发生吧.（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   下载后请24小时删除。请支持正版订阅，



