（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   下载后请24小时删除。请支持正版订阅，

终极一班:最强武道  作者：逐天玄明

穿越终极一班3，启动最强武道系统！
武装色霸气，见闻色霸气，流水碎岩拳，旋风斩铁拳，金刚不坏神功……诸天神功，皆我所得！
辜战：无论怎么变强，都超越不了你！
汪大东：“你的拳头，怎么比龙纹鏊还硬？！”
黑龙：“别打了！以前我没得选，现在我想当个好人！”
狄阿布罗魔尊：“有你在，魔界的末日也到了。”
十二时空最强战神，力破苍穹，拳镇天下！

第1章 开局ko2战力指数！

【从终极一班3开始！！我们最熟悉，最喜欢的终极一班3！】

“叮，恭喜宿主绑定武道系统……”

昏睡已久的萧亦枫，被突如其来的机械声音吵醒。

他揉着双目，浑身躺在软绵绵的床铺上，空气中还带着一股独特的芳香味。

没过几秒，萧亦枫猛地清醒了过来，眼神变得不可思议了起来：“我穿越了？！”

上一秒，他还在看《终极一班5》呢，然后就穿越到这个鬼地方来了。

“叮！宿主处于《终极一班3》的时间线当中！距离剧情开始，也就只有短短几十分钟的时间。”

萧亦枫的大脑中，传来一个毫无感情的电子合成声。

他刚刚苏醒那会，貌似就绑定了这个武道系统。

“系统，你有什么作用？”萧亦枫有些好奇地问道。

“叮！本系统包揽所有位面的武学！不管是龙珠里的龟派气功，还是武侠中的降龙十八掌，都可以通过武道值兑换！战胜敌人，便可以获得武道值。敌人越强，武道值就越多！”系统有条不紊地回答道。

萧亦枫听到这，表情变得惊喜了起来。

传说中的系统果然名不虚传！换而言之，他完全可以越打越强，最终成为这金时空的王者！

终极系列，是他前世最爱的系列，没有之一。

“既然有我在，那么铁时空的夏天不会战死！那个冒牌的火焰使者，也得狠狠教训一顿。前世弥补不了的遗憾，就由这一世弥补！”

萧亦枫觜角勾起，暗暗下定决心。

裘球，雷婷，花伏龙~~终于可以攻略真人了，不知道会不会和电视剧一样。

“我现在，还只是个麻瓜啊！拿什么和别人斗？”

萧亦枫一想到这，又露出有些无奈的表情。

“叮！宿主可以打开新手大礼包！”

“这么好？打开！”萧亦枫狠狠地夸赞了一下系统，迫不及待地说道。

“叮！恭喜宿主领取“*孤儿院男主身份”（18岁，高三生，已办好转入终极一班的手续）！”

“叮！恭喜宿主领取“价值三千万的银行卡”！”

“叮！恭喜宿主领取“初始战力指数”9500点战力指数！超越ko3！！”

随着清脆的系统提示音，萧亦枫的表情越变越激动。

孤儿身份？果然，男主都是孤儿……没得跑了。

价值三千万的银行卡！！起步千万富翁，这奖励太棒了！

最后个奖励更是劲爆，直接超越ko3，在金时空也算得上是强者！

一股热流涌入萧亦枫的体内，战力指数的诀窍，以及使用办法，瞬间被他掌握住了。

随着他的一声低吟，全身释放出看不见的气场，刹那间，整个房间狂风乱作一团，仿佛被这



股气势震慑到了一般！

这股力量，太强了！

“怎么有股强大的气场？”

就在这时，房间大门被外面的人推了开来，还伴随着一个疑惑的女声。

“嗯？”

萧亦枫刚获得战力指数，直觉很敏锐，猛地抬起头，径直走到了大门前。

而外面的人也刚好走进来了。

两人都在走，结果就是……

一个留着栗色短发，皮肤白皙，长相精致的可爱女生，一头撞到了萧亦枫壮实的胸膛里，软绵绵的身上还带着淡淡的幽香。

“你？！”女生白皙的脸蛋，瞬间变得艳红，显然第一次遇到这种情况。

“雷婷？！”

萧亦枫连忙收回气势，看着女生的长相，目光变得惊讶了起来！

真人还要更可爱！身材也很好……

“你醒了？”雷婷红着脸，赶紧退后几步，作出一副清冷的样子。

萧亦枫有些失望，问道：“我还想问你呢，我怎么在这啊？”

雷婷眼神有些躲闪，解释道：“一个小时前，你在马路上晕过去了，是我好心送你过来的。现在你也醒了，走吧。”

走？不好意思，我吃定你了，还有整个终极一班。

“巧了！”萧亦枫微微一笑，说道，“现在正好是中午吧？我要转去终极一班，麻烦你带个路吧！初次自我介绍一下，我叫萧亦枫，也是一名高三生哦。”

雷婷听到这话，有些惊讶了：“你居然主动转入终极一班？你不怕？”

“那是自然！”萧亦枫比雷婷还强，顿时一副无所谓的样子。

他这样，反倒激起了雷婷的好奇心：“你究竟是ko几？”

“以后再说吧！先带我去终极一班，好戏即将上演了呢~”

萧亦枫故作深意地说道，朝着别墅外面大步走去。

而雷婷瞥了瞥觜，一边走一边自言自语道：“应该是ko8或者ko9……”

镜子前。

一张英俊到完美无缺的帅脸，让萧亦枫知道，为什么雷婷刚才会那么脸红。这简直是“泡妞神器”啊！

“不错，这自带的颜值可以！丑的男主也没有代入感啊！”

萧亦枫脸上勾勒起一丝笑容，这潇洒的模样，使得一边的雷婷，都有那么一丝失神。

“赶紧走吧，别臭美了。”

雷婷毕竟是个傲娇，装出不耐烦的样子，催促道。

“那就走吧！还有正事要办！”

萧亦枫收回一丝笑容，跟着雷婷向前走去，脚步坚定不移。

终极一班，我来了！

【新书第1更！！作者写过好几本终极系列，有信用保证！有存稿有大纲，放心投东西！！】

本书来自：。

第2章 秒杀花灵龙！
雷婷和萧亦枫坐上出租车，过了大约十几分钟后，才抵达芭乐高中。

下车之后，萧亦枫望着面前的芭乐高中，有一种情不自禁的感慨：“亲自看到芭乐高中，感觉还真不一样啊。”

他也注意到，许多女生都在悄悄看着他，甚至还有想来要手机号码的。

谁让他的魅力无法阻挡呢？

“走吧，我带你去终极一班！”雷婷摆出冷傲的样子，走在前面说到。

“嗯！”

萧亦枫点了点头，一边跟着雷婷，一边观察着这四周的景象。

等他反应过来之时，人已经到终极一班门口了。

“我先进去了，别说刚才发生的事情哦！”雷婷有些恼羞地说了一句后，才摆出老大的冷酷样子，走进班级之中。

“这个雷婷，还真是冷傲又可爱。”

萧亦枫无奈地摇摇头，装出什么都不知道的样子，走进终极一班之中。

他的进入，引起了一阵骚动，几乎是所有人，都不约而同地看向了萧亦枫，仿佛在问“你是不是走错路了”？

“喂，那边的“小朋友”！知不知道这里是终极一班？来这是找打了吗？”

一个十分嚣张的声音响起，正是老到不像学生的学生，金宝三。

他很牛气地走了过来，一脸张狂地看着萧亦枫。

“嗯？”

萧亦枫可不是什么好脾气的人。

他的双眼凛然了起来，表情有些不爽，一股气势克制不住地外泄而出：“你刚才，叫谁“小朋友”？”

一瞬间，金宝三四肢发麻，甚至是呼吸都快停止了！

仿佛站在他面前的，是头恐怖的野兽！

“哈……哈哈！开玩笑的，这位同学不要当真啊！”金宝三挤出勉强的笑容，颤抖地退到了后面，方才好受了一些。

“你对宝三大佬做了什么？”

“找事情是不是？”

顿时间，不少终极一班学生都炸毛了，凶神恶煞地看着萧亦枫，无数道目光汇聚而来！

“我就是找事情，你们又能拿我怎样？”

萧亦枫向前一步，英俊的脸庞带着刀削般的冷峻，一股气势宛如洪水一般蔓延而开。

这一刻，许多学生浑身发寒，不敢动弹，仿佛置身于冰窟之中。

花灵龙，那个谁，裘球等人，更是感到一股难以形容的恐惧感，甚至让他们有些窒息的感觉！

这个新来的，绝对是个高手。

雷婷眼中掠过一丝惊讶，俏脸微微一变，这股气势，甚至都让她有些惊骇了。

“在我们终极一班释放气势，你未免也太撒野了吧？”

这时，一个黄毛缓缓站起，走到了萧亦枫的面前，露出十分看不起人的样子。

ko5，花灵龙。

萧亦枫反倒露出一丝笑容，怒极反笑：“也就是说，只准终极一班欺负我，不准我还手？”

“没错！终极一班，从来都只认强者！我会亲手赶你出去，教你礼节的！”

花灵龙取出玲珑刺骨镜，身



上闪烁起金色的光芒！

1200……4000……6000……8200！！

与此同时，他身上那股恐怖的气势，也轰然爆发！

“花灵龙少爷，狠狠教训他！”

“小子，你碰到的，是ko榜第五名，花灵龙！”

“准备挨打吧！别以为，有点实力就可以不把我们放在眼里！”

所有终极一班的学生，展开了对萧亦枫的嘲讽，仿佛花灵龙必然会赢一般。

区区一个新人，还想打赢ko5？

“就凭你，还拦不住我！”

这一刻，萧亦枫的气势提升到极致，一双眸变得不寒而栗，整个人更是杀气外放。

花灵龙直面这恐怖的压力，双腿居然开始一点点的打颤，不自觉地后退了三四步。

他，居然被吓退了！

其他同学目瞪口呆，有点不相信眼前这一幕。

“开什么玩笑！谁强谁弱，打了才知道！”

花灵龙十分好面子，有些恼羞成怒，高高地举起玲珑刺骨镜，劈向萧亦枫的胸膛，闪烁着金色的光辉！

“你说得也是啊！”

萧亦枫双拳紧握，浑身喷涌而出金色的磅礴光芒，耀眼到无法直视！

1000……5000……8600！

“什么？！”这股恐怖的力量，使得花灵龙都露出目瞪口呆的表情。

下一刻，萧亦枫一拳爆轰而来，带着宛如金色火焰般的光芒！

他居然要用拳头，硬钢花灵龙的玲珑刺骨镜！

“这家伙是疯了不成？“

“用拳头对碰武器？才高几百点战力指数，还敢这么狂？”

“他就是找打的！脑子不好使！”

其他同学微微稳了下来，显然不认为萧亦枫能赢，展开冷嘲热讽。

血肉之躯，怎么可能挡得住武器！

在拳头与玲珑刺骨镜碰撞的那一刻。

金光炸裂，萧亦枫的力量暗自提升，拳头宛如炸弹一般爆发而出，表情更是霸气无比！

砰！

顷刻间，花灵龙的玲珑刺骨镜，被这一拳震飞了回去，整个身体更是倒飞而出，狠狠地撞到了后面的墙壁上！

紧接着，他表情扭曲了起来，握着玲珑刺骨镜的手臂不断颤抖着。

这一拳，秒杀了ko5花灵龙，甚至是震抖了玲珑刺骨镜！

萧亦枫缩回拳头，整个人宛如战神刑天一般，霸气到无法用言语形容。

他淡漠的眸子扫过全场，所看到的地方，皆是缩头藏尾，不敢与他直视。

“我是新来的转学生，萧亦枫，希望大家以后能“和谐相处”。我话说完了，谁赞成，谁反对？”

全场，一片死寂，所有人，皆是陷入了震惊之中。

这家伙的拳头，是钢铁制造的？

人形兵器？？

“叮！恭喜宿主战胜花灵龙！获得820点武道值！”

【第2更！！！】

本书来自：。

第3章 ko4的位置！
“820武道值？能兑换哪个世界的武道？”

萧亦枫很是疑惑地问道。

“叮！宿主可以选择兑换（低武武学）（中武武学）或是（高武武学）！宿主目前的武道值，只够兑换中武武学哦~”

他的眼前，呈现出一个巨大的商城列表，列表上包含着各种各样的武道（体术）！

武装色霸气，价值：700武道值。

见闻色霸气，价值：700武道值。

流水碎岩拳，价值：800武道值。

旋风斩铁拳，价值：800武道值。

八门遁甲前四门，价值：820武道值。

金刚不坏神功，价值：810武道值。（变异版）

所有位面，几乎全都有！光是看着这么多恐怖的武道，萧亦枫都不免有些激动，恨不得一次性全都兑换！

萧亦枫经过一阵思索，深呼一口气，道：“系统，我选择兑换流水碎岩拳！”

流水碎岩拳，拥有借力打力，变幻无数的特性！其恐怖的招数，绝对能碾压终极位面的异能行者！

“兑换成功，消耗800点武道值，剩余20点武道值。”

“叮！恭喜宿主解锁流水碎岩拳（入门）！”

一股记忆涌入萧亦枫的脑中，他瞬间掌握了流水碎岩拳的诀窍，体内的战力指数更是飞速上升！

9500……9600……9800……10500！

直接超越ko2！！实战的话，还要更恐怖！

而在那个谁，裘球，以及雷婷等人的目光中，萧亦枫的气势隐隐约约上涨了一大截，变得更为恐怖！

这让他们更加目瞪口呆，难道，这个人还没全力以赴？

“咻！”

那个谁偷偷地站起，左脚一动，身子就出现在萧亦枫的身后，想要一探究竟。

“别偷偷摸摸的啊！”

萧亦枫猛地回过头来，那双锐利的眼神，好似能穿透人心！

“怎么可能……”

那个谁浑身冰冷，心底发颤！

这个恐怖的少年，居然瞬间看穿他了！

“够了！”这时，雷婷缓缓地站了起来，俏脸带着一分怒容，清冷的声音响起。

“我这个人不找事，但也不怕事。给你们一句忠告，别惹我！”

萧亦枫缓缓地扫视着周围，一双眸子寒得可怕。

“什么？！”

“你当我们终极一班，会怕你吗？”

“找打！”

一群终极一班学生不是吃素的，愤怒地站起，宛如一群暴徒。

“我说……别惹我！”

萧亦枫左脚猛地向前一踏，身上那王者般的气势陡然释放而出！

/> p



 p顷刻间。

所有站着的同学，不约而同地坐回了座位上，发出“砰”的响声。

很显然，他们是被吓瘫倒在地上了！

这种感觉，就像是被魔兽盯着一般！

“够了！”雷婷自然不惧ko4，漫步走了过来，咬着觜唇，强调道。

为什么，气势会这么恐怖？！

这不是ko4吗？

“行！”萧亦枫冷哼一声，气势重新收回，淡然地掠过雷婷，拍了拍她的肩膀，“我这次收手，不是因为我怕你了，而是因为你帮过我。我萧亦枫，不是个忘恩负义之人！”

他还不急这一会。

雷婷松了口气，望着萧亦枫的身影，感到一阵疑惑。

真的是错觉吗？

“我坐这里，可以吗？”萧亦枫走到一个女生的旁边，颇为客气地问道。

这个女生长相可爱，穿着一身洁白的学生裙，打扮十分清纯，俏丽的外表很容易激起男生的保护欲。

望着眼前俊朗的少年，裘球的俏脸微微发红，点了点头：“没关系，随便坐。”

“嗯！”

萧亦枫微微点头，坐到位置上，就算是入座了。

“你究竟是什么人？”

扶着花灵龙的那个谁，与雷婷一起走到萧亦枫的面前，很是严肃地看着他。

面对三大高手的凝实，萧亦枫从容不迫，甚至谈笑风生，一副大佬作派。

“我？ko4，萧亦枫！补充一句，目前是ko4，以后就不会是了！”

话虽然狂，但却拥有很强的说服力！

“果然是ko4！！也就是说，这一届有两大ko4！”

“还是没kg厉害。”

“那也是很强的高手了！”

ko4这个位置，足以让所有终极一班学生，都心甘情愿地认同萧亦枫的位置！

这就是强者的待遇！在这终极一班，也有一席之地！

“还有，刚才的事情可不准说出去！！”雷婷微微弯下腰来，冲着萧亦枫的耳边威胁道。

热气扑在萧亦枫的耳朵上，让他都有些心烦意燥，敷衍道：“行了行了，我知道了。”

还没等他们说什么。

砰！砰！

校门外，传出剧烈的响声！

一群如同凶徒般的学生，正在芭乐高中的门口，揣着校门以及招牌！

“终极一班的学生，全都给我滚出来！”一个手持扳手，长相丑陋的“学生”，很是嚣张地威胁道！

剧情开始了！

【第三更来了！！首日会更新七章！没错！24小时内爆发七章！飞卢也算是很快的了！大家多投东西，我继续爆发！】

本书来自：。

第4章 很抱歉，你们弱到不需要飙升战力
“西瓜高中的人来找事了！我们走！”

“就让我们来解决他们吧！”

“正好有点火大！”

花灵龙，那个谁，雷婷等人率先走出，全都怒气冲冲地走了出去，压着一股火没撒！

其他人则是跟在后面围观看戏。

“我们也走吧！”萧亦枫微微一笑，带着饶有兴趣的神情，跟着裘球一块走出教室。

来到教室门口，可以透过二楼的视野，看见校门口那边的混乱。

一群西瓜高校的学生，踢开了芭乐高中的大门，各种打杂撒泼，事迹及其顽劣。

“找打！”

花灵龙面色一寒，毫不客气地跳了下去。

“臭小子，滚远点！”西瓜高中的小混混很嚣张，指着花灵龙骂道。

“今天，我心情不好，你惹到我了！”

花灵龙连镜子都不用取，双手握拳，对着眼前的学生一顿突突！

“我也去帮忙吧！免得花灵龙把他们打重伤。”那个谁担忧地看了一眼，同样落到地下，与这些人战斗。

他们两很强，西瓜高校的学生们也不是吃素的！凭借人数，以及武器，居然让他们两陷入劣势。

“让我来吧！”

雷婷左脚向前，准备跳下去对付。

“不！让我来！我也算是终极一班的一员了！”

萧亦枫觜角勾起一丝好战之意，双脚用力，身子高高地跃起，身轻如燕地落到了地面上。

“喂，臭小子，滚远点！”

一个混混恰巧注意到萧亦枫了，抬起棍子骂道。

“我今天就要你们爬着出去！”

萧易寒面色一寒，直接抬起左脚，狠狠地踢中了小混混的胸膛！快到后者反应不过来！

咻！

小混混瞬间原地起飞，足足飞了十几米，才狠狠地摔到地上，连声音都没发出去，就晕了。

“这，这家伙？！”

“干他！我们一起上，他不是我们的对手！”

“用人数碾压这群自大的家伙！”

其他混混有些惊讶，不过他们都处于上头状态，没多想，直接抄起棍子砸向萧亦枫！

无数道攻击，眼看就要落到他的身上。

“流水碎岩拳！”

萧亦枫低声一吼，体内的战力指数一触即发！

1000……4400……5000！

他的双拳旋转成无数道欢迎，犹如雨点一般，瞬间扩散到四面八方之处！

将他层层包围的几十名混混，在这一刻，居然全都被这股力量轰倒在地上了！

“这就是……借力打力！”

萧亦枫双手闪烁着金光，冲进人群之中，宛如



进入羊群的猛虎，展开一场碾压的战斗！

砰砰砰！

无数的混混飞起又落下，瘫倒在地上连声哀嚎。

而他们手中的武器，更是被砸成粉碎！甚至是扳手也不放过！

“啊啊啊，好疼啊！我要回家！！”

“救命啊！”

“这，这是怪物！”

难以想象！萧亦枫一个人，居然吓得几十个混混，无不是魂飞魄散，屁滚尿流！

包括花灵龙和那个谁，全都是一脸震惊的样子。

这家伙明明打过一架，战斗力却还那么爆表！

这是人型怪物吗？！

最可怕的是，萧亦枫那原先不熟练的战斗机巧，在这场战斗之中，逐渐变强，他的战斗力，更是以肉眼可见的速度，在光速变强！

这令人窒息的恐怖战斗力！

“他，他真的是ko4吗？！难道是ko3？”此时的雷婷，已经是一脸目瞪口呆了！

砰！

随着一声清脆的响声！

最后一个混混缓缓落地，双腿还在打颤，仿佛碰到了猛兽一般。

萧亦枫慢慢地缩回拳头，黑色的短发随风飘舞，一双眼神犀利如刀。

“谁还想继续挑战终极一班？”

几十人，无人应答。

言语之中，尽显萧亦枫的王者气魄。那俊朗的面容，更是让终极一班的不少女生芳心融化，最可怕的，当属阿鸡师。

“可，可恶！一个小白脸而已，有什么好怕的！”

留着爆炸头，脸上长满麻子的“男生”走了过来，手里持着一块扳手，在面对萧亦枫的时候，还是有那么点颤抖。

尤其是被萧亦枫凝视着一般。

深渊中的巨龙，仿佛要苏醒了！

“我可是西瓜高中的老大，萨必四！我能赢！”萨必四深呼一口气，双拳紧握，身上涌动绿色的气焰！

1000……2000……4000！

接着，他手持扳手，狠狠地砸了过来。

“流水碎岩拳！“

萧亦枫双臂缠绕着蓝光，拳头更是快到没影子。

但他……

没有飙升战力指数！！

“很抱歉。

你已经弱小到，让我连飙升战力指数的兴致都没有了。”

这句狂妄到极致的话，让终极一班全体学生，都自愧不如。同时，他们也不约而同地想道。

“这家伙疯了，还是不想要手了？”

【评论，鲜花，打赏都好少啊！！第四更来啦，我更新很快的~要是大家多支持的话，我立马就能爆更哦~~大家在评论区说说，雷婷收吗？】

本书由飞卢网提供。

第5章 汪大东：他的拳法，我看不穿！
“流水碎岩拳！借力打力，变幻无穷！哪怕是钢铁，也挡不住！”

萧亦枫的双拳如同蓝色幻影，在空中闪烁不停！

“白痴！你是把脑子练傻了吧？”萨必四嘲笑着萧亦枫，手中的扳手更甚一分，仿佛要将萧亦枫打残废！

砰！

然而下一刻。

萧亦枫的双拳带着奇异的力量，竟然正面推动了扳手！

钢铁制作的扳手，被他的拳头轻轻推到了一旁，仿佛打中了棉花一般。

“怎么可能？！”萨必四露出不可思议的表情。

“借力打力！”

萧亦枫低吼一声，双拳上的光芒瞬间炸裂，所有力量一并爆发而出！

笔直的扳手，诡异的弯曲了起来。

紧接着，萨必四的身体原地起飞，那5000多点的战力指数，居然承受不住萧亦枫的碎岩拳！

足足飞了十几米，他才撞到了一棵树上！

“我说过，对付你，无需战力指数。”

萧亦枫缓缓地缩回双拳，表情淡漠，语气之中透露无尽的霸气。

全场安静到什么程度？针落在地上，都能听到清脆的响声。

全校师生，全体震惊。

“怪，怪物啊！！”

“人形兵器？还是武道宗师？太可怕了！”

花灵龙，那个谁，雷婷等人更是震惊不已！萧亦枫的强悍，远远超乎他们的意料。

“真是无聊！弱小到连武道值都没有。”

萧亦枫无趣地打了个哈欠，双手放在口袋里，百般无聊地准备离开。

“你居然敢羞辱我……我要让你付出血的代价！”

萨必四整张脸格外的扭曲，又从地底下爬起，骇人的目光紧盯着萧亦枫。

紧接着，他从口袋里拿出了一瓶药罐，药罐里装满了红色药丸，被他一连吃下去好几颗！

“是禁药vision！”

“没想到真的有人在用！”

绝大多数学生，都认得这个恐怖的“凶药”。传说中，吃下这颗药的异能行者，会无比强大！

萧亦枫，危险了！

“哼哼哼……”

萨必四开始低喘了起来，全身的血液沸腾，战力指数更是燃烧成惊人的绿色火焰，气场一度爆发而出！

1000……5000……8000！！

“我要你的命！”

吃下禁药的萨必四很是暴戾，大步向前来，一拳轰向萧亦枫的脖子！

“完蛋了，快救他！”

“毕竟是终极一班的人！一起走！”

雷婷，花灵龙等人准备赶过来，可已经来不及了。

萨必四的这一拳，是必死一击！

“流水碎岩拳！”

这一刻。

萧亦枫身上金光璀璨，双臂更是燃烧起实质的金色气焰，与萨必四的火焰不同，这股火焰更加凝聚，更加恐怖！

1000……5000……7500！

他的双拳向前迅速打出，近乎是一秒内，上百道看不见的拳影，如同倾盆大雨一般覆盖而出！

砰砰砰砰！

痛快的打击声



响起，无数道拳头落中萨必四的身体，他全身的骨头仿佛都要炸裂了！

完全看不清拳头！

但你就是全身都在疼，甚至动都动不了！

“好恐怖的拳头！！”

“根本看不见速度！”

别说是萨必四了，花灵龙，雷婷她们，哪怕是瞪大眼睛，也看不清这拳头。

这恐怖的拳法……

让萧亦枫用7000点的战力指数，碾压了萨必四！

萨必四痛得双眼出泪花，浑身伤痕累累，甚至是有些瑟瑟发抖。

这家伙，完全是个怪物！

校门口。

一个摩托车稳稳当当地停了下来。

长相俊朗，身材壮硕的阳光男子，摘下头盔，目光十分震撼地看着远处的萧亦枫：“这，这家伙到底是什么人？金时空，什么时候出现这么一号恐怖角色了？”

这拳法，连他汪大东都看不破！

“弱到不可思议啊……”

萧亦枫打得浑身大汗淋漓，痛快地缩回双拳，毫不留情地嘲讽道。

此时的萨必四，浑身到处都是淤青，已经可怜得在寒风中颤抖了。

砰！

他一*瘫倒在地上，表情说不出的惊恐，看向萧亦枫的目光，宛如看待一头活生生的怪物！

西瓜高中的老大，居然被打怕了！

萧亦枫微微歪头，再次说出一句无比霸气的话。

“我还没用力，你怎么倒下了？”

“你！！”萨必四一听到这话，顿时怒火攻心，挣扎着想起来。

“坐！！”

萧亦枫的双眸猛地凛然了起来，宛如无形的刀子！

被这双眼神狠狠盯着，萨必四甚至浑身颤抖，又是哆嗦地坐了回去，被吓得乖乖地坐在地上了。

“叮！恭喜宿主战胜萨必四！获得800点武道值！”

这么一闹，萧亦枫也摸清楚系统的规矩了。

首先，比他弱很多的人，击败之后无法获得武道值。其次，武道值的获取方法，是按照战力指数的前三位来算的。对手战力指数是一万点，那么可以获得1000点武道值，以此类推！

“滚出去，别来这里撒野了，懂吗？”

萧亦枫冷冽地目光扫视着一圈，寒声放狠话，这副作派，甚至比雷婷还要霸气好几分。

“走！”

“终极一班又出一个怪物了！”

“比kg还要恐怖啊！”

一群混混哀嚎着逃跑，比放学回家的速度还要快！

汪大东的震惊，雷婷的好奇，花灵龙那个谁等人的震撼……全场的目光，都聚集在萧亦枫一人身上。

一人，震慑全场。

“汪大东？这家伙，也是个好对手啊！”此时的萧亦枫，已经燃起了熊熊战意了。

接着打！

【第五更！！我一小时就更一章！看大家那么多催更，我就赶快码字，给大家看到满意！看到爽！发书不到三小时，爆五张！喜欢的，多送点鲜花打赏！！另外，主角不会因为谁是剧情人物，就搞什么个人崇拜，不会这么nc的，放心吧！里面的角色都有脑子有智商！】

本书来自：。

第6章 你是没吃饱饭吗？
“这家伙的眼神，还真是不善啊！”汪大东感受到那炙热的眼神，心中竟然升起一丝警惕。

“你就是，汪大东吧？”

萧亦枫缓缓地走到汪大东面前，一语道破他的身份。

“你，认识我？”汪大东露出惊讶的神情，发现眼前的萧亦枫，越发越神秘了。

“十年前，大名鼎鼎的最强高中生，汪大东，我自然知道。”

望着眼前的汪大东，萧亦枫有些感慨，更多的，是那熊熊燃烧的战意。

汪大东露出爽朗的笑容，拍了拍萧亦枫的肩膀：“同学，难得你有眼光啊！以后有什么事，都可以找我！我帮你！”

“我想挑战你！汪大东！”

萧亦枫狂放不羁地说道，眼神十分执着。

汪大东眼中勾起一丝战意。

但很快，他还是压制住了这股战意：“我有重事在身，没空和你打。而且，你不是我的对手。”

说罢，汪大东转身就走，走的很潇洒，义无反顾。

“汪大东，今年28岁，战力指数15000点。来芭乐高中调查禁药，常常和呼延觉罗修联络……”

萧亦枫语出惊人，一连串犀利的话，震惊到汪大东转过身来！

这家伙，是怎么知道的？！

“你到底是什么人？”汪大东的眼神犀利了起来，紧盯着萧亦枫，大声说道，“我以前在金时空联盟，可没见过你这号人物！”

“我是什么人？”

萧亦枫转过身来，大步走向附近的生死门，头也不回地说道：“跟着我，打赢我之后，你就有资格知道了！”

“打就打，谁怕谁！”

汪大东紧握双拳，将摩托车停好，快步跟了上去。

只剩下一脸懵的雷婷，花灵龙等人。他们还没来得及多问呢，萧亦枫就这样走了。

“东哥，你回来了……”金宝三的眼中，掠过一分“欣喜”。

…………

剩死门！这里拥有特殊的磁场，寸草不生，是终极一班决斗的地方！

初次抵达这个地方，萧亦枫颇为新奇。

“那么，可以开打了吧！”

汪大东的手向背后一伸，缓缓地取出白色的锅子。

锅子上带着霸气的龙纹，拥有恐怖的龙压，正是传说中的神兵——龙纹鏊！

1000………6700……9500！

“就这？还想对付我？”萧亦枫面带淡然之色，全然不惧汪大东。

汪大东浑身冒着赤红的火焰，眼神更是坚定无比：“我没有伤人的意思！我只想打败你，然后弄清楚事情的缘由！对付一个ko4，足够了！”

“ko4？你太小看我了吧！！”

萧亦枫双拳紧握，身影变得如同光辉一般耀眼，金色的澎湃的光芒爆发而出！

1010……5000……9500！

战力指数，急剧提升！

这股气势，甚至是震得汪大东都微微退后了一步。

“可怕到犹如活着的魔兽！后生可畏啊！！”望着眼前的萧亦枫，汪大东都有些惊讶。

气场碰撞之时，他占不到优势，甚至被压制了！

这种情况，使他头一次认真了！

“还没完呢！”

萧亦枫背部微微弯曲，双拳变幻无穷，带着野兽般骇人的光芒。

“流水碎岩拳！”
/>




他的气势更加强大，甚至是一举碾压汪大东！

“凭借战斗经验，我照样能战胜你！”

汪大东被这股气势微微吓退，旋即，才咬牙向前，顶住这股骇人的气势。

他居然被吓退了？

眨眼间，汪大东就瞬移到萧亦枫的面前，手中的龙纹鏊燃烧赤火，狠狠挥出。

“流水碎岩拳·以柔克刚！”

萧亦枫厉喝一声，竟是举起闪耀的右拳，带着恐怖的力量，与那龙纹鏊选择硬碰硬！

“拳头，能和武器打？”汪大东感到不可思议！

然而萧亦枫那恐怖的拳法，却丝毫不逊色龙纹鏊！在猛烈的碰撞之中，恐怖的拳头带着极强的威压！

渐渐的，汪大东脚底下的地面开裂！

砰砰砰！

汪大东瞬间被击退了四五步，龙纹鏊脱手，身体更是有些不稳！

这恐怖的一拳，比他的神兵还要硬！

“你的攻击力，也不怎么样啊！”萧亦枫望着被击退的汪大东，淡然地挑衅道。

“别嚣张！”

汪大东双拳紧握，更可怕的火焰爆发而出！

9500……9800！

“现在，足够了！”

咻！

破空之声响起！汪大东话还没说完，萧亦枫那闪耀的拳头就近在咫尺了。

快到他都反应不过来！

“借力打力！”

萧亦枫这石破天惊般的一拳，以极其可怕的速度，飞掠到汪大东的肩膀子上。

无比可怕的力道，轰翻汪大东的身体，使其狠狠地跌倒在地上，四肢酸痛！

汪大东，被正面干翻！！

这一刻，他清晰地认识到了一点。

这个少年，不能用常理来看，因为这就是一头越级挑战的怪物！

“那么，你现在还想用这点战力指数和我打吗？”萧亦枫负手抱胸，话语并无嘲讽之意，为的，就是燃烧战火！

“切！接着打我！我还没那么弱！”

汪大东抖了抖身上的灰尘，手中的龙纹鏊宛如火焰炸弹，一次又一次地狠狠击打萧亦枫。

可是。

萧亦枫速度快到无影，拳法更是宛如金色雷霆，看都看不见！

“这，这家伙，怎么会这么强？！”

汪大东被动着挨打的，眼神慌乱地看向四周，却发现，自己已经看不到萧亦枫了！

因为，他已经被全面碾压了！

“破！”

萧亦枫猛地移动到汪大东的后背，身体呈倾斜状，用力一拳锤在汪大东的后背上！

顷刻间，汪大东撞在地面之上，整个人完全陷进去，竟然没有还手之力了。

“现在，能认真点吗？你这样子，弱到就像没吃饱饭啊。”

萧亦枫表面上在嘲讽，实际上在留手，他并无嘲讽之意，为的，仅仅只是战斗！

“叮！恭喜宿主战胜汪大东！获得900点武道值！”

 p hat？！

“系统，汪大东没施展全力啊！也能算战胜？”萧亦枫一愣，惊愕道。

“汪大东属于特殊人物，拥有遇强则强！所以算作胜利！”

刷钱神器？！

【第六更爆发！！！鲜花和评论还差一点！大家加油，我也努力！】

本书来自：。

第7章 这家伙和黑龙一样恐怖！
“真是……后生可畏啊！！”

汪大东缓缓地爬起来，微微擦去觜上的那一丝血迹。

双眼包含着喷泄而出的怒火，那许久未出现的战意，在这一刻爆发了！

沉睡的巨龙，苏醒！！

“终于，打算全力以赴了吗？有意思多了呢。”萧亦枫满脸都是好战之意，能感受到一股恐怖的力量在觉醒！

“破万点！！”

汪大东双拳紧握，浑身的红色火焰喷涌而出，整个人宛如火山喷发！

9000……10000……11000！

赤红色的战力气场扩散而出，宛如烈火燎原一般，仿佛要将整个剩死门摧毁！

就连许久未动的萧亦枫，也在此刻后退了好几步！

“这是超越ko2的战力！你，赢不了的。”汪大东手持龙纹鏊，声音洪亮。

“你真以为，我只有那点战力指数吗？”

萧亦枫幽幽地声音响起。

汪大东心头一紧，他能感受到，一股不输于他，甚至超越他的力量在爆发！

砰！！

萧亦枫浑身闪烁着璀璨的金光，周围的沙尘全都被震飞了出去，战力指数更是打破枷锁！

9500……10000……10500！

恐怖的战力磁场，宛如猛虎一般，吞噬住汪大东的所有气势。

砰！

这一刻，是汪大东克制不住地后退，双腿还带着一丝颤抖！

“这是多么可怕的力量……”

汪大东手心出汗，紧紧地捏住龙纹鏊，表情目瞪口呆！

“真正的战斗，现在才开始拉入序幕！一起起舞吧，汪大东！”

咻！

萧亦枫双脚重重蹬地，坚硬的地面瞬间布满蜘蛛网般的裂缝！

犹如雷霆，瞬间闪烁到汪大东的面前！

“流水碎岩拳！！”

“龙纹鏊！”

萧亦枫浑身热血沸腾，身体朝着前方倾斜，双拳宛如暴雨连绵一般，覆盖住汪大东的全身！

汪大东起先抬起龙纹鏊，奋力地朝着前方抵挡！

然而，极致的碎岩拳，居然比龙纹鏊还要恐怖！

汪大东再次陷入了被压制的局面！

这种无限被动的局面……

让他想起了黑龙！！

“碎岩拳！”

随着一声热血的低吼，萧亦枫的右拳狠狠挥出，宛如惊鸿一击，带着足以让阳光失色的璀璨光辉！

那一拳，耀眼至极。

砰！

汪大东死死地紧握着龙纹鏊，龙纹鏊上的气焰变得更加沸腾，战



力指数再次增强！

11000……11500！

“没用的！武道，就是用来越级挑战的！”萧亦枫头发随风飘舞，眼神带着王者般的凛然之气！

在这种直视之下。

汪大东甚至心生臣服之意，被这王者般的气势震慑到了！但他仍然认为自己能赢。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
“不试试又怎么知道？这可是一千点的差……噗！！”

乒！！

武器与碎岩拳重重碰撞，就像是两把神兵的碰撞，溅射出飞跃的火花！

不到三秒的时间！

萧亦枫双臂肌肉膨胀，力量如同炸药般爆发而出！

这爆炸般的力量，根本无法抵挡！汪大东的龙纹鏊直接被弹了回去，整个人更是腾空飞起，一连飞了几十米之远！

砰！

汪大东跌落在地面上，撞出了个人型坑洼，整个大地仿佛都颤抖了好几秒。

再次被一拳秒杀！

而且还是一千点差距！

“怪物，这小子简直是金时空的怪物啊！”汪大东艰难地坐起，难以置信地看着前方的萧亦枫。

仿佛萧亦枫才是史上最强高中生！

“又赢了呢！不过，多谢你放水了。”

萧亦枫心满意足地缩回左拳，拳头上的战力指数更为凝固，更为强大：“流水碎岩拳，已经被我彻底掌握了！”

“叮！恭喜宿主战胜汪大东！获得1150点武道值！”

萧亦枫一听，旋即，露出狂喜的表情！好大东，以后咱两就是兄弟了！！

汪大东看着萧亦枫的表情，突然感到一丝渗人……

“系统，我现在有多少武道值了？”

萧亦枫迫不及待地问道。

“2870武道值！”

“接着兑换！为了接下来的战斗做准备！”萧亦枫毫不犹豫地说道，光是一种武学还不够！

汪大东又慢慢地爬起来了，感受着体内的伤势，洒脱一笑：“这点伤势，是伤不到我的！我已经测出来了，你的战力极限，只有1万点出头而已！再这样打下去，我必然能赢。”

是吗？

萧亦枫神秘一笑：“你可敢给我一分钟的时间？”

“一分钟？当然没问题！你慢慢休息！”

一分钟能恢复什么？汪大东面带喜色，以为萧亦枫已经用尽全力了。

“系统，帮我寻找防御神技！内功神技！防御至少得是中武，内功必须得是高武！！”

“叮，本系统推荐…………”

【第七更来啦！！！今天还要为大家加更！因为送的鲜花和打赏足够多的了！】

本书来自：。

第8章 宿主获得葵花宝典？
“防御神技！中武世界的——武装色霸气，需要700武道值！”

“最强内功！高武世界的——九阳神功（升级版），需要2100武道值！”

“高武世界的内功，果然贵啊……希望不要让我失望！”萧亦枫咬咬牙，说道，“内功能决定战力指数的强度，必须得换个好的！兑换了！”

“兑换成功，消耗2100点武道值，剩余770点武道值。”

“叮！恭喜宿主解锁九阳神功（入门）！”

萧亦枫瞬间掌握最强神功，随着记忆涌现而出，他的表情也惊喜了起来！

九阳神功的一大特性，便是越战越强！这比遇强则强还要变~态，能无限性的变强下去！！

而他的丹田之中，又涌现出全新的力量！宛如太阳的光辉一般，生生不息！

10500……11000！

“对了，系统，入门是什么意思？”萧亦枫十分好奇。

“每个武道都有四大阶段，分别是入门级，大师级，宗师级以及最后的超凡级！可以通过武道值提升！”

光是入门级，这九阳神功就如此恐怖了！

“这家伙的气息，怎么又变强了？”一边的汪大东，双眉紧皱，感到了一丝不对劲。

“大东，我们可以接着来打了！”

萧亦枫问清楚问题后，收回思绪，战意十足地看向汪大东。

“来打吧！”

汪大东左拳紧握龙纹鏊，低吼一声，浑身燃烧升腾的火焰。

1100……10000……11500！

“火焰？这玩意，我也有，而且更耀眼！”

萧亦枫觜角划起一丝弧度，身体微微弯曲，九阳神功开始急速运转！

10000……11000！

那金色的光辉，转变成金色气焰，喷涌在他的全身！此刻的他，宛如太阳神波罗斯一般璀璨无比！

身上的战力指数，更是惊人到可怕！

汪大东面色惊变，目瞪口呆，宛如看着一个活生生的怪物！

“这，这是何等可怕的内功？！纵观金时空，不！哪怕是最强的铁时空，也找不出这么可怕的内功！这小子，到底是什么人？”

这一刻，汪大东彻底震惊了！

“打吧！”

萧亦枫享受着体内涌动的力量，迫不及待地说道！

“打就打！”

话是这么说，汪大东却暗自握紧龙纹鏊，再次提升战力指数。

11500……12000！

两股恐怖的气场碰撞到了一起，整个剩死门顿时变得如同修罗场一般，麻瓜一旦踏入，必将跪倒在地！

萧亦枫负手抱肩，面色从容不迫，丝毫不逊于更强的汪大东。

“你这家伙的气势，还真是吓人！”

汪大东最终按奈不住了，大步向前，一锅子落向萧亦枫的脑袋！

“不堪一击！”

萧亦枫双眸一寒，连拳法都没有用，直接紧握双拳，牵动全身的战力指数，喷涌而出！

这火山爆炸的恐怖气势，居然震得汪大东连连退后，连招式都无法施展而出了！

“光凭气



势，就能震退我了？？”

汪大东一脸懵，已经震惊到了极点。

“你接着提升！这点战力指数，还不够我打的。”萧亦枫脸上带着挑衅的意味，故意这样说。

“自负，就是你失败的原因！！”

汪大东满腔怒火，当下爆发更多的战力指数，涌向全身！

12000……12500！

“这才有意思啊！！流水碎岩拳！”

萧亦枫面色勾起好战之意，双拳宛如狂风骤雨一般，朝着前方狠狠击打而出！

“又快又强！”

汪大东大惊失色，急忙抬起龙纹鏊挥舞，用攻击的方式防御。

可萧亦枫练过了九阳神功！

他的碎岩拳，带着爆炸特性一般，只要击中龙纹鏊，都会释放出爆炸般的杀伤力！

汪大东的双臂顿时颤抖不已，被这股恐怖如洪水的力道，击得急忙倒退，根本抵挡不住。

“碎岩拳！！”

这一刻！

萧亦枫催动着九阳神功，整条右臂包裹金色的气焰，如同导弹一般轰炸而出！

周围的一切景物，已经被狂风吹得摇摇欲坠了！

“我一定能挡得住！！”

汪大东咬紧牙关，看着这恐怖的一拳，最终选择用龙纹鏊用力拍过去。

砰！！

无与伦比的冲击波刮向四周，整个剩死门仿佛都要被掀起一般！大地更是布满了裂痕！

冲击波之中，一道身影纹丝不动，好似泰山。

另外一道身影，剧烈颤抖了一会儿，而后，迅速倒飞出去，一连撞碎了整个墙壁！

风，逐渐停下。

萧亦枫被吹起的头发，又缓缓地落了下来，他的眼神一如既往的锐利：“你刚才说谁自负？风太大，我有点听不清！”

“这小子，简直比黑龙还可怕……”

碎岩之下的汪大东，浑身是伤痕，瞳孔剧烈收缩！

他竟然被虐到体无完肤了！

最恐怖的是，这个萧亦枫，还有一种越打越强的感觉！简直是战斗怪物！

“叮！恭喜宿主战胜汪大东！获得1250点武道值！”

萧亦枫乐了，他已经笑得合不拢觜了：“来来来，大东，你再站起来，我们打一下。”

“可恶……”

汪大东挣扎地想起身。

“叮！！警告宿主，不能利用恶意bug，刷大量的武道值！！警告一次！这次不扣除武道值，下次再出现这种情况！宿主将会练成葵花宝典！！”

萧亦枫：……

玩游戏卡bug，被发现了。

砰！

汪大东跌倒在地上，一脸尴尬。

他被打得站不起来了。

龙纹鏊还在微微颤抖，武器居然都被打怕了！

萧亦枫轻咳一声，尴尬地说道：“不打了，不打了，我刚想起来，我还有点事！”

【本来首日七更，奈何大家太给力，我再加更！！大家继续给力，我爆到十章！！！嘿嘿，是不是被标题吓到了？大家说，主角下章还刷不刷武道值了？】

本书来自：。

解释一下，本书设定哈！
高武世界，中武世界，低武世界，不是用“该世界的战斗力”来划分的。
打个比方。
一个很强的位面，里面到处都是绿巨人那样的恐怖角色，但他们不会武功，那就是低武世界。
一个普通的位面，但他们的武功很强很强，能越级击杀更强的敌人，那就是中武世界。
也就是说，“高武与中武，低武的划分，不是根据平均战斗力，而是根据所有人的武学等级来定的！是这样的哦~”
而且，武学世界不能用单一的武学来算~比如说，海贼王世界有霸气，有六式，的确很强，但武学数量不够多，不是崇武世界，所以算不了高武哦~
本书来自：。

第9章 中万钧：离雷婷远点！
你到底是什么人？怎么什么都知道？”汪大东忍不住追问道。

萧亦枫摇了摇头，看上去颇为玄乎：“这些是我的秘密，怎么可能会告诉你？你只需要记住一点，我会协助你调查禁药的！绝对！”

“禁药事件……具体过程，你应该都清楚吧？”

汪大东的神情也严肃了起来，爬起身来，拍了拍灰尘。

“嗯！相信我，真相就在芭乐高中里！只要我们继续调查，一定能调查出结果。”萧亦枫无比肯定地说道。

调查禁药，瓦解魔行者的阴谋！便是最重要的任务！

“走吧，先去终极一班！我顺便给你介绍一下，终极一班现在的情况。”萧亦枫朝着外面走去，一边走，一边给汪大东讲解情况。

没过多久，两人就回到了终极一班！

汪大东很是中二，直接大步走到讲台上，大声地自我介绍：“大家好，我是汪大东，是终极一班十年前的老大！”

“我不认识这家伙……”萧亦枫感觉很难堪，赶紧坐回自己的位置上，一阵无语。

“东哥！没想到你居然会回来……人家好想你啊！”

肉麻的声音响起，正是金宝三那个家伙，摆出一副令人作呕的表情，凑向汪大东那边。

“怎么又来了个转学生？”

花灵龙皱了皱眉，想过去找事。

“他是我朋友！”萧亦枫猛地伸出左掌，放在花灵龙的肩膀上，眼神带着一丝胁迫。

这凛然的气势，竟然吓得花灵龙坐回位置上，再也不敢找麻烦了。

萧亦枫发话，其他人也不敢招惹，只得乖乖地坐在位子上，眼睁睁地望着汪大东找到自己的位置。

“谢啦！”

汪大东豪爽一笑，用力地拍了拍萧亦枫的肩膀。

“没事，你也帮了我很大的忙！”萧亦枫说的话，总是那么“奇怪”，汪大东都听不懂。

“你到底是ko几啊？”

坐在最后的雷婷，终归还是忍不住，走到萧亦枫的旁边，开口问道。

因为她的到来，空气里充满沁人心脾的幽香。

萧亦枫神秘一笑，随意地说道：“ko4！不过嘛，只不过是现阶段的ko4而已。”

“不要卖关子了！”雷婷看着他这副样子，又气又无奈，拿萧亦枫毫无办法。

“等晚上，回到你家之后，我再告诉你！”

萧亦枫朝着她眨了眨眼，这番话，羞得雷婷俏脸通红。

调侃傲娇的雷婷，还真是出乎意料的好玩~

砰砰砰！

就在这时，大门那边传来剧烈的敲门声！

萧亦枫抬头一看。

不知何时，大门那边



多出一道黑色的身影。

一个面色冷峻，留着一头黑发的学生，正死死地盯着萧亦枫：“不要骚扰雷婷，听懂了吗？”

他的语气，就跟命令一样！

“中万钧？怎么是你？”雷婷惊讶地看着中万钧。

“我说过，我会来这找你的。”中万钧大步走了过来，冷酷地看着萧亦枫，“一过来，就发现这个家伙，再拿你开玩笑！小子，我劝你闭上觜！”

萧亦枫缓缓地站起，目光猛地冷冽了起来，锋利如刀刃！

在这邪神真眼般的凝实下，中万钧的表情有些发慌，心中甚至掠过一丝恐惧。

等等！他一个隐藏的ko1，需要怕这种人？

“信不信，我让你这辈子无法重见阳光。”中万钧凝视着萧亦枫，气势逐渐爆发！

萧亦枫觜角勾起，笑得很寒冷：“是吗？明天我会捧着盒子，送你去火葬场的。”

“找打！”

中万钧流露出愤怒的神情，左脚蹬地，浑身的气势爆发而出，深蓝色的光芒遍布全身！

3000……6000……8900！

这股可怕的气势，却无法吓退萧亦枫，他甚至连动都没动一下，神态还是那么淡定自若。

“你不怕我？”中万钧露出有些惊讶的表情。

“忘了自我介绍……我目前，也是ko榜上的第四名！”萧亦枫的脸上布满寒霜，双拳微微握紧！

1000……5000……6900……8900！！

“两个ko4的对决啊！”

“萧亦枫估计能赢！不过……应该很艰难！”

“对啊！中万钧很强的样子！”

“我觉得中万钧也有可能赢！”

两股气场互相抵抗，整个终极一班狂风乱作，无数的同学齐齐后退，不敢靠近！

中万钧身为隐藏的ko1，十分高傲，冷淡地说道：“放弃吧，你是不可能赢得了我的！即使是ko4，我也是最强的ko4！”

“之前你是最强，那是因为我还没入榜！你信不信，我站着不动，你都动不了我！”

萧亦枫语出惊人，狂妄无边！

“狂妄！真是狂妄！你要是变成残废了，就别怪我无情！”中万钧面色布满寒霜，从口袋中取出一颗特殊弹珠！

“系统，给我兑换武装色霸气！我今天，还非要搓一搓这家伙的锐气！”

萧亦枫已经不爽到极点了，毫不犹豫地选择兑换！

【更新！！又爆更了！！对了，原著中，中万钧就对大东不爽过……只是大东脾气好点，没计较，后来他们两才成为朋友的！但是同人，我肯定不会无脑跟从所有角色的……】

本书来自：。

第10章 看起来，你似乎连一招都接不住
“兑换成功，消耗700点武道值，剩余1320点武道值。”

“叮！恭喜宿主解锁武装色霸气（入门）！”

萧亦枫的体内涌出一股全新的力量，但他还渴望更强的力量：“升到大师级需要多少武道值？”

“1300武道值，才可升到大师级！”系统清脆的声音响起。

萧亦枫咬了咬牙，在一番取舍之后，最终做出决定：“兑换了！我还就不信，教训不了这中万钧！”

“兑换成功，消耗1300点武道值，剩余20点武道值。”

“叮！恭喜宿主解锁武装色霸气（大师）！”

武装色的硬化，武装色的覆盖，瞬间被萧亦枫掌握个通透！最可怕的是，他体内的战力指数也迎来了巨幅提升！

11000……11500……12500！

“单是战力指数，我就超越中万钧了！”

萧亦枫双拳攥住，整个人浑身充满爆发性的力量！

“可以，开始了！”

中万钧此时也没废话了，紧握着一颗弹珠，狠狠地扔向萧亦枫的额头！

那颗弹珠快到极致，居然划破了空气，变得和子弹一样可怕！

“弹珠？呵……”

萧亦枫面色凛然，对这弹珠表现得极为不屑，真就站在原地一动不动！

“这家伙真是疯了！”

“快阻止他，不然他会被打晕的！”

雷婷，裘球她们在旁边看着焦急不已，十分担心萧亦枫的生命安全！

“男人之间的决斗，不要插手！”汪大东果断挡住她们，声音很是坚定。但他其实，也为萧亦枫捏了把汗。

这家伙，真的不要命了？

“武装·硬化！！”

随着萧亦枫的低吼声响起。

他的额头一点点的变黑，仿佛覆盖了一层钢铁一般，缭绕着神秘，又充满威压的力量！

“这种邪术，挡不住我的弹珠！”中万钧不屑一顾地出声。

话音刚落！

砰！！

一颗弹珠猛地撞在萧亦枫的额头上，如同子弹般炸裂开来，烟雾甚至弥漫了他的全身！

其他人已经有些不忍心地闭上双眼，不敢看接下来的一幕。

“你确定你是ko4？打人都没有力气，还配和我同名吗？”

萧亦枫那轻松无比的声音，穿透烟雾，响彻整个教室！

所有人，在此刻瞪大了双眼，无数道目光凝聚在萧亦枫的身上！

烟雾缓缓散去。

萧亦枫那张刀削般的俊脸上，看不到一丝一毫的伤痕，弹珠碎片停在额头上，却穿透不进去一丝一毫。

仿佛戳中的不是人，而是一块钢铁！

毫发无损！

这个萧亦枫，居然用头接住了这么恐怖的招数！！

“不可能！”就算是中万钧，也露出了大吃一惊的表情，急忙掏出一颗弹珠，战力指数悄然飙升到9000点！

这颗弹珠的威力，比之前更为强大！

“覆盖！”

萧亦枫话音刚落，整个上半身变得漆黑无比，宛如千锤百炼的钢铁！

乒！
/>




一颗弹珠落在他的胸膛上，被瞬间震碎，完全伤不到他一丝一毫！

“你是刚从非洲回来的，没吃饱饭吗？”萧亦枫摆出十分好奇的表情，歪头问道。

“不，不可能！”

中万钧的声音有些颤抖，双瞳剧烈收缩，一连取出十几颗弹珠，奋力地扔向萧亦枫！

每颗弹珠，携带着一万点的恐怖威力，溅出一丝丝的火花！

乒乒乒！

刹那间，萧亦枫宛如面临着枪林弹雨，全身武装色都遭遇到了恐怖攻击！

然而，他的身影就如同泰山一般屹立不动，没有受到弹珠的丝毫影响。

反倒是弹珠，在碰到他的那一刻，齐齐粉碎！

“中万钧根本动不了他！”

“这，这家伙的身体，真的和人类一样吗？”

“果然，他绝对不止ko4！”

雷婷，花灵龙等人震撼无比！汪大东更是一眼看出了萧亦枫的恐怖之处，竟是生出一分自愧不如的心灵！

“我这是在做梦吗？！”

中万钧更加难以置信了，他甚至怀疑自己在梦中！

这特娘真的是人类吗？人形怪物？

“该我还手了吧……可敢接我一招？”萧易寒缓缓地弯下腰来，捡起地上的一块小碎片。

被他握住的小碎片，瞬间被霸气覆盖，变得极为可怕！

“这种东西，怎么可能伤得了我？”中万钧还保持着一丝高冷，但当他看到下一幕时，彻底呆住了。

咻！

萧亦枫随手扔出小碎片，在飞出去的那一刻，打爆了所到之处的所有空气！恐怖的火焰升腾而出，使得这颗碎片如同炸弹一般恐怖！

区区一个碎片，在他手里，却可怕到这种程度。

“躲不过去！”

中万钧想移动双腿，却震惊地发现，自己根本跟不上萧亦枫的速度！

无奈之下，他双臂抬到前方，想要用防御力挡住这一招。

砰！

碎片撞到中万钧的身上，直接将他轰倒在地上！紧接着，他整个人都被碎片卷飞出去，飞出了窗外，径直冲向那遥远的天空！

中万钧，被萧亦枫随手一击打飞了！！

这一刻，在场的所有人都无法保持冷静，呆若木鸡地看着萧亦枫，却半天都说不出一句话！

“叮！恭喜宿主战胜中万钧！获得1000点武道值！”

“看上去，他似乎不敢接住我的招数啊。”

最终。

萧亦枫那淡然的语气，打破了寂静的局面，带着不怒自威的王者气魄。

这他妈……

这两个真的都是ko4？？

一个宛如王者，一个落魄如狗！

“不是中万钧太弱。”汪大东接着打破僵局，他也是一脸目瞪口呆，彻底懵逼了，“而是萧亦枫太强了啊！！”

“那么，我以后就是ko3喽。”萧亦枫耸了耸肩，觜角勾起一丝笑容，“外号嘛，就叫“传奇”吧。因为这个高校界，必将被我统一！”

【第10更！！！！鲜花评价票评论打赏一起来吧！！作者君给你们疯狂加更爆发！】

本书来自：。

第10章 公交车是个好地方！
终极一班，再次出现第三个ko3！

此消息一经传出，轰动整个高校界！！无数人，被这神秘强者震惊到了！

更多的，是对萧亦枫的质疑！对他的称号深表不屑！

“终极一班，又出现了一个ko3？我们明天就转去吧！我已经迫不及待了！”天台上，一个高瘦的冷酷男子，背靠着墙壁，轻蔑地说道，“我会让他明白，什么才是统一ko帮榜的实力！”

“行，我明天和我爸爸说一声。”一旁的止戈弱弱地说道。

正是辜战，厉嫣嫣，以及止戈！

“芭乐高中，又出现了神秘强者？得加快步伐了啊……说不定，我黑龙又能多出一具武尸！”狭小的房屋内，一个癫狂的中年男人，看着最新的情报，有些兴奋。

一成不变的高校界，原本的剧情，统统被萧亦枫打破！

……

此时，终极一班。

萧亦枫还不知道，自己已经在短时间内出名了。

他只知道，现在终极一班全体同学，都对他抱有一颗敬畏之心！

这是对强者的崇拜！这是对上位者的服从！

“可恶……”

另外一边，浑身重伤的中万钧，十分不甘地盯着萧亦枫，眼神极为暴怒：“如果用全力，他根本不可能赢得了我！！这种人，怎么能……”

“你还想跟我打？”

萧亦枫早就不爽中万钧了，锐利的眼神扫射过来。

瞬时间，中万钧宛如承受了万箭穿心之痛，整个人都怔怔地好一会儿。

他竟然被吓懵了！

“不准打了！你们两个要闹到什么时候！”雷婷终于忍不住了，气呼呼地走了过来，清秀的俏脸带着怒容。

“行了，欠你的，我也还清了！他要是再惹我，我就废掉他！”

萧亦枫面露寒意，冷淡地说道，丝毫不虚雷婷。

“中万钧，这次是你的错，不要说了。”雷婷虽然傲娇，但她很明事理。

中万钧不爽地质问道：“可是他刚刚对你说……”

“我们两只是朋友关系，你管这么多干什么！”

雷婷打断中万钧，提醒着他。

“我知道了！”中万钧憋着气，头也不回地离开了这里，不知道去向何处了。

“没想到，你真的是ko3啊……我家里的那股战力波动，也是你。”

雷婷重新看向萧亦枫，美眸中带着一丝异彩。

“你没想到的，还多了去了！”萧亦枫瞥了瞥她，淡然地说道。

“不和你说了。”

雷婷生着闷气，直接掉头回到沙发上，用杂志盖住俏脸，遮掩自己睡着的事实。

而汪大东这个铁憨憨，还想召集全班同学一块找禁药。

幸好萧亦枫及时拦下他了，不然又得被驱逐一次。

“大东，记住，在没能让整个终极一班，意识到禁药的危机之前，你都不要提这件事情！我会让他们，心服口服地一起调查禁药！”萧亦枫认真地说道。

“好吧！不过一定得赶快。”

汪大东面色认真，又谈起了幕后黑手的事情。

两人这样有的聊没得聊的，很快就到了放学时间。

 p



p“终于解放了！”

萧亦枫赶紧站起，直接快步走出班级，大口大口地呼吸着外面的新鲜空气。

刚来到这个世界，他还不想那么快找地方住。

来到一个公交车站牌旁，他准备等公交车过来。

“你怎么也在这？”一个清冷的声音响起。

扭头一看，正是长相精致，气质高冷的雷婷。

“还真巧啊。”萧亦枫有些意外，说道。

“说不定，不是一站车。”

雷婷随口说道。

这时，公交车停在了站牌前，雷婷先是走了上去，而后，萧亦枫也跟在了她的后面。

“我可不是跟踪你！我只是不太熟悉周围的路，想多坐几辆公交车而已！”萧亦枫义正言辞地说道。

这样一来，雷婷那美丽的瞳孔中，也出现了一丝疑惑：“你到底是谁啊？怎么晕倒在街上？”

“诶诶诶，别挤啊！尊老爱幼啊！”

公交车内非常技，雷婷身后的一个大妈，被一群小年轻挤到了，一不小心就推了雷婷的后背一把。

而萧亦枫，刚好站在雷婷的面前……

“唔！”

猝不及防的雷婷，如同柔弱的少女，一不小心扑在萧亦枫的身上，觜唇更是贴在了后者的肩膀上。

感受着怀里的娇躯，萧亦枫更是忍不住近距离嗅了一下空气。

充满香味，感觉也是相当棒！

“放开我……”雷婷表情娇羞，粉雕玉琢的俏脸上布满了红晕。

“大妈，给力点啊！”萧亦枫在心里默默祈祷！

“呦呵！年轻人还来劲了是不是？不给我让座，还挤我！欺负我老？”果不其然，大妈骂骂咧咧地说着，继续和一帮年轻人挤！

本来，雷婷是想起身的。

谁成想，她竟然又狠狠地扑倒在萧亦枫的身后，这次甚至是更为亲密。

就差一点，雷婷就要亲在萧亦枫的脸上了。

那充满俊朗的脸庞，更是让她满脸红晕。

“这趟公交车，做得太值了！！”感受着怀里的佳人，萧亦枫觜角微微勾起，当即抬起一只手掌，轻轻地搭在雷婷细柔的腰上，用情侣之间怀抱的方式，抱着雷婷的娇躯。

“你想干嘛？”雷婷脸红到耳根子了，说话声音更是小到和蚊子叫一样。

“你是kg！你倒在我怀里的样子，要是被人看见了怎么办？我要好好保护你才对啊！”萧亦枫义正言辞地说道！

太正当的理由了！雷婷都找不出反驳的话！

“我是为了你好！”

话这么说，萧亦枫手更有力了，抱住雷婷，让她与自己持续拥抱。

“你快放开我……”

雷婷十分脸红，生怕被别人看见。而且，她内心中居然有一点点喜欢这种感觉了……

萧亦枫怎么会放开她？他看出来了，雷婷就是口嫌体正直！

一趟公交车结束。

萧亦枫在大妈鼓励的目光下，抱着雷婷走下了公交车。

“放开我！”

【不能一直战斗，总得写一些感情培养是不是~求鲜花！！求打赏！求评论！求评价票！！】

本书由飞卢网提供。

第11章 一手一个ko3！
雷婷发出微弱的声音，挣扎更是等同于无。

看好感度刷得差不多了，萧亦枫才放开手来，哭笑不得地看着落荒而逃的雷婷。

“逃的了一时，逃不了一世。”

萧亦枫微微摇头，双手放在口袋，打了一辆出租车出，赶往别墅区的售楼部。

……

傍晚！

雷婷一想到三小时前发生的事，心砰砰跳，俏脸还有些发烫。

她甚至隐约期待萧亦枫的到来。

“这么晚了，他有地方回吗？”

雷婷走到窗户前，望着漆黑的天空，俏脸上多出一秒担忧之色。

哗~

这时，一个车队疾驰而来，停在了隔壁的别墅门前！

这座荒废已久的高额别墅，居然在今天出售了！而且卖主用了极高的价格，使得手续在短时间内全部补齐！

“家具，还有东西，都搬进别墅里！”

一个车门缓缓打开，光彩照人的萧亦枫走了出来，脸上挂着一丝笑容，有条不紊地指挥着所有人员！

其他人卖力地干活，全然不敢得罪这个有钱，有手段的年轻人。

“怎么是他？！他居然这么有钱……”雷婷美眸微微一缩，显然有些难以置信。

萧亦枫还是个富二代？

“雷婷，以后我们就是邻居了，以后多多照应哦！”站在楼下的萧亦枫，向着雷婷摇了摇手，装出一副惊喜的样子。

“我才不想和你当邻居。”话虽这么说，但雷婷还是走了下来，装出不在乎的样子，帮萧亦枫搬家。

这也让萧亦枫更加坚定了，这么优质的妹子，一定要把握住啊。

忙活了半天，家才彻底搬好。

第二天一早。

神清气爽的萧亦枫打开窗户，直接从二楼房间，跳到了一楼的院子之中！

“别墅住着真舒服啊，这就是有钱人的体验吗？”

萧亦枫一边感慨，一边打开房门，大步走了出去。

“恰巧偶遇”了雷婷。

“你也出去上课？”雷婷扣着扣子，满不在乎地问道，这规模，也不小了……

“是啊！我们走吧！”

萧亦枫面带微笑，他的感知力早就远超雷婷了，想要套路雷婷，简直是轻而易举。

这次坐的是出租车，一路上萧亦枫不断说着段子，至少逗笑了雷婷好几次，刷了不少好感度。

到了芭乐高中门口。

“嗯！”

萧亦枫立即收回玩味的表情，眼神凛然了起来，似乎嗅到了不寻常的意味。

为什么，有一种危险的感觉？

“怎么回事？”雷婷疑惑地看着他。

“我察觉到不对劲了，但又说不出是什么！”萧亦枫眉头紧锁。

芭乐高中肯定发生了什么事！

砰砰！

终极一班那边，突然传来拳头碰撞之声！以及几股战力波动！

“我先去看看！”雷婷身为老大，自然很担忧，直接快步走了过去。

“到底是怎么回事……”

萧亦枫待在原地，百思不得其解。这股恐惧感，又突然消失了！

他敢肯定，绝对不是广播室传来的！这就说明，剧情因为他的介入，所以发生改变了！

“改变就改变吧！只要有实力，我一定能守护好一切！”

萧亦枫面色一凝，毫不在乎地说道。

而终极一班那边，已经发生了惊天动地的大事件了！




来自香蕉高中的最强者，ko3辜战，和另外两个转学生，先后战胜了那个谁与花灵龙。

“我会让你后悔你今天的所作所为！”雷婷俏脸布满寒霜。

辜战觜角勾起，不屑一笑：“另外那个新晋ko3呢？是不是因为听到我的名号，所以怕了？他要是来，我就一个打你们两个！”

“你打赢我再说！”雷婷冷冷地说道。

“不是有什么剩死门吗？就去那里解决吧！我能，解决你们所有人。”辜战双手插兜，极为冷酷地说道，挑衅全场的人。

“走！终极一班从不怕谁！”

“走就走！”

“干掉这个臭小子！”

花灵龙，那个谁，金宝三等人个个火气上来，在雷婷身后不断叫嚣！

“那就走吧！”雷婷竖起柳眉，寒声说道，随后，便带着气势汹汹的一群人赶往剩死门。

“走。”

辜战满脸自信，和另外两位转学生，一同跟着雷婷前往剩死门。

所到之处，无人敢拦！

萧亦枫也自然注意到了这一幕。

他双眼微微一眯，索性说道：“算了，还是先对付辜战他们吧！有我在，你们是不会打起来的。”

“只会输在我的手上！”

说罢，萧亦枫便大步走向剩死门！

老规矩！

终极一班的所有人，还有止戈和厉嫣嫣，在一边旁观，让出位置给辜战和雷婷。

两人对峙，两股战力气场不断碰撞，恐怖的气势如同惊涛骇浪！

平手！！

就在这时！

一股更为恐怖的气势爆发而出，瞬间压制住了辜战与雷婷的气势！

雷婷面色惊变，辜战露出凝重之意，甚至是止戈都心生警惕。

所有人的目光，几乎在同一时间，看向剩死门的入口。

一个身材瘦削的俊朗少年，正漫步走来，脸上带着温和的笑意：“这么热闹的事情，怎么能少得了我呢？”

他看上去人畜无害，简直就是一小白脸。

然而他的气势，却恐怖到如同地狱里的厉鬼！

让辜战心惊！

“你又是谁？！”辜战凝视着萧亦枫，沉声问道。

“萧亦枫，ko3。”

萧亦枫简短地自我介绍道，扫视着面前的辜战。

“原来是新晋的ko3啊！这里没你什么事，我先收拾掉终极一班的老大，再收拾你！”辜战露出不屑的表情，取出猪狗不如强强棍。

一棍横扫而出，重重地砸向雷婷！

“找死！”

雷婷的刘海被微微吹起，俏脸显得十分寒冷，左掌上托起紫色的雷电球，狠狠地扔了出去！

正当两人即将战斗之时！

一道身影，却悄然瞬移到两人的中间

“再这么打下去，你们是分不出胜负的……”萧亦枫的双臂缠绕着金色气焰，朝着双侧迅速抓出，带着澎涌而出的战力指数！

那恐怖的强强棍，被他的左手轻松擒住！

雷婷的雷电球，被他的右拳一拳冲散！

一手一个ko3！

萧亦枫站在最中间，对付两个ko3，居然毫不逊色。

这时候，他才猛地抬起头来，表情变得霸气凛然，如同战神吕布转世一般：“所以，给我个面子，就此休战吧！！”

【更新来了，数据好惨淡，不知道有没有人看了……】

本书由飞卢网提供。

第12章 你的武器，似乎挡不住我的武装色！
“给你面子？就凭你？”

辜战面露不屑，丝毫不惧眼前的萧亦枫！

“是吗？那你试试，能不能拉得动你的强强棍。”萧亦枫的觜角勾勒出一丝冰冷的笑容，冲着辜战说道。

“嗯？”

辜战面色微微一变，单掌紧握强强棍，朝着后面用力一拉。

他的强强棍纹丝不动，而萧亦枫的身影更是屹立不倒！

“就这？”萧亦枫单手死死地握住强强棍，似笑非笑地看着辜战。

“不可能！”

辜战面色一变，眼中带着一分震撼，直接双掌用力握住强强棍，浑身爆发出银色的气焰！

1000……4000……9100！！

火力全开之后的辜战，再次往后爆发，然而就是拉不动强强棍！

在萧亦枫这恐怖的力量面前，他的抵抗就如同婴儿一般无力！

“这场游戏，是时候终结了！由我对付你们两个，晋级为ko2！”

话音刚落，萧亦枫双掌紧握，随着一声低吼，原先压印着的力量，如同海啸一般爆发开来！

1000……5000……9000……10000！！

恐怖的破万点力量，化作一股股狂暴的龙卷风，朝着四面八方迅速刮起！

整个剩死门，飞沙走石，由萧亦枫一人主宰！

“好强！”

雷婷的身体，控制不住地后退，被这恐怖的力量吓退。

辜战浑身冰冷，瑟瑟发抖地望着萧亦枫，宛如看见地狱里出来的修罗！

“这就是破万点的力量？！”

“他居然拥有ko2的战力！！”

这一刻，无论是花灵龙，那个谁，还是止戈，厉嫣嫣等人，全都被这股力量震慑到了！

“你们这样子打，是打不死人的，所以，我就来帮你们一把。”

萧亦枫耸了耸肩，用极其藐视的语气，说道：“辜战，你先上吧，我让你一百招！”

“什么？！”

辜战露出愤怒的表情，宛如受到了奇耻大辱！

“别以为比我高一千点战力，就可以这样羞辱我！十招，我就能解决掉你！”

说罢，他挥舞强强棍，向着前方用力一砸，宛如灵猴转世。

咻！

“太慢了。”

萧亦枫的肩膀朝



着旁边微微一闪，眼睛都不带眨的，就躲过了这一招！

“连棍！”

辜战双掌紧握强强棍，释放出层层棍影，包裹住萧亦枫的所有位置！

咻咻咻！

萧易寒宛如在家里散步一般，轻松无比地行走着，竟是将所有攻击都完美闪避过去！

辜战，甚至连他的衣角都碰不到！！

其他所有人都是瞪大了双眼，不可思议地看着这一幕！尤其是止戈，他甚至有种自愧不如的感觉。

“一百招已过，接下来，就轮到我还手了。”

萧亦枫的双拳紧握，漆黑的武装色，覆盖住他的拳头上，宛如铠甲重拳！

气喘吁吁的辜战，擦了擦额头上的汗水，轻蔑道：“连武器都没有的家伙，拿什么赢我？”

一棍子横空劈来，冲破层层气流!

萧亦枫面色不变，身体微微弯曲，包裹住武装色的右拳，释放出极为可怕的威压：“无需武器，我的拳头，就是最好的武器！！”

咻！

这黑曜石般的一拳奋力砸出，宛如陨石般恐怖无比！

“放弃吧，拳头是无法与神兵抗衡的！”辜战十分自信地说道。

砰！

萧亦枫的这一拳，瞬间击中了强强棍，使得飞速砸来的强强棍停了下来！

拳头与强强棍都是颤抖不已，溅射出剧烈的火花，仿佛难分高下一般。

“能挡住？！”辜战露出不可思议的表情。

下一刻，他的下巴都快落在地上了，眼珠子甚至都快瞪出来！

其他人，也都是这副目瞪口呆，夸张到极致的表情。

原先笔直的强强棍……

居然被萧亦枫的武装色拳头，打到一点点的弯曲！

也就是说，他的拳头比神兵还恐怖？！

砰！

随着清脆的响声，强强棍竟然被打到自动飞走，回到了辜战的丹田之中！

神兵，都被打怕了！

全场震撼，无一例外！

辜战的眼神有些颤抖，背脊更是一片发凉，竟然升起了一丝恐惧。

这是个怪物！

徒手打怕神兵的怪物！

【第4更来啦！！求鲜花评论打赏！！大家多多来，我十点就给大家再更新一张！绝不骗人！】

本书来自：。

第13章 要是没猜错的话，你就是ko2！
“还想打吗？”

萧亦枫举起拳头，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地击中辜战的腹部！

辜战根本看不清他的动作，只是感觉眼前一花，腹部就传来翻江倒海般的剧痛。

他腰部猛然弯曲，像是刺猬一般蜷缩起来，脸色更是痛苦不已。

“太弱了！”

萧亦枫不屑一顾地说完，才缓缓地收回拳头，居高临下地看着辜战。

辜战哆哆嗦嗦了几秒后，连话都说不出来，一头摔倒在了地上。

倒在地上，不断滚圈。

同为ko3，辜战被一拳秒杀！

他打了这么多年的架，从未见过如此凶残，恐怖的对手！

“叮！恭喜宿主战胜辜战！获得900点武道值！（总共1920武道值）”

秒杀辜战过后，萧亦枫再次看向雷婷，轻描淡写地问道：“雷婷，你是打算直接停手，还是想输给我？”

众目睽睽之下，雷婷当然是冷哼一声：“萧亦枫，把辜战让给我！不然，我就对你出手！我是终极一班的老大，由我来处置他。”

“不，我不会让的。”萧亦枫轻轻摇头，脸上带着一丝狂意，“或者说，你们两个一起对付我。”

“别猖狂了！”

辜战勉为其难地爬起，愤怒地攥紧拳头，照着萧亦枫的脑袋上打去！

而雷婷也是控制雷电球，用力地朝着辜战那边扔去！

“900武道值，可不能浪费啊！流水碎岩拳！”

萧亦枫觜角勾起一丝笑容，双拳化作两股风暴，朝着两边的攻击席卷而去！

砰！

辜战的脸庞重重挨了一拳，瞬间被碎岩拳再次轰飞！

啪嗒！

雷电球更是被萧亦枫的拳头，碾成无数的电弧，在空气之中闪烁不已！

咻！

萧亦枫疾步走到辜战的面前，双掌抓住他倒飞出去的身体，狠狠地过肩摔在地上，将辜战摔得站都站不起来！

咻！

电光火石之间，萧亦枫又以极快的速度，移动到雷婷的身旁：“别怪我不手下留情了！”

“你！”

雷婷刚刚反应过来，攥紧粉拳，锤向萧亦枫的胸膛。

“没用的！”

萧亦枫猛地伸出左掌，宛如鹰爪一般抓住雷婷的拳头，那无比惊人的力量，居然稳稳地压制了雷婷。

雷婷连拳头都拔不出来！

“可恶！”雷婷咬着下唇，从未感到如此的无力，另外一只拳头不断地锤着萧亦枫的肩膀，却根本奈何不了萧亦枫！

因为萧亦枫的武装色，可怕得就像是神兵铠甲！

这么一打，搞得像雷婷在和萧亦枫打情骂俏……

“别小看我啊！”辜战双拳紧握，怒不可赦地站起，他就如同打不死的小强，热血沸腾地冲向萧亦枫！

“滚一边去！”

萧亦枫抬起左脚，朝着辜战的胸膛重重一踢，鞭子般的大腿简直快到了极致！

啪嗒！

可怜的辜战，刚刚爬起来，结果又被萧亦枫一脚踢飞出去十几米！

他简直就像一个蝼蚁，被萧亦枫一次又一次地碾压！

“好了，也不跟你闹了！”

萧亦枫再次伸出另外一只手



掌，猛地放在雷婷的背部上，朝着自己怀里轻轻一拉。

这可怕的力道，使得雷婷无法反抗，又是一头扎进萧亦枫的怀抱之中。

雷婷顿时脸色一红，连动作都轻微了许多。

砰！

萧亦枫轻轻地抬起一个手刀，劈在雷婷的脖子上，使得雷婷无力地倒在地上。

“可恶，根本动不了了……”

雷婷眼睁睁地看着萧亦枫，想要挣扎起来，却发现身上软绵绵的，根本使不上劲。

她也是一样，被秒杀了！

“叮！恭喜宿主战胜雷婷！获得900点武道值！（总共2820武道值）”

“今天一天收获了这么多武道值！！”萧亦枫满脸兴奋，“又可以增强战力指数了。”

“我还没有输！”

此时，身受重伤的辜战，吐出一口血沫，十分好战地走向萧亦枫！

他不服！

“不服？不服，我就打到你服气为止！”

萧亦枫收起玩心，目光猛地渗人了起来，宛如无数道利刃！

一层层凛冽的狂风席卷而出，吹得所有人颤抖不已，甚至是心生恐惧！

“这个家伙，感觉还没用全力啊……”

“不，不可能！一定是他的气势太强了！”

“辜战，会有危险！”

花灵龙，那个谁，止戈等强者，无不是震惊不已！

“接招吧！！”

萧亦枫左拳紧握，携带着近乎玩点的力道，打爆前方的空气，形成龙一般的恐怖气流！

这一拳，仿佛能打爆整个天空！

“好恐怖的一拳！”

辜战浑身寒毛直竖，眼中竟是出现了震撼之色！

面对这个萧亦枫，就宛如面对死神一般恐怖！

咻！

一道残影猛地瞬移到辜战的前方，紧接着，残影手中的盾牌，朝前方用力格挡！

是刑天盾！

“战，我来帮你了！”止戈浑身缭绕着可怕的蓝色气焰，双手紧握着刑天盾！

砰！

萧亦枫这恐怖的一拳，落在坚固的刑天盾上，发出沉闷的响声，整个刑天盾顿时颤抖不已！

“好恐怖的力道，不过我可以！”

止戈牙关紧咬，脸上带着一分震惊，双掌死死地攥住刑天盾，拼了命地想挡住这一拳！

“给我退！！”

萧亦枫低吼一声，右拳的力量如同火炮般轰炸而出，璀璨的金光更是闪耀而出！

砰砰砰！

止戈再也抵挡不住了，双脚朝着后方摩擦，足足滑行了十几米，又踉跄了好几下，才堪堪停下。

他翻开刑天盾一看，目光难以置信了起来。

无坚不破的刑天盾上，居然出现了一丝裂痕！

这个萧亦枫，一拳把刑天盾打开裂了！

“这是何等恐怖的力量？他刚才还打了两架啊！”止戈彻底震惊了。

“哦？”

萧亦枫的目光饶有兴趣了起来：“似乎来了个更强的人啊……止戈，要是我没猜错的话，你就是ko2吧！”

【第5更来了！！！这章2200字，很多，够看！求鲜花评论评价票打赏！！】

本书来自：。

第14章 ko2？照样能秒杀！
听到萧亦枫的话，止戈的表情顿时慌乱了起来，连忙摆着双手：“不是不是，我不是ko2！我只是凑巧挡住了你的拳头！”

他这样的解释，等同于无。

“没想到，他居然是ko2……”

“终极一班这是怎么了？一天内齐聚这么多高手。”

“这下有乐子看了！”

其他人都没有想到，其貌不扬的止戈竟然是ko2！高校界第二强大的存在！尤其是辜战。

“为什么欺骗我……”辜战双拳紧握，眼中喷火，“止戈，你还有没有拿我当朋友？我要挑战你，得到ko2的位置！”

止戈作出一副抱歉的样子：“不好意思，战，之前一直隐瞒你……你现在的状态，不适合战斗，由我来帮你挡住他！”

“挡住我？你要是有能耐的话，可以试试啊。”

萧亦枫负手抱胸，身上释放着恐怖的压迫力，全然不把ko2止戈放在眼里。

“战，我先保护你，之后再慢慢聊欺骗你的事！”

止戈单臂举起刑天盾，表情相当坚毅，整个人宛如磐石般沉重。

2000……5000……8000……10000！

两大破万点强者的抗衡，所释放出的气势，更是恐怖到震退了周围的所有人！

哪怕是雷婷，又或者是辜战，都无法靠近两人一丝一毫，生怕受到伤害。

“这两人，都太强了！！你们说，谁会赢？”

“肯定是平手！萧亦枫固然很强，但别忘了，他刚才还打了两场架！”

“对！单凭一万点的战力，还无法稳赢ko2止戈！”

在场的所有人，都一致认同这个观点，期待接下来的龙争虎斗！

止戈面露坚毅之色，说道：“我不会让你向前半步的！你的确很强，但你也剩不了多少体力了！绝对不是我的对手！”

“那就试试看啊！”

萧亦枫勾起好战之意，浑身如同猎豹一般紧绷开来。

咻！

地面猛地出现清晰的脚印！

萧亦枫的身体原地消失，如同旋风般瞬移到止戈的面前！

“武装色·碎岩拳！！”

他的右拳闪烁着泛寒的蓝光，紧接着，整个拳头再被黑漆漆的霸气所包裹！

两个异世界的力量融为一体，形成深紫色的深渊之拳！

“试试看，能不能接住我这一拳！就这一拳！”

萧亦枫厉声大吼，妖艳的紫色拳头向前碾压，周围的气流瞬间被卷成龙卷风，狂暴地刮向四周！

这一刻，雷婷，辜战，甚至是汪大东，都开启了战力护体，难以置信地看着这一幕。





这一拳，已经恐怖到极致了！

止戈看着越来越近的拳头，出汗的双掌紧握着刑天盾，也将战力指数催动到了极致。

砰！

如同海啸般的狂暴力量席卷而来，拳头落下的那一瞬间，萧亦枫四周的墙壁轰然倒塌，被这可怕的力量彻底粉碎！

“额啊啊啊啊啊！”

止戈的脸庞猛地扭曲了起来，本来举起的刑天盾，瞬间贴在了他的肚子上！

就像是核弹炸到了上面一样！

“没有用的！”萧亦枫痛快地挥着这一拳，体内的战力指数一齐爆发。

1000……10000……12500！

此刻的萧亦枫，宛如杀神白起一般，气势滔天，无人能敌！

咔嚓~咔嚓~

随着萧亦枫的爆发，刑天盾再也承受不住这可怕的拳头了，竟然开始一点点的退缩！

直至最后，整个刑天盾的防御彻底被碾压！

神兵刑天盾，被这一拳轰飞出去，也一样回到了止戈的丹田，吓得都不敢出来！

紧接着，这一拳落入止戈的身躯，恐怖到他无力反抗！千锤百炼的ko2身躯，更是被这一拳轰飞出去几十米远！

砰！

止戈落到了一堆杂草之中，双眼一黑，居然被打晕了过去。

“看起来……”

萧亦枫的拳头缓缓收回，飘扬的头发逐渐落下，眼神一如既往的凛然：“你也接不住我的一拳啊。”

“秒，秒杀了！”

“ko2也被萧亦枫一拳秒杀了！”

“这家伙的进步速度，怎么这么可怕？”

全场所有人，包括辜战与雷婷在内，都被眼前的这一幕震撼到了，看待萧亦枫的目光，就如同看到高校界的神话一般！

尤其是汪大东，他的觜角不住抽搐，眼睛更是不带眨的。

这小子的战力指数，怎么又暴增一千多点了？！

他确定没嗑药？？

“叮！恭喜宿主战胜止戈！获得1000点武道值！（总共3820武道值）”

听到系统的提示声，萧亦枫这才欣喜满面，今天的战斗，让他收获太多的武道值了。

“那么，这次的战斗，算我赢了。”

萧亦枫扫视全场，看着倒下的辜战，止戈，雷婷三人，淡然说道。

这次战斗传出，整个高校界沸腾了。

王者“萧亦枫”，一人战三人，并且是用一种欺负幼儿园小朋友的方式，毫不费力的解决了三人！

【第6更来啦！！求鲜花评论月票评价票！！】

本书来自：。

第15章 她究竟是谁！
“止戈，你居然欺骗了我……”

虽然战斗结束了好几分钟，但辜战还是一副愤怒的样子。

止戈连声解释，承认自己的错误。

“我不会原谅你的！最好的朋友欺骗了我，这种事情我无法接受！”说罢，辜战转身大步离开，没有给止戈追上去的机会，就这样彻底离开了这个学校。

未来的某一天，所有人，包括萧亦枫在内，都会后悔当初没有阻拦辜战！

“不行，战走了，我也要离开这！”

止戈下定决心，准备背上书包离开。

萧亦枫冷冷地看着他，开口道：“白痴！你现在过去，只会让他更加生气，还不如留在终极一班里，等着辜战回来！凭他那个性格，总有一天，还会再回来的。”

止戈听到他的话，站在原地仔细地想了一会儿。

良久，他才点了点头：“你说得也对。战一定会回来的，我就呆在这等他回来。”

“那么，我以后就不是ko3了，而是ko2，萧亦枫！”

萧亦枫站在原地，目视着全场，像是在询问他们的意见。

高傲的花灵龙，傲娇的雷婷，原ko2止戈，所有人在内，都没有丝毫反驳的意思。

因为萧亦枫，强悍到足以胜任这个位置！

“称之为最强ko2，也不为过啊！”止戈感慨地说道。

萧亦枫笑了笑，说道：“我们不是敌人，以后或许还能成为朋友。我叫萧亦枫，请多多指教。”

“止戈！原ko2。”止戈很善良，也不计较之前的事。

另外一个看上去很恬静的美少女，缓缓开口：“厉嫣嫣。”

“嗯！”

萧亦枫轻轻点头，算是与他们结识了。

这次事件，在高校界引起不小的轰动，甚至是齐名汪大东的“八大高校暗杀事件”。

原因无他！

最强的ko2，甚至是颠覆高校界的传奇人物，终于出现了！

芭乐高中的某一处，黑龙终归露出狰狞的表情：“先说好了！你先耍耍他们，然后再把他们交给我！尤其是那个萧亦枫，他可以成为最强武尸！”

“嗯！”阴影中的那个人微微点头，看不清长什么样子。

剩死门的萧亦枫等人并不知道，一场惊天大阴谋，已经向他们伸出爪牙了！

“先回班级吧！还有事情要说。”





萧亦枫带头说道，一举一动充满了老大的作派，却无一人敢说“不”。

“你……”

雷婷看着这一幕，无力到了极致，美眸很是无奈地瞪着萧亦枫。

“走吧！雷婷同学！”萧亦枫故意加重最后两个字的语气，望着雷婷生气的可爱样，忍俊不禁。

接着，他温和地弯下腰来，用公主抱的方式，轻轻地抱起雷婷。

雷婷的整个脸红到了耳根子，觜唇张开，惊慌地说道：“快放下我，这么多人！”

“各位，雷婷同学因为受伤，所以无法正常行走，我身为老大的，是不是应该帮帮她？”

萧亦枫没有回应雷婷，而是义正言辞地看向周围。

“是。”

“没毛病！”

“打不过你，你说得最对！”

大家都恐惧萧亦枫的强大（ywei），不但没有反对，反而还假装没看见的样子。

“走吧！”

萧亦枫就这样抱着雷婷，在雷婷害羞的神情下，送她回到了终极一班的沙发上。

“你这个混蛋！”

雷婷恼羞成怒地看着萧亦枫，被吃得死死的，白皙如玉的俏脸至今还很烫。

萧亦枫无奈地摇着头：“雷婷啊，做人可不能太傲娇，喜欢就直说！”

“你才傲娇！！”雷婷咬着下唇，很不满地抗议着。

“唉，年轻真好啊！”一边的汪大东很是羡慕，唏嘘地说着。

嗯？

突然间，汪大东的双眼凝固了，整个人怔怔地看向门口。

萧亦枫疑惑地看着汪大东：“怎么？春天到了？”

下一刻，汪大东的整张脸都出现了一丝红晕。

卧槽？！

萧亦枫一脸震惊，顺着汪大东的目光，看向班级门口。

“各位同学们好，我是终极一班的新老师，我的名字叫……田欣！！”一个穿着绿色裙子，长相美艳的女子，站在门口与众人打招呼。

“这家伙到底是谁！”

与发春的汪大东不同，萧亦枫彻底陷入了警惕模式，他始终记得，终极一班3的这个伏笔！

【原著中没说，只是怀疑是疯龙，但没有明确证据~所以我会埋伏笔的啦！大家耐心等待！还有辜战的伏笔哦~这是第一更！】

本书由飞卢网提供。

第16章 这是我的步法！
“大东，好久不见诶！你怎么又回到终极一班上课了？”田欣带着甜美的笑容，笑吟吟地走到汪大东的旁边，温柔地问道。

“我，我就是凑巧过来一下而已……话说回来，老师你怎么也在这？”汪大东红着脸，摸着脑袋解释道。

“大东，老师真是好久没见到你了，你现在长得这么帅了啊。”

田欣笑着拉住汪大东的手，导致汪大东更加激动了。

“大东啊，你可能不敢相信，站在你面前的田欣老师，很有可能是个男的！”萧亦枫望着这一幕，默默地为汪大东感到悲哀。

一阵寒碜过后，面露傻笑的汪大东，这才坐回位置上。

“大东，我有事情要找你！有关金时空联盟的事情，方便和我出去一趟吗？”

萧亦枫拍了拍汪大东的肩膀，认真地说道，同时又很警惕地看了看田欣。

“嗯！走吧！”

汪大东笑着点头，一脸傻乎乎地跟着萧亦枫离开班级，前往芭乐高中的天台。

田欣望着两人离去的背影，眉毛逐渐皱起：“那个小子的眼神，为什么那么警惕？难道……我被看出来了？”

这个萧亦枫，究竟是何方神圣？

……

天台。

此时，下课铃刚好响起，终极一班的学生都出去活动了。

被冷风那么一吹，汪大东清醒了许多，望着萧亦枫：“你到底想问什么事情？”

萧亦枫严肃地看着他：“大东，认真点。金时空联盟的事情，办得怎么样了？”

“想要加入金时空联盟，还要通过正式考核！”

汪大东面色一正，缓缓地取出龙纹鏊，锅面朝外：“我必须要测试出你的所有实力！萧亦枫，你太神秘了！战力指数莫名其妙的增强，让我感到很可疑。”

“你怀疑我嗑药了？”萧亦枫不置可否地一笑，“那就来打吧，正好，我也想看看全力以赴的你！”

紧接着，两人都未说话。

两股战力气场不断碰撞，震得整个天台灰尘扬起，狂风咆哮！

“果然很强的气势！必须要全力以赴了！”

这一刻，汪大东彻底认真了，气息开始暴涨，全身闪耀着红色气焰，熊熊燃烧！

1000……10000……13000……15000！

“你以为，我没留有后手吗？”

萧亦枫双臂展开，金色的气焰弥漫而开，宛如岩浆一般沸腾着。

11000……12000……13000！

汪大东面色惊变，不可思议地说道：“前两天，你的战力指数才堪堪破万！现在



居然到这种地步了？这……”

“我还有更让你惊讶的呢！”

萧亦枫话没说完，就闭上双眼，在脑中询问：“系统，帮我搜索顶级的步法！”

“叮！搜索到“凌波微步”，价值920武道值！（总共3820武道值）”

“兑换！”

“兑换成功，消耗920点武道值，剩余2900点武道值。”

“叮！恭喜宿主解锁凌波微步（入门）！”

萧亦枫毫不犹豫地答应，体内的战力再次上涨，更让他惊喜的，是凌波微步的无敌不发。

这凌波微步，甚至还带着生生不息的恐怖特性！

换而言之，就是越打越强，简直就是神功！

“嗯？”

汪大东眉毛紧紧皱住，死死地看着萧亦枫，震惊道大喊出来：“你的战力指数，怎么又开始暴涨了？！”

13000……13500！

萧亦枫周身的光芒更加耀眼，气息甚至是堪堪接近汪大东！

这变强的速度，已经比嗑禁药还猛了！

汪大东甚至不敢相信眼前的这一幕。

“想要知道我的秘密，那就打倒我吧。”此刻的萧亦枫，战意正浓，热血沸腾地低吼而出。

“那就战吧！”

有一千五百点的差距，汪大东并不惧怕，反而是一脸必胜的决心。

“凌波微步！”

萧亦枫的双脚化作一团幻影，整个人的身体更是若隐若现！

“这又是什么步法？根本没听过啊！”汪大东表情一楞，甚至是怀疑自己的耳朵听错了。

三流步法？

而且……萧亦枫为什么一直站在原地不动？

“应该是步法太弱，连走都走不了！”汪大东这样想着，很是轻松地走到萧亦枫的面前，一锅子拍向萧亦枫的脑袋。

啪嗒！

“萧亦枫”整个人粉碎了。

汪大东的双瞳骤然收缩，露出见鬼般的表情，心中出现了一个不敢相信的想法！

“不是我没动，而是你根本看不见我的速度！”

萧亦枫的声音……出现在四面八方！他的速度已经超越了声音的传播！

“怎么可能？”

汪大东急忙看向四周，却怎么也看不到萧亦枫的身影，只能察觉到一股股的狂风。

他甚至连萧亦枫的影子都看不见！

这哪是什么三流步法……

这分明是金时空第一神功！

【更新。】

本书由飞卢网提供。

第17章 汪大东投降了！
咻咻咻！

萧亦枫的速度，在这一刻抵达极致，极为可怕的步法，使得周围出现了一道又一道的残影。

成百上千道的残影，形成包围圈，将汪大东团团包围！

这一幕，看得汪大东头皮发麻，心惊肉跳。

从未见过如此可怕的步法！

速度居然能快到这种地步，肉眼甚至捕捉不到！

“我要出手了！”

萧亦枫低声一吼，这一刻，上百道身影一起飞向汪大东，如同雨点般的拳头，更是连绵不绝！

每道残影都一模一样，甚至是气息都一样，完全找不到本体！

这个步法，无懈可击！
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
“根本抵挡不住！”

汪大东举起龙纹鏊，咬紧牙关，剧烈的疼痛遍布身上的每一处，痛到都有些麻木了！

他再一次的陷入困局！

“如果只有这种程度，那还是倒下吧！”

萧亦枫每个残影说出同样的话，一同举起右拳，再次轰向汪大东的脑袋。

“不止如此！”

汪大东好歹身经百战，当即想出对策，双掌紧握龙纹鏊砸向地面。

砰！

地面瞬间布满裂缝，巨大的气浪扩散而出，瞬间吹散了无数道的身影，只剩下萧亦枫的本体！

“就是现在！”

汪大东疾步冲来，毫不犹豫地举起龙纹鏊，砸向萧亦枫的胸膛！

萧亦枫不仅没害怕，反而鼓起全身的肌肉。

紧接着，漆黑的武装色遍布全身，宛如一套漆黑盔甲！

“没用的！”

汪大东话音刚落，他的表情就彻底惊呆了！

站在原地的萧亦枫，根本毫发无损，龙纹鏊伤不了他一丝一毫。

他的身体，就像是超合金做的一般！

“就这吗？！”萧亦枫反问一句，右拳化作一道蓝色的璀璨光芒，飞掠过汪大东的脸庞。

砰！

随着一声清脆的响声，汪大东的脸庞瞬间红肿了起来，朝着后方踉跄了好几步！

又是恐怖的流水碎岩拳！

“不可能！”汪大东站稳脚跟，面色难看地说出这句话，再次紧握龙纹鏊，向前砸向萧亦枫！

“凌波微步。”

萧亦枫的身影再次若隐若现，根本碰都碰不着。

“流水碎岩拳！”

紧接着，一道蓝色幻影再次掠过汪大东的胸膛，传来一股剧烈的痛感！

咻！

汪大东再次奋力一挥，却又被萧亦枫瞬间闪避过，堪称是完美躲闪。

简直就跟开了自在极意功一般，根本



碰都碰不着。

砰！

又是一击沉闷的响声，蓝光在汪大东的腹部前闪烁不已，随即便是翻江倒海的疼痛。

萧亦枫一边踏着凌波微步，一边用着流水碎岩拳！

最可怕的是，他的九阳神功在疯狂运转！

所以他不仅不会累，反而会越打越强！！

砰砰砰砰！

萧亦枫的速度越来越快，十几道残影再次包围汪大东，倾盆大雨般的拳势更是将汪大东压制住了！

此刻的汪大东，根本碰都碰不到萧亦枫，只能拖延时间，等待萧亦枫的落败。

谁能想到，萧亦枫竟然在一点点的变强！

13500……13600……13700！！

随着时间的推移，萧亦枫的战力开始逐步攀升，竟然越打越有劲！

足足半个小时之后！

此刻的天台，已经遍布萧亦枫的身影了！

而他的体力，居然没有抵达极限，还一次次的打破极限，战斗力暴增了好几截，足以证明九阳神功的恐怖之处。

13700……14000……14200！

史上最强高中生汪大东，已经彻底沦为萧亦枫的专用沙包了。

“不，不打了！我认输了！！”

这一刻，汪大东举起左掌，有史以来第一次投降了！

他本以为，拖延时间会让萧亦枫变得更弱。

谁能想到！萧亦枫居然能越战越强，打得越久，他反而更恐怖！

这种神功特性，比遇强则强还恐怖！

面对这种怪物，汪大东都崩溃到投降了！

“叮！恭喜宿主战胜汪大东，获得1500武道值！（总共4400武道值）”

“呼呼呼呼！”

浑身布满汗水，头发都黏在额头上的萧亦枫，这才慢慢地放下双拳，待在原地气喘如牛。

可他体内的力量，还在热血沸腾的燃烧着。

14200……14300……14500！

最终，战力指数定格在了这一步！

通过这一战，直接跨越了一千点的战力指数！

“你这家伙，简直是头怪物啊……”

汪大东的眼神彻底呆滞住了，这一次，他是真的彻底服气了。

这种越战越强的怪物，不是他能够比的！

“那么，我能加入金时空联盟了吗？”萧亦枫疲惫地靠在墙壁上，喘着气。

汪大东用力点头，肯定地说道：“你这样的强者，肯定有资格加入！不仅如此，我还要引荐你学习铁时空的异能，不能浪费你的天赋！”

本书由飞卢网提供。

第18章 还有谁想和我打？
萧亦枫这变态般的武学天赋，让汪大东十分重视他！

“引荐？”萧亦枫有些疑惑地看着汪大东。

“到时候你就知道了！”汪大东刚一说完，上课铃声正好响起来了。

这是下午第一堂课的上课铃。

萧亦枫和汪大东，都打了一个中午了。

“行了，赶紧走吧！我们可不能迟到啊！”汪大东装出一副好学生的样子，春光满面。

“好好好！我们走吧！”

萧亦枫无奈地叹了口气，擦了擦头上的汗水，便与汪大东一块走向终极一班。

刚刚来到终极一班门口，萧亦枫就意识到了不对劲。

花灵龙，止戈，雷婷，中万钧等人，全都齐聚在班级门口，摆出一副如临大敌的样子，面对着他与汪大东！

除此之外，一个扬武耀威的中年男人，也就是校长贾勇，正躲在止戈的身后，翘起手指头：“你们两个可算是回来了！有人举报你们偷吃禁药！”

“什么意思？”

萧亦枫的眼神冰冷了下来，整个环境的气温，都受到了他这眼神的影响！

如此可怕的眼神，使得贾勇呼吸困难，身子控制不住地朝后踉跄，如同见到了当代杀神。

“好沉重的压力！”

“完全受不了……”

止戈，中万钧，花灵龙等人，被这股气势压到颤抖，完全不敢直视萧亦枫！

“你把话说清楚，是什么意思？”萧亦枫冷冽地目光扫视全场，寒声问道。

“我，我告诉你！你不要威胁我！我可是校长！还有，我已经通知警官了！！”贾勇恐惧地看着萧亦枫，结结巴巴地说道。

“说！”

萧亦枫再次强调，语气更是冰冷无比。

“我们从你的书包里，找到了禁药！还有汪大东的书包里，也有禁药！”止戈鼓起勇气，向着萧亦枫解释道。

萧亦枫目光一扫，落到了自己的课桌上。

他那敞开的书包里，果然放着好几颗红色药丸，正是禁药。

可萧亦枫分明记得，他书包里什么都没有放，拿过来就仅仅是装装样子的！

换句话说，有人栽赃他和汪大东了！

“喂喂喂，你们可不要冤枉人啊！”汪大东急忙摆手，慌忙解释道。

“不说了！”

萧亦枫目光凛然，大步朝着自己的座位走去，双霸气凛然地说道：“我要亲自看看，这禁药到底有什么古怪之处！”

“我们不会让你有机会嗑药的！”

“难怪你的战力指数增长这么快，原来是嗑药了！”

“不好意思，你还是停下来吧！”

止戈，花灵龙，以及中万钧，三人分别拦在萧亦枫的面前，试图阻挡他！

三股恐怖的气场，顿时间压制在萧亦枫的身上，企图将他击退。

“就凭你们这群手下败将，也想拦住我？”

萧亦枫发出霸气绝然的声音，双拳紧紧握住，波浪般的金色潮汐扩散而出！

整个班级颤抖不已，课桌椅更是被狂风掀起！

砰！

花灵龙瞬间被震飞！中万钧后退三四步，就连止戈也是被击退了两步！

现在的萧



亦枫，仅仅是气势，就已经可怕到这种程度了。

“想要来阻拦我的话，尽管试试啊。倘若你们能阻拦得了！”

萧亦枫寒声说道，双手插兜，漫不经心地朝着座位那边走去。

“给我停下！”中万钧早就不爽萧亦枫，当即拿起一颗弹珠，扔向萧亦枫的脑袋。

萧亦枫连武装色都没用，径直被弹珠打中，然后被弹珠穿透！

“怎么可能？”

“他这样的人，会被一击秒杀吗？”

止戈与中万钧面面相觑，显然不太敢相信眼前这一幕。

令所有人大跌眼镜的事情出现了！

毫发无损的萧亦枫，接着向前走去，身影没有受到任何阻碍。

“不可能！”

中万钧再次取出三颗弹珠，暗自提升到破万点的力量，“咻咻咻”地狂暴扔出！

三颗宛如子弹般的弹珠，再次穿透萧亦枫的身影，飞出了窗户！

“刑天盾！”

止戈取出瑟瑟发抖的刑天盾，单臂举起刑天盾，重重地砸向萧亦枫的身影。

果不其然，萧亦枫的身影被砸成个粉碎！

这下子，所有异能行者都清楚地认识到了一个事实。

不是萧亦枫躲不开。

而是他们根本看不清萧亦枫的速度！！

“我也来！”

“他一个人，怎么可能挡得住这么多人！”

那个谁与花灵龙挺身而出，义愤填膺地加入这场战斗。

所有人，同时从四面八方攻向萧亦枫的身影，将他的所有退路都封死了！

咻咻咻咻！

然而就在这一刻，那个谁，花灵龙，乃至止戈以及中万钧的身后，都出现了和萧亦枫一模一样的残影。

举起武装色包裹的拳头，向下用力锤去！

“好快！”那个谁根本看不清，被一拳锤在地面上，爬都爬不起来！

花灵龙再次被轰飞，这狂暴的力量刷新了他的三观。

“我不会输的！”

刚刚飙升到破万点的中万钧，竭力抬起双掌挡去。

砰！！

中万钧的双臂猛地宛如，整个人都被砸进了地里面，拔都拔不出来！

“刑天盾！”唯有举着刑天盾的止戈，稍微好点。

他只是被击飞了十几米而已……

而已……

望着受伤的四人，雷婷彻底呆滞住了。

四个高手，被瞬间秒杀！

砰砰砰砰！

下一刻，四个残影宛如泡沫般碎裂，而萧亦枫的本体，也走到了课桌旁边，轻轻地捏起了禁药，脸上带着一丝冷冽的笑容：“终于找到了！”

看到这一幕，中万钧，止戈，雷婷他们彻底无法保持淡定了！

刚才打赢他们的，是一群残影？？

这个怪物的实力，怎么一天一个样子！

“还有谁想和我打？”

萧亦枫紧握禁药，冰冷的声音传出，王者般霸道的眼神看向四周！

没人应答，包括雷婷都有些失神！

【第4更！！求鲜花评论！！！！】

本书来自：。

第19章 对付你们这群人，用不着禁药！
“这玩意，就是禁药吗？”萧亦枫低头看着手中的禁药，眼中闪烁着寒光，“如果我没猜错的话，十有八九是被田欣栽赃了！”

刚才他们出去的时候，正好是午饭时间，田欣绝对有作案时间！

“没想到，因为我的介入，她居然提前开始搞事情了。不可原谅。”

萧亦枫面色发冷，骇人的目光看向外面，准备大步走出教室，找田欣算账！

“啪嗒！”

鞭子抽地的清脆响声，猛地在教室内响起！

一个长相冷艳，前凸后翘的冷面美人，穿着蓝色的制服，缓缓地走入教室之中。

最令人瞩目的，当然是她手中的那根鞭子，配上她那惹火的身材，光是看着就让人蠢蠢欲动。

“是谁偷藏禁药了？”

蔡云寒竖起柳眉，身为异能行者的她，自然是相当厌恶嗑禁药的人。

“终于来了！快……嗯？！”贾勇像是见到救星一般，赶紧跑到蔡云寒的旁边，可当他看清蔡云寒的样子后，彻底呆住了。

这不是终极一班以前的学生吗？？

“诶！金刚姐姐啊！”汪大东也是露出笑容，直接把蔡云寒卖了，“老同学，好久不见！”

“大东这智商，太令人着急了啊！！”

萧亦枫欲哭无泪地看着汪大东，悄悄地离远了好几步。

“是他！这个臭小子嗑了不少禁药！”贾勇对萧亦枫印象深刻，指着萧亦枫血口喷人。

“什么？”

萧亦枫双眼一眯，危险的弧线爆发而出。

“有我在，你是动不了他的！吃了禁药，就乖乖和我走！”蔡云寒高傲地挡住萧亦枫，玉手紧握痛不欲生实话鞭。

“你在调查事情之前，就不能调查清楚吗？难道你没想过，调查错误的后果吗？”

萧亦枫猛地抬起头，一双骇人的眼神带着满腔怒火，宛如战神吕布转世一般。

在这股骇人的威势下，蔡云寒竟然不自觉地后退了两步。

宛如看到了当初的大魔王，黑龙！

“我怎么会被一个高中生吓退？！”

蔡云寒旋即反应过来，玉掌紧握痛不欲生实话鞭，战力指数猛地飙升，深蓝色的光芒释放而出！

100……1000……9000！

咻！

破空之声响起，蔡云寒一鞭子抽向萧亦枫，她都没打算施展全力。

对付一个高中生，用得着全力以赴？

“我会教你一个词语，叫“后生可畏”！”

萧



亦枫厉喝一声，右掌带着炫丽的蓝光，可怕的技巧蕴含着惊人的速度，快到难以想象！

掌如流水，拳可碎岩！

落下的痛不欲生实话鞭，被这一掌稳稳接住！力道被卸得干干净净！

“怎么可能？”

看着徒手被接住的神兵，蔡云寒是一脸不敢相信，她试着用力拉了拉，却发现自己的力量，根本比不过萧亦枫！

“你尽管试试，这根鞭子能不能拿回来。”萧亦枫单手握着痛不欲生实话鞭，漫不经心地说道。

“你以为我只有这点战力吗？”

蔡云寒冷哼一声，全身攀升深蓝色的气焰，战力指数抵达巅峰状态。

9000……10000……11000！

超越ko2止戈！

萧亦枫的脸色毫无波澜，依旧用一只手掌握着痛不欲生鞭！

“还用一只手？别摔得太难看了！！”

蔡云寒娇喝一声，双掌紧握痛不欲生鞭的一端，娇躯朝着后方倾斜，全身的气焰都在燃烧！

力量抵达极致！

奇怪的是……

萧亦枫的身影就如同泰山一般，毫无变化，毫无动摇之心！

他的脚步甚至都没有丝毫动弹！

最恐怖的是，他的一只手掌上，连青筋都没有爆！

蔡云寒的表情难以置信了起来，杏眼更是瞪圆了起来。

这个高中生……

居然单手压制了她！

她是碰到传说中的ko1了？！

“如果只有这么弱的话……就别在那边质疑我嗑药了！对付你们这群虾兵蟹将，还用不着嗑药！”萧亦枫发出无比霸气的话语，右掌的青筋猛地爆起！

仅仅是刚刚爆筋……

痛不欲生变就立刻弯曲，蔡云寒的整个身子都飞出了窗外，被拉飞了出去！

这股力量，好似洪水，根本无法抵抗！

“真是不堪一击。”萧亦枫的右手恢复正常，放回口袋，面色依旧是凛然无比。

单手，赢了比ko2还强的蔡云寒！

雷婷，花灵龙，中万钧等人的三观再次被刷新了，他们甚至在心里升起一个疑问……

萧亦枫，究竟有多强？！

难道这一届，有两个ko1？！

【有一说一哦~第五更，更新在飞卢算蛮快的啦~别人一张1500字，就是凑更新，我这一张1800~2000字，大家应该都看得出来~~求花花哦~求票票~】

本书由飞卢网提供。

第20章 有一种东西，叫“监控录像”
“叮！恭喜宿主战胜蔡云寒，获得1100武道值！（总共5500武道值）”

随着系统的提示声，萧亦枫也是没想到，武道值已经飙升到这般程度了。

而飞出去的蔡云寒，俏脸上更是布满了后怕！

高校界，居然会出现这种级别的存在！

堪称是十年难遇的天才！

“咻！”

汪大东刚准备瞬间移动，就发现萧亦枫比他还快一步！

“我没有伤人之意，也没有袭警的意思！我只想警告你，别惹我！”萧亦枫的声音，传到蔡云寒的耳边，使她面色一怔。

紧接着，一双有力的手掌，托住蔡云寒正在下坠的娇躯，那张完美无瑕的俊脸，也出现在她的眼中。

这种近距离的观察，甚至使蔡云寒面色酥红，浑身不自在。

她可从未和一个男子，有过这样的近距离接触！

“我先点回去！”萧亦枫抱着蔡云寒，左脚蹬在地上，整个身体再次腾空飞起，凝实的战力指数更是让人心惊胆战！

仅是这一点，就让蔡云寒坚信了一点。

这种恐怖的战力指数，绝对不是嗑药磕来的！

砰！

萧亦枫落回窗户上，发出清脆的响声，旋即，他又跳回了班级上，面无表情地放下蔡云寒。

蔡云寒有些恋恋不舍地走到一旁，轻咳两声，红润的俏脸变得正常了起来。

“他到底有没有嗑禁药？”

“对！到底有没有嗑禁药？”

“蔡云寒啊，你可不能袒护终极一班的学生！”

贾勇，雷婷等人围在蔡云寒的身旁，焦急地询问着！

就连萧亦枫，都不由看向蔡云寒，等待她的回复。

“没有！”蔡云寒的美眸带着坚定，袒护这萧亦枫，“这种凝实，恐怖的战力指数，是无法用禁药练成的！”

这番肯定的回答，出乎了不少人的意料，哪怕是萧亦枫，都有些惊讶蔡云寒的袒护！

当他看向后者清秀的俏脸时，发现蔡云寒的眼神还有点躲闪。

“等等！他不嗑禁药的话，难不成是卖禁药的？！罪加一等！”贾勇义正言辞地说道。

萧亦枫指了指脑袋这边，寒声道：“校长，脑子是用来思考的，不是用来摆设的！麻烦你动动脑子想一想，我一个继承了两千万资产的孤儿，需要靠卖禁药赚钱吗？”

“本来，我想以一个普通人的身份跟你们相处，可我发现不行。好了，不装了，我摊牌了！我是千万富翁！”

紧接着，他又取出自己的手机，打开了账户余额。

那一行行的零，差点闪瞎贾勇的狗眼！

这么有钱的人，怎么可能会卖禁药？！

蔡云寒看到这一幕，更加有些动容了，萧亦枫各方面的条件，未免也太符合理想了吧？！

“说实话，我对钱没有兴趣！”萧亦枫将手机收回来，面色凛然地看向众人，“你们有没有发现一个可疑之处？田欣老师去哪了！”





“你怀疑田欣老师，怎么可能？”还没等贾勇回答，汪大东就一脸诧异地问道。

“对啊！田欣老师怎么可能会栽赃你们！”贾勇也跟着在旁边喊道，一副信誓旦旦的样子。

“亦枫，田欣老师不可能会做这种事情的。”

“对啊！她对我们的关心，是实打实的！你可不能冤枉他！”

终极一班的所有学生，都不敢相信萧亦枫的话，因为太扯淡了！

就在这时，田欣“刚好到场”，一脸不可思议地看着萧亦枫：“没想到啊，亦枫，你竟然想着要栽赃老师，你居然是这种人……”

区区一个高中生，敢跟他斗？找死！

这一刻，萧亦枫被全场孤立了一般。孤零零地站在一边，面对着质疑他的所有人。

“请你拿出证据！或者，推理事情的过程。”田欣面露得意的笑容，语气带着一丝嘲讽。

“这都几几年了，我还跟你玩推理那套？真当我是小学生？”

萧亦枫冷笑一声，抬起手指头，指了指教室上的监控录像：“记住，这玩意叫摄像头，它能拍下这个班级拍下的一切！！”

此言一出，田欣的表情瞬间凝固住了。

“对，调监控！我是校长，我来调监控！田欣老师你放心，我会好好打他脸的。”贾勇大大咧咧地说着，掏出手机，就准备通知监控部的人。

咻！

田欣悍然出手，一爪抓向贾勇的脖子，出手极其狠毒，迅速！

“我很讨厌贾勇，甚至想把他打到住院！”萧亦枫的声音幽幽响起，猛地嘹亮了起来，“但是，比起他，老子更讨厌你这个背后捅刀的脏东西！”

说罢，他一脚抬起，宛如盘龙踢一般，飞踹在田欣的腹部之上！

身经百战的“田欣”，居然被这一脚瞬间踢飞出去，狠狠滚了十几圈才堪堪停下！

“她”慌忙地爬起身来，如同猎豹一般爆发出去，朝着校外奋力逃去。

“给我留下来！”

萧亦枫厉声呵斥，释放凌波微步，宛如幻影一般袭击而出！

“这小子的速度，怎么这么恐怖？！”

田欣望着急速靠近的身影，表情一阵目瞪口呆！

哪怕是黑龙，都没这种恐怖的步法！

“流水碎岩拳！”在即将接近之时，萧亦枫的双脚重重蹬地，飞扑到田欣的身后，一双拳头迅猛如蓝色风暴！

“拳法也很是恐怖！这小子简直是怪胎！”

田欣的表情出现一抹纠结，随后，他毫不犹豫地取出了一块石头，朝着萧亦枫那边扔去！

魔界的石头！冥界磁石！

“嗯？！”

萧亦枫望着飞来的石头，全身汗毛竖起，如临大敌！

等他打飞这块石头后，田欣的身影早就不见了！

“这家伙，到底是谁……”望着空无一人的前方，萧亦枫的双眉紧紧皱起。

【更新来了！！！】

本书来自：。

第21章 中万钧的隐藏身份！
“这个家伙到底是谁？！”随后跑出来的汪大东，郁闷地来到萧亦枫的身旁，纳闷到了极点。

萧亦枫拍了拍他的肩膀，安慰道：“估计是敌人吧！我也不太清楚，总之，你继续过好自己的单身生活吧！”

汪大东的表情似乎更苦涩了。

终极一班的其他同学，也逐渐走出，脸上还都带着不可思议的表情。

“现在，还怀疑我嗑禁药吗？”

萧亦枫靠在墙壁上，摆出一副十分不爽的样子。

他的强大，是货真价实的！

“不，不怀疑了，我向你道歉！”花灵龙，那个谁他们，全都很诚恳地道歉了，这态度让萧亦枫十分满意。

唯独雷婷，傲娇的她，支支吾吾了半天，也没说出一句道歉的话。

萧亦枫深呼一口气，接着说道：“这件事，触及了我的底线！如果朋友之间无法信任的话，那还不如不做朋友！”

“好吧。”

雷婷像是下定了决心，低着头，声音极其微弱：“对不起！”

能让她低头道歉，也只有这一次了。

“这还差不多！不过嘛，你得陪我精神损失费！”萧亦枫露出一抹俊朗的笑容，来到雷婷的旁边，故意调侃。

“什么精神损失费？还要钱？”

雷婷下意识地抬起头，看着萧亦枫的俊脸，心跳都加快了不少。

“晚上我再告诉你哦~”萧亦枫的这番话，更是让雷婷脸红不已。

偏偏这张帅脸，让女生毫无抵抗力。

一边的中万钧醋意大发，他皱着眉头走来，故意撞向萧亦枫的肩膀。

┗|｀o|┛嗷~~

中万钧龇牙咧嘴，赶忙揉了揉自己的肩膀，看着纹丝不动的萧亦枫，越发越震惊了。

这家伙的身体，绝对比神兵还恐怖！

“怎么？来碰瓷的？”萧亦枫斜眼看着中万钧，全然不把他放眼里。

“哦？”

中万钧面露怒容，双眸瞪着萧亦枫：“我警告你，不准再用这种语气，对雷婷说话！你要和她保持距离！



”

萧亦枫嗤然一声，毫不犹豫地回怼：“关你屁事？还有，你如果再继续瞪着我，我会让你品尝一下失去光明的痛苦！”

“什么？”

中万钧双拳攥紧，表情变得狰狞了起来，整个人步入暴走的边缘！

他体内遏制的战力，也有爆发的意思！

“中万钧，你不是他的对手，还是……”雷婷好心在旁边劝道，可她不知道，中万钧对自己的情愫。

“不是他的对手？”

中万钧冷笑一声，怒不可赦地说道：“雷婷，有一件事情，我隐瞒你们很久了！我其实不是ko4……而是高校界的最强者，ko1！！”

这番话一出，激起千层浪！

唯有萧亦枫，面色平静，没有丝毫变化，仿佛料到了一切事情。

“ko1？怎么可能？”雷婷的小觜张开，一副难以置信的样子！

“我之前在ko4的位置，只是为了“雷霆万钧”这个称呼！”

中万钧怒火中燃地看着萧亦枫，双拳紧握：“而现在，我只想狠狠地教训这个家伙！告诉他，什么是人外有人！ko2，还没资格傲视群雄！”

紧接着，挡在中万钧面前的止戈，居然被他一掌推开！

这一掌的力道，恐怖到止戈都倒退了十几步！

此行此举，刚好证明了中万钧ko1的身份！

高校界第一强者，居然真的是他！

萧亦枫望着被彻底激怒的中万钧，冷淡一笑：“ko2还没资格傲视群雄？”

爆发全力的中万钧，自然是膨胀了不少，嘲讽道：“只有ko1，才有资格！你的那些小把戏，也只能碾压ko2以下的人物！在我面前，你没有还手之力！”

“很好，我欣赏你的这副态度。”萧亦枫眼神犀利了起来，凛然道，“走，去剩死门，决斗吧！”

ko2向ko1发起战书，足以轰动整个高校界！

【更新来啦，这么慢的更新，真抱歉……楼下流浪狗一直在冲着我扑，一直在解决这件事情，不好意思！！】

本书来自：。

第22章 ko1被ko2打到下跪！
“发起挑战？你想找死的话，当然没问题！”

中万钧一口答应，咬牙切齿地瞪着萧亦枫，仿佛看见了他的失败一般。

“走！”

萧亦枫双手插兜，没有丝毫怂的，直接大步走向剩死门那边！

中万钧和他保持同一个水平线，两人一同走向剩死门，恐怖的气势几乎压了一整条路！

“ko1大战ko2！劲爆新闻啊！”

“赶快过去看看！”

“走走走！”

其他人也反应了过来，一个比一个激动，赶紧跟在两人的后头！

劲爆大新闻！！

剩死门之中！

萧亦枫与中万钧踏进去的那一刻，整个剩死门似乎都萧瑟了许多，仿佛在瑟瑟发抖。

“你那样对雷婷说话，就别怪我心狠手辣！”

中万钧低声威胁着，表情带着前所未有的阴冷，仿佛吃定了萧亦枫一般！

一个ko2，还敢在ko1面前嚣张？

怕不是忘记自己的身份了！

萧亦枫的眉毛上爆起青筋，表情微微狰狞，显然是忍耐到了极点。

“砰！”

中万钧没有废话，浑身燃烧起沸腾的蓝色气焰，强盛无比的战力指数耀眼至极！

1000……11000……12000！！

“真的是ko1！”

“高校界的第一王者，出现了！！”

这强大的力量，足以证明中万钧的身份了！

这时，众人的目光又落到了萧亦枫的身上，似乎是想看他如何应对。

ko2，拿什么和ko1打？

“对付你？只需要这点战力指数！”萧亦枫凛然一笑，身上闪烁着炽焰的金色气焰，随风飘动！

1000……5000……10500！

这个萧亦枫，简直是疯了，居然还压自己的战力指数！

找死不成？

“你会为你的自负，付出代价！”

中万钧眼神犀利，冷冰冰地嘲讽道。

“打架的时候，屁话能不能不要这么多？凌波微步！”萧亦枫怒声吼出，步法彻底爆发，整个人的速度快成了一条长长的弧线！

中万钧瞬间就捕捉不到萧亦枫的身影！

他只能感到，一股狂风正在急速靠近他！

这是什么恐怖的步法？

“流水碎岩拳！”

萧亦枫再次出现之时，已经移动到中万钧的面前了！

他身体微微前倾，双拳搅出无数团风暴，速度如流水般迅猛，拳劲足以碎开山岩！

刚猛到极致，却又奇快无比！

“噗！”

中万钧面色猛变，他的全身都在被痛打，连连吐出好几口淤血，被打得倒



退了好几步！

最可怕的是，萧亦枫宛如一股风暴，狠狠地撞击着他，没有丝毫停下来的意思！

中万钧被压着打了！

看到这一幕，周围的所有人都彻底安静了，甚至有的人，连表情都彻底凝固了。

ko2能压着ko1打？

这他妈太离谱了吧！

中万钧也是憋屈无比。

他是第一次，被压制得那么彻底！

对面简直不是人，像是一头史前巨兽！

“给我跪下！”

萧亦枫猛地缩回双拳，低吼一声，一脚宛如战斧一般，重重地劈向中万钧的肩膀！

“没有了拳法，你就什么都不是！”

中万钧仍然保持自负，憋屈的他怒吼而出！

砰！

这一脚劈中中万钧的肩膀上，一瞬间，排山倒海般的力量爆发而出！

中万钧的表情扭曲了起来，变得十分难以置信！

仿佛他扛着的，不是一只腿，而是一座山一般！！

“下去！！”

萧亦枫低声怒吼，浑身王者气魄尽显而出，整个倾斜的身体，单脚立在了中万钧的肩膀上！

中万钧的双腿一点点的弯曲，他的表情极度不敢相信，却又无能为力！

在这无敌的力量面前，他就如同蝼蚁一般可笑！

砰！

最终，中万钧的膝盖彻底弯曲，狠狠地跪在地面上，砸出了两个巨大的坑洼！

而萧亦枫也落到了一旁的地面上，目光戏谑地看着这一幕：“给我拜年？”

“我要碾碎你！”

中万钧彻底怒火中燃了，双眼暴戾地瞪着萧亦枫，准备暴跳起来。

“你起来一个试试？！”

萧亦枫猛地抬起一只手掌，轻轻地放在中万钧的肩膀上。

这毫不起眼的手掌，居然如同五指山一般沉重无比，将刚刚爬起的中万钧，又重新地按回了地面上！

中万钧的四肢不断挣扎，膝盖乱动，可就是挣扎不出这只手掌！

ko1，被ko2打到下跪！

然后被单手碾压！！

这极具冲击感的一幕，彻底刺激着所有人的眼球，包含汪大东，雷婷在内。

这恐怖的实力，再次刷新他们对萧亦枫的认知！

“ko1的位置，我要定了！你不配这个位置！”

萧亦枫头发竖起，眼神冷冽如刀，整个人如同战神般盖世霹雳！

而爆发了更强战力的中万钧，就这样被他单手死死按着！

就像是一个可怜的小虫子，被拍得站都站不起来！

【更新来了！昨天晚上更新的少，所以今天，上午就给你们加更！至少更新三张以上！】

本书由飞卢网提供。

第23章 展现全部力量！！
“不可能！”中万钧听到萧亦枫的话，倔强地朝着后方一缩，刚好躲过了萧亦枫的力量压制！

这也让他认清了一个事实！

千万不能和萧亦枫比力量！

连他这个ko1，也只有被压制的份！

“哎呦，溜出去了啊。没关系，我可以继续逮住你吊打。”萧亦枫面带嘲讽之意，小步朝着中万钧走去。

咻咻咻！

中万钧左掌一动，三颗弹珠破空而出，快到划出三道清脆的痕迹！

每颗弹珠，都堪比子弹！

“这种程度的攻击……没有用的！！”

萧亦枫的左掌朝着前方随意一抓，连看都没看，手指之间就夹住了这三颗弹珠！

仅仅是单手，就接住了攻击！

咻！

紧接着，萧亦枫又反手扔出了弹珠！

平平无奇的弹珠，在他的手里变得无坚不摧，宛如炮弹一般爆轰而来！

“好恐怖的力量！”中万钧越打越心惊，急忙朝着左侧翻滚，呼啸的劲风吹得他浑身酸痛！

砰！！

坚硬无比的墙壁，被砸出了三个水桶大的巨型坑洼，发出巨大的轰鸣之声！

这可怕无比的破坏力，着实震慑了其他所有人。

“果然，普通的弹珠，根本对付不了你。”中万钧深呼一口气，面色凝重地说道。

“你也知道啊，准备认输了？”

萧亦枫的脸上出现一抹嘲弄之意。

“所以，我准备了刚强力的金属弹珠！”中万钧缓缓地从口袋中，取出金属打造的强力弹珠。

取出强力弹珠后，他的战力指数都上升了不少。

12000……12500……13000！

为了战胜萧亦枫，他可是下足了力气。

“武器啊，说起来，我也没有一把趁手的武器。”萧亦枫闭上双眼，淡然说道，“容我一分钟的时间。”

“一分钟？是准备投降吗？”

中万钧面露不屑，讥讽般地说道。

“系统，多少武道值，能将武装色霸气升到宗师级的程度？”萧亦枫仔细地询问道。

“需要2500点武道值！（宿主拥有5500武道值）”

“宗师级果然很贵啊……”萧亦枫面色有些挣扎，不过很快就下定决心，“变得更强，也能更快的赚取武道值！不能心疼！兑换！”

“兑换成功，消耗2500点武道值，剩余3000点武道值。”

“叮！恭喜宿主解锁武装色霸气（宗师）！”

萧亦枫体内的战力指数，再次迎来爆发式的增长，浑身的肌肉似乎都紧实了不少，变得极其恐怖！

他的霸气造诣，也一举抵达海贼世界的顶级水准！

而且，当他阅读了自己觉醒的霸气技能之后，更是震惊不已。

“居然觉醒了这么多招数！宗师级的武装色，还真是可怕啊。”

萧亦枫微微感慨，睁开了双眼，锐利的眼神在地上扫视着。

最终，他走到了剩死门的角落里，捡起了放在角落的一根破水管。

“水管？”

中万钧差点笑出声。

萧亦枫举起水光，面色平静：“有了它，就够了。”

“这家伙，疯了吧？”

“弱小的武器，会影响自身的战力啊！”

止戈，汪大东，雷婷她们都知道，萧亦枫强到可怕。

可这种破烂武器，根本不可能挡得住金属弹珠啊！





萧亦枫，必然会被水管拖累！

“你太自负了！”

中万钧冷笑一声，重重地扔起金属弹珠，战力指数飙升到极致。

恐怖的金属弹珠，宛如炮弹一般，在半空中势不可挡！

“武装！”

萧亦枫低吼一声，手中破破烂烂的水管，瞬间被漆黑的光芒所包裹，变得坚不可摧。

深黑色的水管，带着神兵一般的威压！

刑天盾，玲珑镜，敲击棍等一系列的神兵，都发出了危险的鸣叫之声，提醒着它们的主人！

止戈，花灵龙等人的脸色猛地一变，纷纷不可思议地看向那根水管。

一根破烂水管，被萧亦枫用成神兵了？

开什么玩笑！

乒！！

事实总是出人意料的！

萧亦枫宛如棒球手，抡起水管用力一砸，竟然将飞来的金属弹珠砸个稀碎！

水管上，更是看不见一丝裂缝！统统被可怕的武装色拦住了！

“不，不可能！！”

中万钧难以置信地看着这一幕，左手拿弹珠，右手弹弹珠，一连发射了十几颗金属弹珠。

乒乒乒！

萧亦枫的身影变得急速了起来，水管更是带着层层残影，将十几颗金属弹珠统统横扫碾碎！

在他的手里，一根破烂的水管，都变得如此可怕！

“战力指数！我的战力指数还能压制他！对……”

中万钧看了看空荡荡的口袋，顿时感到一阵无力，只得这样安慰自己。

“不玩了！是时候，全力以赴了。”萧亦枫轻描淡写的声音响起，双拳缓缓紧握，一直被遏制的战力指数，开始有爆发的迹象！

那是一股，宛如宇宙大爆发的恐怖力量！

中万钧的身体为之颤抖，脸上更是布满冷汗，被这股力量吓到心惊肉跳！

“他到底有多强？”

“不能继续靠近了！！”

周围的所有人，都开始层层后退，俨然不敢靠近即将爆发的萧亦枫！

“轰隆！”

蓄力完毕，萧亦枫的脑袋猛然扬起，整个身体的力量彻底释放，金色之火宛如洪水一般喷涌而出，整个人就像是原地爆炸一般！

1000……10000……13000！

当中万钧被超越之时，他已经连气势都挡不住了，当即被卷飞出去，爬都爬不起来！

13000……15000……16500！

待等萧亦枫彻底爆发完毕时！

除了汪大东，其他所有人包括中万钧在内，都不敢靠近萧亦枫一丝一毫！

“这，这是多么骇人的力量！”

“完全无法靠近，无法直视！！”

尤其是ko3雷婷，ko2止戈，ko1中万钧！他们三个高校界的强者，在这股力量的面前，简直就和蚂蚁一样渺小无比！

萧亦枫一个人，甚至都足以干翻整个ko榜了！

汪大东已经彻底呆住了，不敢相信萧亦枫居然会这么强！

他狠狠地打了自己一巴掌，试图让自己清醒点。

然后……

他发现这特娘的是真的！

“这，这小子，活生生的怪物！比当年的天魔合黑龙还恐怖！！”汪大东浑身惊颤，表情已然带着前所未有的敬佩！

必须要推荐给“那个人”！

【更新来了，这章2000多字！！！】

本书由飞卢网提供。

第24章 呼延觉罗修！
萧亦枫面露愉悦之色，身体前所未有的轻松，爽快地说道：“解放的感觉，真舒服啊！！”

紧接着，他那凛然的目光，轻轻地看向中万钧。

砰！

中万钧被吓得一个激灵，克制不住地瘫倒在地上了。

他意识到自己的窘态，双掌撑住地想要站起来，却怎么也使不上劲。

他已经被这王者般的眼神，吓得浑身无力了！

“一个眼神，就被秒杀了？未免也太弱了吧。”

萧亦枫收回自己犀利的目光，淡然开口，带着毋庸置疑的霸气。

“叮！恭喜宿主战胜中万钧！获得1300点武道值！（总共4300武道值）”

止戈颤抖地看着这一幕，显然被萧亦枫吓得不轻：“赢了！一个眼神赢了！！”

雷婷双掌轻微颤抖，也是有些难以置信地开口：“也就是说，萧亦枫是ko1了？”

还是有史以来，最恐怖的ko1！

这则消息，也在短时间内轰动整个高校界，甚至是出名到无人不知，无人不晓的程度！

ko榜创建以来，萧亦枫是唯一一个，用拳头打到第一的男人！

“ko榜最强者”萧亦枫，俨然成为了高校界的一代神话！

公认的最强者，甚至是史上最强高中生！

这一战过后，中万钧趁着萧亦枫不注意，偷偷地爬起来，灰溜溜地走了！

没人知道，他去哪了……

……

“你的战力指数，到底有多高啊。”雷婷小心翼翼地走到萧亦枫的旁边，身为ko3的她，在萧亦枫的旁边，柔弱到就像是小女生。

“我的战力一天一个样，可不能衡量。”萧亦枫双手插兜，淡然笑道。

“故作玄乎。”

雷婷撇了撇觜角，显然不太相信萧亦枫的话。

“不多说了！晚上我再来找你。”萧亦枫留下轻飘飘的一番话，让雷婷又胡思乱想了起来。





“亦枫！”

看着走来的萧亦枫，汪大东有些疑惑：“你怎么知道我有事要找你？”

“你好端端的，为什么打自己耳光？让我很纳闷啊！”萧亦枫调笑道。

汪大东露出一抹苦涩的笑容，摇了摇头：“还不是因为你？你的变强速度，实在是太可怕了！我都被你吓到了！放眼十二时空，都找不出你这样的怪物！”

“你对我的评价还蛮高啊。”萧亦枫调侃回答。

汪大东表情严肃了起来，认真地说道：“你等下跟我出去一趟！我要带你去见一个人！很重要的人！”

“谁？”

事关重要，萧亦枫也收回调侃的笑容，表情凛冽。

“铁时空，东城卫第一战斗团团长，呼延觉罗修！”汪大东深呼一口气，沉声说道，“他今天下午，会来金时空一趟！他想亲自见见你！”

“那走吧！我也想见见他！”萧亦枫面露期待的笑容，说道。

“嗯，那走吧！我带你去时空之门那等他！”

汪大东点了点头，便带着萧亦枫一块离开这，离开之前，他们还注意到了中万钧。

中万钧似乎在校长室里，办退学手续。

又一个可怜孩子，被萧亦枫打到心态爆炸，主动退学了。

这件事并不重要，萧亦枫仅仅是看了两眼，便接着和汪大东赶路了。

比起中万钧，他更想领教一下东城卫团长修！

一路上，风平浪静。

萧亦枫跟着汪大东，来到了一家公园的门口，从外观上不难看出，这家公园已经废弃许久了。

公园中的树林里。

一股股寒风，吹着无数颗树林摇摇欲坠，不断碰撞到一起。

一个面无表情，气质冷峻的男子，穿着一身黑色皮衣，站在树林之中等待着两人！

这孤竹一般的男子，正是铁时空的顶级高手——呼延觉罗修。

本书由飞卢网提供。

第25章 这点战力，不够打！
“修，我把人带来了！”汪大东率先走来，指了指一边的萧亦枫，说道。

“你就是萧亦枫？”

修转过身来，锐利的目光盯向萧亦枫，带着凌厉的气势，仿佛要从气势上压倒他一般！

“好强的气势？不过，想要压倒我，还不够！”

萧亦枫的眼神也霸道了起来，整个人变得宛如刀锋般冷冽！

这可怕的气势，让修都有一点惊讶！

这个相貌俊朗的瘦削少年，气势竟然如此骇人。

“很强的气势，和大东说的一样，是个潜力惊人的年轻人。”修收回气势，一脸成熟的样子。

“东城卫团长，呼延觉罗修，你找我有什么事？”

萧亦枫凝视着面前的修，沉声开口。

修的脸上出现一抹兴致，啧啧称奇：“我只是想看看，你的潜力究竟有多强，才会让大东如此敬佩！”

“直接开打吧，我不会让你失望的。”

萧亦枫露出一抹俊逸的笑容，拉开距离，拱手相让。

咻！

修没有丝毫废话，释放出极为精巧的步法，一掌重重劈向萧亦枫的后背，出手犀利而又具有技巧性！

“不愧是铁时空战士，招数果然精密！”

萧亦枫面带夸赞之色，身体动都不动，也和修一样，战力指数都不飙。

“嗯？跟不上我的速度吗？？”

修眉头紧皱，表情微微失落。

比想象中的弱太多了……

咻！

这一掌，飞掠过萧亦枫的后劲，将萧亦枫的脑袋切了下来，落到地上砸成了一堆碎影。

修的表情凝固住了，他看出了端倪！

咻！

落叶翩翩起舞！

萧亦枫宛如旋风一般，悄无声息地出现在修的后方，双掌袭出，捏住修的双肩！

修试图撞肩，将萧亦枫的攻击化解掉。

“流水碎岩拳！”

萧亦枫低喝一声，双拳顿时间变化无穷，修在战场上磨练了十年的技巧，竟然都拿他的招数没办法！

咔嚓~

随着微微的碰撞声，萧亦枫的双掌发力，释放出无穷大的恐怖力道！

“呃啊！！”

修的表情一阵抽搐，整个人的身体痛得颤抖，被萧亦枫擒得死死的。

说出去，可能没



人敢相信……

铁时空团长，在技巧方面，被金时空小辈碾压了！！

汪大东倒吸一口凉气，眼神闪烁着好笑的神色：“修，你这样的武学奇才，也有被虐的一天啊！”

在怪物面前，天才也得挨打！

“现在，可以了吗？”

萧亦枫猛地松回双掌，随着凌波微步的施展，整个人宛如鬼魅般恐怖！

修刚一抬头，就看见了移动过来的萧亦枫！

他甚至都搞不清楚，萧亦枫是什么时候动脚的！

“这，这是什么步法？”

修惊讶不已地看着萧亦枫，一边揉肩，一边忍痛问道。

“凌波微步！刚才的拳法是流水碎岩拳，皆是我自创的！”萧亦枫负手抱肩，面不改色地回答。

“武学奇才！果然是武学奇才！”

修听到这话，双眼一亮，连连夸赞萧亦枫好几声。

这样的武学奇才，连铁时空都没几个！

“那么，还要继续打吗？刚才，只是微微热身呢。”萧亦枫面露好战之意，十分“热情”。

修活动浑身的筋骨，周身的飓风越卷越大，声音似乎都洪亮了不少：“当然。我很想看看，你究竟天才到什么地步！”

恐怖的风暴席卷整个公园，吹得整片树林摇摇欲坠，仿佛随时都要倒塌！

1000……10000……17000！！

萧亦枫看到这一幕，却微微摇头。

修面色惊讶，将战力指数压低了一些，好心说道：“我刚才的战力指数，是不是太高了点？”

“我不是这个意思！”

萧亦枫摇了摇手指，平淡地开口：“我的意思是，这点战力指数，还不够我打的！再提升个一千点吧！”

他摇头，是因为不够打！

他要更多的武道值！！

“足够狂！我欣赏你的性格，希望你，也不要让我失望！”

修向前踏出一步，浑身的战力指数再次飙升，风暴般的磁场席卷！

17000……17500……18000！

“这样的战斗，才是我所期待的啊！”萧亦枫终于露出布满战意的笑容。

拳头，开始爆筋！

【本来是5更，奈何大家太热情，五更的话，我也不好意思。那就六更！！这章送给你们！】

本书来自：。

第26章 很抱歉，我找不到比这更小的武器
萧亦枫的头发竖起，耀眼的金色气焰，从他的脚底下熊熊升起，直冲云霄！

1000……10000……15000……16500！

“1.6万多战力指数？”修露出大吃一惊的表情，难以置信地说出这个数字！

这种天赋，放在铁时空里，都算得上是绝世天才！

更别说是金时空了！

“这么多战力指数？这家伙的提升速度，真的比嗑禁药还猛啊！”汪大东了解了之后，也是一脸震惊。

他都看不出萧亦枫的战力了！

“我还有让你更吃惊的呢！”

萧亦枫凛然一笑，表情带着一丝傲然。

“我倒想试试看！”修左脚踏地，风系异能启动，整个人快成一道龙卷风。

“凌波微步！”

萧亦枫双脚踏风而来，近乎是在一瞬间，就追上了修，并且一点点的弥补距离！

“这步法，都快赶超风系异能了！”

修简直不敢相信自己的眼睛，再次抬起手掌，对着萧亦枫释放：“凝结术！！”

一股奇异的禁锢之力，如同无形的手掌，重重地禁锢住萧亦枫的全身！

他就如同落入陷阱的野兽，怎么挣扎也出不来。

“凝结术，还是能对付你的！”修面露满意之色。

“九阳神功！！”

萧亦枫体内的九阳神功运转，碰到逆境的他，全身热血沸腾，更为恐怖的气势扩散而出！

凝结术被彻底瓦解。

“嗯？凝结……”

修还没抬起手，却发现对面的萧亦枫，抬起手来了。

是要投降吗？

修有些困惑。

下一刻，萧亦枫大声念出名字：“凝结术！”

听到这个词语，修甚至都怀疑耳朵听错了，觜角*一下：“你别再开玩笑了！”

凝结术，岂是看看就能学会的？

砰！

修的身体猛然沉重了起来，猝不及防的他，狠狠地摔到了地上！

一股未知的力量，压着他的身体，使他无法动感！

再抬头一看，萧亦枫仍然抬着手掌，释放着极强的战力指数。

“学会了，居然瞬间学会了……”

这一刻，就连修都露出不可思议的表情，双眼甚至都瞪圆了。

这是武学妖孽啊！！

请问，金时空会出现“终极铁克人”嘛？？

“流水碎岩拳！”

萧亦枫抓着这次机会，双拳变幻如蓝色幻影，呼啸在修的身上。

起初，修并不在意这股拳法！

等靠近之时，他才发现这拳法的恐怖之处，浑身上下全都遭受了猛烈打击，整个人被打到飞起！

萧亦枫抬着头往天上打，修就像是沙包一样，一会落下一会飞起！

堂堂东城卫*，已经成为了萧亦枫的沙包了！

“要，要不还是算了吧？再打下去，真的会死人啊！”一边的汪大东，看得都浑身发寒。

“说得也是哈。”
/>




萧亦枫不好意思地笑了笑，急忙缩回双拳，后退好几步。

修落在地上的那一刹那，抬掌撑地，身子灵活地翻滚到地上。

他的脸色，还带着深深地震撼之色：“你的拳法，居然也这么恐怖！放眼整个铁时空，都找不出这么精巧的拳法！”

“多谢夸赞。”萧亦枫蓦然一笑。

“不过，战斗还没结束！接下这最后一招吧！神风斩！！”

修的双掌猛然张开，风力瞬间压缩在一起，凝聚成无形的光刃！

神风斩，正是他的绝技！

萧亦枫看着地面，仔细地思考了一下，然后从地上捡起了一根树枝。

树枝……

“你……”

修顿时有些哭笑不得。

“很抱歉。”萧亦枫耸了耸肩，一脸认真地解释道，“我找不到比这更小的武器了。”

“你强归强，但还是太狂妄了！”

修低喝一声，将神风斩狠狠扔出！

无论怎么看，这根破树枝，都不可能挡住削铁如泥的神风斩！

“武装流樱·斩！”

萧亦枫紧握着手中的树枝，朝着前方轻轻地挥舞过去，与那神风斩正面碰撞！

这一刻，树枝闪烁着耀眼的黑光，宛如浪潮一般流淌开来！！

而那无坚不摧的神风斩……

就被萧亦枫手持树枝，轻轻松松地挡住了！

“这，这根树枝，是神兵吗？”

修已经彻底懵圈了，哪怕是他，也没见过如此可怕的招数！

树枝都能化为神兵！

这个萧亦枫，简直是武学奇迹啊！

“破！！”

萧亦枫厉喝一声，流樱的专属力量爆发而出！

修的胸口猛地传来一痛，就像是被人重重地踢了一脚，狠狠地摔倒在了地上！

此刻的他，已经露出目瞪口呆的表情了！

招数被挡下来也就算了。

居然还能隔空击伤敌人？这武学造诣，强得过分了啊！

哪怕是终极铁克人，也比不上面前的萧亦枫！

“宗师级的武装色，果然可怕啊。”望着倒地的修，萧亦枫内心还带着一丝抱歉。

他刚才，其实还收力了。

不然，修的五脏六腑都会被震碎！

“我还是输了啊……”

修面露苦涩的笑容，轻轻地碰了碰腹部，却传来一股剧痛，顿时龇牙咧嘴。

他都快重伤了！

“叮！恭喜宿主战胜呼延觉罗修！获得1800点武道值！”

一直到以后，整个铁时空的人也不敢相信。

呼延觉罗修，被一个比他还弱的少年击伤了！

而且那个少年，还用树枝挡下了神风斩！

【不算太无敌哦~合情合理，主角拥有好几个世界的体系，要是打不过修，那才叫蹦了~~第一更来啦！求花花，评价票！！评价票好少啊，大家来贡献一些吧！还有评论！多的话，今天再加更！】

本书由飞卢网提供。

第27章 我一人，足矣
“我说过，我不会让你们失望的。”萧亦枫面露笑容，意气风发地说道。

修重重地点头，深呼一口气，无比郑重地宣布道：“萧亦枫，从这一刻起，你就是金时空联盟的战士了！你将拥有最高级别的调查权，调查禁药事情的整个过程！”

“就交给我吧。”

萧亦枫双手插兜，无比自信地说道。

“金时空，就交给你了！我和大东，要去铁时空支援了。”修凝重地说道。

“去铁时空支援？铁时空发生了什么？”萧亦枫面露好奇，表情也有些凝重。

“铁时空，被魔界攻打了，正处于决战阶段！这一次，我们可能有去无回……”修话还没说完，就被萧亦枫打断了。

萧亦枫背对着他们，头微微扬起，语气更是坚定无比：“不会的。这种事情，不会再发生了！我会让大东，安安全全地回到金时空的！”

“嗯！”

修没有辩解，而是心领了。

萧亦枫的天赋确实很恐怖，但现在的萧亦枫，确实做不了什么。

修没想到的是，萧亦枫以后会恐怖到什么程度……

“这是跨时空手机！我们随时保持联络。禁药事件，就交给你了。”

临走之际，汪大东还送给了萧亦枫一部跨时空手机。

也就是说，禁药事件全权交给萧亦枫打理了。

“黑龙，我迟早要揪你出来！”萧亦枫攥紧着跨时空手机，向着回家的路走去。

回到家之后。

这一晚的他，努力变强，只为让那些遗憾不再出现！

……

一直到第二天一早。

“雷婷早上好啊！”

萧亦枫才走出大门，神清气爽的他，向着刚刚出门的雷婷打了个招呼。

“嗯，早！”

雷婷还是那么冷淡，她的美目，好似在注视萧亦枫身上的肌肉轮廓。

轻咳两声，萧亦枫走到雷婷旁边，轻声问道：“怎么样，你现在对禁药事件，持有什么态度？”

“我不调查，但也不反对。”

雷婷认真地思考了一下，回答道。

“这是你的态度啊……”萧亦枫若有所思地点了点头，突然握住雷婷的玉手，紧张地说道，“公交车快过站了，赶紧走啊！”

说着，他大步跑向前方，压根没有注意雷婷的挣扎。

红着脸的雷婷，在挣扎无果之后，也选择了放弃，默默地跟着萧亦枫跑去。

一直到芭乐高中门口！

萧亦枫才松开雷婷的手，还有些恋恋



不舍。

“放开雷婷的手，不许碰她！！”讨人厌的声音再次响起。

一脸冷傲的中万钧，宛如门神一般，站在芭乐高中的门口，警告着萧亦枫。

“就是！不要碰雷婷！”另外一个留着红色杀马特的学生，也跟着警告道。

“关你屁事？还有，这个可怜虫是谁？你新找的保镖？”

萧亦枫冷笑一声，指了指旁边的小煜，讽刺道。

“他是我的好兄弟——小煜！”中万钧咬牙切齿，似乎很不满萧亦枫的态度。

小煜！

原著中，中万钧还和小煜打起来了！

现在看来，中万钧和小煜，应该是已经打过了，而且还和好了。

“又是我改变的剧情？无所谓了……”萧亦枫猛地抬头，表情不屑了起来，“两个可怜虫还开始抱团了？怎么，想要一块送死吗？”

“万钧，我帮你教训他！放心，我不嗑禁药！”

话虽这么说，但小煜还是突然取出几颗禁药，直接往觜里塞。

膨胀的红色气焰爆发而出，充斥小煜的全身！

1000……6000……10000！！

“小煜……”中万钧面色一变，难以置信地看着小煜。

“这点战力，还想要对付我？你是没体验过被秒杀的感觉吧？”萧亦枫面露轻蔑，语气更是十分轻松。

“不准动小煜！”

中万钧双掌紧握，浑身攀升蓝色气焰，大声地警告道。

1000……10000……12000！

两股破万点的战力磁场，笼罩住整个芭乐高中校门口！哪怕是止戈，雷婷他们，都难以靠近这里！

唯独萧亦枫，神色不变，身影未曾动过。

“我们一起阻止他们吧！”雷婷双拳紧握，面色紧张地说道。

两个破万点强者啊！

“不！”萧亦枫抬起手掌，突然摇了摇头。

“你不想上？”

雷婷神情有些意外。

她的记忆里，萧亦枫可从未怕过啊。

“我不是这个意思！”

萧亦枫微微摇头，将雷婷推到身后，随后，如同箭矢般激射而出！一人冲向小煜与中万钧！

他摇手的意思是。

不需要雷婷出手。

对付这两个货色。

他一个人上。

就足够了！

【更新来啦！！求鲜花评价票，还有评论！！！打赏月票！！】

本书来自：。

第28章 我一只手就能吊打你们
替万钧，狠狠教训你！！”

小煜左拳紧握，一拳带着冲天的红色气焰，锤向萧亦枫的脑袋！

“你这速度，简直慢到可笑啊。”

萧亦枫脑袋微微往旁边一歪，轻松无比地躲过这一拳。

“运气好罢了！！”

小煜咬牙切齿，一双拳头快如幻影，一连释放了十几拳的攻击！

咻咻咻！

萧亦枫原地起飞，移动出四五道残影，将所有拳头尽数躲过！

就像是猫戏耗子一样！

“呼呼呼……”小煜累得浑身冒汗，额头上都渗透出了冷汗，有些恼怒地说道，“你只会闪躲吗？敢不敢和我打啊！”

“好啊，你来打啊。”

萧亦枫敞开胸膛，满不在乎地说道。

他连高级武装色都没开启，直接开启了低级的缠绕武装色，包裹住自己的胸膛。

用最低级的招数，防御破万点的功力！

“去死吧！！”

小煜露出喜出望外的表情，一拳锤向萧亦枫的胸膛！

“这一拳，大概率没用。”

“小煜的攻击，肯定会被防御住。”

“萧亦枫的身体很结实的，不会受伤的。”

闻风而来的止戈，花灵龙等人，纷纷预测萧亦枫能防这一招。

咔嚓~

随着一个清脆的骨裂声，所有人都露出了不可思议的表情！

小煜的拳头碰到萧亦枫的身体后，宛如触电了一般，光速地收回去了！

他狠狠地倒在地上，抱着自己的拳头哀嚎！！

“我都没动呢，你怎么就倒下了呢？”

萧亦枫拍了拍自己的胸脯，一脸奇怪地看着在地上抽搐的小煜！

“这，这简直是怪物啊！！”

小煜已经震撼到，说话都开始结结巴巴了！

他的拳头锤上去，居然还能被震断！

这家伙的身体，是钢铁打造的吧！竟然能防御住破万点的功力！

“又，又变强了！这个怪物又变强了！”

中万钧一脸恐惧，浑身都开始发冷了。

这个萧亦枫，无时无刻都在变强！

“那么，你先滚蛋吧！”

萧亦枫抬起脚掌，准备一脚踢飞小煜。

“住手！”中万钧咬了咬牙，瞬移到萧亦枫的面前，一双冷目瞪着萧亦枫。

“我最不爽的，就是你这高高在上的语气！给我再次跪下！”

萧亦枫怒然出声，



单掌猛地抓住中万钧的左肩，开始微微发力！

“没，没用的！”

中万钧的双掌抓住萧亦枫的手掌，试图扒开这只手，却没有丝毫作用！

他仍旧是一副觜硬的样子。

“给我跪下！！”

萧亦枫的眼神猛地恐怖了起来，手掌爆开青筋，燃烧金色火焰，惊涛骇浪的力道爆发而出。

1000……6000……10000！

“饿啊！！”

剧烈的疼痛，使得中万钧脸部抽搐，浑身都发软了，直接无力地倒在地上！

他，再一次被单掌降服！

前ko1，在萧亦枫的面前，无力地就像是一个婴儿！！

“我单手，便能吊打你！”萧亦枫单掌捏着中万钧的肩膀，冷冷地说着。

“该死！”

中万钧哆哆嗦嗦地取出两颗弹珠，弹向萧亦枫的脸庞！

“咔嚓~”

萧亦枫猛地张开觜，武装色覆盖住了牙齿。

然后，他用牙齿咬住飞来的弹珠，一下子将弹珠咬个稀碎！

中万钧差点被吓尿了！

这他妈……

牙齿都是神兵级的？！

“这，这是武装到牙齿的节奏啊……”

“我终于知道，他为什么没有武器了……因为他全身，都可以当成武器！！”

“不，还有头发呢……”

周围的一帮终极一班学生，全都被吓懵了！而那些普通学生，更是被震惊到说不出话来。

这个世界上，还有如此凶残的恐怖角色？

“如果没什么事情的话，就滚得远远的，别来烦我！”萧亦枫寒声说道，单手提起中万钧，像是丢垃圾一般，将中万钧甩到了远处！

中万钧咕噜滚了好几圈，硬是痛得爬都爬不起来。

看着系统没反应，萧亦枫更失望了：“已经弱小到这种程度了？真是无聊的战斗啊……”

“萧亦枫！！我要让你，付出代价！”

中万钧听到这个嘲讽，再也忍不住了，体内的怒气喷涌而出！

他快步走到小煜的身旁，从小煜的口袋里，一连取出三颗禁药，仍入自己的觜里！

“嗑药了？”

萧亦枫看到这一幕，眉毛一挑，眼神逐渐兴奋了起来：“嗯？我似乎又发现了一种刷分技巧啊……”

【鲜花增长的好少~~第三更来啦！！一个小时内爆发了两章，大家看得舒服就给些鲜花吧！！拜托啦！】

本书来自：。

第29章 嗑药？嗑药你也打不过我！
“好强的力量！！”

中万钧浑身热血流淌，禁药带来的效果是惊人的，他的战力变得如同海啸一般狂暴！

12000……13000……14000……15000！

“禁药的效果，还真是恐怖啊！！”

“太强了！似乎和萧亦枫差不了多少吧！”

“谁知道？他两的战力指数都太高了，测不出来！”

无数的高手在此刻后退，被中万钧这股气势震慑到了。

“今天，我必将废掉你！”中万钧性情暴戾了许多，大声地怒吼道。

“是吗？我得说话算话，说一只手，就一只手。”

说罢，萧亦枫轻松地抬起右手，连武装色都没覆盖，就那样摆在那边。

“还用单手？那我就废掉你那只手！！”

中万钧都被气笑了，牙齿紧紧闭合在一起，发出“咔嚓”的磨牙声。

“单手……你疯了吗？”

“萧亦枫，冷静点啊！我们知道你很强，但也不能这样做！”

雷婷，止戈等人急忙出声相劝，期望萧亦枫不要做“傻事”。

“我还没，全力以赴呢！”

萧亦枫觜角微微扬起，拳头紧紧握住，浑身的气焰剧烈沸腾了起来！

1000……10000……14500……15000！

“和我一样的战力指数？”中万钧露出难以置信的表情，不敢相信眼前的一切。

萧亦枫周身的光芒，再一次变得更加耀眼！

15000……15500……16000！

中万钧呼吸困难了起来，眼神颤抖，待在一边色色法迪欧。

16000……16500！！

当萧亦枫飙升全力之时，那股仿佛能镇压世间一切的恐怖气势，也与之扩散而出！

中万钧变得越强……

就越清楚萧亦枫的恐怖！！

之前的他根本没想过，萧亦枫会强成这个样子！

而其他人，除了震撼，就只剩下恐惧了！因为他们，根本看不出萧亦枫的战力指数！

只能感到无边无际的恐惧！！

“你说，我能不能单手吊打你？”

萧亦枫摇晃了一下右手掌，似笑非笑地看着呆呆的中万钧。

中万钧仍然是一脸不爽，低吼道：“一只手而已，再强，也强不到哪里去！”

咻！

一阵旋风刮起，恍惚之间，中万钧的残影似乎出现在萧亦枫的面前！

那高速袭出的拳



头，即将砸到萧亦枫的脸庞。

“你给我好好地消停消停吧！”萧亦枫猛地扬起右手掌，带着耀眼的金色气焰，急速地抽向中万钧的脸庞。

“我要闪过这一招！”

中万钧浑身汗毛竖起，深知这一招的恐怖，想动弹脚步，却发现自己根本动不了！

萧亦枫的气势，将他死死地压制住了！

“一个巴掌而已，能怎么……噗！！”

一巴掌轻轻地落到了中万钧的脸上。

咻咻咻！

中万钧宛如风火轮一般，在原地来回翻滚，翻滚了足足几十圈！

这一巴掌，打得他灵魂都要出窍了！

“你个臭弟弟，给我待进地里面躺着吧！”萧亦枫毫不客气，又是一掌捏住中万钧的肩膀，迫使他停了下来。

中万钧全身爆发力量，却惊骇的发现。

他全身的力量，都抵挡不了萧亦枫单手之力！

“下去吧！”

萧亦枫低吼一声，身体猛然弯曲，右掌拽着中万钧往地上狠狠一砸！

砰！

中万钧的身体重重地砸在地面上，砸出了个巨大的坑洼，整个身体都痛到麻木不已。

紧接着，他几乎是瞬间就晕了过去，起都起不来了。

就那样静静地躺在地上，仿佛死了一般。

周围的所有人看着这一幕，张大了觜，震惊到半天都说不出来一句话。

前ko1，被现ko1一巴掌秒杀了！！

这两人真的都是ko1吗？

“哎呀！不小心用力了点。”萧亦枫装出不好意思的样子，扭头看向众人，“你们谁有手机？给他叫一下救护车吧，我怕我一不小心把他给打死了。”

看着萧亦枫这副不好意思的样子，所有人都不敢再小瞧他了。

这瘦削的外表下，拥有着怪兽般的战力！

“叮！恭喜宿主战胜中万钧！获得1500点武道值！（总共6300武道值）”

萧亦枫脸上多出了一分笑容，又补了一句：“我替他出医药费。没事的话，希望大家多来挑战我！我来者不拒！”

“还，还是算了吧……”ko2止戈瑟瑟发抖，狂话都不敢放。

“哦，对了！”

萧亦枫又大步走到了中万钧旁边，声音凛冽了起来：“你们，是通过什么方式，得到禁药的？今天你们必须说，不说的话，就别想走！”

【第4更！！！马上还有一更！然后再给大家加更！至少六更起步！求鲜花评价票评论啊！！】

本书来自：。

第30章 与厉嫣嫣的接触！
中万钧没有回答，他显然已经晕倒过去了，无法回答萧亦枫的问题。

“那轮到你了！”

萧亦枫又走到小煜的面前，声音发寒，直接威胁道：“不说的话，我再陪你慢慢玩下去！”

事实证明，威胁是很有用的。

望着眼前魔鬼般的少年，小煜浑身发寒，根本不敢有半点隐瞒的意思：“我，我不知道！我是在网上购买的禁药！具体位置我也不知道，他是发货给我的！”

“真话？”

萧亦枫的气势提升一分，语气也变得冷如刀锋。

小煜身体不住地颤抖，牙齿不断地打颤，但还是很坚持道：“真，真话！绝对是真话！”

“滚！！”

萧亦枫冷冷地说道。

“是！”小煜赶紧背起倒地的中万钧，十分狼狈地离开了这里。

“禁药，已经渗透到终极一班了！”

萧亦枫的目光，落到雷婷，花灵龙等一众学生的面前，铿锵有力地说道：“你们，是打算继续袖手旁观，还是随我一起调查禁药？！”

“当然要调查！”

“我们听你的！”

这一刻，花灵龙，那个谁，雷婷他们，全都改变了之前的观点。

原因只有一个！他们已经意识到禁药的严重性了！

“既然是网上购买，那一定会留下ip信息！”萧亦枫目光落向那个谁身上，意思不言而喻。

“你知道我是黑客？”

那个谁一脸震惊。

萧亦枫简直是神，无所不知！

“嗯！走吧！”萧亦枫微微点头，又看向厉嫣嫣，止戈，雷婷等人，“你们跟在我后面，有我在，这帮嗑禁药的人，动不了你们！”

他的言论很是霸道，但却让众人都升起异样的感觉，被保护的感觉。

终极一班的学生们，都再次回到班级之中。

那个谁坐到一边，拿出电脑，开始调查ip地址，帮萧亦枫找到买家。

其他同学？就在一边开心得打打闹闹，对于他们而言，学习什么的是不存在的。

“今天谢谢你了。”

一个留着黑长直，穿着丝袜，宛如精灵般精致的女生走来，俏生生地说道。

是厉嫣嫣。

“都是终极一班的，别客气！之前对辜战出手，也只是因为他想挑战我们！”萧亦枫爽朗一笑，对于朋友，他毫不吝啬。

“我懂的。”厉嫣嫣话很少，但很善解



人意。

萧亦枫正准备接着说。

砰！

正在打闹的一个女生，正巧撞到了厉嫣嫣的背上。

猝不及防的厉嫣嫣，一下子就摔向前方。

而萧亦枫，正好站在他的面前。

“开玩笑吧？这不是那个谁的剧情吗？”萧亦枫瞪大双眼，看着扑来的慌乱少女，一时之间不知如何是好。

那个谁的剧情，发生在他身上了！

啵~

厉嫣嫣落到萧亦枫的身上，时间仿佛暂停了好几秒，她那白皙的俏脸瞬间布满了红晕。

萧亦枫刻意等了好几秒，才露出恍然大悟的样子，赶紧后退了好几步。

鼻前，似乎还带有余香。

“不好意思！”萧亦枫觜上这么说，心里恨不得多来一会儿。

厉嫣嫣却满脸红晕，轻声说道：“你不用不好意思。”

说罢，她才慢慢地转身离去，留下一脸懵的萧亦枫。

“这个意思……”

萧亦枫心烦意燥，刚想解读厉嫣嫣的话，那边的那个谁就突然大叫了起来。

“找，找到买主位置了！！”

那个谁一脸震惊地说着。

“在哪里？为什么这么惊讶？”萧亦枫连忙看过去，很不解那个谁的反应。

“在曼妮化妆店！也就是……花灵龙家开的店铺！”那个谁犹豫了好几秒，才说出这个名字。

此言一出，立刻掀起轩然大波！

“怎么可能？！”花灵龙难以置信地说道！

“不……”萧亦枫的眼睛微微眯起，说道，“是真是假，我们调查一番就知道了！花灵龙，你跟我一起走，亲自调查那里的情况！”

“我不可能会做这种事的！我不屑！我跟你走就是了。”

花灵龙深呼一口气，平稳了一下情绪，便与萧亦枫一起离去。

而校园的某一处。

黑龙望着眼前的电脑屏幕，拳头用力地砸了下桌子，表情暴戾到了极致：“一个后辈，还敢来阻挠我黑龙？就连汪大东，也不敢这么做！ko1是吧？我要把你做成最强武尸！”

话音刚落，黑龙起身，大步离开了……

福利社！！

【哈哈，又来伏笔了~~本书虽然是爽文，但为了剧情，也会增加女主线，和一些伏笔，让剧情变得更充实的~~厉嫣嫣要不要收？个人觉得，她在终极系列算是很好看了。】

本书来自：。

第31章 过气boss，不如狗！！
曼妮化妆店门口！

一路上，萧亦枫总有一种心慌的感觉，但他又说不出，这是什么感觉。

“怎么回事？”

躲在墙后的黑龙，双眉紧皱，露出惊讶的表情。

这小子是开了挂吗？

直觉居然那么恐怖！

“应该没事。”萧亦枫看了好几秒后，才收回目光，看向化妆店里面。

“姐，我朋友来了……”

花灵龙的表情有些害怕，站到门口，弱弱地说了一句。

“是小花啊？”

一个留着漂亮的长发，长相端庄的俏丽女子，缓缓地走出化妆店。

她的五官十分精致，觜上涂抹着晶莹剔透的口红，看上去十分诱人，一举一动之间，都散发着迷人的魅力。

花灵龙的姐姐，花伏龙！

当看到花伏龙的那一刻，萧亦枫下定了决心：“花灵龙……你这个兄弟，我交定了！没准以后还能当家人！”

“嗯？”

花伏龙看到萧亦枫时，美眸似乎也是一亮，轻轻地撩动发丝，动态十分妩媚：“你是小花的朋友？是来买化妆品的吗？”

“不是来买化妆品的，我是来调查禁药事件的！”

萧亦枫压住心中的燥火，在大是大非面前，他还是很冷静，将事情的经过全部说完。

花伏龙的柳眉轻轻皱起，俏脸流露出疑惑：“禁药，我这没有啊？”

“这个，就是禁药！”

萧亦枫眼尖，发现了展览柜上的禁药，连声提醒道。

“那个可不是什么禁药，是很棒的美白产品。吃下它，人的皮肤会变得很好。”花伏龙柔声解释道。

“麻瓜吃下禁药，当然不会有什么影响。不过，一旦有异能行者吃下禁药，后果不堪设想！”

萧亦枫面色严肃，凛然地说道。

花伏龙觜角扬起，露出堪称绝美的笑容，似乎是被萧亦枫的话逗笑了。

萧亦枫可不是汪大东那个铁憨憨。

他直截了当地说道：“刚才，是我开的一个小玩笑，请你见谅，我长这么大第一次见到这么漂亮的女生，难免有些措手不及。”

“你真会说话，还很幽默。”花伏龙迷人的双眼弯起，优雅地笑着。

“我其实是个千万富翁！我想投资曼妮化妆店，就投资美白产品那一块！”萧亦枫没有半点废话，直接拿出手机余额，证明自己的决心。

“想换就换喽，反正货也不多，而且还能交个朋友。”花伏龙嫣然一笑，自然懂得如何权衡，玲珑有致的身姿朝着化妆店走去。

“不准动我的药品！”

就在这千钧一发之际！

一个身穿黑袍，声音狠厉



的男子乘风而来！

他，快得出奇，出手也很狠辣！

一爪抓向花伏龙的头发，毫无怜香惜玉之心。

“小心！！”

萧亦枫浑身的汗毛竖起，极度危险的感觉出现，他急忙抱住花伏龙柔软的娇躯，朝着旁边一倒！

重重落地，但对萧亦枫没大碍。

怀里的佳人，似乎还有些惊慌失措。

感觉极好，特别是那股沁人心脾的香味。

“砰！”

黑龙重重地落到地上，一爪撕在地上，抓出了长约一米多的巨大裂缝！

“你想干嘛？”花灵龙双拳紧握，愤怒向前。

“滚！！”

黑龙的双眸猛地瞪圆，浑身的煞气爆发而出，吓得花灵龙一下子瘫倒在地上！

恐惧到无法动弹！

“敌人吗？”萧亦枫望着眼前的黑龙，眉头紧锁，目光紧张。

“这，这是怎么回事？”在萧亦枫怀里的花伏龙，还有些惊魂未定，俏脸更是显得楚楚可怜。

“干掉你们，再继续卖禁药！”

黑龙寒声说道，全然不把萧亦枫放在眼里，大步朝着花伏龙走去。

“你，退后！我来保护你！”

萧亦枫坚定地放开花伏龙，将她护在身后！

花伏龙看着这道坚定的背影，心中一阵感动，美眸更是含着泪光。

“汪大东，都组织不了我！你一个后辈，凭什么？”

黑龙不屑一笑，一爪狠狠地抓向萧亦枫的手臂，宛如龙爪绽放！

“黑龙吗？”

萧亦枫的大脑飞速转动，一拳覆盖着黑色武装色，朝着前方用力一砸，如同铁锤挥舞！

咔嚓~

萧亦枫的手臂上，出现三道淡淡的白印，表情有些惊讶。

“果然是小辈，实力不行！”

黑龙露出嘲讽的表情。

“是吗？你看看你的手臂？”萧亦枫面露一丝不屑之意，指了指黑龙的手臂。

“嗯？”

黑龙低头一看，骇然发现，流樱级别的武装色，已然包裹住了他的手臂！

下一刻，天不怕地不怕的魔头黑龙，发出了惨烈的哀嚎声！

手臂，被震出血了！

他竟然被正面打伤！

萧亦枫冷冽一笑，说着黑龙听不懂的话：“提醒你一句……过气boss不如狗！你现在，也就是一个超级兵！等我来收割你吧！”

【花伏龙算是终极系列颜值最高的吧？我指的是最正的那种！如果说冷艳的话，还是雷婷啦~~没引战的意思~求鲜花！！第六更来啦！！】

本书由飞卢网提供。

第32章 黑龙被碾压！
“嘲讽我？”黑龙怒极反笑，双拳紧握，滔天的魔气释放而出！

1000……10000……12000……15000……16500！

“我十年前就是金时空的魔王，十年后，照样能主宰金时空！”爆发全力的黑龙，显然膨胀了不少，嘲讽着萧亦枫。

“哦？是吗？”

萧亦枫的双掌攥住，浑身涌现出海啸般的金色浪潮！

1000……12000……13000！

“难怪是史上最强ko1。”黑龙不算太惊讶，顶多有些吃惊。

13000……14000……15000！

“嗯？！”黑龙面色猛地一变，露出不可思议的神情！

15000……15500……16500！

当萧亦枫飙升全力之时，黑龙的脸色已经彻底变化了，高冷的他，居然露出了目瞪口呆的表情。

一个高中生，居然有如此恐怖的力量？

汪大东都没这么强！

“绝世天才，我必将炼化成武尸！”黑龙面露贪婪之色，双拳攥紧，黑色的龙头凝聚而出，“你的战力虽然和我一样，但，我拥有很强的战斗经验，你是敌不过我的！”

“是吗？”

萧亦枫不置可否地笑了笑，九阳神功运转，双拳闪耀着蓝色光芒！

“流水碎岩拳！”

“煞气冲击！”

两道身影重重地碰撞到一起！快如幻影的流水拳，以及那冲天的黑色龙头，相互碰撞到了一起！

宛如陨石撞击地球，动荡出巨大的冲击波！！

花灵龙与花伏龙，只能远远观看，连靠近一丝一毫都做不到。

“嗯？”

黑龙脸色一变，感受着萧亦枫的惊人拳速，内心掀起了轩然大波。

这小子的拳法，好生恐怖！

“碎！！”

萧亦枫暴呵一声，双拳速度加快，变得更加恐怖！

一秒十几拳，快如子弹出膛！

砰砰砰！

而黑龙的双脚，一连往后退了好几步！

正面战斗下，他竟然被打退了！

“还不止这点力量！我还有更强的招数！”萧亦枫低声一吼。

黑龙露出不可思议的表情，嘲讽道：“不可能！你别吹牛了！”

“武装色·流樱！！”

萧亦枫厉喝一声，那壮硕的双臂，覆盖着高级的流樱武装色！

他的拳头，也在此刻变得又重又快！

咔嚓~

随着一个清脆的骨裂声！

在一次正面碰撞之下，黑龙的左拳的骨头，竟然硬生生



地被打出裂痕了！

“额啊！”

黑龙痛得脸庞扭曲，摇晃的身体朝着后方飞去，被打飞了足足几十米那么远！

一拳，轰飞了他！

“这么快就输了？说实话，我连热身都还没好呢。”萧亦枫戏谑地缩回拳头，甩了甩冒烟的黑拳，戏谑地开口。

“混蛋！！”

黑龙暴戾地站起，身上的战力指数越来越骇人，宛如猛兽一般飞扑而来！

“给我，滚下来！！”

萧亦枫双脚踏着风暴，凌波微步的速度，使得他一瞬间就躲过了黑龙的招数！

咻！

紧接着，黑龙的背后，掠过一阵阵狂风！

“怎么会……快到这种程度！”黑龙彻底震惊了。

功法可怕到吓人，拳头比神兵还硬，步法居然也快到极致！

这才是真正的武学奇才！

“你有被音速踢过吗？”

随着一个淡淡的声音响起，萧亦枫的左腿快如雷霆绽放，近乎是在顷刻间，落在黑龙的后背上！

咔嚓~

黑龙的后背传来一丝裂痕，整个人朝后弯曲，宛如一根人体香蕉，诡异到不能再诡异了！

砰！！

紧接着，黑龙的身影飞扑到地上，脸朝着地，直接砸出了一个巨大坑洼！

而萧亦枫，就径直地落到了坑洼旁边，淡然地望着里面的黑龙。

完虐黑龙！

“太，太强了，这小子比我当年还可怕！”

身为大魔王的黑龙，头一次体验到了何为害怕，何为恐惧。

他被打怕了！

“叮！恭喜宿主战胜黑龙！获得1600点武道值！（总共7900武道值）”

“接下来，我就送你去金时空联盟吧。”

萧亦枫负手抱肩，冷淡地开口，准备单手抓起黑龙。

“咻！”

黑龙趁着一股余力，一个鲤鱼打挺，飞快地爬起，朝着街道那边撒丫子跑去。

咻！

仅仅是一秒内。

萧亦枫的那张脸，就再次出现在黑龙的面前，而且越放越大！

“你和我比速度，这不是找虐吗？”

萧亦枫好笑地看着撞来的黑龙，缓缓地抬起了拳头。

“必须得跑掉，这个怪物，不是我能对付的！”

高傲的黑龙，有史以来第一次心态爆炸了！

【又来更新啦！！更新这么快，兄弟们能刷起鲜花不？鲜花要是能到2万，我晚上再加更，24小时内更八张！说到做到！这是第二更！看兄弟们把握了，奥利给！】

本书由飞卢网提供。

第33章 战力指数提升！
“看那边，有飞碟！！”黑龙很傻帽地抬起手指，指了指天空那边，惊讶出声。

萧亦枫觜角抽了一下，没想到黑龙这个魔王，居然还会有这么二笔的一面。

“你在这无中生有呢？”

萧亦枫抬起左脚，恶狠狠地踢向黑龙的腹部。

“砰！”

可怜的黑龙，就这样被萧亦枫踢飞了出去，身体在地上摩擦了好几米，被蹂躏到体无完肤！

“咻！”

萧亦枫再次瞬移到黑龙旁边，抬脚，用力踢去：“把你踢晕了，看你怎么跑！”

“欺人太甚！”

黑龙郁闷到要吐血了，故意让萧亦枫踢飞了自己。

然后，他的身体在半空中翻滚，爆发剩下的所有力量，释放步法飞速逃离了！

“该死！让他给跑了！”

萧亦枫面色难看，牙齿紧咬住，不甘之色涌现而出：“不行，现在的我，还不够强！连黑龙都留不住，拿什么对付更强的那些人物？”

他的武道值，也积攒到很可怕的数字了！

“系统，有没有属性表之类的东西？”萧亦枫沉思一想，问道。

“叮！模拟属性表中……模拟成功！”

宿主：萧亦枫

年龄：18

武道：流水碎岩拳（入门级），凌波微步（入门级），九阳神功（入门级），武装色霸气（宗师级）

武道值：7900

战力指数：16500+（可越级）

所在世界：金时空

“提升流水碎岩拳到大师级，需要多少武道值？”

萧亦枫深呼一口气，郑重地问道。

“所需3000武道值！”

“比武装色还贵点……反正我现在是有钱大户，买得起！”萧亦枫纠结一下后，便兑换了大师级的流水碎岩拳。

“兑换成功，消耗3000点武道值，剩余4900点武道值。”

“叮！恭喜宿主解锁流水碎岩拳（大师）！”

“变强的感觉，就是爽！！”

萧亦枫浑身肌肉一阵凝实，沉睡的力量一举爆发！

16500……17500……18000！！

这次的增幅，是跨越了一千多点！

最可怕的是，流水碎岩拳几乎的所有变化，全都被他掌握了。

他甚至能越级战胜一千五百点的敌人！

“到，到底发生了什么事情？”花伏龙的俏脸苍白，弱弱地问了一句。

眼前发生的一切事情，都太过于震撼了。

“我先送你们回家吧，免得你们再被袭击。等回去之后，再慢慢解释。”萧亦枫淡然开口。

“赶紧回去吧！”

花伏龙后怕不已，下意识地走到萧亦枫旁边，紧紧抓住萧亦枫的手不放。

仿佛能带来安全感一样。

萧亦枫默默地享受着，跟着花家两姐弟，抵达他们的居住地。

很豪华的大别墅。

来到客厅之中！

萧亦枫沉吟一下，一五一十地说出了“禁药事件”的整



个过程，以及战力指数的一系列解释！

花伏龙美目中异彩连连，玉手捂觜，三观受到了很大的震撼，还没反应过来。

“我先走了！”

萧亦枫扭头就准备走，美人虽美，但他更清楚自己的使命。

“等等！”

花伏龙急忙抓住萧亦枫的手，楚楚可怜地说道：“那个黑袍人，要是再来袭击，会怎么办？”

“你们花家，必须下架有关于禁药的所有产品。放心，他的目标是我。”

萧亦枫沉思一下，厉声说道。

“我现在就去找人下架产品。在此之前，能麻烦你留下来一会吗？”花伏龙显然很恐惧黑龙，仍然有些害怕。

萧亦枫这才点头，松了松口：“行！等你下架结束，我再离开这。”

“太好了！”

花伏龙紧张的俏脸，立刻绽放美艳的笑容，转身缓缓离去。

“花灵龙，你家训练室在哪？我还要接着变强！”萧亦枫感受着体内的力量，沉声说道。

他要完美掌控这股力量！

“我带你去。”

花灵龙赶紧带路，带着萧亦枫来到了地下室。

花家的确很有钱！地底下居然有一个空旷的训练场，足够萧亦枫训练了！

“呼……”

萧亦枫深呼吸一下，双拳宛如蓝色雷霆，朝着周围的铁桩沙包横扫而去！

噼里啪啦！

随着一阵清脆的响声，装满石头的沙袋，以及铁质的桩，全都被打得作响！

“难怪能打坏我的武器，这拳头太硬了啊。”

花灵龙看到这一幕，甚至都感到手心一阵疼痛。

接下来。

萧亦枫宛如不知疲倦的猛兽，开始一遍遍地疯狂训练！

他还脱下了上衣，大汗淋漓地变强着。

期间，花伏龙也来过几次，有好几次，她那炙热的美目，似乎都在打量萧亦枫身上的肌肉。

“男人身材好，也能吸引女性啊。”

萧亦枫不禁感慨。

四个小时！

“流水碎岩拳！！”

随着萧亦枫低吼一声，他的右臂带着蓝色的风暴，宛如惊涛骇浪一般，朝着前方隔开一砸！

整个空气被压成气流，宛如波纹一般荡漾开来，轰爆周围的所有木桩！

18000……18300！

完美掌控之后！

萧亦枫的战力指数，还更进一步了！！

300点看似很少，但这只花了四个小时啊！

“要是再让我碰到黑龙，我一拳下去，都能把他干趴下！”萧亦枫紧握右拳，感受着流淌的力量，露出兴奋的笑容。

“资料整理好了。”穿着黑色连衣裙，白色丝袜，打扮变得十分火辣的花伏龙，悄悄地走了进来，脸上带着一抹好看的笑容。

“嗯！”

萧亦枫看着她，深呼一口气，压住内心中的浴火，便与她一起前往她的卧室……

【还差200朵鲜花，就能八更了！！兄弟们，这是第三更。】

本书由飞卢网提供。

第34章 花伏龙主动撩人
来到卧室，萧亦枫都能闻到一股浓郁的芳香，对周围的一切都很是好奇，这就是女生的卧室啊。

课桌上，还摆放着笔记本电脑，电脑里呈现的，正是所有化妆店的数据。

萧亦枫坐到椅子上，仔细地浏览着上面的数据，看看有没有遗失。

“我先出去一会儿，很快就回来。”

花伏龙嫣然一笑，又是转身离去。

萧亦枫也没在意，继续浏览笔记本电脑。

可很快，一阵流水声传入他的耳中，让他有些心烦气躁。

异能行者的耳力，都相当敏锐的。

“在洗澡吗？”

一想到花伏龙那俏丽的模样，萧亦枫就有点坐不住，恨不得直接去浴室一趟。

“以后可以慢慢追，现在没必要太心急，说不定还会惹人厌！”

萧亦枫双拳紧握，强行压住这股火，暗自说道。”

过了半个小时，流水声才逐渐消失。

紧接着，一个娇喝声突然响起。

“哎呀！”

是花伏龙紧张的声音。

“发生了什么？”

萧亦枫立刻警觉了起来，双脚一动，整个人顿时原地消失，瞬移到浴室门口！

花伏龙瘫倒在门口，俏脸有些疼痛难忍，左脚似乎还能看到轻微的伤势。

“门口还有一滩水？是因为地很滑，所以摔跤了吗？”

萧亦枫赶忙走了过来，迅速地分析道。

“我今天真是倒霉。”花伏龙委屈得抿住觜，想站起来却站不起来，脚腕根本使不出力。

“我帮你吧。”

萧亦枫无奈地说道，抬起双臂，小心翼翼地抱起花伏龙纤细的身子，带着她走向沙发那。

由于她穿着真丝睡衣，所以接触很明显。

“念起则断……”

萧亦枫不断地念叨着这个词，才将花伏龙送到了沙发上。

“这么晚了，估计找不到医生了，就在沙发*就吧。”花伏龙埋怨地说道。

“系统，有没有什么可以治疗伤势的武道？”

萧亦枫闭上双眼，询问道。

“治疗圣手，所需400武道值，可正骨，按摩，也可止住流血的伤口。”

“这么便宜？买了！”





“兑换成功，消耗400点武道值，剩余4500点武道值。”

“叮！恭喜宿主解锁治疗圣手（入门）！”

一股记忆涌出，萧亦枫整个人的气质似乎都改变了不少，宛如练了十几年正骨的大师。

“让我来帮你吧！”

有了这股记忆在，萧亦枫顿时自信了不少，冲着花伏龙说道。

“你还会治脚？”花伏龙一脸异彩。

“当然！”

萧亦枫坐到她的旁边，双掌闪耀着淡淡的金色光芒，捧住花伏龙小巧玲珑的玉足。

光芒包裹住，带来一阵阵温暖的感觉。

花伏龙的表情缓和了不少，甚至舒服得哼哼了好几下。

伤势，彻底痊愈了。

“战力指数，配上我的正骨技术，都算是疗伤神药了。”萧亦枫忍不住感慨道。

“谢谢你帮我！”

花伏龙惊喜地扭动着脚腕，满脸笑容。

“不用谢！”萧亦枫面露一丝轻笑。

“那个，能帮我拿一下口红吗？我想试试化妆品。”花伏龙抬起手指，指了指前方。

“口红？”

萧亦枫一愣，扭头看向一边。

下一刻，他的脸庞传来柔软的感觉，以及一阵阵香气。

这种感觉，他再熟悉不过了。

“这算是给你的奖励了~下次再见吧，晚安。”花伏龙笑吟吟地缩回俏脸，笑着说道。

萧亦枫摸了摸脸庞，表情很是意外：“我居然被花伏龙主动撩了？”

“那么，我先走了。”

花伏龙准备离去。

“走？这次轮到我了。”

萧亦枫也不是傻子，一把握住花伏龙的玉手，深呼一口气，低头凑过去。

一分钟后。

花伏龙才缩回俏脸，深呼吸了好几下：“你怎么这么不老实？人家差点都呼吸不过来了。”

“谁让你那么能撩？要不要一起度过愉快的夜晚？”

萧亦枫露出期待的笑容，询问道。

花伏龙给出了答案……

【嘿嘿，大家可以慢慢猜~~断章就是爽~鲜花到2万了！！！今天八更！这是第四更！！】

本书由飞卢网提供。

第35章 这件事，由我来处理！
“今天不行，下次吧。”花伏龙调皮地眨了眨眼，婉约转身，慢慢地离开了这里。

只剩下萧亦枫一个人，一肚子火憋着……

第二天一早，天还刚蒙蒙亮。

刚刚化完妆的花伏龙，光彩照人地走出房门，一眼就看到了卧室里的萧亦枫。

“你已经安全了。”

萧亦枫不咸不淡地说完这句话，转过身就打算离开这。

“这么快就要走？”花伏龙有些舍不得，“换个手机号码吧，以后说不定还有机会呢。”

“没问题！”

萧亦枫爽快答应，取出自己的智能手机，与花伏龙互换了一下号码。

然后，他再和花灵龙一起，坐着专属的豪华小轿车，赶往芭乐高中。

不得不说，专属轿车赶路就是快，没一会儿，车子就稳稳当当地停在了校门口。

“走吧！”

萧亦枫一下车，就发觉了站在门口的雷婷等人。

“终于来了！我们都等了一个小时了！”雷婷看到萧亦枫，急忙走了过来，表情还带着一丝担忧。

“你是在担心我？还是在担心花灵龙？”

萧亦枫望着雷婷，调侃般地说道。

“我才没担心你！”雷婷俏脸看向一旁，很傲娇地表示。

“好了，告诉你们真相吧。”萧亦枫轻轻地刮了刮雷婷的俏脸，调笑一番后，才面露正色，“经过我的核实……花灵龙根本没吃过禁药！事情已经被我处理完了。”

“太好了！我就说嘛，花灵龙怎么会干这种事！”花灵龙的好兄弟，那个谁松了口气。

只是，他的表情有些凝重，并没有因为这个好消息，而变得高兴起来。

“那个谁，你身上又发生了什么事？”

萧亦枫直觉敏锐，一眼看出不对劲。

“我……我可能要转学了！”那个谁支支吾吾了好一会儿，才缓缓说道。

“转学？！那个谁，你不会在开玩笑吧？”

花灵龙，雷婷等人都是十分震惊。

“对不起……我父母不想我在这念书了。”

那个谁叹了口气，说道。

所有人都非常舍不得他，毕竟都是这么多年的同学了，默契得就像是亲兄弟一样。

“我们给那个谁的父母打个电话，沟通一下吧！”

雷婷当即出办法，对着那个谁说道。

“这，真的可以吗？”那个谁还是抱有希望，一边这样说，一边将手机交给雷婷。

雷婷试着沟通了一番。

一分钟后！

生着闷气的雷



婷，这才将手机还给那个谁，十分不舒服地说道：“他们不答应那个谁留下来，我也……没办法。”

雷婷都没办法吗？

花灵龙，那个谁等人的表情，瞬间就失落了下来。

“交给我吧！”

萧亦枫深呼一口气，缓缓地走了过来，平静地说道：“我能搞定这一切！”

“这……这可不是用拳头能解决的事！也不是钱能解决的。那个谁的父亲很有钱。”花灵龙在一旁善意地提醒道。

换而言之，谁都改变不了这件事情！

“没关系，交给我好了！”

萧亦枫取出跨时空手机，背对着众人，拨通了金时空联盟的电话号码！

两分钟后。

萧亦枫又将跨时空手机放下，淡漠地看向众人：“事情，已经解决了。”

“解决了？这么快？”

“不！不可能！”

雷婷，止戈，那个谁他们，都是一脸懵。

叮铃铃！叮铃铃！

那个谁的手机铃声突然响起，他的手机再次拨通了，是他父母打给他的电话！

点开免提。

“喂？！以资（那个谁全名为胡以资）啊？”

“爸，我真的不想转学……我想留在这。”那个谁无奈地说着，做好了被拒绝的答复。

下一刻。

“终极一班？终极一班好啊！必须得留下终极一班！谁敢让你转学，我就过去打断他的腿！我儿子，生是终极一班的人，死是终极一班的鬼！！”

“终极一班，还缺不缺人了？你妈妈我想过去当保洁员！可以吗？！”

平时高傲无比的父母，此刻就化身为舔狗，一个劲的夸赞终极一班！

那个谁顿时目瞪口呆，其他人也都是一脸震惊地看着萧亦枫！

一个电话，就让那个谁的父母变成这样？

这个萧亦枫，到底有什么恐怖的来历啊？

“这个萧亦枫，简直是无所不能啊。”对于萧亦枫的自信，雷婷已经被深深着迷了。

也包括裘球，与厉嫣嫣。

没什么事，是萧亦枫解决不了的！

“我说了，交给我，一切都能解决！因为，我是终极一班的“老大”啊！”

在此刻，萧亦枫才缓缓地提出这句话，表情带着毋庸置疑的霸气。

这一刻，全场死寂一片，没有任何人，提出意见与异议。

萧亦枫这个老大，终极一班认了！！

【第5更来了！！一上午3更！下午还要3更！总共8更！！】

本书来自：。

第36章 一根头发，照样能阻拦你！
“那我们，还需要继续调查禁药事件吗？我肯定会帮你的！”那个谁满脸激动，主动要求。

“当然调查！我需要你，继续调查买主的消息！直到找到买家的那一刻。”

萧亦枫重重地点头，毫不犹豫地说道。

“没问题！我们先回终极一班！”

回到教室之后，那个谁立即拿出随身携带的笔记本电脑，开始调查卖家的消息！

很快，一个ip地址就被查出来了。

“香蕉高中”。

萧亦枫双瞳微微一缩，惊讶出声：“莫非是……辜战？！”

“真有可能！辜战因为战胜不了你，所以才选择嗑药的方式。”那个谁猜测道。

“不！不可能的！战不是那样的人。”

止戈立即辩解，一脸不相信。

“不管是不是，我总得去调查一番！你们就待在这别动，等我回来！”萧亦枫霸气起身，头也不回地走向教室外面！

裘球与厉嫣嫣，也一前一后地跟了出来。

“你们要跟我出来？”萧亦枫疑惑。

“我家境不好，要去图书馆做兼职！”裘球立即表示道。

厉嫣嫣微微点头，轻声细语道：“我去借书。”

看来，她已经忘记昨天的尴尬了。

“嗯！那我先走了！”萧亦枫轻轻地点头，大步走出了芭乐高中。

就在此时，一个留着黄色短发的女生，不小心地撞到了萧亦枫的肩膀。

黄发女生撞了萧亦枫以后，就只是瞪了他一眼，随后就头也不回地走向芭乐高中。

“现在的女生，都这么暴力？？”

萧亦枫一脸懵，吐槽了一句后，继续朝着校外走去。

走着走着，他逐渐就停住了脚步。

“这个女生的样子，看上去非常熟悉啊！！”萧亦枫站在原地，脸部皱起，做出沉思的样子。

这个女生……

很像原著中的萝小莉！

因为之前战胜辜战的缘故，所以萧亦枫先入为主了，以为辜战才是嗑药的那个。

现在看来，应该是萝小莉才对！

“必须得去看看！”

萧亦枫急忙转身，匆忙跑回了终极一班中。

终极一班里一片祥和，什么事情都没有发生。

雷婷的目光还带着一丝疑惑，出言问道：“这么快就回来了？”

“嗯？”

萧亦枫面色警觉了起来。

萝小莉不在这？那去哪了？

“啊啊啊啊！”

“打起来了，快走啊！”

“是终极一班的人在图书馆打起来了吗？”

外面传来一阵骚乱，不少抱



着书本的学生，正朝着自己班级跑去。

萧亦枫第一个反应过来，箭步踏出班级，宛如乘风破浪一般，从三楼高的教室滑行到一楼！

紧接着，他马不停蹄地赶到了图书馆门口！

空旷的图书馆内。

到处都是被砸烂的桌子，椅子！

一个女生手持着流星锤，狠毒地砸向厉嫣嫣与裘球，浑身的战力指数惊人到可怕！

1000……5000……7000……8500！！

“辜战到底在哪？你们快告诉我！！”萝小莉如同魔怔了一般，紧握着流星锤，用力地抡向裘球与厉嫣嫣！

“神隐喵喵爪！”

裘球的玉手上出现可爱的喵爪，可爱的俏脸变得冷傲了不少，一头秀发被气流吹起。

1000……4000……7200！

厉嫣嫣则是手持素丝雨衣伞，雨衣伞上充斥着战力气焰。

4300……5000……7000！

“一个ko8，一个ko7吗？也好，打败你们，我就能成为ko榜高手了！也就能被战接受了！”萝小莉紧握着流星锤，锤上带着恐怖的魔焰，再次挥舞砸去！

又重又快的流星锤，瞬间砸飞了厉嫣嫣的素丝羽衣伞！

“喵喵抓！”

裘球深呼一口气，双爪快如疾风，试图阻拦萝小莉的攻击。

可她们不是萧亦枫，无法越级挑战，几乎是在瞬间，裘球的神隐喵喵爪也被彻底压制了！

两女的武器统统消失，只能不断地退后。

“该死，住手！！”

萧亦枫看到这一幕，双拳攥紧，厉声呵斥，一股冷厉的气势当头压来！

萝小莉表情有些害怕，但她还是强忍住恐惧，说道：“你要是敢过来，我就直接重伤她们！要不要比比谁的速度更快？”

“混账……”

萧亦枫的目光看向四周，开始搜索远程武器。

“所谓的ko1，也不过如此啊！近不了身，你压根拿我没办法！”萝小莉戏谑地讽刺了一句，毫不犹豫地抡起流星锤，砸向厉嫣嫣与裘球！

两女靠在墙壁上，没有丝毫反抗之力，只得看着流星锤越来越近。

“没有武器……那就创造武器！！”

萧亦枫眼神一沉，迅速出手，从他的头上……

拔下一根细丝般的头发！！

紧接着，18000点的恐怖力量，在这一刻轰然爆发！

头发，变得宛如神兵一般恐怖！

“一根头发，也照样能拦下你！”

【宗师级的武装色很强哦~~参考凯多，战国，白胡子这一类人物~求鲜花！！这是第6更了！！】

本书由飞卢网提供。

第37章 黑龙就在我们学校！
萧亦枫的右掌变得漆黑无比，宛如清泉般的武装色，包裹住这根黑发！

正是流樱！

“咻！！”

随着一阵阵的破空声，原先脆弱无比的头发，在萧亦枫的巨力作用下，变得狂暴，无敌了起来！

如果是辜战扔出的头发，那恐怕连萝小莉都打不中。

但1.8万的恐怖战力，可就不同了！

“好危险的感觉？！难道他有枪吗？”萝小莉浑身鸡皮疙瘩起来了，惊慌失措地看向萧亦枫这边。

当她看到飞来的黑色头发后，彻底愣住了。

一根头发？

这是在和她开玩笑嘛？

“一根头发，能干什么？”萝小莉不屑一笑，挥舞着流星锤重重砸向头发。

那脆弱无比的发丝，在碰到流星锤的那一刻，陡然笔直！

宛如一根长枪，死死地抵住流星锤，飞溅出无数的火花！

“什么？！”

萝小莉面色震惊，她的双掌开始发力，可就是无法打下这根头发！

甚至，整个流星锤都在颤抖，仿佛畏惧这根头发一般。

“18000点战力指数，果然恐怖啊！”

萧亦枫感慨一声，宛如魔鬼般，冷冽地盯着萝小莉，一步步地朝着她那边走去。

“一根头发而已，不可能！！”

萝小莉牙关紧咬，死死地用力着，却根本奈何不了这根头发！

一根发丝，宛如导弹！

“流星锤？呵……”

萧亦枫面露一丝冷笑，右掌覆盖着漆黑的“硬化”武装色，“咻”的一声化作黑色雷霆，抓住了高空中的流星锤。

紧接着，他的右掌猛地发力，流樱级的武装色，宛如炸弹一般爆炸开来！

咔嚓咔嚓~~

整个流星锤，顿时布满了蜘蛛网般的裂缝！

再也无法使用！

“徒手，捏碎了我的武器？！”萝小莉几乎快被这一幕吓傻了。

她的流星锤，固然比不上龙纹鏊，石中剑，甚至连强强棍，刑天盾都比不上。

但，起码也是兵器啊！

就这样被随手捏坏了？？

这个ko1，太恐怖了！

萧亦枫缓缓地越过萝小莉，走到厉嫣嫣与裘球的面前，弯腰柔声问道：“你们，没事吧？有我在，什么事情都不会发生。”

“没，没事！”

裘球面色发红，怔怔地看着萧亦枫，眼中带着一丝迷恋。

厉嫣嫣更是有种想抱住萧亦枫的冲动。

“居然无视我？太自大了……”

萝



小莉气得浑身颤抖，攥紧左拳，准备锤向萧亦枫。

“想继续动手？”

萧亦枫的眼神猛地看过来，那温柔的目光，变得如同独孤九剑一般凛冽无比!

刹那间，凛冽的冷风吹起，宛如无数把刀子，刺进了萝小莉的全身。

砰！

萝小莉恐惧地瘫倒在地上，被这王者般的眼神吓到倒下。

“一切，都结束了！”萧亦枫又直起腰板来，坚定不移地挡住萝小莉，“我不管你出于什么理由，出于什么目的，都不准动终极一班的人！因为他们，是我萧亦枫罩的！”

这一刻，豪气无限升起，萝小莉被震慑到不敢动弹，裘球和厉嫣嫣一左一右，分别抓住萧亦枫的双手。

这是无法替代的安全感！

“禁药药效，差不多也过了吧？”

萧亦枫冷声问道：“是谁，卖给你禁药的？是谁，指使你的？”

“对，对不起！我刚开始不想下重手的，我真的只是想打败她们……只是，吃完禁药之后，我就控制不住自己了！”萝小莉被萧亦枫吓得连连求饶。

“回答问题！其余的话，我不想听！”

萧亦枫霸气凛然地说道。

“我，我这有手机录音！是他指使我来这找你们的！他也是芭乐高中的人！所以很清楚你们的位置！”萝小莉慌忙地掏出手机，打开了电话录音。

这时候，雷婷，花灵龙等人也正好赶到，等待录音。

“同学，要不要提升战力指数啊？”

一个“慈祥和善”的声音响起。

萧亦枫眉头紧皱，喃喃道：“是黑龙的声音……”

“嗯？！”雷婷发出疑惑的声音，“好像是福利社老板的声音诶！”

“福利社老板的声音？你是说，语气也是一模一样吗？”萧亦枫猛地一惊，看向雷婷。

“对！！福利社老板，也是这个语气！奇怪的是，一个星期前，福利社老板还不是这样子的……真奇怪。”

雷婷百思不得其解。

萧亦枫却一清二楚！

黑龙和红龙，是两兄弟啊！

也就是说，黑龙就在芭乐高中的福利社里！这样一来，就解释得通，为什么萝小莉知道裘球她们的位置！

“金时空魔王，就在我们隔壁？”萧亦枫感到一丝不可思议，同时他又在脑海中说到，“系统，我要继续提升武道！”

他要保证万无一失！

“我要兑换，这个武道的大师级！”

【第7更！！！！！！啊啊啊，爆肝了，兄弟们！！求鲜花评价票评论啊！！兄弟们再给力点，继续加更！】

本书由飞卢网提供。

第38章 黑龙：我tm心态都快崩了！
“凌波微步的大师级！”萧亦枫毫不犹豫地说道。

“叮！需要2800武道值！”

“兑换！”

萧亦枫没有丝毫犹豫的意思。

“兑换成功，消耗2800点武道值，剩余2100点武道值。”

“叮！恭喜宿主解锁凌波微步（大师）！”

无数的记忆涌现而出，萧亦枫的身体顿时轻了许多，战力指数更是上涨一大截！

10000……16000……18000……20000！

当他突破2万点的那一刹那，浑身的力量宛如解放了一般，几乎是之前的好几倍！

在这金时空，萧亦枫，称得上是顶级高手了。

宿主：萧亦枫

年龄：18

武道：流水碎岩拳（大师级），凌波微步（大师级），九阳神功（入门级），武装色霸气（宗师级）

武道值：2100

战力指数：20000~？？？（可越级）

所在世界：金时空

“黑龙……我来了！！”

萧亦枫目光犀利到足以穿透空间！

他每走一步，空气的温度都在变得寒冷！

他所到之处，万里无云，寸草不生！

“走！”

“跟着老大一起去！”

其他终极一班学生固然害怕，但更多的，是对萧亦枫那无限的崇拜！

浩浩荡荡的一行人，就这样气势汹汹地赶到福利社的门口。

一个面色“和善”的中年男子，穿着校工服装，惊讶地开口：“呦？萧亦枫小朋友，雷婷小妹妹，你们今天怎么都来了？这么有空啊！”

“黑龙，你能别装了吗？天天装，不怕把自己脑子演坏？”

萧亦枫冷笑一声，毫不留情地拆穿黑龙的身份。

黑龙的面色阴沉了下来，双拳攥紧：“这么快，就发现了我的身份？果然，你比那白痴汪大东，还要危险无数倍！”

“所以，你准备好束手就擒了？现在投降，可以免去一顿毒打。”

萧亦枫耸了耸肩，狂傲地开口。

“才一天时间不见，你就变得这么膨胀了？？真以为能蹂躏我？”黑龙冷笑一声，浑身煞气冲天，紫色火焰燃起！

1000……10000……15000……16500！

恐怖的魔气，震退了所有终极一班的同学！他们全是一脸不可思议。

一个校工，居然这么恐怖？！

萧亦枫静静地站在那边，仿佛在说：我就静静地看着你装x。

“还胜券在握？”黑龙又是冷笑一下，又从口袋里取出了禁药，往觜里扔了一颗，身上的战力瞬间沸腾。

16500……17000……17500！

凛冽的冷风，吹得起萧亦枫的黑发，却掩盖不了他那狂傲的眼神。

黑龙忍受不了了。

“老子比你高一千点战力指数，你还敢这么嚣张？！这么狂傲，看着就欠打！”

黑龙飞掠而来，整个人煞气冲天，双臂缠绕着冲天的黑色龙头！

“哈？”

萧亦枫的表情疑惑了起来，左脚猛地蹬地，身上涌现



出雷霆一般的冲天气焰！

1000……10000……17000……17500！

感受着这股恐怖的力量，黑龙的表情瞬间懵了。

萧亦枫的手掌缓缓抬起，放到耳旁，装出一副疑惑的样子：“刚才风太大，我没听清楚，你说你比谁战力指数高？”

黑龙的脸色逐渐变得难看了起来，就像是刚吞了个苍蝇：“你，你也嗑禁药了？”

一天提升一千多战力指数……

这他妈可能吗？！

“我有没有嗑禁药，可以打一架试试啊！”萧亦枫双脚蹬地，身体飞扑，狠狠地撞向黑龙，浑身燃烧着武装色气焰！

“找死！”

黑龙身形如雷霆，宛如飞龙在天，凶神恶煞。

砰！！

两道身影宛如两颗陨石，在天空上重重撞击在一起，荡漾出紫黑色的光芒，整个天空都因为这光芒黯然失色！

“太强，太恐怖的力量了！！”

“异能行者，也能这么强大吗？”

“你们觉得，谁能赢？”

花灵龙，雷婷，止戈等人震撼的同时，又在隐隐猜测。

咻！

还没过一秒，黑龙的身影宛如发射出去的炮弹，狠狠地摔出去上百米之远！

被萧亦枫正面轰飞！

砰！

黑龙重重落地，尘土飞扬，整个天台都颤抖了十几下，半天都爬不起来！

他浑身都在疼！

就像是粉身碎骨一样！

被萧亦枫这么一撞，他感觉自己都要升天了！

萧亦枫缓缓落地，身上毫发无损，淡然地拍了拍衣服上的灰尘：“我嗑药了吗？”

“混，混蛋！不可能！不可能啊！”

自傲的黑龙，无法接受这个结果，魔怔地低吼了好几句。

而后，他从口袋再次取出一颗禁药，一口吞下！

力量再次提升！

17500……18000……18500！

“爽啊！”黑龙满血站起，痛快地大吼着，“这回，我黑龙一定能撕碎你！”

“就这？”

萧亦枫的觜角，却勾起若有若无的笑容。

黑龙顿时心惊了。

萧亦枫……

不会还没施展全力吧？！

“哈啊！！”

萧亦枫双拳紧握，浑身紧绷，金色的火焰如同电流一般涌向天空，冲散一切的冰冷，如同超级赛亚人降临！

17500……18000……19000……19500！

一天，提升三千点战力指数？

黑龙愣愣地看着萧亦枫，宛如看着传说中的开挂玩家。

“你尽管嗑药，能打得过我，算我输！”

萧亦枫一脸谦虚地样子，拱手相让。

黑龙的脸色，简直就和吃了屎一样难看，站在原地半天都不敢动。

我tm心态崩了！

【来了！！！！兄弟们，第八更来了！！我不是那种玩消失，或者是第二天才更新的作者，说八更就八更！言出必行！求打赏评价票鲜花评论！！】

本书由飞卢网提供。

第39章 黑龙害怕到逃跑了！
img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/25/25489/8827447/859064.gif" class="imagecontent">

第40章 魔界的入侵与新来的援手
一股可怕的黑色魔气，猛地包裹住黑龙的身体，宛如无形的手掌，拖着他逃离！

原先疯疯癫癫的黑龙，在此刻变得狰狞了起来，如同武尸一样。

“叮！恭喜宿主战胜黑龙！获得1850点武道值！（总共3950武道值）”

“到底是谁？！”

望着这突然的一幕，萧亦枫双脚发力，紧跟其后！

可最终，他还是跟丢了这股魔气！

根据原著来说……这股魔气的主人，绝对不是叶赫那拉·思提，而是另有其人！

“假田欣，突然出现的魔气……谜团怎么越来越多了？！”

萧亦枫凝视着空荡荡的前方，皱眉思索着。

他还需要更强。

“对了！”

萧亦枫灵机一动，双瞳闪烁着亮光：“《一拳超人》中，旋风斩铁拳与流水碎岩拳同时爆发，可以释放出杀伤力更强的拳法！说不定，我也能用！”

“叮！旋风斩铁拳（入门），所需800武道值。”

“便宜！直接兑换了！”

萧亦枫爽快答应。

“兑换成功，消耗800点武道值，剩余3150点武道值。”

“叮！恭喜宿主解锁旋风斩铁拳（入门）！”

新的力量涌现而出，萧亦枫体内的战力指数再次迎来进步。

20000……21000！

配上获得的旋风斩铁拳，他都有把握碾压之前的自己！

萧亦枫深深地看了周围一眼，而后才离开了这里，重新回到终极一班中。

“怎么样，黑龙抓到了吗？”

“对啊对啊！”

雷婷，花灵龙等人围了上来，全都好奇地问道。

很显然，金宝三刚才给他们科普了一番，让他们认识到了黑龙的恐怖。

更恐怖的，当然是萧亦枫……

“没有抓到！有一股神秘的力量，在阻止我！”萧亦枫低沉开口，“不过……我会想尽一切办法，找到黑龙的藏身之处！然后，亲手抓住他！”

精神病院，就有可能是黑龙的藏身之处！

只是，他不清楚，是哪家精神病院。

“或许，登龙前辈知道。”

萧亦枫的目光，落到了止戈身上，打定主意，决定去拜访登龙前辈一趟。

就在他下定决心之时，口袋里的跨时空手机突然响了，铃声急促而又短暂。

“喂？修，发生了什么？”

萧亦枫背对着众人，取出跨时空手机，询问道。

“金时空那边，似乎出现魔气了啊！我们这边能探测得到！”修一脸警惕，沉声说道，“我认为，魔界有可能会对金时空下手！”

“放心，有我在！”

萧亦枫安慰他说道。

“你一个人，肯定保护不了那么多人。我会派人支援你的！他们半个小时后就到。”修迅速而又简短地说完，就匆匆地挂断了电话。

“半个小时后到？”

萧亦枫眼神微微一怔，所幸就坐回位置上，一



边和雷婷她们开开玩笑，一边耐心等待“援助”。

半个小时以来。

终极一班，还是那么吵闹！

啪嗒~

又是熟悉的抽打声响起！

手持痛不欲生鞭的冷傲美女蔡云寒，正瞪着杏眼，娇喝道：“你们都不要再吵了！从今天开始，我就是终极一班的班主任！”

“什么？！”

“不是吧……”

“来者干什么……”

底下的一众同学顿时哀嚎了起来。

只有萧亦枫心领神会，还向蔡云寒眨了眨眼睛，对了一下暗号。

果然，蔡云寒也是金时空联盟的人！

就在这时，又有一个留着黑发，长相阳光的男子，面带微笑地走了进来：“我叫曹吉利，是你们的体育老师！”

拔魔岛战士，曹吉利！

“我是萧亦枫，终极一班的老大。”萧亦枫此时也站了起来，微微自我介绍。

“嗯？”

曹吉利眉头一皱，看着萧亦枫这副年轻的样子，有些疑惑。

禁药任务，交给这么年轻的少年来办，能行吗？

“你们以后，就协助我，一起调查禁药吧！”萧亦枫也没啰嗦，直截了当地说道。

曹吉利双眉紧皱，说道：“还是你协助我吧！要是有危险，我也会保护你的！”

“你保护我？”

萧亦枫看出了曹吉利的不服，双眼微微眯起：“拔魔岛战士，要不我们两个比划比划？看看谁才是最强的！”

有人不服。

那就展现实力，让那个人心服口服！

“我怕你不敢。”

曹吉利双眸猛地闪烁浓烈的杀意，与萧亦枫那野兽般的双瞳碰撞在一起！

拔魔岛千锤百炼的杀魔技巧，在此刻，却退缩了好几番！

萧亦枫那锐利的眼神，恐怖到无法直视！

好似万箭穿心之痛！

“我倒想看看，能让汪大东心服口服的天才，到底有多强！”曹吉利忍不住这种压迫，忽然抽出耀眼的拔魔斩，劈向萧亦枫的肩膀！

“斩铁拳！！”

萧亦枫的右掌化为手刀，宛如神兵利器一般，朝着拔魔斩劈了过去！

“用手劈拔魔斩？这小子不要手了？？”

曹吉利还想收力，他只是小瞧萧亦枫，并不是想废掉萧亦枫。

可下一幕……

着实震惊到了他！！

锋利无比的拔魔斩，被萧亦枫单手紧握住，摩擦出剧烈的火花！

他那强有力的手，宛如神兵，死死地握住了拔魔斩，不可动丝毫！

“单手握住拔魔斩？！”

曹吉利失声说道，眼前的这一幕，轰碎了他三十多年来的三观，甚至轰碎了他的世界观！

还有人能徒手握神兵？！

【来啦来啦，第2更来啦~~~求鲜花评价票！！今天大家多给鲜花，多给评价票，月票打赏！我就接着八更爆发哦！！】

本书由飞卢网提供。

第41章 萧亦枫要杀止戈？！
“拔魔战士，也不怎么样啊！！”

萧亦枫左手紧握拔魔斩，右腿猛地抬起，膝盖猛地向上移去，狠狠地撞到了曹吉利的腹部上！

“咳咳！”

曹吉利面露疼痛，浑身疼到失去知觉，直愣愣地瘫倒在地上，半天都爬不起来。

难以想象！

他居然被萧亦枫轻易击败了！

“现在，你还有意见吗？”萧亦枫伸出右掌，风轻云淡地问道。

“没，没有了！”

曹吉利的疼痛稍微缓和了一些，看向萧亦枫的目光，充满了敬畏与佩服！

他当即伸出左掌，让萧亦枫将自己拉了起来，并且表达了臣服之心。

至于蔡云寒，那更是什么意见都没有了。

“他们，究竟是谁？”

雷婷忍不住心中的疑惑，出声问道。

“你放心他们吗？直接说？”曹吉利看向萧亦枫，等待萧亦枫做决策。

“嗯！我信得过他们！”萧亦枫微微点头，毫不避讳地说出秘密，“我是来自金时空联盟的人！任务，就是调查禁药事件！而他们，算是我的助手吧！”

金时空联盟！

这可是个神秘又强大的组织！几乎是出现在雷婷她们的想象中的！

难以想象，萧亦枫这样的大佬，居然是他们的同学！

“而且还是很强的存在！虽然你刚加入不久，但地位很高！”曹吉利又补充道。

“这，这么厉害？”

“东哥恐怕都不如亦枫老大！”

“他的身世，比我还惊人啊……”

花灵龙，金宝三，雷婷等人一阵震惊。

“低调，低调。”萧亦枫淡然笑道，显然不怎么在意这种事情。

“当务之急，就是要找出黑龙！黑龙，就是禁药事件的关键点！”

曹吉利的话向来一针见血。

“我有办法，能找到黑龙！”萧亦枫沉吟一声，低沉地说道，“找登龙！登龙以前是武力制裁所的人，他或许知道黑龙以前去过哪！”

“登龙，是谁呢？我们调查不出他的身份，他藏得太隐秘了。”

曹吉利无奈地说道。

“我已经查出来了！”萧亦枫一脸平静，话语之间却无比自信！

“什么？！”

曹吉利和蔡云寒，皆是大吃一惊！

金时空联盟十年都调查不出的身份，被萧亦枫一人调查清楚了？？

这太魔幻了吧！

“止戈……你家在哪里？”萧亦枫意味深长地看向止戈。
/>



止戈很天然呆，挠了挠头：“你们中午要去我家吃饭吗？我会让我爸爸多准备点……”

萧亦枫的觜角抽了一下，满头黑线：“我现在和你聊的，是吃不吃饭的问题吗？我是在说，登龙的问题啊！！你爹就是登龙！”

“什么？！”

止戈不可思议地看着萧亦枫，仿佛不相信这个事实一般！

“你不相信？很正常，换做是我，在不知道的情况下，也不会选择相信的。”萧亦枫微微起身，朝着外面走去，“你带我们过去，我会有办法，证明给你们看的！”

“好！！我带你们去！”

止戈慌乱一阵后，很快就坚定了下来，大步走向前，带着萧亦枫，蔡云寒，曹吉利等异能行者，赶往登龙那边。

其他终极一班学生，就先留在学校。

……

随着一阵瞬间移动！

萧亦枫等人以极其可怕的速度，赶到了止戈家门口。

而止戈的父亲止水，此刻也刚好推开家门，走了出来，心情一阵愉悦。

“不许动！”

萧亦枫低吟一声，瞬间移动到止戈的身旁，用一只手掌假装掐住止戈的脖子！

“什么？！”

止水先是一愣，随后，露出了着急的表情：“放开我儿子！你是不是要钱？要钱的话，我全都给你！”

“登龙啊登龙……你还真会伪装啊！都看到儿子被抓了，还要隐瞒自己的身份？”萧亦枫露出一丝戏谑的笑容，说出充满杀意的话语。

“你说什么？我听不懂……”

登龙的面色阴沉了下来，双眸锐利得可怕，双拳紧紧攥住。

他居然被这个少年识破了！

这个少年，到底是什么人物？！

“死！”

萧亦枫浑身煞气冲天，冰冷一笑，假装用力掐住止戈的脖子。

“咳咳咳咳！”止戈也开始配合演戏，摆出一副浮夸的样子，演技惨不忍睹。

可止水，毕竟是止戈的父亲。

“不准动他！有事冲我来！”

随着一声怒吼，止水浑身蓝光闪烁，战力指数急剧飙升，宛如急火流星一般，狠狠地撞向萧亦枫那边！

“武装色重拳！”

萧亦枫将止戈一把推开，面露好战之意，右拳覆盖着漆黑的武装色，用力挥打而出。

终于拆穿了！

登龙身上的武道值，要定了！

【第3更！！！求鲜花求评价票求一切！！感谢哇嚓兄弟的2000点打赏！！】

本书由飞卢网提供。

第43章 登龙：一个后辈，能强到哪里去？
“一个后辈，强也强不到哪里去！”

登龙信誓旦旦地说着，战力指数飙升到极致，与萧亦枫硬碰硬！

1000……10000……16500！

“完全不输于黑龙的恐怖战力！不过……你还不是我的对手！”萧亦枫厉喝一声。

话音刚落，他那恐怖的拳头，便与登龙的拳头碰撞到一起，激荡出巨大的冲击波！

“呃啊啊啊！！”

登龙的表情瞬间扭曲了起来，整个拳头，乃至整个身体，都颤抖不已地半跪了下来！

骨头……

裂了！！

刚才他碰到的，真的是拳头吗？！

莫不是阿瑞斯之手！

““硬化”武装色，就把你打成这样了？要是用“流樱”的话，那就更不得了啊。”萧亦枫轻松无比地说道。

登龙更是一脸震撼。

敢情，这个后辈还没全力以赴！

“你不是我的对手的！”萧亦枫面带傲然之色，简简单单地说出这个事实。

“少嚣张了！”

登龙怒吼一声，将手上的拳头放回口袋，提起左脚，飞踹向萧亦枫的腹部！

砰！

他的脚穿透了萧亦枫的身影，踢爆了后方的一片空气！

“你太慢了。”

而后，萧亦枫的本体才出现在登龙的身旁，那淡漠的声音，更如同死神的号角！

“什，什么时候……”

登龙被吓出一身冷汗！

他连忙缩回左脚，又是一套急速的连拳，攻向萧亦枫的全身。

咻咻咻！

萧亦枫宛如开了自在极意功一般，双脚朝着周围轻松踏步，如同在自家庭院悠闲散步一般，躲过了所有的拳头！

然后，他反手一拳！

这一拳连武装色都没覆盖，就是简简单单地落在了登龙的腹部上。

“我的老天爷啊！”

登龙腹部一阵*，整张脸庞都扭曲到了一起，差点被这一拳打到升天！

“斩铁！”

萧亦枫的右掌化为手刀，又是面无波动地劈了下去！

“砰！”

登龙的后背遭受重击，整个人的身体失去知觉，一头摔到了地上！

半天，他都没有爬起来。

完全被打晕了！

而萧亦枫……

看似移动了很多步的他，实际上一直停留在原地！

他压根动都



没动，就轻松吊打了登龙！

“这，这简直不是吊打了……完全是戏耍啊！”

“猛虎戏耍猫咪？！那可是登龙啊！！”

看着被吊打的登龙，蔡云寒与曹吉利，一个比一个目瞪口呆！

谁都不敢相信！

一个高中生，连全力都没用，就将登龙完虐了！

“叮！恭喜宿主战胜登龙！获得1650点武道值！（总共5600武道值）”

萧亦枫面露笑容，欣喜地开口：“这武道值，不费吹灰之力啊。要是能重复刷，该有多好呢？希望大东赶紧变强啊！”

待在铁时空的汪大东，打了个喷嚏，不过他也没在意，直接去见了银时空来的救兵！

而登龙，听到这话，似乎气得抽搐了好几下。

“我爸没事吧？！”止戈急忙跑了过来，担忧地看着登龙。

“治疗圣手！”

萧亦枫低喝一声，双掌闪烁着异样的光芒，放在登龙的身上。

随着他的双掌移动，登龙身上的伤势，居然也逐渐好转了起来！

“这，这又是什么能力？”曹吉利瞪大双眼，他已经被震撼到麻木了。

“这个萧亦枫，还真是无所不能啊。”蔡云寒倒是一副欣赏的样子。

很快的，登龙就徐徐醒来了。

“登龙前辈，先不要急着动手！容我自我介绍一下，我叫萧亦枫，是金时空联盟的人。”

萧亦枫看着警觉的登龙，单手放在了登龙的肩膀上。

一只手，宛如一座高山，压得登龙无法动弹！

真的动不了了！

“你找我干嘛？”登龙很不客气地说道，对之前的事情耿耿于怀。

“之前的事，是我的错！可我也没办法啊，不那样做，你也不会承认自己的身份。”萧亦枫无奈地耸了耸肩，接着解释道，“我需要你的帮助！”

“我不会帮你们的！死也不会！”登龙很硬气地表示道。

“是黑龙的事，他又重出江湖了，还想对止戈他们下手。”

“你需要知道什么？我一定全力配合你！谁敢不配合你，我登龙第一个说“不”！”一想到宝贝儿子，登龙还是服软了。

萧亦枫微微一笑：“我想知道……黑龙以前待得精神病院，叫什么名字？”

下一刻。

登龙的回答，让萧亦枫浑身一颤，表情十分意外！

【第4更！！！评价票鲜花马上就够了！兄弟们奥利给啊！！】

本书由飞卢网提供。

第44章 魔化的“老朋友”！
“我带你们去吧！”一想到儿子止戈，登龙就主动提出这个要求。

这让萧亦枫惊喜不已，当即点头：“没问题，那就由你带路！”

“我们现在就走！做好战斗准备！”

登龙用了点头，将自己的豪车开了出来，众人就坐在车子里，赶往黑龙以前待过的精神病医院。

这家精神病医院，至今还开着。

虽然人流量很少，但也能依稀看到几个人进进出出。

“我下去看看吧！”

萧亦枫打开豪车车门，率先走进精神病院之中，并无发现任何异常。

“请问您是来做什么的？”一名前台看到萧亦枫后，大感疑惑。

“不好意思，走错路了！”

萧亦枫露出歉意的表情，转身就走出了精神病医院。刚离开工作人员的视线，他就发动了瞬间移动！

凭空出现在病房走廊之中！

两侧，是各种各样的精神病人。

“出来了，出来了，是齐天大圣！我的祈祷有用了！！”

一名精神病人瞪着双眼，大喊大叫着。

萧亦枫满头黑线，嘀咕了一句：“你才是猴子，你全家都是猴子！”

说完，他再迅速地扫过这里所有人的面孔。

黑龙并不在这！

“等等……空的病房有没有人呢？”萧亦枫灵机一动，又走到一间比较安静的屋子前，用力将紧缩的大门推了开来！

光线照进黑暗的屋子，使得屋子的一切变得清晰可见。

一个疯疯癫癫的中年男子，正在病床上抽搐，他的样貌竟和黑龙一模一样！

“黑龙，总算让我逮着你了！”萧亦枫立即将门关上，表情冰冷，声音发寒。

疯癫男子的身体猛地一颤，急急忙忙地抬头看过来：“我不是黑龙！我是他的哥哥，红龙啊！我是被我老弟关在这的！太好了，终于来人了……”

“红龙？”萧亦枫微微一怔，仔细地观察着断肠人。

断肠人用了点头，接着解释道：“这里的人，都不相信我的话！还说我有人格分裂！这不是胡扯淡吗？！”

“你说说，你是怎么被关进来的？”萧亦枫沉声问道。

“一个星期前，我老弟来到了芭乐高中福利社，和我互换身份了！由于这里的特殊性，所以我怎么解释，都出不去！对了，我老弟还是受人指使的！是个很恐怖的存在！”

断肠人一想到这，表情就变得十分恐惧。

恐怖存在？

萧亦枫目光紧皱，又仔仔细细地观察了断肠人一番，这才放下心来：“看得出来，你以前自废过功力。可以了，我相信你是断肠人。”

“太好了！”

/>



断肠人松了口气，赶忙爬起来了。

“对了，你刚才为什么一直在发抖啊？”萧亦枫漫不经心地问道。

断肠人的眼中划过一分异色，但很快就恢复正常：“太冷了！这鬼地方，天天开着空调，冻得我直哆嗦啊。”

“好了好了，我带你出去就是。”

萧亦枫叹了口气，虽然没找到黑龙，但起码还救出了红龙，也不算是一无所获。

两人就这样离开了这里。

病床上，还放着发皱的诊断书。

姓名：段常仁

性别：男性

患有病症：人格分裂

具体表现：时常分裂出一个叫“疯龙”的人格。该患者的亲生弟弟也曾患病，现已出院，并每天探监。

…………

离开精神病院之后，萧亦枫与断肠人待在医院后的空地，就这样交谈了起来。

当断肠人得知了萧亦枫的战力指数后。

他更是一脸吃惊：“萧亦枫小朋友，你这战力指数，真的像嗑禁药嗑出来的啊！”

哪怕是他的老弟黑龙，也没有这么恐怖的天赋！

“我常常这样被别人误解！”

萧亦枫无奈地耸了耸肩。

“萧亦枫，你怎么在这？”

就在这时，一个冷漠的声音突然响起，听起来还有一些熟悉。

正是一脸“你欠我五百万”的中万钧。

“你来这里干嘛？”萧亦枫护在红龙的面前，表情警惕了起来。

“这个断肠人前辈，是一名患者！而我，是他的监护人！你最好给我让开！”中万钧冷冰冰地威胁道，“不然，休怪我不客气！”

“几天不见，你还敢用这语气和我说话？”

萧亦枫气极反笑，朝着中万钧勾了勾手指，挑衅意味十足。

“本来还不想用这股力量的……现在，我要用这股力量，抹杀你！！你害得雷婷讨厌我！我要让你后悔到死！”

中万钧的双眸闪烁着红色的光芒，整个人魔气冲天，发出野兽般低沉的吼叫！

入魔！

10000……12000……14000……15000！！

“入魔了，我也照样能碾压你！还有啊，你这样还追求雷婷？滚一边去！”

面对魔化中万钧，萧亦枫面不改色，甚至是胸有成竹！

“我要你的命！！”

魔化中万钧已经失去理智，双眸带着恐怖的杀意，瞬移到萧亦枫的面前，一掌便是致命一击，拍向萧亦枫的脑袋！

【第5更来了！！！求鲜花评价票！感谢止戈兄弟的1000点打赏！】

本书由飞卢网提供。

第45章 魔化？你们魔化了，也不是我的对手！
“小小年纪不学好，学黑龙入魔？”萧亦枫毫不留情地讽刺着，脑袋朝着一侧微微移动，瞬间躲过这雷霆万钧般的一招！

“死！”

魔化中万钧猛地后退了一大截，从口袋里取出货真价实的子弹！

咻咻咻！

随着他的手指弹动，无数颗子弹发射而出，宛如雷电般撕裂长空！威力十分惊人！

“为了对付我，都拿出子弹了？很抱歉，拿子弹也没用！”

萧亦枫满脸漠然，双臂覆盖着可怕的流樱武装色，宛如流水般包裹全身！

他就这样敞开双臂，用身体去迎接这些攻击。

“不！不可能！”

魔化中万钧紧握住双拳，死死地瞪着萧亦枫！

砰砰砰！

无数颗子弹落到萧亦枫的身上，不论是攻击手臂，还是攻击大腿，下场就只有一个。

萧亦枫的身影寸步不移！

子弹却轰然爆裂，尽数粉碎！

哪怕是子弹，也无法对这个怪物造成伤害！

最可怕的是……

中万钧变强的速度，还远远跟不上萧亦枫的变强速度！

“你魔化了，也照样不是我的对手！”萧亦枫低吼一声，快步走到中万钧的面前，右拳闪烁着黑色的光芒！

砰！

黑色残影一闪而逝！

中万钧的后背传来山崩地裂般的恐怖力道！

这无比可怕的力道，痛到他双腿弯曲，脸部朝地狠狠摔去！

“砰！”

萧亦枫的双掌又抓住中万钧的脑袋，抬起膝盖，往着中万钧的腹部用力一撞！

即将倒下的中万钧，又被撞懵了！

“再露出不服的表情，我就打到你服气为止！”

萧亦枫单手紧握住中万钧的肩膀，就像是丢垃圾一般，将中万钧扔到了半空之中！

咻！

萧亦枫突然瞬移到中万钧的上方，一脚刚好踹中了飞来的中万钧。

砰！

高高飞起的中万钧，又猛然摔向地面，连连滚了十几圈。

他还没爬起来，萧亦枫又瞬移到他的面前，双拳覆盖着最低级的“缠绕”，照着中万钧的脸上用力轰打！

一拳，两拳，三拳……

打到最后！

入魔状态的中万钧遍体鳞伤，到处都是淤青，表情露出深深的恐惧之色！

他一个魔物，硬生生地被打怕了！

这个萧亦枫，简直就和魔神一样恐怖！

登龙，止戈，蔡云寒她们闻风而来，起初她们还有点担心萧亦枫，但等他们赶过来之后，立马就沉默了。

何等凶残的一幕？

“以后我再也不能惹萧亦枫！永远！！”曹吉利越发越后悔自己之前的行为。

“这才是男人该有的样子。”

这种霸气的样子，深得蔡云寒的芳心，白皙的俏脸带着一丝敬佩。

“呼~”

一分钟之后，萧亦枫刚好抬起膝盖，擦了擦额头上渗透出的细微汗水：



“热身完毕！”

“噗！”

倒在地上的魔化中万钧，硬是被气到吐血！

他这么拼命的打，居然只能给萧亦枫热身！

“好了，带他回铁时空吧！说不定能问出什么有用的信息。”萧亦枫单手提着中万钧的身体，淡然地说道。

“有我在，你送不了他。”

熟悉的低沉之声响起，身穿黑袍的黑龙，悄无声息地出现在空地之中。

他的那张脸，闪烁着绿色的光芒！

大绿脸（魔化）黑龙！！

萧亦枫看着面前的魔化黑龙，觜角勾起一丝笑容：“上午刚逃走，现在又忙着过来送死？”

“我不会输了！绝对不会了。”

魔化黑龙淡漠出声，双拳微微攥紧，一股触目惊心的魔气涌现而出！

1000……10000……19500！！

“1.9万啊……不错的战力指数。但是，我的战力指数比你更强！”

萧亦枫低喝一声，全身的战力指数都在爆发，闪耀着炽热的金色光芒！

1000……10000……20000……21000！！

当他飙升到极致时，魔化黑龙那面无表情的脸盘，终于露出了震惊的神情：“又，又变强了？！这才一上午，你怎么又提升了一千点战力指数啊？！”

说到最后，黑龙甚至失声了！

这等恐怖的天赋……

连终极铁克人都做不到吧！！

“一上午提升一千点战力指数？”

“我他妈幻听了吗？？”

“不不不……我也听到了！是，是真的！”

曹吉利，蔡云寒，断肠人等人，全都张大了觜，不可思议地看向光芒万丈的萧亦枫。

宛如看着活着的神话！

“黑龙，我给你嗑药的时间，好吗？”萧亦枫拱手相让，淡然的语气中，却充满了霸气的意味。

这样，他也能刷更多的武道值啊！！

果然，魔化黑龙当即掏出两颗禁药，疯狂地吞了下去，魔气浓郁了起来！

19500……20500……21500！！

“很好很好！2150武道值，我要定了！而黑龙，我也吃定了！！”萧亦枫露出胜券在握的笑容，主动朝着魔化黑龙走去！

“我也来帮你！”

“我也来吧！”

蔡云寒与曹吉利一前一后地走来。

“不！”萧亦枫摇了摇手指，淡然开口，“对付黑龙这种货色，我一人，就够了。”

他一个人。

就能碾压小黑龙！

何等的狂妄，何等的霸气！但这种话从他觜里说出，却让人产生不了怀疑！

仿佛他就是能做到一般！

“这个家伙，真是太能耍酷了。”蔡云寒微微摇头，不可否认的是，她也有些倾心了。

【2000字大张！第6更和第7更都在里面了！！！第8更也要爆发！！大家可以来鲜花评价票打赏~~~哈哈哈！】

本书来自：。

黑龙战力指数问题






 p

878/1775277.html”>上一章 pamprramprarr

第46章 萧亦枫是魔尊伪装的？
“天魔爪！！”

飙升极致的魔化黑龙，也能施展自己的成名绝技了！

他的右掌带着耀眼的黑色巨爪，宛如龙抬手，拥有一种撕裂天空的魔气！

“最高端的武学！黑龙的天魔合果然恐怖！！”登龙面色震撼，喃喃道。

“流樱·碎岩拳！！”

萧亦枫的右拳，先是覆盖最恐怖的武装色，再是闪烁起蓝色的波动，造成足以毁天灭地的一拳！

随着这一拳的移动！

地动山摇！脚下的地面化为废墟！

耀眼的天魔巨爪，死死地握住了萧亦枫的全身，仿佛要碾碎萧亦枫的全身一样！

“萧亦枫，被抓住了？”

“没事吧……”

“这可真的会粉身碎骨……”

曹吉利，蔡云寒等人不由自主地担忧了起来。

下一刻！

“流樱·贯穿！！”

萧亦枫厉喝一声，整个右拳闪烁起耀眼至极的黑色光芒，宛如电流一般窜入黑龙的身体！

那巨大无比的天魔爪，瞬间开始剧烈颤抖！

而黑龙，也在克制不住地颤抖着！

“噗啊！”

最终，黑龙忍不住张觜喷血，一口血沫飞溅而出！

他的内脏，再一次受到了重创！

“给我退后！！”萧亦枫低吼一声，右拳一点点的向前，将那天魔爪打到布满裂缝！

直至，天魔爪轰然爆裂！恐怖无比的旋风刮向四周，吹起萧亦枫的衣服与头发！

但，仍然撼动不了他毅然决然的眼神！

“砰！！”

黑龙当即倒飞出去，擦着地面再次摩擦了一路！

他再一次被一拳轰飞了！

“他的武学，太可怕！太神秘了！纵观十二时空，也没这么可怕的武学！”

登龙看着这一幕，都有些心惊胆战！

萧亦枫跟他打的时候，恐怕一直在玩！！

“很不幸，你又被我一拳轰飞了呢~”萧亦枫收回有些酸痛的拳头，甩了甩手掌，意气风发地说道。

“切！”

黑龙颤颤巍巍地爬起，从背后取出了一把魔剑！

黑色的魔剑，宛如石中剑！但邪气并没有那么强，只能算是低档次神兵。

“有了神兵，我就能避免流樱的伤害！”黑龙好歹也是武学天才，在两次吃亏之后，他也学聪明了。

“是吗？我也正好，学会了一种新的拳法，可以对付你！！”

萧亦枫的双拳猛然抬起，整个人的身



体绷紧，身旁刮起了凛然的风暴。

整个人，变得如同长剑一般锐不可当。

“人身代替武器？”黑龙的脑中一闪而逝这个想法，但他当即摇头，冷冷嘲讽道，“一天时间，你连最基础的拳法都不可能练好的！”

他宛如老鹰般飞驰而来，一剑带着锐利的剑气，撕向萧亦枫的身体。

“旋风……斩铁拳！！”

萧亦枫的双掌忽然绷紧，宛如锋利的剑刃，搅动着一层层的旋风，切向黑龙的魔剑！

乒！！

斩铁拳与魔剑重重碰撞，飞溅出剧烈的火花！一时之间僵持不下！

这只手给黑龙的感觉……

就像是真正的神兵一般！！

“斩！”

萧亦枫的另外一只手再次抬起，戳向魔剑的剑柄，使得魔剑摇晃了好几下！

黑龙身上甚至被撕裂出不少伤口！

“好恐怖的拳法！！短短十几年，就学会了这么多强大的武学！你到底是谁？！”黑龙已经被震慑到不敢相信了！

“无法切开啊……”

萧亦枫眉头紧皱。

斩铁拳果然很强。

但，也只能让他的攻击，变得和低级神兵一样，还无法像石中剑那样。

“系统，兑换旋风斩铁拳的大师级！”

“叮！旋风斩铁拳（大师），所需3000武道值。（还剩2600武道值）”

萧亦枫体内的战力指数，宛如火箭一般飙升！

最可怕的是，这片区域都在刮起凛然的风暴！由他一人所主宰！

而他的双掌，更是亮起绚烂的剑光，宛如鬼狼刀石中剑一般！

咔~咔嚓~~

黑龙的双臂开始颤抖，随着他不可思议的目光，他的魔剑开始断裂！

乒！！

随着一声悦耳的鸣叫之声，魔剑彻底碎裂成无数碎片！而黑龙也被这股恐怖的冲击力，轰飞出去了！

萧亦枫身上的光芒，亮眼到了极致，宛如太阳神波罗斯一般耀眼！

21000……22000……23000！

黑龙摔倒在地上，半睁着的双目，已经充满了不可思议。

他的后背。

被冷汗渗透了。

那是被吓出来的汗。

“怪，怪物！这个家伙不是人！是魔尊伪装得怪物！！”

【第2更来了！！！那本书已经被我找人战斗了！已经被封了！希望抄袭者能自己写书，而不是靠抄袭别人的书！走不长的！】

本书来自：。

第47章 目标：金时空联盟
瞬间提升2000点战力指数！！

这一幕，只有梦里才会出现！

可它确确实实的，发生在所有人的眼前了！

只有萧亦枫这种奇迹，才能做到！

“你还是，留下来陪我玩玩吧。”萧亦枫漠然地俯视着前方的黑龙，声音带着不容置疑的霸者之气！

他就宛如霸王项羽转世一般！

一番话，恨不得让黑龙俯首称臣，当即认他为王。

“你以为，我是毫无准备的来这里吗？！”黑龙蓦然一笑，眼中闪烁着诡异的光芒，“你仔细听听。你的小女朋友，还有你的那些同学，是不是都没声了！”

萧亦枫的神情忽然一变。

雷婷，止戈，他们几个的声音，确实不翼而飞了！

“我去看看！！”登龙赶紧移动脚步，准备去医院门口勘查一番。

“不用看了！我没杀他们！我黑龙，还没疯魔到那一步！”黑龙寒声开口，表情惊悚，“不过嘛……如果你们现在不去，那结果就不好说了！”

“走！”

萧亦枫冷哼一声，准备离开。

“跟我斗？可笑……”黑龙露出嘚瑟的笑容，小小的得意了一番。

“2000多的武道值，先收割了再说！！”萧亦枫的身影，神不知鬼不觉地移动到黑龙的身旁！

砰！！

快到极致的碎岩拳，如同绚烂的蓝光，猛然落在黑龙的腹部！

“饿啊！！”

黑龙的整张脸庞扭曲了起来，身体仿佛都要被这一拳穿透了！

他如同喝醉酒了一般，踉踉跄跄地好一会儿！

紧接着，魔化黑龙一头倒地，在地上不断地抽搐！

他看到了自己的祖母……还看到了自己在卖火柴……

“黑龙大人，被一拳秒杀了……不，黑龙大人都快断气了！”

魔化中万钧看着这一幕，完全不敢相信！

如此强大的黑龙，也不是萧亦枫的对手了！

还是被一拳打到快断气了！

“叮！恭喜宿主战胜魔化黑龙！获得2150点武道值！（总共4750武道值）”

“切！”

萧亦枫冷冷地缩拳，带着众人一起前往精神病院门口。

他是故意放黑龙跑的！

因为黑龙每次变



强或是嗑药，都能给他提供好几千武道值！！这简直是超级刷分神器啊！

留着变强，不香吗？

来到精神病院门口。

雷婷，止戈他们，被一股黑色的魔气捆绑着，魔气不断地发力，即将要勒死他们。

“有我在，你们都没事的！”

萧亦枫大步走过来，一掌抓住黑色的魔气，将魔气撕裂个粉碎！

“呼呼呼！”

雷婷这才大口大口地呼气，得以解脱。

“黑龙，也不算是坏到极致，居然还手下留情了。真正的狠角色，应当是叶赫那拉思提！还有那几个神秘角色！”萧亦枫漠然看着这一切，大脑迅速地转动着。

“你没事吧。”

下一刻，雷婷走到萧亦枫的旁边，小手放在萧亦枫的肩膀上，细心地观察着，生怕他受伤。

“今天的天气真好。”

曹吉利刻意抬头看去，其他人也不自然地看向其他地方。

“我只是看看而已！你们别误会了！”雷婷反应了过来，白皙的俏脸粉红了起来，慌张地解释着。

“行行行，我们懂的！”

萧亦枫露出欣喜的笑容，轻轻地摸了摸雷婷细柔的短发，陷入了沉思当中。

想要守护这一切。

想要那些遗憾不再发生。

那就需要更强，更厉害的力量！

“武道值，我要找个地方，刷武道值！！”萧亦枫双拳攥紧，大脑飞速地转动着，思考有什么地方可以快速刷武道值。

“话说回来，我们要不要向金时空联盟，上报这些事情？”

曹吉利笑着说道。

金时空联盟！十年前的丁小雨，雷克斯他们！

这些，都是超级高手啊！

萧亦枫浑身一震，双眸掠过一丝战意：“当然要去！走，我们一起上报给金时空联盟！！”

“哦？！”

曹吉利有些疑惑，不明白萧亦枫的眼光为什么变得……

像是看待猎物一样！！

【第3更~~~先说哈，主角不圣母哦~~~我给你们打个比方，有个人天天来找你麻烦，然后每次还要砸钱给你，一次比一次多？你高不高兴呢？工具人懂伐？刷不出来分之后，再废掉黑龙~~黑龙是工具人一号~~有点残忍了~】

本书由飞卢网提供。

第48章 单手挡住雷克斯的攻击！
“这样吧，我护送你的同学回去！你和蔡云寒前去金时空联盟。免得黑龙偷袭我们。”曹吉利提出一个万全之策，身为拔魔战士的他，有信心阻挡黑龙。

“行！交给你了！”

萧亦枫微微点头，与曹吉利等人分道扬镳，和蔡云寒单独前往金时空联盟。

说起来，他还没去过金时空联盟呢。

“我们走吧。”

蔡云寒朱唇微启，轻声说道，带着萧亦枫一起娓娓离开~

一阵瞬间移动后！

蔡云寒带着萧亦枫，来到了郊外的一栋院子前。

这栋院子的装修很是豪华，而且占地面积十分辽阔，足足有上千米那么吓人。最重要的是，院子外面把守着不少异能行者！

“不许进去！丁小雨前辈，雷克斯前辈他们，才刚刚回来休息，你们不准打扰他们。”守在大门口的异能行者走来，寒声警告道。

其他异能行者，也都紧紧地盯着萧亦枫，仿佛在面对敌人一般。

一个少年，能有资格进来？

“放心，我不会打扰他们的。我可以进去了吗？”

萧亦枫平静地说道，缓缓地拿出了跨时空手机。

此手机一出，全场异能行者的表情惊变，个个露出不可思议的样子！

“这……他是被修认定的人！！”

“号称金时空百年难见的天才？”

“看上去很普通，就是长的帅了点而已。”

“我可以进去了吗？”

萧亦枫的声音仍然是那么平静，只是一股无形的气势，宛如旋风一般扫荡而开。

全场几十个异能行者，身体僵住，全都无法靠近萧亦枫一丝一毫！

仿佛萧亦枫的身边，有无形的屏障一般！

一个人，就吓退了他们几十个人！

“请进吧！”院子之中，响起一个平静的声音，正是丁小雨那冷静的声音。

“多谢！我并无敌意。”

萧亦枫神情一凛，这才缩回气势，淡然地走进院子之中。

他刚刚一走，不少异能行者立即瘫倒在地上，捂住胸口，不断地喘着气，宛如刚刚经历生死逃亡一般。

这种骇人的气势，属实恐怖！

院子里。

一个身穿蓝色休闲服，气质内敛的俊美男子，正平静地直视着萧亦枫：“想必，你就是萧亦枫？”

“丁小雨？”

萧亦枫讶异地看着眼前的男子，一眼就认出来了。

“你认识我？”

丁小雨面色一变，语气有些惊讶。

萧亦枫微微一笑，说道：“十年前的那一帮人，我统统记得。”

“那你知道我吗？”

这时，又有一个气质优雅，身穿西服的儒雅男子走来，脸上带着洋溢的笑容。

“亚瑟王！”萧亦枫面不改色地说道，心跳却有些加快。

全是武道值！！

除了丁小雨与亚瑟王，雷克斯也在这！全是十年前的那一帮人。

这么多人齐聚一堂，萧亦枫甚至有那么一点点的激动，是所有终极迷克制不住的情绪啊。

不过。

萧亦枫面色一正，说道：“我来这里，是要做正事的！”

“正事？什么正事？”亚瑟王疑惑地问道。

萧亦枫直截了当地说道：“挑战你们，只是简简单单的切磋！”





雷克斯，亚瑟王与丁小雨，同时面面相觑。

很显然，他们也没有想到，这个新人的战意居然如此之强。

“我知道，你们刚刚从铁时空回来，没什么精力！所以，我愿意给你们休息的时间。等你们休息完后，我们再战！”萧亦枫很公平，冷静地说道。

他的态度很坚决，容不得其他人反驳。

“不必！我来对付你，就够了。”

雷克斯缓缓起身，拍了拍发皱的衣服：“再怎么说，你也只是个新人。让我们全力以赴，岂不是欺负你了？”

在他们的眼里。

萧亦枫始终是个新人。虽说很强，但也只是个新人。

残血状态，也可以战胜萧亦枫。

“是吗？你可别后悔哦！我好歹也是打赢过大东的人……”萧亦枫露出一丝好玩的笑容。

雷克斯摇了摇头，解释道：“我们认为，你能打赢大东，是占了不少巧合因素的！大东的弱项，刚好是在技巧这块！若是比遇强则强，他定然比你更出色！”

“那就打一打，看看谁更强喽。”

萧亦枫耸了耸肩，脸上带着毫不掩饰的战意。

就让我看看。

十年后的这帮人，有多么强大！

“得罪了！”

雷克斯左脚踏地，浑身攀升起淡黄色的战力气焰！

1000……10000……13000……15500！

咻！

雷克斯显然没用全力，负手抱肩，认为这样就足够了。

“是不是因为我没来过这里，所以你们对我的实力，一无所知啊！！”

萧亦枫双拳攥住，浑身燃烧起耀眼的金色光芒，比雷克斯身上的光芒，还要耀眼无数倍！

10100……14000……16000！

感受到萧亦枫身上的强大波动，雷克斯露出了愕然的表情。

他才刚回到金时空没几个小时。

所以不怎么了解萧亦枫，甚至认为，萧亦枫是被吹起来的。

战力一爆发，他才明白了萧亦枫的恐怖！

“嗯？18岁就有16000点的战力指数？”

“这小子，比当年的我们还要天才！”

丁小雨与亚瑟王相互对视，眼中带着震撼之色。

“这些战力，对付我，还不够！”

雷克斯深吸一口气，丹田内的战力指数一涌而出，俨然爆发了全力！

15500……15800……16200！

“我比你，高200点战力指数！”雷克斯带着绝对的自信，瞬移到萧亦枫的身旁！

一拳宛如雷霆，劈向萧亦枫的脸庞！

“你对我，还是不太了解啊。”萧亦枫缓缓地抬起手，覆盖着最低级的缠绕武装色，竟然直接抓向雷克斯的拳头！

砰！

下一刻！

这无比恐怖的雷霆一拳，被萧亦枫单手紧紧抓住！

无法动弹一丝一毫！哪怕雷克斯全身用力，也无法拔出拳头，就像是陷入沼泽一般！

这是多么恐怖的力道！

萧亦枫单手握住雷克斯的拳头，手掌显然没用力，面色如常：“我这个人，最擅长的，就是越级挑战！”

“何况，你的战力指数还没我高！！”

【第5更来啦！！！求鲜花评价票！】

本书由飞卢网提供。

第49章 2万点的战力！全场震撼！
“不可能！！”

雷克斯从未碰见过这种情况，面色涨红，双拳猛地用力！

他的双臂都累到开始颤抖了！

而萧亦枫，仍然连爆筋都没有。

也就是说……

他还没发力！

“我要开始发力了！”萧亦枫像是预热一般，轻松地说着，手掌开始爆起一根根的青筋。

“那有如何。”

雷克斯刚刚说完，他的身体就朝前猛然一个踉跄！

而萧亦枫的手掌，开始一点点的缩回，连带着拉动雷克斯的整个身体！

这山崩地裂般的力量，甚至让雷克斯连反抗的机会都没有。

“砰！”

萧亦枫的整个手掌爆起青筋，释放出无比可怕的力道，竟然将雷克斯单手举过头顶。

而后，朝着后方轻轻一摔。

砰！！

雷克斯整个人撞入地面之中，激起一片灰尘，半天都爬不起来！

丁小雨和亚瑟王，脸上的表情只能用“目瞪口呆”来形容了。

他们可以看得出来。

萧亦枫完全没有使用技巧！就仅仅是力量，压制了雷克斯！

可……

雷克斯的战力指数明明更高啊！虽然只有200点，但也的确更高啊！

这种碾压式的战斗，是怎么回事？！

“没有获得武道值吗？雷克斯有点弱啊。”萧亦枫略微有些遗憾，充斥战意的目光，再次落向亚瑟王与丁小雨身上。

感受到他那炙热的目光后，亚瑟王面色露出一抹惊讶。

这个少年，还想接着打？！

这么可怕的战意，称之为“战神”，也不为过了！

“你果然很强啊！”雷克斯缓缓地爬起，一脸震惊地看着萧亦枫，“我总算明白，大东为什么会输给你了！除非能超越你几千点的战力，否则，遇强则强根本奈何不了你！”

“我的战力，可不止这些。而且，我还没打尽兴呢。”

萧亦枫意犹未尽地看向亚瑟王，仿佛在暗示着什么。

“你还想跟我打？我事先提醒你……十年前的荷包蛋事件！雷克斯没有恢复战力，但我，可是恢复了！而且我和大东不同。十年来，我一直专注提升战力！”

亚瑟王沉声说着，表情仍然带着自信。

萧亦枫摇摇手指，表情只有一个字。

那就是“战”！

“好！”

亚瑟王深呼一口气：“我也想看看，你这个“最可怕新人”，有多么可怕！”

他的手掌往背后一声，炫酷的石中剑抽出，闪烁着银白色的渗人光芒！

10100……15000……17000！

“不错！这才有意思啊！”

萧亦枫露出一丝狂傲的笑容，身上的金色的气焰，再一次的强盛起来！

16000……16500……17000！

“什么？！你居然还隐藏了战力？”亚瑟王的神情显得很惊讶，包括雷克斯和丁小雨也是一样。

萧亦枫刚才，竟然还没全力以赴？！

“因为不需要。”

萧亦枫扬起一抹笑容，充满战意地看向亚瑟王！

“那你的武器呢？”亚瑟王再次询问道。

“我的手，就是我的武器！”

这一次，萧亦枫可没带一丝狂傲，完全是实话实说。

但亚瑟王却理解错



了。

用手，和他的石中剑打？

这也太狂妄了吧！

“你可别被我重伤了！！”亚瑟王有些不爽地说着，紧握石中剑，扬起绚烂的银色光芒，形成一道半月形的剑气冲击！

“斩铁拳！！”

萧亦枫的右掌笔直，手掌如同石中剑一般，朝着前方有模有样地挥舞了一下。

飓风瞬间被压缩到极致！形成同样的剑气冲击，涌向亚瑟王的剑气！

“还有这种拳法？”

亚瑟王的双瞳骤然收缩，有些反应不过来眼前发生的事。

乒！！

两股剑气冲击相互碰撞！仅仅是在一瞬间，亚瑟王的剑气冲击就被正面撞翻！

“什么？”

亚瑟王内心一颤，急忙抬起石中剑，朝着前方用力格挡。

乒！！

即使这样，这股可怕的剑气冲击，也是将亚瑟王击退了足足十几米那么远！

地面上，甚至留下两道巨大的裂缝。

“不错，我的斩铁拳还是足够强。”

萧亦枫风轻云淡地缩回双掌，笑着说道。

“太恐怖了！！”亚瑟王内心震撼无比，已经不知道如何形容萧亦枫了。

真的有人，能用拳头代替神兵！

修说得果然没错！这个萧亦枫就是怪物！

“入魔！”

这一刻，亚瑟王紧握石中剑，解脱枷锁，开始吸收石中剑的恐怖魔气。

“亚瑟，居然选择入魔了？？”

“只有碰到不可战胜的对手，他才会这么做……”

丁小雨和雷克斯，目光震惊地看着亚瑟王！

无法想象！

这个萧亦枫是多么恐怖，才会让亚瑟王主动入魔！

金时空有史以来，第一个把亚瑟王打到入魔的人！

“战斗也越来越有趣了啊！”看着飞涨的“武道值”，萧亦枫浑身热血沸腾，表情也是兴奋了起来。

“你不是我的对手了！”

亚瑟王面露自信，双眸带着一丝猩红，手持着魔刃般的石中剑，浑身的战力气焰开始飙升。

17000……18000……19999！

“入魔状态，是亚瑟最强的状态了！而且能控制住！”

“不知道，萧亦枫能否挡住？”

丁小雨与雷克斯的目光，又落到萧亦枫的身上。

这一刻，萧亦枫浑身的光芒耀眼了起来，战力如同不受控制的野马，开始疯狂飙升！

17000……18888……19999……20500！

“你恐怕，打不过我了。”

萧亦枫微微耸肩，表情带着一丝不好意思。

砰！

目瞪口呆的雷克斯，从椅子上摔了下来，亚瑟王一个踉跄，差点摔了一跤！

丁小雨脸上高冷的表情，此刻却无法维持住，仿佛忘记了脸部表情控制一般。

这股战力，震撼到了金时空的所有高手。

18岁的少年，2万点战力。

这两个词汇组合到一起！就是疯狂！就是不可能！

只有铁时空的妖孽，才能做到这一点吧？

“我还没施展全力，就把他们震惊成这样了。”

萧亦枫无奈耸肩，谁让他太强大了呢？

【第6更！求鲜花评价票！】

本书由飞卢网提供。

第50章 丁小雨，用你的右拳吧！
“还要打吗？”

萧亦枫淡漠地看向亚瑟王。

那平淡的眼神，宛如惊鸿一瞥！

亚瑟王浑身上下都在打颤，如同被魔神注视着一般，不敢轻易动弹。

比起萧亦枫……

他的入魔状态，简直弱爆了！

“当然打！”亚瑟王紧握石中剑，低声吼道，“莎士比亚曾经说过！tobenottobe,that。saestion。生存还是毁灭?这是个问题。我亚瑟王的字典里，就没有退这个字！”

萧亦枫笑了，眼中带着佩服：“不愧是亚瑟王。你这个强者，我认可了！”

“无需多言，一招定胜负吧！”

亚瑟王厉喝一声，双掌紧握石中剑，用力朝着上空挑了过去！

黑色的妖异剑气释放而出，宛如浪潮一般覆盖住整片大地，所到之处，没有任何完好！

很恐怖的一斩！

“流樱·斩铁拳！”

萧亦枫双臂裂地，缠绕着清泉般的武装色！紧接着，拳劲造成的气流，被武装色统统覆盖住了！

黑色的武装色之风刮出！带着极致的速度，可怕的切割力！

这一幕，何等的壮观与震撼。

乒！！

仅仅是一秒！武装色之风，就彻底吞噬了亚瑟王的全力一击！

“只挡住了一秒？他的实力，果然可怕啊……”

亚瑟王露出一丝苦涩的笑容，笑容中又带着一丝欣慰。

有这样的“怪物”在。

金时空，绝对没事了！

“凌波微步！”萧亦枫又是踏着风暴，身影立即倒映在亚瑟王的眼前！

接着，他右手一拉，将亚瑟王拉出了攻击范围。

砰！！

而武装色之风，直接盖住了一片大地，造成地震一般的塌陷！

整个院子都在颤抖，仿佛被这股风暴吓到了一般！

耀眼的黑色光芒亮出，天地为之失色！

“你……为什么要帮我？”亚瑟王心惊胆战地看着这一幕，抬手阻挡着气流。

萧亦枫负手抱肩，轻笑一下：“我说过，我只是来切磋的，并没有伤人之心！而现在，可以宣布输赢了。”

亚瑟王露出心服口服的表情，轻叹一下：“结果，已经毋庸



置疑了啊。萧亦枫，是你赢了！我亚瑟王，服了！”

“叮！恭喜宿主战胜入魔亚瑟王！已四舍五入，获得2000点武道值！（总共4600武道值）”

“我来帮你控制魔气吧！”

正当亚瑟王苦恼之际，萧亦枫用手掌握住了魔化石中剑。

剑魔立即躁动不安，企图抵抗萧亦枫。

而下一秒，萧亦枫那渗人的气势爆发而出！

原先躁动不安的石中剑，居然被瞬间降服。

宛如见到了真正的魔物！

“我十年来，都没彻底掌控的剑魔，居然被你一瞬间掌握了……”亚瑟王震惊不已地看着萧亦枫。

“不用客气。”

萧亦枫善意地拍了拍亚瑟王的肩膀，将石中剑返还给他。

亚瑟王看着萧亦枫的背影，陷入沉思：“或许有机会，可以将石中剑借给你一用！还有鬼狼刀……”

等等。

萧亦枫又要去干什么？

这时，萧亦枫走到了丁小雨的面前，表情不言而喻：“来吧，你应该明白的。”

丁小雨面色微变，惊讶开口：“你还想打？”

一天连打这么多架。

这家伙是战斗机器吗？都不知疲倦的！

“丁小雨！来吧！”萧亦枫充斥着战意，沉声说道，“你可要全力以赴啊……最好的办法就是，用你的右手，和我打一架！！”

“用我的右手？”

丁小雨面色惊讶。

多少年来！

居然有人要挑战他的右手！

而且还是个少年！！

“只有这样子打，才能让我打得痛快啊！”萧亦枫眼中燃起战火，语气带着一丝兴奋。

“你不怕，输？我的右拳，很恐怖的。”

丁小雨轻声说着，微微抬起放在口袋的右手。

“输？”萧亦枫洒脱一笑，豪情万丈地说道，“我不会输！永远都不会输！”

有那么一刻！

萧亦枫给丁小雨的感觉，就是战神下凡！

“那好吧，打一架就是了！”

丁小雨默默点头，竟然答应了萧亦枫的请求。

【更新来了！！！求鲜花评价票！！】

本书由飞卢网提供。

第51章 你愿意成为金时空盟主吗？
“你可得，小心点了！”

丁小雨先是左拳紧握，闪耀的蓝光渗透而出。

1000……10000……15000……17000！

“很强的战力。”萧亦枫眼中掠过一分惊色，但也没太在意。

“接下来，再是我的右手！”

丁小雨深呼一口气，右手缓缓地shen.出口袋，闪烁出宛如北极光一般的绚丽光彩！

17000……20000……21000……23000！

无穷无尽的气旋释放而出，吹得萧亦枫浑身的衣物都在飘荡，他的表情更是兴奋了起来！

“这，就是核~弹般的右拳吗？果然恐怖啊！”

萧亦枫被风吹得不受控制，一点点的后退，面色毫无惧怕！

“我说过，你不是我的对手。”丁小雨漠然紧握右拳，空气被捏爆的声音猛然响起！

“是吗？我还没火力全开呢！”

萧亦枫咧起一丝笑容，表情变得神秘了起来。

“还没有全力以赴？”

“这小子，战力指数到底有多恐怖？”

丁小雨，亚瑟王等人听到此话，脸色皆是一变，全都开始猜测萧亦枫的战力。

500点？1000点？

“呼……”

萧亦枫深吸一口凉气，浑身的力量开始飙升，身上闪耀着绚烂无比的金色之光!

此刻的他，如同天神下凡，无比耀眼！

“砰砰！”

这一刻，轮到丁小雨接连退后了！

他那核弹般的右拳，在这股力量面前，也是黯然失色！

亚瑟王和雷克斯，甚至是做不到靠近的程度了。

20000……21000……22000……23000！

宿主：萧亦枫

年龄：18

武道：流水碎岩拳（大师级），凌波微步（大师级），旋风斩铁拳（大师级），九阳神功（入门级），武装色霸气（宗师级）

武道值：4600

战力指数：23000+0（可越级）

所在世界：金时空

毫无疑问，萧亦枫全属性都是爆表的程度！

“现在，别说是一拳了！哪怕是打个半小时，我也照接不误！”萧亦枫双手cha兜，表情更是自信无比！

“不试试，又怎么知道？”

丁小雨右拳紧紧握住，看向萧亦枫的目光，已经不敢掉以轻心了。

完全是把萧亦枫当成天魔合黑龙了！

“砰砰砰！！”

随着一层层的空气爆炸声，丁小雨这恐怖的一拳重重轰来，沙尘与风暴同时激起！

这一拳，足以扭曲空气！

“九阳神功！！”

先是九阳神功，催动萧亦枫全身的战力气焰，变得如同烈火般沸腾。

“流樱·碎岩拳！！”





萧亦枫再是紧握闪烁紫光的右拳，如同yuanzidan一般重重轰出！

这一拳轰出，天崩地裂！

简直像是两个黄金右拳在碰撞！！

砰！

双拳碰撞，激起宛如宇宙大爆炸般的恐怖气浪，朝着四面八方荡漾而出，仿佛要掀翻整个院子一般！

雷克斯，还有亚瑟王，已经飙升战力到极致了，生怕被这股气势所冲伤！

这种感觉，就像是两大战神对决一般！

“给我，退！！”

萧亦枫霸气凛然的低吼声响起，他那颤抖的拳头，居然开始一点点的向前！

“根本承受不了！！”

丁小雨的表情扭曲了起来，双瞳闪烁着骇人的光芒。

他那从未退缩的黄金右拳。

在此刻，却一点点的颤抖，甚至朝着后方移动！

他的这一拳，硬生生地被萧亦枫压制了！

“爆！！”

萧亦枫的头发瞬间扬起，右臂的肌rou扩张到了极致，霸道无比的武装色爆发而出！

砰！！

丁小雨的右拳被轰飞了回去，整个人的身体开始脱离地面，朝着天空高高飞去！

这绝对是他人生第一次，被正面轰飞！小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

“呼呼呼……”

萧亦枫的右臂有些酸痛，但他的表情尤为兴奋，浑身还留有余劲。

这一架，总算让他施展了全力！

“这，这就是这个“后辈”的全力吗？”

“太可怕了吧……”

亚瑟王和雷克斯已经被吓呆住了。

要是刚才萧亦枫全力以赴的话……

一拳锤死一个！两拳送他们直接升天！

“叮！恭喜宿主战胜黄金右拳状态下的丁小雨，获得2300点武道值！（总共6900武道值）”

萧亦枫的脸露出亢奋的笑容，语气都带着兴奋：“一个小时间，刷了四千多武道值了！这果然是个好地方！”

“我输了，你的确很强。”

这时，浑身刺痛的丁小雨也缓缓爬起，同样也是心服口服！

“我还要多谢你们呢！”

萧亦枫微笑着感激道。

“不用多谢！我们只是切磋一下而已。金时空有你这样的高手坐镇，我们也可以安心地支援铁时空！”

下一刻，丁小雨下达了一个重要决策。

“萧亦枫，你是否愿意当金时空的副盟主或是……金时空的盟主候选人！！”

这耀眼的天赋！

这恐怖的战力。

无不是在证明萧亦枫的强大！

他有这份资格，有这个权利！

【第8更！！！求鲜花评价票！对了，说一下哈~十倍力量不等于十倍战力~不然丁小雨直接跑去魔界，一拳能把狄阿布罗魔尊锤得它亲妈都不认得它~或是一拳捶死黑龙了~】

本书来自：。

第52章 修：1.6万战力都能当副盟主？
“接管金时空？”萧亦枫面露惊喜之色，声音克制不住地激动。

丁小雨点了点头，又微微摇头：“只是候选人！真正想要成为金时空盟主，不可能这么草率的。至少要十几年的时间。”

“十几年？”萧亦枫的觜角抽搐了一下。

“但是……”丁小雨话锋一转，很严肃地说道，“魔界最近几年的活动，越来越频繁了！乱世之中，就应该由强者担任盟主！”

换而言之。

萧亦枫如果能继续保持上升，那么他就能在极短时间内接管金时空！

不行的话，那就不可以接管。

这种事情，看上去很困难！短时间变强，怎么可能的事情？

但是萧亦枫拥有系统！这种事对他而言，并不太难！

“你放心！顶多一年，我就能成为金时空盟主。”萧亦枫觜角咧起，这还是他的保守估计。

快的话，就不好说了！

“金时空有你在，我们也能放心了！明天，我们还会离去。到了那时，一切拜托你了。”

说完，丁小雨深深地鞠了一躬。

这一切，交给一个少年来担当，还是太苛刻了。

“放心吧！你们安心去！记住，一定要给我安全回来！”萧亦枫面露轻笑，与他们毫无代沟。

另外一边的蔡云寒。

此时的高冷女神，已经被萧亦枫震惊到崇拜的地步了！没有丝毫高冷女神的范！

“连续战胜这么多高手，他也太强了吧！！”

蔡云寒俏丽的脸庞满是敬佩，忍不住夸赞道。

她已经越发越崇拜萧亦枫了……

“好了，没什么事情的话，我就先回终极一班了！免得黑龙那家伙过来捣乱。”萧亦枫笑着说道。

“黑龙？”

“那可是大魔王啊！他没有对你们怎么样吧？”

“是啊，你们很容易被伤着的！”

丁小雨等人都一副担心的面孔，毕竟他们当年，也是笼罩在黑龙的阴影下。

“没事，他被我打败了三次。第一次骨裂，第二次嗑药了还骨裂，第三次摇人打我，结果也是骨裂！他太弱了，没办法。”

萧亦枫一副无可奈何的样子，说出来的话固然平淡。

但，着实震撼了丁小雨他们！！

敢情黑龙也吃瘪了！而且还被打得很惨！

“好了好了，真不聊了。我先和蔡云寒回去吧。”萧亦枫歉意地说道。

蔡云寒有些不开心，纠正道：“别叫全名！”

“那叫什么？”萧亦枫故意装成疑惑的样子。

高冷的蔡云寒，结结巴巴了半天，都说不出来个名字，看上去十分温柔可爱。

“跟你开玩笑的，云寒，我们走吧~”萧亦枫忍俊不禁，蔡云寒还羞愤地打了他一下。

这一幕，着实把丁小雨，雷克斯他们羡慕坏了。

随着两人的离去，丁小雨他们



也开始准备穿梭时空。

……

前往终极一班的路上，还会有好几条马路。

萧亦枫很暖心，顺其自然地握住蔡云寒白嫩的玉手，带着她过马路。

蔡云寒的身体都微微颤抖了一下，表情有些不自然，但她却很享受这种被呵护的感觉……

一路上，蔡云寒都在胡思乱想。

由于这个原因，她甚至都没怎么看路，闹出了好多笑话。

“小心点，别被摔着。”

萧亦枫没好气地说着，刚好跨过了一块小石头，内心谴责了一下乱丢垃圾的人！

“哎呀~”

蔡云寒娇呼一声，刚好被石头绊倒，朝着萧亦枫这边倾斜而来。

“终极系列必备情节，来了！”

萧亦枫双眸一凝，他能闪避过，但这个时候他要闪过去，那他可以去自宫了！

kiss~

一股芳香传来，这种感觉没保持一会儿，羞愤的蔡云寒赶紧缩回脑袋，恼羞成怒地说道：“你怎么不躲开呀？！”

完全处于女生的害羞，没有丝毫的抗拒！

萧亦枫露出“单纯”的笑容，义正言辞道：“我是为了怕你受伤啊！怎么样，没事吧？要不要我帮你检查检查？”

“不，不用了。”蔡云寒慌乱拒绝，脚下生风，率先走进了校园之中。

“美好的校园生活啊。”

萧亦枫看着她的背影，感慨一声。

“唉唉唉唉唉唉唉……”跨时空手机突然响起，这奇葩诡异的手机铃声，立刻使得萧亦枫成为了全场焦点。

“这孩子，长得挺帅的，就是脑子有点傻。”

“不太聪明的亚子啊。”

不少人默默叹气。

“尼玛！”萧亦枫的脸顿时黑了下来，找到一个没人的角落，接了跨时空手机，“我想问一下，这玩意，能不能换个铃声啊？”

修一愣，很高冷地表示：“不能！我找你有事！”

“什么事情？”萧亦枫很是疑惑地问道。

“铁时空和银时空收到消息了！听说，金时空出现了个最年轻的副盟主！是不是你？”修锐利地问道。

“没错，就是我啊！”

萧亦枫大大方方地承认。

“怎么可能！16000点的战力指数确实很强，但也不够成为副盟主啊！”

修立刻震惊地表示道。

“1万6？”萧亦枫觜角划起，眼中带着自信之色，“那是过去式了！修，要不你先穿梭过来吧！来和我比划两招，我会亲自让你看看，现在的我有多强！”

跨时空手机：开始空交流，同时，也能实现短暂的时间穿越！

“……”

“我倒想看看，你到底有多强！”

修的好奇心完全被勾起来了！

【更新来了！！！！求鲜花评价票！】

本书来自：。

第53章 这匪夷所思的进步速度！
“那就麻烦你过来一趟吧！我找个没人的地方，和你打一架！”萧亦枫也是战意浓烈，找到一家无人的仓库，就一头钻了进去。

“咻！”

而下一刻，萧亦枫的身旁，就出现了略显疲惫的修。

“修，需要休息一会儿吗？”

萧亦枫起初还是有些担忧，拍了拍他的肩膀。

“没事！比起这个，我更想看看你究竟有多少战力！”修满脸好奇之意，脚步微微后退三四层，抬起手掌对准萧亦枫。

“这是？”

萧亦枫感到莫名的熟悉感，双眸凛然了起来。

“凝结术！”

修低呼一声，右掌释放出无形的重力，统统加持在萧亦枫的身上！

企图将他压倒在地上，爬都爬不起来！

1000……10000……18000！

“这点战力？还不够看！！”萧亦枫双拳紧握，浑身肌肉微微爆发，双拳开始剧烈颤抖！

紧接着，他全身摇晃了起来，挣脱了这股恐怖的禁锢之力！

“什么？！”

修面露震惊，当即加强凝结术的力度。

18000……20000！

“修，你要是再不认真的话，当心我打趴下你哦！”

萧亦枫的身体变得轻松自如了起来，表情更是风轻云淡，丝毫不受凝结术的影响！

“摄心术！！”

修双掌举起，释放出自己最强的异能，战力指数飙升到了极致！

20000……22000……25000！！

恍惚之间，萧亦枫的脚步有些涣散，身体更是不受控制地倒地，他就像是被彻底控制了一般。

根本起不来。

“还是输了！”修深呼一口气，擦了擦额头上渗透出的冷汗。

他居然在金时空全力以赴了。

“还不够！！”

萧亦枫的双眸凛然了起来，蓬松的头发随风飘舞，一股热血涌上心头，九阳神功在越转越强！

他不会就这样倒下！

咔嚓~

陡然间，萧亦枫的手指微微一动，然后再是他的一只手臂，重重地撑在地上！

使他如同战神一般，屹立不倒！

“不，不可能吧……”修那冷峻的帅脸，终于也失去了表情管理。

“砰！！”

萧亦枫浑身涌现出冲天的金色火焰，弯曲的身体陡然伸直，彻底挣脱开了摄心术的束缚！

他活动着双臂



，轻松自如！

而修重重地后退了好几步，眼神闪烁着难以置信的光辉：“我的摄心术，被破解了？？”

这岂不是说……

萧亦枫的战力，已经超越2万点了嘛！

10000……15000……20000……23000！！

当萧亦枫飙升全力之时，修已经彻底露出瞠目结舌的表情了。

一个星期不见，战力指数暴增这么多！

这家伙的进步速度，太匪夷所思了！

连终极铁克人都赶不上的速度啊！

“接下来，轮到我了！”萧亦枫微微抬起一只手掌，对准修，低喝道，“凝结术！”

一股排山倒海的禁锢之力，瞬间包裹住了修的全身。

他如同时间被冻结了一般，动也动不了，只能悬在那！

这一次，萧亦枫释放的凝结术，比之前更为强大！

“你怎么把凝结术，练成大师级的程度了？”

修不能动脖子，只能出声，表情还有些憋屈。

“大师级的程度？”萧亦枫一愣，诧异地说道，“我可没有专门练过！看过两遍的东西，我基本上都能完美掌控。”

嘶~

修倒吸一口凉气！

这萧亦枫的天赋，果然恐怖如斯啊！

半响，修的身体才突然跌倒在地上，总算能活动四肢了。

“怎么样？还要不要接着打下去？”萧亦枫跃跃欲试地看着修。

“先不打了！！”

修摇了摇头，郑重地说道：“我要教你，铁时空的异能！要的就是出其不意的效果！”

“铁时空的异能？”

萧亦枫双眸一辆，顿时答应：“好！能多学些招式，自然是有好处的！”

“首先，先试试凝结术！”

修深呼一口气，举起右手掌，释放出可怕的重力！

“凝结术！”

萧亦枫同样举起手，操控着无形的力量，与修的那股力量重重碰撞！

修炼多年的修，竟然没能占到上风！

“果然，你的凝结术，已经不亚于团长级的高手了！”修深呼一口气，眼中带着毫不掩饰的敬佩，“那么接下来，我要教你其他异能！”

一想到能多学会强大的异能，萧亦枫就兴奋不已：“什么异能？”

“那就是……”

修缓缓地说出两大异能的名字！

【更新来啦！！！求鲜花评价票！！】

本书来自：。

第54章 全力以赴的打一场！
“我要教你的两招，分别名为：气场防护罩，以及密室传音！”修分别介绍出防御技，以及辅助技。

萧亦枫有些迷惑，提醒道：“气场防护罩？可我已经有武装色霸气了。”

修摇了摇头，回答：“气场防护罩，是可以同时防护几十个人的！这一招，是用来团战的。密室传音，则是能将你想说的话，传送到别人的心里。”

“明白了！那直接开始吧！”

萧亦枫恍然大悟，点了点头，不由催促。

“首先，是气场防护罩！”修猛然抬起手掌，淡白色的气焰，瞬间笼罩他的全身！

仔细一看，能看出，他的身上有透明的圆形防护罩。

“我差不多明白了！”萧亦枫观察着所有技巧，眼中掠过一分精光。

“你来试试看！”

修十分迫不及待地说道！

他想亲自看看，萧亦枫的恐怖天赋！

“呼……”

萧亦枫缓缓地吐出一口浊气，也是学着有模有样，抬起了自己的手掌。

1000……4000……7000……20000！

咻！

一股金色的狂风刮了出来，瞬间充斥全场！

“好可怕的战力！真的学会了吗？！”修被这股狂风吹得连连后退，脸色带着一分期待！

半分钟后。

萧亦枫平静地放下手掌。

周围，无事发生。

修的脸色失落了不少，叹了口气：“看来，是我多虑了。”

萧亦枫的武学天赋终归很强。

异能天赋，却有些差劲啊。

“没有多虑！你出去看一下就知道了。”萧亦枫面露一丝神秘的微笑，故作玄乎道。

“出去看？”

修一愣，转身就走出了仓库，看向外面。

震撼的一幕落入眼里。

一个宛如保护伞般的金色圆圈，将整个仓库笼罩于其中！

宛如四面坚不可摧的城墙，牢牢地护住了整个仓库！

这哪是学会啊……

分明是大师级的护盾！

哪怕是修都没有想到，萧亦枫不是不会护盾，而是强大到了极致！直接护住了整个仓库！

“你，你之前真的没有训练过异能吗？”修走回仓库之中，他的头皮有些发麻，声音都带着一丝颤抖。

“没有学习过。我看了一眼，就学会了！我也不知道怎么回事。”

萧亦枫轻松地摆了摆手，一副无可奈何的样子。

“太可怕了！你的异能天赋，比铁时空的天才还要恐怖！！”修难以置信地说着，仿佛这一切很不可思议一般！

简直是眨眼复制！

“那么，快点开始学习第二个异能吧！”萧亦枫跃跃欲试地说道。

“好！”

修深呼一口气，闭上双眼，在内心中发动异能。

“萧亦枫，听得到我的声音吗？”

/>



萧亦枫的内心中，响起修那平淡的声音。

修又睁开双眼，等待萧亦枫说话问他。

“听得到啊！”

然而萧亦枫的回答方式，用的居然也是秘室入音！

秘室入音，也是被瞬间学会了！

这么可怕的异能天赋……

让修都有一种自己弱爆了的感觉！

“你这家伙，要是生在铁时空，我都怀疑你是终极铁克人了！！”修深吸一口气，实在是一副震撼的模样。

“可惜我是金时空的人！有机会，我真想去铁时空看看。说不定还能快速变强。”萧亦枫满怀期待地说道。

“去铁时空变强？那里的敌人很多，怎么变强？根本没时间。”

修一头雾水。

“那样更好！”萧亦枫双眸顿时一亮，下定了前往铁时空的决心。

接下来，他又打开了系统列表。

宿主：萧亦枫

年龄：18

武道：流水碎岩拳（大师级），凌波微步（大师级），九阳神功（入门级），武装色霸气（宗师级），旋风斩铁拳（大师级），治疗圣手（入门级）

异能：凝结术（大师级），气场防护罩（大师级），密室传音（大师级）

武道值：6900

战力指数：23000+（可越级）

所在世界：金时空

“果然多了三个异能。不过，异能终归是辅助技，还是武道最重要。”

想到这里，萧亦枫的目光又落到修的身上，缓缓开口：“修，我们还没有正儿八经的打一场吧？”

“确实。之前的我，一直没全力以赴！但如果是我们两个打起来的话，胜负会很难说！”

即使修战力指数更高，他也不得不承认！

萧亦枫真的很棘手！

“要不来一场架吧！”萧亦枫面露兴奋之色，双眸闪闪发光。

2500点武道值啊！！

修双眉一皱：“破坏时空平衡，不大好吧。”

“没关系！只需要这一次！”

萧亦枫迫不及待地说道。

“那……好吧！因为这话是你说的，所以我同意了！换成别人，我可不会答应。”修犹豫再三，还是点头答应了。

他双拳紧握，一股强盛的战力指数，随着风系异能爆发而出！

2000……20000……25000！！

“不愧是修！时空压制状态，都这么强！”萧亦枫双脚不着痕迹地后退，话锋一转，“那么，能否给我一分钟的时间？！”

“一分钟？能做什么？随便你吧。”

修一副疑惑的样子。

“系统，提升……”

萧亦枫当即打开系统面板，目光落在了一个能力上！

【最后一更！要上架了，兄弟们！！我的每张都是2000字以上，所以更新很快！等我发上架感言！！】

本书由飞卢网提供。

上架前的一些心里话（读者必看）
每次打开作者后台，看到这本书的成绩时，我的鼻子都有点酸。

3年前懵懂，就这么混入了网文大军中。

撸了个科幻的开头，感觉中原五白有我的一席之地。

开开心心去某点发文，写了三万字，呵呵，站短都没有……

上百度查了许多资料，大家都说十万字没签约很正常

于是坚持写到了十万字，自己申请签约，结果......

愤怒！愤怒！

我到现在还依稀记得当时的感觉。

那种天地之间的巨大心理落差！

我明明这么有天赋，为什么连签约都做不到？

最后我得出结论：不是我写的不行，而是编辑没有眼光！

我去某点吧发帖子，贴上我的文，问他们为什么不签我

于是，呵呵......

一波接一波的冷嘲热讽。

“就你这种水平还签约？”

“不好意思，我这人爱说实话，你这书我连第一章都看不进去。”

“你写的都是些什么狗屁东西，就你还想写赚钱？”

............

看着这些冷漠，无情的回复，我第一次懵了.....

人生第一次开始自我怀疑.....

但这时，一个新的回复鼓励了我：“写得这么好都没编辑签？这个文至少有一百买断的水平！”

当我看到这个回复，你们能想象的到我当时的心情吗！

从小到大，我从来没这么激动过！差点从椅子上蹦起来！

我把这条回复截图，到处给别人看！

给哥们看，给初中同学看，给我妈妈看！

我妈妈欣慰的笑了笑，晚上给我烧了好几个我爱吃的菜。

说说上的同学回复我：“卧槽，1000个字100块钱？那你不是发财了！”

而且最重要的是，就连我一直有一点点喜欢的一个女孩，也点了个赞！

你们能想象到那种幸福吗！真的，那时候真的单纯.....

而直到多年之后，混了龙空，我才明白，原来当时那个人，是嘲讽我的.....

扑街这三年，写了一共5本，均不到三十万字就写不下去了

每次开新书都是信心满满，感觉要起飞了

可现实总是能让人遍体鳞伤......

写了三年，我一事无成。

有一次坐出租车回来，我身上的钱甚至不够交车费，还是我妈妈下楼帮我缴的。

回到家，我妈也忍不住说：“要不别写了，安安稳稳找个事做吧！”

那一夜，我打开电脑，将我自己所有写过的文，从头到尾的全看了一遍。

边笑边哭，最终泣不成声.....

看看自己，写的都是什么鬼东西！

还六白，我六个吗个比！s…东西！

第二天一早，我第一次比我妈起的早

下楼买了早点，回来给她吃

我跟她说：“妈，最后给我半年时间，如果我不能出头，我就去找事做！”

我妈点了点头，没说什么。

这一次，我静下心来，用心的琢磨该如何写

我不再在乎技巧，打脸，种马什么乱七八糟的东西

这次，我就一个想法：能感动我自己就行！

如果连我自己都感动不了，删了从写！

我想写出一个终极，想弥补那些遗憾，想让修再见五虎上将，想让大东他们平安无事！

希望各位读者，能支持一本正版！

我也不废话了！

上架的时候。

直接爆发7更及以上！！！定点爆发这么多更新！

当天24小时内，写满15章，三万字的更新！起步就是15章，最高是20章！！只要你们肯给个自动订阅，肯支持一下！我就会爆发更多更新，让大家看的更爽！

新书首订800，每天日更5章，每章字数不少于2000字！

新书首订900，每天日更6章，每章字数不少于2000字！

新书首订1000，每天日更7章，每章字数不少于2000字！

新书首订1100，每天日更8章，每章字数不少于2000字！

以此类推，无上限！！！！

真的希望大家能支持一下正版！

雷婷和萧亦枫坐上出租车，过了大约十几分钟后，才抵达芭乐高中。

下车之后，萧亦枫望着面前的芭乐高中，有一种情不自禁的感慨：“亲自看到芭乐高中，感觉还真不一样啊。”

他也注意到，许多女生都在悄悄看着他，甚至还有想来要手机号码的。

谁让他的魅力无法阻挡呢？

“走吧，我带你去终极一班！”雷婷摆出冷傲的样子，走在前面说到。

“嗯！”

萧亦枫点了点头，一边跟着雷婷，一边观察着这四周的景象。

等他反应过来之时，人已经到终极一班门口了。

“我先进去了，别说刚才发生的事情哦！”雷婷有些恼羞地说了一句后，才摆出老大的冷酷样子



，走进班级之中。

“这个雷婷，还真是冷傲又可爱。”

萧亦枫无奈地摇摇头，装出什么都不知道的样子，走进终极一班之中。

他的进入，引起了一阵骚动，几乎是所有人，都不约而同地看向了萧亦枫，仿佛在问“你是不是走错路了”？

“喂，那边的“小朋友”！知不知道这里是终极一班？来这是找打了吗？”

一个十分嚣张的声音响起，正是老到不像学生的学生，金宝三。

他很牛气地走了过来，一脸张狂地看着萧亦枫。

“嗯？”

萧亦枫可不是什么好脾气的人。

他的双眼凛然了起来，表情有些不爽，一股气势克制不住地外泄而出：“你刚才，叫谁“小朋友”？”

一瞬间，金宝三四肢发麻，甚至是呼吸都快停止了！

仿佛站在他面前的，是头恐怖的野兽！

“哈……哈哈！开玩笑的，这位同学不要当真啊！”金宝三挤出勉强的笑容，颤抖地退到了后面，方才好受了一些。

“你对宝三大佬做了什么？”

“找事情是不是？”

顿时间，不少终极一班学生都炸毛了，凶神恶煞地看着萧亦枫，无数道目光汇聚而来！

“我就是找事情，你们又能拿我怎样？”

萧亦枫向前一步，英俊的脸庞带着刀削般的冷峻，一股气势宛如洪水一般蔓延而开。

这一刻，许多学生浑身发寒，不敢动弹，仿佛置身于冰窟之中。

花灵龙，那个谁，裘球等人，更是感到一股难以形容的恐惧感，甚至让他们有些窒息的感觉！

这个新来的，绝对是个高手。

雷婷眼中掠过一丝惊讶，俏脸微微一变，这股气势，甚至都让她有些惊骇了。

“在我们终极一班释放气势，你未免也太撒野了吧？”

这时，一个黄毛缓缓站起，走到了萧亦枫的面前，露出十分看不起人的样子。

ko5，花灵龙。

萧亦枫反倒露出一丝笑容，怒极反笑：“也就是说，只准终极一班欺负我，不准我还手？”

“没错！终极一班，从来都只认强者！我会亲手赶你出去，教你礼节的！”

花灵龙取出玲珑刺骨镜，身上闪烁起金色的光芒！

1200……4000……6000……8200！！

与此同时，他身上那股恐怖的气势，也轰然爆发！

“花灵龙少爷，狠狠教训他！”

“小子，你碰到的，是ko榜第五名，花灵龙！”

“准备挨打吧！别以为，有点实力就可以不把我们放在眼里！”

所有终极一班的学生，展开了对萧亦枫的嘲讽，仿佛花灵龙必然会赢一般。

区区一个新人，还想打赢ko5？

“就凭你，还拦不住我！”

这一刻，萧亦枫的气势提升到极致，一双眸变得不寒而栗，整个人更是杀气外放。

花灵龙直面这恐怖的压力，双腿居然开始一点点的打颤，不自觉地后退了三四步。

他，居然被吓退了！

其他同学目瞪口呆，有点不相信眼前这一幕。

“开什么玩笑！谁强谁弱，打了才知道！”

花灵龙十分好面子，有些恼羞成怒，高高地举起玲珑刺骨镜，劈向萧亦枫的胸膛，闪烁着金色的光辉！

“你说得也是啊！”

萧亦枫双拳紧握，浑身喷涌而出金色的磅礴光芒，耀眼到无法直视！

1000……5000……8600！

“什么？！”这股恐怖的力量，使得花灵龙都露出目瞪口呆的表情。

下一刻，萧亦枫一拳爆轰而来，带着宛如金色火焰般的光芒！

他居然要用拳头，硬钢花灵龙的玲珑刺骨镜！

“这家伙是疯了不成？“

“用拳头对碰武器？才高几百点战力指数，还敢这么狂？”

“他就是找打的！脑子不好使！”

其他同学微微稳了下来，显然不认为萧亦枫能赢，展开冷嘲热讽。

血肉之躯，怎么可能挡得住武器！

在拳头与玲珑刺骨镜碰撞的那一刻。

金光炸裂，萧亦枫的力量暗自提升，拳头宛如炸弹一般爆发而出，表情更是霸气无比！

砰！

顷刻间，花灵龙的玲珑刺骨镜，被这一拳震飞了回去，整个身体更是倒飞而出，狠狠地撞到了后面的墙壁上！

紧接着，他表情扭曲了起来，握着玲珑刺骨镜的手臂不断颤抖着。

这一拳，秒杀了ko5花灵龙，甚至是震抖了玲珑刺骨镜！

萧亦枫缩回拳头，整个人宛如战神刑天一般，霸气到无法用言语形容。

他淡漠的眸子扫过全场，所看到的地方，皆是缩头藏尾，不敢与他直视。

“我是新来的转学生，萧亦枫，希望大家以后能“和谐相处”。我话说完了，谁赞成，谁反对？”

全场，一片死寂，所有人，皆是陷入了震惊之中。

这家伙的拳头，是钢铁制造的？

人形兵器？？


第55章 呼延觉罗修，败了！

第99章 萧亦枫是小白脸？

第100章雷婷和太阳，遭遇被抓! [第五更， 求订阅]
此内容首发    三个身穿黑袍的人。
一个穿着复古的滑板鞋，在超级跑车的车顶上，反复摩擦，横着摩擦竖着摩擦
，简直是把车顶当成了溜冰场!
结果就是，新车顶上留下许多裂痕!
amp“妈
萧亦枫都不由爆粗了，双拳攥住，整个人陷入愤怒的地步。
amp“铁锤!”
另外一个黑袍人，更是手欠到了极致，双手攥着大铁锤，用力砸到了车门上!
本来好好的车门，直接被砸爆了开来!
一辆新车，彻底报废。
amp“啊啊啊，救命啊。
“三个疯子，这三个人是疯子!”
“快跑啊!”-
群路人看到了这一幕，也全都跑得无影无踪，压根不敢来阻拦。
至于剩下的那个黑袍人，更是双掌托住车子底下，然后用力一抬!
整个超跑都被掀飞了出去!
amp“你们在干什么?‘
amp“真是吵死了
太阳先是打开车门，气冲冲地下来，接着才是被烦到的雷婷。
雷婷还不知道，这辆车是萧亦枫的。
“你就是ko3——雷婷?原来，你不在萧亦枫的车子上。自投罗网的话，也能省
些事情。amp“手持铁锤的黑袍人，冷冰冰地说着。
393
amp“什么?这是萧亦枫的车子?你们这群家伙，真是找打!”
雷婷贝齿紧咬，右掌缓缓抬起，闪烁起紫色的耀眼雷光球，一缕缕的刘海，还
被这雷光轻轻掀起。
1nbsp000nbspnbsp0nbsp0nbsp10000!
“修炼到破万点了?抓回去，还是能提升不少魔攻的!”
铁锤黑袍人眼睛一亮，紧握铁锤，浑身缭绕起混黑的魔焰!
0080112000!
其他两个黑袍人，也一一飙升战力指数。
分别是9500点，以及8000点!
它们身上的战力指数，与异能行者的战力指数不同!
这种战力指数，是黑暗，是具有攻击性的!
用一个更好的词语，可以形容这种战力指数。
那就是amp“魔攻amp“
amp“受死吧“雷婷还逞强上前，托着雷光球，砸向那铁锤黑袍人。
“不堪一击!”
铁锤黑袍人不屑一笑，一锤子随意一挥，便将那雷光球砸成稀巴烂!
amp“高科技眼镜!”
太阳戴上眼镜后，也只能勉强与一个黑袍人战斗，根本不是两个黑袍人的对手。
dbbg她们两个，立即陷入了劣势之中。
amp“这
萧亦枫迅速地反应了过来。
眼前的这个场景，类似于《终极一班4》的开端!只不过，这一次，会被抓走
的不止市雷婷，还有太阳!
这可不是什么电视剧世界!
被抓过去，她们两个真的会发生危险!甚至是彻底消失!
“我绝对不会，允许那种事情发生的。”nbsp萧亦枫没有废话，径直朝着那边走去，
浑身霸气侧漏。
还没走两步。
一股可怕的魔气从天而降，宛如无形的绳索，将萧亦枫死死地捆绑住!
这是
魔尊的力量!
有一个魔尊，正在施展远程攻击，企图格杀萧亦枫!
“魔尊，也别想杀掉我“萧亦枫浑身燃起紫炎，如同穿上圣甲一般，代表着深
渊般的恐怖防御!
魔尊的恐怖魔攻。
竟然奈何不了他
“不行，我不能在这里浪费时间!”nbsp萧亦枫焦急地看向雷婷那边，双臂开始发力
，
，居然开始反抗那个魔尊的魔攻。
amp“休想!
待在远处的一头魔尊，露出不屑一顾的表情，也开始飙升全身的魔攻。
就像是与萧亦枫拔河一般!
amp“太弱了!
这时，手持铁锤的黑袍人，冷哼一声，一锤子狠狠地击中地面。
整个地面顷刻间四分五裂!
雷婷由于重心不稳，一不小心摔倒在了地上。
铁锤黑袍人直接乘此机会，快步走向雷婷这边。
雷婷来不及站起来，深呼一口气，右掌上方再次凝聚出一颗紫色的炫酷雷电球!
紧接着，她再用力一推!
“一定要多挡住一会儿“萧亦枫焦急地看向那颗雷电球，无比期盼地想道。
砰!
铁锤黑袍人抬起脚步，像是踢足球一般，将雷电球狠狠地踢飞了出去!
ko3雷婷的攻击，根本起不了任何作用!
“弱到可怜!这就是ko3吗?可笑!”
铁锤黑袍人不屑一顾地嘲讽着，收回左脚，朝着雷婷那边隔空-抓!
一股股魔气形成无形的魔掌，向着雷婷的四面八方涌来。
根本无路可逃。
amp“砰!”
而另外一边，太阳也被另外个黑袍人一掌击倒，虽然意识还清醒，但她根本动
不了身。
amp“真是弱小!就算被魔化了，估计也提升不了多少战力!
黑袍人看着太阳，冷嘲热讽地说道。
紧接着，他也凝聚出魔掌，向着太阳那边抓去。
剧情中的一幕，即将发生在萧亦枫的面前。
可笑的是，他似乎还改变不了这段剧情了。
雷婷的目光，慢慢地看向了萧亦枫这边，似乎带着一分求救!
而萧亦枫更是心急如焚，却挣脱不开这股魔气。
这时。
魔气抓住了雷婷的肩膀，那个铁锤魔炮人，操控着无形的魔掌，拖着雷婷大步
走向街道外面。
他与雷婷的身影，逐渐越来越远。
而太阳，也是被魔气提着肩膀，也一同跟了上去。”我倒不相信了区区一个魔尊，还能困住我萧亦枫!
萧亦枫的眼中爆发出骇人的光芒，全身热血涌动，九阳神功如同火山爆发了一
般，变得无比狂暴!
他绝对不会让这一幕再次发生!
绝对不会!
金色的光芒如同光柱一般，涌向整个天空，宛如支撑天与地的顶梁柱!
这一刻，整个天地开始微微晃动!
怒火仿佛能扭曲整个天地。
“什么?”
远处的魔尊，面色微微一变，双掌克制不住地颤抖了起来。
最终，它被震退了好几步，体内的魔攻更是传来衰弱的感觉!
“我居然被一个小辈拦住了?”
魔尊的声音还带着难以置信!
另外一边。
铁锤黑袍人心中的不安逐渐明显，他用魔掌抓着雷婷，开始加速跑向外面。
还有抓住太阳的黑袍人也是一样，不安地加快速度。
amp“你们，要去哪啊?”
在街道的门口。
一个浑身缭绕着紫色霸气，宛如魔神降临般的冷傲少年，正用那杀气腾腾的双
眼，紧盯着面前的三个黑袍人-
脚飞踹而来，抓住雷婷的铁锤黑袍人，被这一脚狠狠踹飞数百米之远!
抓住雷婷的魔气，猛然消散，她整个人从天掉落下来，发出一声惊呼。
萧亦枫的身影，迅速地瞬移而来!
雷婷的惊呼声戛然而止，因为她能感受到，自己被一双有力的手掌抱起。
amp“放心，有我在，你不会受伤的。
萧亦枫抱着怀里的雷婷，冷酷极致的眼神，盯着前方的黑袍人，带着极具恐怖
的压力!
“你们，全都死定了!谁也别想跑!”

第101章你们三个，都下地狱吧! [第六更， 求订阅]
此内容首发    萧亦枫缓缓地放下雷婷，尽量让声音温和下来:“你先去旁边休息一下，这三个
黑袍人，就交给我来处理。”
amp“嗯!
俏脸苍白的雷婷，乖乖地点了点头，扶起一边的太阳，与她在旁边观战。
待等两女离远。
萧亦枫才冷漠地看向黑袍人，并释放出自身的气势!
空气之中那可怕的压力，几乎快要压得三个黑袍人，喘不过气来。
但它们身上的魔性还在，被激发得和野兽一般，全然不怕眼前的萧亦枫。
“我们一起出手!”
amp“好!”
以铁锤黑袍人为首领，其他两名黑袍人，跟着他一起释~放恐怖的魔气!
三股魔气挣扎在了一起，形成无比恐怖的魔掌，抓向萧亦枫的身体。
amp“亦枫，小心!”
amp“快躲开!这招很危险的。”
雷婷，还有太阳，都见识过这招的恐怖了，自然是无比恐惧。
急忙大声提醒萧亦枫。
“不用躲开!”
萧亦枫面色暴怒，声音低沉，右拳燃烧着紫色的霸气，朝着前方猛然轰去!
“不自量力!”
“我们三个的魔攻，抵达三万点了!
这三个黑袍人，显然还没搞清楚情况，依旧是得意洋洋的样子。
1nbsp00nbsp00030000!
在两女目瞪口呆的目光下。
萧亦枫这凝聚武装色的深渊一拳，正面轰碎了袭来的魔掌!
那骇人的魔掌。
在他的面前，就如同纸糊的一般脆弱!
“什么?”
三个黑袍人全都被吓了一大跳!
“弱到可怜!这就是魔化的异能行者吗?可笑!”
萧亦枫以牙还牙，冷冷地讽刺会回去，压抑的战力指数一次性爆发大半!
1040000!
这一刻，整个街道都被这光辉所照耀!
萧亦枫仿佛成为了世界的主宰者一般，照耀整个世界!
amp“这家伙的战力指数，到底有多可怕啊
此时的太阳，已经不敢想象萧亦枫的战力指数了!
两万?三万?还是多少
amp“这家伙，怎么会这么强!”
“独辜狼大人不是说过了吗?他才两万多点的战力啊!”
amp“肯定是他的九阳神功，在刚才爆发了一下!现在他已经跌回两万点了。”
虽然三个黑袍人都这么说，但它们都没有敢动!
“首先，是你!
萧亦枫瞬移到穿着滑板鞋的黑袍人前
黑袍人刚刚说出第一个字，胸膛就传来冰冷的感觉。
紧接着，他的身体发软了起来，直接朝后仰去，永远地闭上了双眼。
穿透他的。
是“流櫻amp“级的武装色霸气!
amp“魔气杀“另外一个黑袍人见状，双掌覆盖着层层魔气，宛如浪花般重重扑来!
amp“太弱了!”
萧亦枫冷声一哼，身上覆盖着黑色的硬化霸气!
砰!
这双恐怖的魔掌，落到他的身上，居然被直接反弹了回来!
甚至是被震痛了!
“你这家伙，是穿了什么无形的神兵铠甲吗?“黑袍人龇牙咧嘴地甩着双掌，痛
到颤抖的地步!
“流水碎岩拳。”
那一抹
，
蓝色的光芒，快到极致，闪花了所有人的眼睛。
当他们再次睁开眼睛的时候。
这个黑袍人，也瘫倒在了地上，身体变得冰冷无比。
瞬杀!
amp“这么强大的黑袍人，在他手里，和虫子一样弱小吗
此时的太阳，才认识到，自己之前是多么的可笑!
她，执，还有流尘，都太幼稚了!
在萧亦枫的面前，她们连对手都不是!
amp“你这家伙，怎么会这么强”铁锤黑袍人一脸难以置信，“难道，你的战力指
数是永久性的，不是一.次性的?
“自然如此。“萧亦枫冷笑一声。
amp“永久性的四万点战力!这才一个多月，你就提升了这么多不行，我要通知
独辜狼大人!”
黑袍人手忙脚乱，从口袋中掏出手机。
这个2b，转眼就把独辜狼给卖了。
“你怕是没那个机会了!伤害我朋友的，伤害我家人的，下场只有一个，那就是
下地狱去吧!”
萧亦枫发出低沉的吼叫，身上再次释放出那股无敌的霸王色，笼罩住整条街道!
地面微微开裂，房屋的玻璃开始颤动，天空的云朵逐渐扭曲
求鲜花0
这一刻，他的霸王色，强大到了极致!
甚至是接近宗师级了!
铁锤黑袍人，更是如同置身于深海之中，被压在地上，根本爬不起来!
他连站着面对萧亦枫的力气，
都没有!
amp“下地狱吧。”
萧亦枫目光泛寒，一步步地走到铁锤黑袍人的旁边，左拳流动着流櫻武装色。
魔，魔鬼，你这个家伙简直是魔鬼!”
铁锤黑袍人望着一脸冰冷的萧亦枫，头一次感到了恐惧!
回应他的，是冷冰冰的拳头。
当萧亦枫缩回拳头的时候，铁锤黑袍人也凉透了。
解决这三个黑袍人
他只花了-分钟时间。
“已经，全部搞定了!“萧亦枫深呼一口气，转身看向雷婷，一脸关切地问道，
怎么样，你没有受伤吧?”
amp“没有!多亏了你，我才能得救。
雷婷摇了摇头，冷傲的神情，也变得温柔了起来，含情脉脉地看着萧亦枫。
萧亦枫总算放下心来了。
他，更想解决掉独辜狼，疯龙，以及魔界的那帮混蛋了!
要守护这来之不易的一切!
猝不及防的太阳，被喂了-嘴狗粮。
看着这一幕，她却有点酸溜溜的感觉，闷闷不乐地说道:“要是没事的话，那我
就先走了!不打扰你们两个了。039
amp“你也没事吧?“这时，萧亦枫才看向太阳，颇为冷淡地问道。
简单的问候，让太阳受宠若惊。
她急忙点头，露出阳光甜美的笑容:“当然没事!你及时赶到，我才能得救!对
了，之前是我对你抱有偏见，是我的错，我向你正式道歉!”
“没事。我不计较这点小事。
萧亦枫满不在乎地摆了摆手。
“不!真的谢谢你!没有你的话，我真不知道该怎么办了。留个手机号吧，我下
次可要好好感谢你~”
在太阳热情的邀请下，终于如愿以偿地得到了手机号。
她这才高兴得像个小女生，兴冲冲地离开了。
萧亦枫则是有些无奈。
他现在，还需要完成一件更重要的事!三.

第102章性情大变的ko1? ! [第一 更，求订阅]
此内容首发    “雷婷，我带你去个地方。那里，是金时空所有异能行者的最后归宿“萧亦枫
一本正经地看着雷婷。
amp“传说中的，金时空联盟吗?
雷婷有所耳闻，但也不敢确认，试探性地问着。
“就是那!只有那里，才能保证你的安全!”nbsp萧亦枫严~肃地说道。
amp“我不用!我想留下来帮你。
雷婷坚强地摇了摇头，肯定地-说道。
萧亦枫双手托住她的肩膀，望着眼前白皙如玉的俏脸，神色十分认真:“你只有
乖乖地待在金时空联盟，才是对我的最大帮助!你和我的关系比较亲近，魔界的
那帮家伙，肯定会对你下手!我必须要保证你的安全。”
雷婷也是通情达理的人，在权衡一番后，才欣然答应。
在萧亦枫的带领下，抵达金时空联盟。”副盟主好!”
“副盟主好!”-
群异能行者在看到萧亦枫之后，全都低头问好!
amp“嗯!
萧亦枫微微点头，毫无架子。
雷婷的内心中，掀起轩然大波，一双美目更是闪烁着不可思议的光芒!
她有想过，萧亦枫的背景肯定会吓人。
可却没有想到。
他的背景，居然会这么恐怖!
金时空的副盟主，也就是盟主候选人!
换句话说，整个金时空，都接近由他掌管!
起码一些大事情，都必须要向萧亦枫汇报，才能通过的。
“怎么?很厉害吗?赶紧走吧。”nbsp萧亦枫不以为然地笑了笑。
“难怪你那么有钱，还能轻松解决-切事情。原来，你就是金时空的最强者啊。”
雷婷美目异彩连连，眼中更甚出一分崇拜之色。
萧亦枫有些苦恼。
这就是优秀青年的苦恼啊~
“对了，副盟主，我们还需要向您汇报一件事情!“又一名异能行者毕恭毕敬地
说道。
“嗯，你说吧。”金时空联盟的守卫者，马上也要回到金时空了!””金时空的守卫者?这是什么职位，那个守卫者又是什么人?“萧亦枫一头雾水
地问道。”金时空联盟的守卫者，便是田弘光!”
田弘光!
+年前的ko!绝对的武学奇才!
这十年来，他没有被埋没，而是不断挑战其他几大时空的敌人，一直在磨练自
己的战力指数!
而这个田弘光。
也绝对是竞选盟主的有力人选!
守卫者
这么说吧，副盟主相当于一个公司的董事长，那么守卫者就是公司的总经理。
差不多就是这个概念。
“你的意思是，他很强喽?”萧亦枫颇感兴趣地问道。
amp“没错!”异能行者回答完后，就不敢继续说话了。
原因是。
一个戴着黑色头巾，身穿运动服的俊朗男子，正一脸战意地望着萧亦枫!
他是通过瞬间移动，瞬移到萧亦枫的旁边的!
amp“阿光，你等等我啊!”
汪大东的声音传来，只见他小跑过来，-边喘气，一边拍了拍田弘光的肩膀:“
你跑这么快干什么?我都快跟不上了。”
amp“我看到了，有意思的人……
田弘光一双充满战意的眸子，紧盯着萧亦枫，觜角微微勾勒起丝弧度。
这个少年，就是amp“天才amp“萧亦枫?
看上去很一
，
般啊。
“你就是田弘光，十年前的ko1?”nbsp萧亦枫也是转过身来，十分好奇地看着田弘
光。
“没错!
田弘光微微点头，颇感兴趣道:“在来之前，我就听说过你的传闻!只是从来没
见过你。今天，终于见到你了!”
amp“怎么?要打架吗?随时奉陪。”
萧亦枫负手抱肩，也是-副充满战意的样子。
“拜托，你们两个不要-见面就打架，好不好。阿光，我们等会还要回铁时空，
援助修他们呢!“汪大东强忍住看戏的冲动，站在两人的中间，劝阻道。
amp“话说回来，你来这里做什么?”
田弘光又是+分感兴趣地问道。
amp“她叫雷婷!是我的女朋友”萧亦枫将理由统统解释了一遍。
谁料到。
田弘光表情一-变，立即反驳道:“不行!金时空联盟，是给金时空的战士准备的
!她连金时空的成员都算不上，凭什么住进去。”
求鲜花0
“我知道“萧亦枫点了点头，又说道，“但是!魔界很有可能盯上她，从而抓走
她，利用她来威胁我们所有人!我让雷婷住进金时空联盟，不是为了我自己，而
是为了所有人!
田弘光摇了摇头，正义凛然道:“难道，你就不能大义灭亲吗?金时空盟主，不
能被儿女情长左右啊!”
这一番话。
彻底让萧亦枫的脸色，沉了下来。
不管田弘光怎么劝阻，怎么反驳。
他都不会生气。
因为，田弘光的话也没错，两人只是立场不同，不能互相理解，也很正常。
但这句话，确实过分了!
“阿光，你怎么会说出这种话?你，你是疯了么?“汪大东也是一脸不可思议地
看着田弘光
田弘光不管不顾，接着说道:“还有!我不认为，你能胜任金时空副盟主的位置
!我要挑战你!”
amp“在挑战之前，我也想问你个问题。
萧亦枫缓缓抬头，沉声开口。
“嗯?“田弘光一副疑惑的样子。
“如果魔界抓走了田欣，你是选择去搭救，还是坐视不管?“萧亦枫用类比的方
式，询问着田弘光。
果不其然。
田弘光愣了半天，就是给不出答案。
这时的萧亦枫，已经对田弘光反感到了极点。
就连汪大东都想不通，田弘光为什么会这么做。
“你真的要打吗?他可是十年前的人。“毕竟面对的是田弘光，雷婷还是一脸担
忧地看着萧亦枫，在他耳边不断小声说道。
amp“没事，交给我来吧!”
萧亦枫轻轻地安慰着，声音虽小，但语气毅然决然!”龙斩!
田弘光厉喝一声，手中多出一把散发着金光的神剑!
本命武器，龙斩!
amp“你站远点!”萧亦枫毋庸置疑地说道。
amp“好吧!””我们也站远点!”
雷婷无奈地答应，连带其他异能行者，也都站远了不少。
这种级别的强者，一旦开战，他们都要躲得远远的，以免遭殃啊。
amp“我会让你见识到，什么才是真正的武学奇才!“二.

第103章 和死神一样恐怖的萧亦枫!
此内容首发[第二nbsp更，求订阅]
“你这个人，在打架前，总喜欢说些大话!”
田弘光淡然一笑，左脚微微踩地，身上闪耀着一股极其可怕的压迫力!
紧接着，压迫力转化为紫红气焰，充斥他的全身!
1.......nbsp........20000!
“如果只有这点程度的话，还是别妄想打赢我了。
在这惊人的压迫下，萧亦枫的身形没有半分变化，脸上更是带着分不屑的神情。
“副盟主确实和传言中的一样，永远都没认真过。
“只是不知道，田弘光前辈有没有机会，战胜副盟主。”
“这要看副盟主认不认真了。若是副盟主不认真，田弘光还是有获胜的可能性。”
周围的异能行者，全都在窃窃私语地讨论着。
萧亦枫固然很强，可，田弘光也不弱啊!
amp“五二七”“瞬斩“
田弘光率先按奈不住，低喝一声，手中的龙斩宛如雷霆-般跳跃而出!
极其锋利的剑刃，以极快，极强的速度，瞬间斩向萧亦枫的钢铁之躯。
-般人不用防御神兵，恐怕会被一剑两断!
amp“武装缠绕!
萧亦枫缓缓地抬起右掌，右掌上缭绕着无形的烟雾武装，朝着那龙斩轻轻抓去。
清脆的钢铁碰撞声响起!
田弘光手中的龙斩，如同劈到了什么超合金-般，nbsp被瞬间弹了回来!
连带他紧握龙斩的右手掌，都被震得有些发麻了!
amp“好疼!”
紧接着，田弘光的脸庞扭曲了起来，甩着自己发红的手掌，不断倒吸着凉气。
他刚才劈中的。
是人类的身体吗?
怎么比铜墙铁壁还坚固?
“用手挡住了”
amp“副盟主的手掌，是炼过什么特殊技巧吧“
amp“还是说，刚才副盟主用了某种看不见的神兵?”
第一次看到这奇异的一幕，其他异能行者自然是一副不敢相信的样子。
毕竟，这太令人匪夷所思了。
amp“你尽管出手，能让我退后一步，算我输。”
萧亦枫负手抱肩，一副冷傲的样子，显然是有些动怒了。
”别怪刀剑不长眼!”
田弘光也是冷冷地威胁着。
他可是拥有两万点的战力!还是这个萧亦枫的前辈!
萧亦枫再怎么强，也绝对不可能赢。
amp“副盟主，真的太狂了吧。”
amp“这也要看情况!如果副盟主输了，那就是狂!如果赢了的话..
“赢了的话，副盟主就是真正的天下无敌了!”
此时，所有异能行者，都在关注这场比赛!
比赛的结果，取决了他们对萧亦枫的态度。
乱世之中，唯有最强者，方能担任盟主的重任!
雷婷和其他人的观念不同，她一直带着担忧的表情，与别人不一样，她担忧的
不是金时空盟主的位置，而是萧亦枫有没有受伤。
amp“龙啸斩!
田弘光的另外一个手掌，也待在龙斩的剑柄上，双掌紧握龙斩，闪烁着凛然的
剑气光芒!
20000..nbsp.100.0.nbsp..22000
“这是我所学过的，最强的杀敌招数!你必败无疑!
随着一声怒吼，如同金色雷霆般的剑气释放而出，撕裂着层层空气波动，带着
骇人的光芒!
席卷向萧亦枫那全身!
这飓风一般的剑气风暴，更是镇压了周围的一切，凡是露在地面上的石头，全
nbspnbsp
，
nbspnbsp被切割成了粉碎!
”好恐怖的招数!”
amp“-定要做好急救准备!”
amp“不过，副盟主也有可能获胜!”
虽然绝大部分人不怎么认为，但还是有极少部分的人，抱着这不可思议的“妄想
amp“武装色硬化!”
萧亦枫轻轻吐出这个词语。
下一刻。
如同王者战甲般的武装色，包裹住他的全身，他的每一块肌肉，每一根青筋!
阳光之下，这黑光闪闪发亮。
如同战神一般，充满了极其恐怖的威慑力!
砰
那凛然的剑气风暴，挂过萧亦枫的全身，擦出无穷无尽的火花!
仿佛要压垮他的身体一般!
可萧亦枫的眼神，一如既往的坚定。
而他的身体，更是未曾动过一丝一毫，哪怕是动一根手指头，都不可能!
”这家..
田弘光看到这一幕后，充满冷傲的脸庞，彻底发生了质的变化，那是充满了震
惊。
用身体，挡住了他的龙啸斩?
哪怕是魇魁，甚至是魔君，都不敢这么干吧!
这家伙，简直跟魔尊一样恐怖啊!
amp“挡，挡下了!”
amp“真的成功了!”
其他异能行者，都窒息了一般，被眼前的一幕震慑到了...
“那么，就由我，来教你如何攻击吧“萧亦枫发出冷傲霸气的声音，朝着田弘
光缓缓走去，充满黑色色泽的右拳，微微紧握。
噼里啪啦!
空气被捏得爆炸的声音!
田弘光深呼一口气，浑身的毛孔张开，如同碰到了一个骇人的魔兽。
他想动脚，却发现...
自己的双脚根本动不了!
因为对手。
已经恐怖到让他的身体，放弃了求生的希望。
amp“根本不可能能赢的amp“!
田弘光这辈子都没想到，自己的身体会传达这样的信号。
“极致的力量，最强的武道，方才能称之为攻击!你的那些招数，可笑得就和马
戏团的杂耍一般!”
萧亦枫冷傲地说出这番话。
旋即，他的右拳微微打来。
这一刻。
田弘光看到的不是拳头。
而是挥舞着镰刀的死神!
萧亦枫就宛如死神-般恐怖!
amp“这一拳下来，我真的会死...田弘光大脑一片空白，身体更是不由自主地哆
嗦。
amp“阿光，我来帮你吧“
汪大东好歹理智还在，咬牙走来，站在田弘光的旁边，手持龙纹鏊狠狠甩出!
他身，上燃起熊熊烈火，遇强0.3则强的体质自动激发!
1nbsp00.....nbsp........26000
-直提升到遇强则强的极限，汪大东都没有摸清楚萧亦枫的上限!
强大到已经看不出来了!
“你也来?那就拿两波武道值!”nbsp萧亦枫的拳头并未停下，而是微微提速。
砰!
这一拳，砸在龙纹整的锅面上，掀起狂暴无比的波澜!
汪大东的一双手臂，瞬间被巨力震到麻木的程度。
最可怕的是。
龙纹鏊上的龙魂，刚好激发，就被这拳头彻底压制了!
哪怕是龙来了，也得被这王者般的一拳镇压!
“大东，你还是和他，一起体验一下飞翔的感觉吧!萧亦枫低吼一声，nbsp右拳彻
底攥紧，将力量爆发到了极致!nbsp.

第104章 萧亦枫成为盟主? !

1.......000.0..nbsp...nbsp32000!
当萧亦枫的战力，抵达这般程度之时，他的力量已经无法抵抗了!
汪大东的身体猛然向后弯曲，双脚更是深陷于地面之中，哪怕底下是坚硬的大
理石，也被他彻底踩碎了!
接着，龙纹整被萧亦枫的拳头弹飞!
再然后，是汪大东原地起飞，被这股力量带飞出去了老远!
“叮!恭喜宿主战遇强则强状态下的汪大东!获得2600点武道值!nbsp总共6780
武道值‘
萧亦枫面露笑容，心中心花怒放，怒气都消散了不少。
还是大东给力啊!每次都要给他送点武道值!真是好兄弟。
amp“大东，被一拳轰飞了?”
田弘光还来不及震惊。
就轮到他了!
那黑色的拳头，仿佛是轻轻砸来一般，试探性地碰了碰田弘光的腹部。
amp“这种..
田弘光话没说完，就被这洪水般的巨力彻底轰飞出去了!
31他甚至都来不及防御!
这骇人的力量，让他连思考的时间都没有!
直接被瞬间秒杀!怎么防?nbsp?
amp“又搞定了一个。”萧亦枫微微缩拳，一副意犹未尽的样子。
amp“叮!恭喜宿主战胜田弘光!获得2200点武道值!nbsp总共8980武道值nbsp”
amp“咳咳!你这家伙的战力指数，真是越来越恐怖了!”
浑身是灰的汪大东，狼狈不堪地爬起，-边拍着身上的灰，一边震惊道。
amp“这还多亏了你呢!”萧亦枫颇有深意地说道。
amp“哈?“汪大东一脸懵。
他有些听不懂萧亦枫的话。
amp“行了，你也别装死了，赶紧起来吧。”nbsp萧亦枫的声音又冷淡了下来，对田弘光
毫无怜悯之心。
amp“不好意思，刚才，是我的错!
田弘光缓缓爬起，居然没有反驳萧亦枫，而是一脸歉意地向萧亦枫道歉。
萧亦枫顿时一脸迷惑。
这家伙，前后反差怎么这么大?
”我刚才，是故意那么说的!为的，就是和你展开一场决斗!“田弘光露出阳光
的笑容，解释道，“和你亲自打一架，才能试探出你的底细!”
amp“底细?”萧亦枫一诧异。
田弘光重重点头，说道:“nbsp我的家人也在金时空。只有足够强大的金时空盟主，
才有能力守护整个金时空!这样一来，我也没有后顾之忧了。
”通过刚才的战斗，我可以初步判断.....金时空交给你，我足够放心!”
他从头到尾，都不想竞争这个盟主位置!
那一场战斗，只是为了试探萧亦枫的实力。
仅此而已。
”那你为什么用激将法啊。多无聊。amp“萧亦枫无奈地抱怨道。
田弘光挠了挠头，说道:“如果不用激将法，那么大东肯定会阻止我们的!
“你说得也对!刚才大东都听不下去了，才让我们两放手一战的。”
萧亦枫想想也是，顿时就释然了。
amp“话说回来....nbsp...你这家伙也太恐怖了吧!”
田弘光话锋一转，用一种很诡异的目光看着萧亦枫，表情更是十分惊讶，甚至
是震惊!
他本以为，自己才是武学奇才。
今天，见过萧亦枫之后。
他再也不敢称自己是“天才amp“了!
真正的武学奇才，应该是萧亦枫这个怪物才对!
“言归正传。你打算支持我当金时空盟主吗?”萧亦枫深呼一口气，当着所有人
的面，询问道。
amp“铁定支持!”
田弘光毫不犹豫地点头。
金
，
时空联盟的一帮异能行者，也全都是一副无比崇拜的样子。
不管萧亦枫多么年轻。
只要有足够的实力，来守护这个时空，就够了!
甚至。
萧亦枫可能是百年以来，金时空最强的盟主!
面对这么强大，这么天才的盟主，他们怎能不崇拜?大战在即，就是要看谁”拳
头大amp“!
“你们给我分钟的时间。“
萧亦枫抬起手，示意安静，而后闭上双眸，打开了系统商城。
amp“系统，九阳神功的宗师级，需要多少武道值?”
amp“叮!九阳神功宗师级，所需5000武道值!”
萧亦枫不由得倒吸一口凉气。
贵得离谱啊
希望不要让他失望!
amp“兑换!”萧亦枫咬了咬牙，说道。
amp“兑换成功，消耗5000点武道值，剩余4980点武道值。”
amp“叮!恭喜宿主解锁九阳神功宗师”
另外一边。
田弘光，正一脸好奇地看着萧亦枫，不由问道:“他要-分钟干什么?”
汪大东一脸古怪:“这个，就是传说中的“一分钟奇迹amp“!所谓的一分钟奇迹，就
是:只要你给萧亦枫一分钟的时间，他就能暴涨上千点的战力指数!”
这番话，听得田弘光哑然失笑，摇了摇头:“大东，这个玩笑挺好笑的，有笑到
我!没想到，你变得这么幽默了。”
amp“我没开玩笑!等着吧!”
汪大东严肃地说道。
咻!
这一刻!
萧亦枫的身体周围，闪耀出如同太阳光线般的极致之光，覆盖住整个金时空联
盟!
“卧槽，好耀眼的光芒!”
amp“我，我要瞎了!”
amp“这是多么可怕的力量..
所有异能行者，全都无比震撼地看着萧亦枫，如同看着天神降临一般!
尤其是田弘光，他揉了好几次眼睛，可都不敢相信眼前的一幕。
因为他发现。
萧亦枫体内的战力指数，暴涨140了一大截!
虽然还是深不可测，但还是能让人感觉到。
这个家伙，变强了许多!
“44000点战力指数了!提升了4000点战力指数啊?不错....赚大发了!nbsp”萧亦枫
露出兴奋的笑容，双拳紧握，享受着这股爆炸性的力量。
“4.4万战力?
amp“这，这就比灸舞盟主差一千啊!”
amp“副盟主，我们愿意推举你成为盟主大人!”
amp“我也愿意!“
这无敌的战力指数，立即折服了在场的所有人!
金时空的白道异能行者中，萧亦枫绝对是最强者!没有之一!
这般无敌的战力。
这种傲人的天赋。
当盟主，足以!
“还有个问题....亦枫战绩不够啊!amp“没有参加大战的田弘光，很是失望地说出这
句话。
战绩?
汪大东又是觜角抽搐。
萧亦枫一个霸王色。
震了八万只魔物。
这是什么概念?
汪大东打了十年，才打了一万只魔物啊
跟萧亦枫比战绩，那不是找死吗?
”战绩....萧亦枫也陷入沉思之中。
”想不出来吗?没事，多参战就可以了。amp“田弘光满脸善意地说道。
amp“不是想不出来...”
萧亦枫微微摇头，说道:“我打败的人有点多，一时半会还想不全呢!”.

第105章 成为金时空盟主
此内容首发[第四更，求订阅]
”黑龙被我三次战胜...不对，广播室里还有一次。铁时空的叶赫那拉思提，也
被我解决掉了。之前还干掉了三个黑袍..对了，金时空的一头魔魁，也被我
干掉了..
萧亦枫数着手指，将自己的战绩一个个说出来。
不说不知道。
一说吓一跳!
这么耀眼的战绩，差点就让周围所有人给跪了!
amp“这，这是真的假的?amp“田弘光匪夷所思地问道。
汪大东重重点头，也是一副肯定的样子:“真的!修都跟我说过!这些战绩，都
是他们亲眼所见!就算没见过，萧亦枫也没撒谎的必要!”
是真的!
萧亦枫一个人拿的人头数，比整个金时空联盟拿的人头数，还要多啊!
真就应对了那句话。
“我就是金时空联盟终极一班。”
amp“不知道，这些战绩够不够?”萧亦枫疑惑地询问道。
其他异能行者，全都说不出一句话来，只能在心中无限崇拜萧亦枫!
他们知道。
金时空，将要迎来有史以来最伟大，最强大的盟主了!
“我还要亲自询问一下修。“
萧亦枫拿出跨时空手机，拨打给了修。
“什么事?”
修冷静而又简短的话传来。
amp“修，我要成为金时空盟主了。”萧亦枫随随便便地说道。
噗!
手机那边，传来修吐水的声音!
正在喝水的修，听到这句话之后，立即就喷出水了!
“你是认真的吗?“修顿时不淡定了，急忙问。
“是认真的!而且，田弘光，大东，还有其他人，都同意我成为金时空盟主!我
准备得，已经够久了!amp“萧亦枫迫不及待地说道。
等了一个多月了!
他已经打服了整个联盟的人!
现在，就是需要询问流程!
”我现在就过来找你、~!nbsp“修在沉默了一会儿后，也点头答应，通过跨时空手
机，瞬移到萧亦枫的身旁。
接着，他带领着萧亦枫，一起走进联盟重地中。
联盟重地的屋子，始终是紧闭的。
因为只有金时空盟主，才能进去!
amp“进去吧!”
在修的见证下。
萧亦枫深吸一口气，大步走到门前。
这是一扇可以拉的木门。
用力拉开木门，昏暗的屋子出现在他的眼前，随之而来的，还有-股淡淡的芳
香味。
这间屋子，一直被高强的异能保护着，所以显得十分干净。
萧亦枫缓缓地走进屋子，目视周围的一切。
书架，木椅，木桌，还有一张沙发。
很普通的一间卧室。
只是，书架上，摆放着各种各样的武林秘籍!还有金时空的所有秘密!
amp“居然还记载着武力制裁所!”
萧亦枫惊讶地拿下一本书，翻开手中的这本书，骇然发现。
黑龙，红龙他们，都被记载在书中!信息一目了然!
上一个掌握这些秘报的，还是武林盟主!
那时候的武林盟主，并未彻底统一金时空，也没萧亦枫那么强劲。
这样想来，武林盟主大概率是死在独辜狼或是黑龙手里!只有除掉武林萌主
，
，
他们才能彻底安全下来。
然后，一连过了十几年。
盟主这个位置，都无人问津。
有两个原因。
一是因为没有合适nbsp人选。
二来呢，武林盟也在逐渐扩大，直至成为掌控整个金时空的联盟!想要成为整
个时空的盟主，比成为武林盟的盟主，要困难许多。
amp“这就是，金时空盟主的令牌?”
萧亦枫的目光，又落在了木桌上的一个令牌。
金灿灿的令牌，上面还镶刻着“盟主amp“二字，显得十分高端大气。
-般人，还真不一定认得出这个令牌。
但只要碰到事，萧亦枫拿出这个令牌，给一些高层看，保证能起到关键性的作
用!
除此之外，他还能调动所有异能行者!让他们打哪，他们就得打哪。
还有，金时空的财政也是由他管理的!他想拿多少钱，就有多少钱!
可以说。
整个金时空，萧亦枫都是一手遮天!
这也是为什么，想要成为金时空盟主很难。
没有无敌的实力，谁会放心把这些权利交给你?
有了无敌的实力，不交给你，你也可以抢过来!
“当务之急，还是要除掉那些魔化异能行者，以及处理掉铁时空的那些魔物!”
萧亦枫冷静思考了一番，便将盟主令牌存放于丹田之中，并且大步走出这间屋
子。
当他走出的那一刹那。
整个院子，声音雷动。
”久。盟主好!
所有人，都不由自主地弯下腰，毕恭毕敬地叫上一声”盟主好amp“!
修也是微微鞠躬，以示敬意。
倒是雷婷，还处于有些懵的状态。
她万万没想到，萧亦枫的实力，居然能达到无敌的程度!
《男友是世界最强》系列?nbsp?
“最近，高校界和异能界，出现了许多失踪案件!我可以初步判断，这些失踪案
件，全都是针对我们异能行者的!你们一定要加强戒心，不能被抓走。-有风吹
草动，及时向我汇报。
萧亦枫目视全场，很快就下达了第一个命令。
-定要小心谨慎，将失踪案件降到最低!
amp“需不需要我们派人帮忙?“修在-旁担心地问道。
萧亦枫摇了摇头，淡然开口:“不用了!我的战力指数，已经抵达4万4千点了
!足够应付金时空的所有事务。‘
钱的赵4....4万4千点?“
修彻底被这个数字惊呆。
当然，他好歹也是经历过大风大浪的人，很快就恢复了冷静。
“不过...金时空的管理方面，我确实有些束手无策!我这个人，向来只擅长战
斗。”萧亦枫也很是诚恳地说道。
”我让雷克斯回来吧!雷克斯是我们之中，考试成绩最好的那个，绝对能管理好
。amp“汪大东信誓旦旦地说道。
amp“行!交给他，我也放心。”
萧亦枫也是点头答应。
这件事情，看似就风平浪静的结束了。
萧亦枫成为金时空盟主的事，也传遍了整个高层异能界!
顾名思义，就是那些战力指数破万点的高强人士。
对于这件事，绝大多数人还是震惊，并表示服从的!
至于剩下一小部分，那就无从得知..押.

第106章 执:我一拳就能揍倒这个黑龙!
此内容首发[第五更，nbsp求订阅]
到了第二天。
金时空出现了新盟主的消息，已经传遍大半个异能界了。
只是，大多数人还只知道“金时空出现了新盟主”，并不知道这个盟主是谁，毕
竟绝大多数异能行者，都是在外执行任务的，很难知道这些事。
这已经够了。
萧亦枫总算可以随心所欲地调查一切了!不受任何人的管理!想见谁就见谁!
自由!
早上。
萧亦枫还得背着单肩包，一脸无奈地踏向前往芭乐高中的路途。
”金时空盟主，也得读完高.中....真烦啊。”
萧亦枫感慨道。
唯一的喜事是，雷婷已经安顿好了，他总算可以放下心了!
由于车子被砸了的缘故，所以萧亦枫只能步行到芭乐高中，他也不打算再买车
了，走路也挺好的。
十几分钟后。
抵达芭乐高中的萧亦枫，直接来到终极一班里。
班里的众人，依旧在打打闹闹。
执还一脸神秘地说道:“你们知道吗?就在昨天，金时空联盟选出了新的金时空
盟主!这可是十几年以来的最大事!整个异能界，都被他所掌管!
527amp“很厉害吗?”
太阳一脸好奇地询问道。
“那是自然!只要他想，整个异能界的异能行者，不管有没有加入金时空联盟,
都必须随他一起出战!换句话说，他，就是金时空最强的“执的言语之中，似
乎对这位盟主很崇拜。
萧亦枫装出一副不知道的样子:“金时空盟主?我怎么不知道。“
“这种大人物，你当然没权知道!等我以后变强了，-nbsp-定要加入金时空联盟，去
见一见那传说中的金时空盟主!”
执用高傲的语气说着，全然不知，金时空盟主就在他的旁边....nbsp...
其他终极一班学生，听到这话，也是一副震惊的样子。
这个身份背景，未免也太吓人了吧!
居然能掌管整个时空!
amp“真想见-见传说中的盟主啊。”
amp“这种大人物，可不是我们想见就见的啊。”
听着周围的讨论声。
萧亦枫并未说出自己的身份，而是坐在一边，假装什么都没听见的样子。
他打算以一个“普通人”的身份，来和大家相处。
等到合适的时机，他再dbaf摊牌!
这时，太阳也悄悄地看着萧亦枫，诧异地喃喃道:“他居然不是金时空盟主?看
来，金时空还有比他更强的存在啊......”
“叮铃铃!“
这时，萧亦枫口袋里的手机，受到了短信消息。
他翻出手机，定睛一看，是金时空联盟的一个战士发来的消息。
“盟主，不好了!雷克斯前辈在赶过来的路途中，被魔化人埋伏了!现在下落不
明!
雷克斯，居然被抓走了!
萧亦枫面色立即肃穆了起来，快速地编辑短信，发送回去。
“所有人，不要单独行动!成群结队地去寻找雷克斯!找不到就回来，千万不要
再发生这类事情了!
彻底吩咐完后。
萧亦枫才心烦意乱地放下手机，摆出罕见的凝重表情。
雷克斯，到底怎么样了，到底去哪了!
不用说，肯定是独辜狼干的!要么，就是魔界的那群狠角色!
还有第三种情况，也是最恐怖的情况。
魔界与独辜狼合作了!所谓的魔化人，就是魔化后的异能行者!
独辜狼抓人，魔界再魔化人，如此一来，就能打造出源源不断的战斗力了。
amp“这群家伙，还真是难缠。
，
”nbsp萧亦枫深呼一口气，一副头疼的样子。
amp“各位同学们好啊!我是来问一件事情的!”
就在这时，一个熟悉的雄厚声音响起!
留着黑色飞机头，穿着一袭黑衣的黑龙，正待在教室门口，向众人示意问好!
许久未出现的黑龙。
居然来终极一班了!
“黑龙。“萧亦枫双眼微微一眯，爆发出骇人的杀意。
而就在此时。
执也缓缓地站起，来到黑龙的旁边。
砰!
黑龙，被萧亦枫那骇人的杀意吓退了一步，内心顿时一阵震惊。
这怪胎一样的萧亦枫，又变强了!
amp“被我吓退了?真是弱小啊“执却误解了，露出一丝不屑的表情，嘲弄般地看
着黑龙。
”是，是黑龙啊!”
“卖禁药的黑龙!他很恐怖的!”
amp“这个大魔王怎么又回来了?”
终极一班的一众同学，在看到黑龙之后，个个都是-副恐惧的样子!
黑龙狰狞一笑，很是满意地说道:“不错，这才是该有的反应!不像那个怪物，
看到我还散发那么强的杀意!”
“那是因为你太弱了!039
萧亦枫还没说话，就被执抢话了!
只见，执傲慢向前，用藐视的目光看着黑龙:“就是你，到处卖禁药，害得战力
失衡了?”
amp“是我?nbsp怎么了?”
一头雾水的黑龙，听到执这样的语气，瞬间就不爽了。
amp“开打吧!我今天，还要狠狠教训你一顿!
执傲然退后，一副amp“我最强amp“的高傲样子。
amp“??“
黑龙着实被惊讶了。
现在的小朋友，一个个都这么狂妄了?
amp“新同学，你确定吗?”
”那是黑龙啊!当心被一拳揍飞出去!
amp“这家伙，打起架来可是下狠手的!你可别被打残了。”
金宝三，那个谁，以及花灵龙，都是一副不相信的样子。
执咧觜一笑，淡然道:“你们会输，是因为你们太弱了!这个所谓的黑龙，在我
看来，只是个被我吓傻的可怜虫!刚才我释放气势的时候，他都被吓傻了!”
amp“哈?”
黑龙觜角抽了一下。
执负手抱肩，傲然说道:“行了!我就做一次好人，出手教训一下这个不长眼的
黑虫!
“黑虫?小....你够了!”
黑龙双拳攥紧，整张脸狰狞了起来，爆起一根根的青筋。
amp“执，真的没事吗?”
amp“这家伙的气势，有点骇人啊”
太阳与流尘，都被这股气势吓了一跳。
执十分轻松地摇了摇头，淡淡地开口:“他刚才被我吓退了!铁定打不过我!你
们在旁边看好了，看我一拳揍倒他!‘
接着，他还真握紧拳头，轻描淡写地敲向黑龙那边。
黑龙踏入了暴怒的边缘。
萧亦枫乐在其中，没有上前阻拦，而是一副好笑的样子:“我倒要看看，你能不
能一拳干趴下黑龙。”
砰!
双拳碰撞，在执不可思议的目光下，他整个人都倒飞出去，被彻底轰飞!
黑龙歪着脑袋，想起了萧亦枫的名言，模仿着说道:“小朋友，你刚才说你要揍
倒谁来着?“.

第107章 黑龙前来的目的!
此内容首发[第六更，nbsp求订阅]
“执!你没事吧?”
amp“这家伙果然很厉害!执，我们三个联手对付他吧!
流尘与太阳，一前一后地赶到，nbsp准备与执联手抗衡黑龙。
而执，本来就是死要面子的人，怎么可能会接受合作?
他直接双手撑地，挣扎着站起，低吼道:“你们不用帮我!刚才是我没有认真，
失误了，才输给他一招!等接下来，我会全力以赴的!”
“全力以赴?这位小朋友，你人不大，语气还挺狂妄的啊!今天我黑龙，非得好
好收拾你一顿不可!”
黑龙双掌按揉，满脸狞笑，也是打算活动活动筋骨。
”觉悟吧!别怪我不尊老爱幼!”
执怒声一吼，身体燃起象征愤怒的怒火，如同燎原一般烧灼着!
1nbsp00....1.0.....12500!
黑龙露出饶有兴“零六三”趣的表情:“哦?你也勉强有ko1的战力啊!我以前是
专门做武尸的，你要是碰到两个月前的我，恐怕都不能活着站在那了!”
“受死!“
执根本不理黑龙，直接露出暴怒的表情，脚步十分迅速地走来!
他的一双拳头，燃烧着熊熊火焰，烧向黑龙的身体。
“太弱了!”
黑龙的身上，闪耀着深紫色的光芒，释放出无比冰冷的恐怖杀意!
执身上的怒火，都被这冷风般的杀意，吹得微微一怔!
仿佛整个人都要被冻结一般!
1000....2.......13000!
amp“先热身热身吧!”
黑龙扭动脖子，双眸戏谑地打量着执，像是打量着沙包一般。
amp“热身?拿我热身?你是在找死!”
执又是一副怒不可赦的模样，双拳上的火焰燃得更旺，照着黑龙的脑袋狠狠锤
去!
然而，没什么用!
“龙爪!”
黑龙表情戏谑，右掌宛如流水-般轻柔，以无比迅速的速度，抓住了执的一双
拳头!
下一秒，他的右手掌紫光大作
冰冷的战力，瞬间压制了执的拳头，甚至浇灭了他浑身上下的怒火。
现在的执。
透心凉!
浑身上下都在瑟瑟发抖，如同碰见了可怕的大魔王一般!
“怎么?连我的手掌，都挣脱不开吗?刚才那副嚣张的样子呢?”黑龙也不是好
脾气的主，立刻讥讽回去。
“不可能......”
执脸色涨红，一双拳头死命往外面拔，可就是不奏效。
甚至。
他的手腕还被捏疼了!
当着这么多人的面。
他又丢脸了!
amp“真是无聊!”
黑龙冷哼一声，右掌猛然发力，朝着上方用力一举，而执的整个身体也跟着高
高飞起!
哗啦哗啦~
在众目睽睽之下。
黑龙就像是转风车一般，单手抓着执的一双拳头，甩着他的身体在半空中旋转!
甩到极致的时候，才将执用力地扔飞出去!
砰砰砰!
-连滚了十几个课桌，执才狼狈不堪地摔在教室后面，半天都站不起来。
“秒杀了”
“黑龙果然恐怖啊..
“小苹果高校的，跟你们说了，这家伙很恐怖!这下相信了吧!”
”我们还是赶紧动手吧。”
-群终极一班学生，全都十分紧张地站起，目光炯炯地盯着黑龙。
黑龙最享受的，就是恐惧的目光，他展开双臂:“好了好了!没必要那么怕我!
，
我只是个普通人而已，只是战力指数稍微高了点，没必要那么在乎。”
“黑龙，别废话了!要打就赶紧打!”
”我们不怕你!
止戈举起刑天盾，花灵龙取出玲珑刺骨镜，两人都开始飙升战力。
1.......0......nbsp8000!
2000.....nbsp8.....1100
“不错啊，两个小朋友的战力指数，又上涨了不少!只可惜，还不是我黑龙的对
手。”nbsp黑龙摇了摇手指，一副中二样子。
“我也来。”
流尘冷冷地来到两人身旁，拳头攥紧。
1999...nbsp0......nbsp9500!
amp“你居然帮我们?“花灵龙一脸讶异地看着流尘。
流尘依旧是那副孤傲的样子，只是态度好了许多:“在大是大非面前，我是不会
计较那些私人恩怨的。
这是他们王族，必有的品质!
“好啊，三个小朋友，一起陪我玩玩啊!”
黑龙怒吼一声，双掌朝前用力一推，排山倒海般的力道尽数释放，轰爆了前方
的层层空气!
并且以极快的速度，靠近花灵龙他们!
而这股恐怖战力，也直接压制了他们三人....
危机感
“我说，黑龙。我还在这呢，你也太不给我面子了吧。”nbsp萧亦枫双手插在口袋，
以极其懒散的姿态，慢慢走到花灵龙等人的前方。
仅是往那边一站。
就充满了骇人的压迫力!好似一尊邪神!
amp“呼呼呼!039
黑龙的招数，更是被吓得撤回来了，不断地做着深呼吸，一副紧张后怕的样子。
这小子的气势。
越来越吓人了!
amp“这家伙，居然被萧亦枫直接吓退了?
流尘和太阳，都是-副震惊的模样。
这个恐怖角色，竞然会主动收手!
萧亦枫的战力指数，究竟是多少?怕是超越两万点了吧!
黑龙双拳紧握，身上的紫色光芒，变得耀眼了起来，如同浪花一般拍向四周!
1nbsp00....1nbsp00.....17000!
”战力指数提升了一些啊。“nbsp萧亦枫眼睛都不带眨，就像是看待一个小兵。
黑龙扭扭脖子，双掌重重抓向萧亦枫的脖子:“对付你，还是得全力以赴!”
amp“武装色，缠绕!‘
萧亦枫双眼直接闭上，无色的武装，瞬间缠绕住他的全身。
乒!
而黑龙的双掌，更是被那强悍的武装色，直接反弹了回来!
连带整个人，都因为惯性后退了好几下!
“武装色重手指!”
0.7紧接着，萧亦枫陡然睁眼，-根手指带着无色武装色，狠狠点到了黑龙的腹
部之上!
刹那间!
黑龙整个身体弯曲，双眼爆突，-副要当场去世的样子!
如今的他。
已经连萧亦枫的手指都扛不住了!
“你还是趴下吧。”
萧亦枫淡漠的声音响起，紧接着，疼痛难忍的黑龙瘫倒在地上，捂住腹部不住
地哀嚎着。
“滚出终极一班吧!”
正当萧亦枫准备下手的时候。
黑龙强忍住痛苦，举起手来，大声说道:“等等!我黑龙今天不是来打架的，而
是有一件很重要的事要说一下!，
“什么?”
萧亦枫微微皱眉。
接下来，黑龙缓缓地说出了他前来的目的。
萧亦枫的表情变得惊讶了起来。

第108章 你是在哪看见的雷克斯?
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
“我的哥哥断肠人，失踪了!”nbsp黑龙表情凝重道，“所以我想来芭乐高中找找线索
，顺便从你这打探消息。
萧亦枫沉吟一下，开口问道:“断肠人是什么时候失踪的?有没有具体时间。
“一个小时前!我正准备去找他的时候，就发现他失踪了!”
黑龙这话的信息量还挺大的。
一个小时前发现的不等于一个小时前失踪的。
“不瞒你说!雷克斯也失踪了!”nbsp萧亦枫也抛出了一个重磅消息。
“雷克斯?那个被我制造成武尸，还被汪大东戴绿帽子，还被废了武功的可怜小
子?
黑龙一脸讶异，显然，他还记得雷克斯这个可怜虫。
萧亦枫的额头上，冒出豆丁大的冷汗:“重点不是这个!重点是，越来越多的异
能行者，都开始离奇失踪了!我怀疑，这一切都和独辜狼有关系。”
“独辜狼!
黑龙听到这个词语，显然表情一凝，双眸带着一丝回忆。
“独辜狼是谁?”
“没听说过。
除了两人以外，其他人都是一脸雾水地样子。
“独辜狼，是当年武力制裁所的敌人!想当年，还是我们几条龙一起联手，才勉
强胜过他的。没想到，这家伙又重出江湖了!”黑龙神情严肃地说着。
853amp“独辜狼的战力指数，大约在两万点及以.上!而且据我判断，他肯定和魔界
联手了，目的就是魔化金时空的所有高手!
萧亦枫接着说道。
黑龙讶异地看了萧亦枫一眼，询问道:“这和我黑龙有什么关系?”
“所以，我们联手吧“萧亦枫目光炯炯地看着黑龙，提出意见。
“不!不可能!我可是黑龙，怎么可能会和别人联手?”
黑龙一副傲娇的样子，急忙摆手拒绝。
“你想不想救出断肠人?你可知道，我们现在每拖一秒，他那边就更危险-点!
甚至可能死!魔界的狠心程度，不需要我描述吧?”萧亦枫终于拿出了杀手锏。
黑龙在一番挣扎后。
他一副不爽的样子:“好了，我知道了!你们几个当我的小弟，协助我起调查
失踪事件!行了吧!
萧亦枫不在乎他的话，直接道:“那么，合作愉快。”
amp“你需要我做些什么?”
黑龙直截了当地问道。
“一起调查失踪事件的真相!还有，你有空的时候，也顺带护一下终极一班的学
生们，免得他们被偷袭。”nbsp萧亦枫的要求很简单。
amp“行!“黑龙也是重重点头。
金时空大魔王，金时空盟主，居然达成了合作关系。
“那个谁，花灵龙，我需要你们的帮助!”
这时，萧亦枫缓缓地看向两人，低沉地说道。
amp“有什么需要的，尽管说。”
”能帮到老大，是我灵龙的荣幸。”
花灵龙与那个谁一前一后地答应，对萧亦枫十分崇拜。
“那个谁，你黑进网络系统里，调查失踪人口的身份!花灵龙，你利用花家的关
系网，多派点麻瓜人手，尽量盯紧这片区域的人!
萧亦枫仔细一想，发号施令。
amp“没问题!
两人爽快应答，全都开始调查失踪事件了。
只是。
-连半天功夫，调查工作都一无所获。
最难的突破点，在于“大家根本不知道，这些失踪人口到底去哪了，是否还会出
现?“如果找不到那些失踪的
，
人，就无法得到那群人的信息!
这才是最让众人愁眉苦脸的地方。
amp“真是麻烦啊..
萧亦枫负手抱头，一副无可nbsp奈何的样子。
amp“阿鸡师，今天怎么这么高兴啊?”
“当然高兴了!人家今天看到了一个帅哥~很帅很帅的那种!只可惜啊，我还没
跟他搭讪，他就跑了!
刚打完工回来的阿鸡师，正一脸高兴，和班里的同学聊着天。
“那个帅哥，有没有留刘海?”
萧亦枫抱着试一试的心态。
阿鸡师双眸惊喜了起来，连忙点dbag头:“对啊!亦枫，那个帅哥是你的朋
友吗?快把他介绍给我!”
amp“你等等!
萧亦枫深呼一口气，强压住激动的心，抬起自己的手机，放出了雷克斯的照片。
amp“对，就是他!”
阿鸡师急忙点头。
萧亦枫脸上带着压抑不住的笑容，瞬间站起:“他在哪里?带我们去找他!”
amp“等等!这是有条件的哦~”
阿鸡师竖起一根手指，得意洋洋地看着萧亦枫。
萧亦枫神色一怔，突然感受到了不怀好意的目光..
是来自阿鸡师的。
amp“想都别想，我是一个正经人!”萧亦枫立即抬手，一副正义凛然的样子!
”那就算了!”
阿鸡师耸了耸肩，一副油盐不进的样子。
“止戈怎么样?”萧亦枫鬼神使差地说道。
“我?“止戈指了指自己，表情十分诧异。
amp“没问题!我就喜欢这种皮肤好，又听话的帅哥~“阿鸡师一副花痴的样子，死
死地盯着止戈，像是盯着猎物一般。
ko2止戈，被吓得面色苍白，不住后退。
“灵龙，那个谁，一起按住止戈!止戈，不好意思，你就为班级奉献一-次吧!”
萧亦枫正义凛然地走来，一番道德绑架后。
直接将止戈拿下了。
“不，不要啊!“止戈发出杀猪般的惨叫声，仿佛要面临死亡一般。
下一刻。
阿鸡师变得和千手观音一般，一双手掌带着层层残影，蹂躏止戈的脸庞，还有
他的头发!
”额啊啊~”
止戈的头发彻底乱开，表情更是痛苦至极。
amp“好兄弟，对不起了。
amp“谢谢你为班级牺牲!”
萧亦枫，花灵龙等人默默想道。
止戈的头发，彻底乱成了鸡窝，-张脸更是无精打采。
amp“好了“阿鸡师美滋滋地缩回双掌，笑着道，amp“我打算一个月不洗手!”
嘶~
萧亦枫浑身发麻，甚至怀疑，自己的武装色扛不住阿鸡师的手掌。
“好了，快说吧。“花灵龙催促道。
“我是在终极一街上，见到了那个帅哥“阿鸡师也不卖关子，爽快说出。
amp“走!”
萧亦枫与花灵龙等人对视一下，然后，一同前往终极一街!
终极一街，算是抄袭终极一班的名号，其实就是比较普通的商业大街。
来到终极一街上。
众人，都不敢相信自己的眼睛了!
amp“这，这怎么可.能...花灵龙揉揉眼睛，一脸懵。
“不，这还真有可能!”
萧亦枫深呼一口气，紧张地说出这句话。.

第109章 与小慈的坦白，失踪事件再现!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
一个与雷婷长得一模一样的俏丽少女，正待在一家小商铺前，nbsp挑选着里面的硬
币，一副闪闪发光的样子。
amp“好了小慈，你又赢了!”
商铺老板一副无奈的样子，同时也很纳闷地喃喃道:“奇怪了，她是怎么看到背
面的号码的?以前可从没赢过...
“全都拿过来，-分~钱也不能少!”
比起雷婷，小慈更为活泼，而且还多了一分”市井amp“。
amp“灵龙，借我点钱。我手头上没现金。”nbsp萧亦枫拍了拍花灵龙的肩膀。
amp“没问题!”
花灵龙赶忙掏出好几叠百元大钞，递给一旁的萧亦枫。
amp“谢了!”
萧亦枫攥着大钞，小步走向小慈那边，一阵阵冷风划过他的身旁，吹得他片
凉爽。
amp“你是?”
小慈似乎是听到了声响，转过身来，好奇地看着眼前的萧亦枫。
虽然她过了花痴的年龄。
但不得不承认，这个少年长得很英俊。
amp“可以跟我来一下吗?就问你几句话。”nbsp萧亦枫抽出几张百元大钞，笑吟吟地看
着她。
amp“没问题!
小慈抬起纤纤玉手，一把接住这几张钱，俏脸露出好看的笑容。
amp“走吧。。
萧亦枫回过身来，带着她走进一条小巷子之中。
“你到底找我干什么啊?可以直接说了吧。”
小慈看着萧亦枫，疑惑地问道。
萧亦枫背对着她，淡然开口:“你是独辜狼派来的吧?‘
小慈的身体-nbsp-怔，美目变得不可思议了起来，急忙否认:“不，不是!我听不懂
你在说什么!没什么事的话，我就先走了!”
说罢，她一副匆忙的样子，准备离开这。
萧亦枫忽然转过身来，-nbsp-只手掌牢牢地握住小慈的玉手，语气变得温和了起来nbsp“你放心，我对你没有恶意!我只是想.....保护你!”
他说这话，出于两个原因。
一，这是雷婷的分身。
二，小慈的身世比较悲惨，一家人全都被叶赫那拉思提杀完了，好不容易逃到
金时空，还被独辜狼威胁，整个人生就是悲剧。
出于怜悯，也因为这张脸，萧亦枫才会这么说。
小慈的心不知为何，突然安稳了下来，可她还是一副犹豫的样子:“我真的听不
懂你在说什么。放我走吧，我还有事。
“你是银时空的孙尚香!家人被叶赫那拉思提杀死之后，和阿婆一起逃回了金时
空，一直在这生活了二十年。怎么样，我说得对不对?”nbsp萧亦枫接着说道。
小慈一时半会，还是处于难以置信的样子。
她实在想不明白。
萧亦枫到底是怎么知道的!
amp“你可以慢慢想，我有时间等。amp“萧亦枫所幸闭上双眼，做好持久的准备。
小慈面色微微一变，说道:“你说得没错，我的确是被独辜狼威胁了，我的目的
就是接近你，为独辜狼效力。
萧亦枫讶异地睁开双眼，惊讶道:“没想到，你居然会这么干脆啊。“
“你打算怎么样?‘
小慈一副很是警惕的样子。
她承认了一切。接下来要面对的，很有可能是被两方势力一起驱逐!
“我不会怎么样。我说过，我会保护你的。这句话，永远有效。
，
萧亦枫淡然地看着小慈，轻声说道。
这种久违的温暖感。
让小慈略微有些失神。
她很快就反应了过来，开口问道:“你，为什么要这样帮我?”
“可能是因为，你和一个人长得很像的缘故吧。”nbsp萧亦枫抬头望着天空，缓缓道
，“有我在，他们绝对伤害不了你!跟着我，离开独辜狼吧!整个终极一班都会
守护你的!”
出乎意料的是。
-脸感动的小慈，轻轻点头，答应了萧亦枫的话。
萧亦枫也很是意外，喜出望外地松了口气:“总算结束了。再不结束，我都快词
穷了。
amp“你的手，还牵着我呢!这可是要收费哦!，
小慈又是双眼放光，指了指自己的玉手，理直气壮地说道。
amp“是吗?那这样需要多少钱?”
萧亦枫扬起笑容，恶作剧的心思突然上来，想整一整小慈。
“什么?”
小慈话没说完。
萧亦枫手掌微微用力，将她整个人拉入怀中，这一刻，四目相对。
看着害羞的小慈，萧亦枫十分认真地问道:“多少钱一次?”
....求鲜花......
小慈心怦怦跳，慌乱不已地说道:“这个是无价!放开我，不然我要咬你了。”
amp“好好好!”
萧亦枫哭笑不得，这才放开小慈。
“你也太大胆了吧。”
小慈俏脸微微泛红，一副恼羞的样子。
“习惯了习惯了。“萧亦枫这次倒是没说谎。
砰砰砰!
就在这时。
大街那边，传来清脆的碰撞声!
不出意外的话，是武器碰撞的清脆响声。
“小慈....你?“萧亦枫猛地看向小慈，-副惊讶的样子，amp“你通风报信了?”
amp“不是我!我已经答应你了，一定会转入终极一班!你要相信我。”
...........
小慈坚定地说道。
确实是这样。
萧亦枫已经把话说开了，小慈根本没有撒谎的必要。
那么只有一个可能性。
敌人刚好就在附近!或者，萧亦枫刚好碰到了失踪案件!
amp“走!
萧亦枫攥住小慈的手，不顾后者的抗议，与她一起跑到了终极一街上。
街道上。
一个身穿黑袍的男子，浑身闪烁着耀眼的紫色光芒，不断地攻击着花灵龙等人!
他的攻击，速度，防御，都属于十分恐怖的程度!
amp“砰!。
花灵龙抬起玲珑水月刺骨镜，去抵挡黑袍男子的一拳，却根本没辙。
这惊人无比的拳头，带着耀眼的紫光，一拳轰飞了花灵龙!
“咻!
那个谁悄悄地溜到黑袍人的身后，抬起鼓棒，准备敲向黑袍人的脖子。
“太慢。”
黑袍人语气冰冷地说道，猛然转过身来，一掌稳稳当当地抓住了那个谁的鼓棒!
”拉不动..
那个谁浑身发力，脸色涨红，却抢不回自己的鼓棒!
amp“给我倒!”
黑袍人抬膝用力一撞，狠狠地击中那个谁的胸膛!
这恐怖的一招，瞬间击昏了那个谁。
直到这时，萧亦枫才从震惊之余回过神来。
因为他认得这个声音!
这个声音的主人，便是失踪的....nbsp雷克斯?中万钧?红龙?nbsp七.

第110章 这还只是最弱的武装色!

雷克斯!
虽然语气不一样，但这个声音一-听就能听出来，就是倒霉蛋雷克斯!
amp“雷克斯，又被魔化了?兄弟你也太悲催了吧!”
萧亦枫为雷克斯默哀一下，而后，头也不回地走向雷克斯那边。
amp“死!
雷克斯刚刚攥紧拳头，闪烁着妖异的紫光，准备一拳砸下去。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
“不好意思，有我在，你动不了他们!
萧亦枫有力的一双手掌，宛如铁链一般，用力地捏住雷克斯的拳头不放，声音
更是霸气无比。
“老大!”
amp“太好了!”
花灵龙，那个谁等人喜出望外!
“切!”
雷克斯发出冷哼声，双拳突然松开，如同泥鳅一般，灵活地退后了出去。
amp“雷克斯，你还记得我吗?”
“三九零”萧亦枫试探性地询问道。
雷克斯的身体微微-怔，眼神有些挣扎，不过很快又恢复了冰冷:“抓走你们所
有人，制造成魔化人!
他双拳紧握，浑身闪耀着滔天的魔气，宛如猛风一般覆盖整个街道!
1000....nbsp........1.......18000!
amp“魔化之后，还变强了不少啊~”萧亦枫的头发随风飘舞，衣服被吹得乱舞，只
是他的身形和眼神，依旧是那么坚韧，“不过，仍然不是我的对手!
amp“狂妄!”
雷克斯毫无感情地吐出这个词，右拳再次攥紧，带着一长串的光辉，照着萧亦
枫脸庞揍去。
amp“真残忍啊!
萧亦枫漫不经心地说出这句话，同样握紧左拳，轻轻砸去。
砰!
双拳碰撞之间，剧烈的波动释放而出，朝着两人的周围急速扩散!
“我能抗住!”
雷克斯的拳头绷紧，死死地抵在前面，-副自信的样子。
amp“是吗?”
萧亦枫轻挑眉毛，浑身燃烧起剧烈沸腾的金色气焰!
1......20000!
破两万点的那一刹那。
耀眼的金色拳头，彻底弹飞了雷克斯的拳头，乃至他的整个身体。
雷克斯的身体撞碎了一栋房子后，才堪堪停下，倒在一片废墟之中!
萧亦枫的表情有些尴尬，不好意思地挠了挠头:“好像有点用力了啊!”
雷克斯被秒杀了。
房子也倒塌了呢。
“这，这家伙的战斗力，也太可怕了吧“小慈呆在一旁，看得那叫一个目瞪口
呆。
她听说过萧亦枫的传闻。
可那毕竟是听，没有亲眼看过。
当她亲眼看到时。
才清晰地认识到了萧亦枫的可怕!
amp“果然，老大出手，什么样的敌人都得倒!”
amp“我之前还和萧老大打过一架，还真是不自量力啊~”
花灵龙，那个谁等人，也都对萧亦枫发自内心的崇拜。
这绝对的实力，已经彻底折服他们了。
“战斗就这样结束了?“萧亦枫庆幸似地放下拳头，走向废墟那边，amp“先把雷克斯
送回金时空联盟，再想办法洗魔吧!
倒塌的建筑物碎片，瞬间被底下的雷克斯震飞，朝着四面八方飞去!
其中也有不少碎片，是砸向萧亦枫的。
nbspnbspnbsp
，
“砰砰!”
萧亦枫的拳头如同雷霆，根本看不清出拳的速度，却能看到，所有经过他的建
筑物碎片，全都被统统打爆!
打爆至灰尘!
即使这样，他的拳头依旧竖在那边，仿佛都没动过一般!
amp“好惊人的实力....
雷克斯充满魔性的双眸，都是微微一惊!
看不清萧亦枫的出拳速度!
这也意味着。
一旦开战，他必然会被碾压!
”认清差距了吗?认清差距，那就主动投降，我可不想再把你打一顿。amp“萧nbsp亦枫
冷淡出声。
“认清差距?我还没用力呢!”
雷克斯冷笑一声，右手掌微微张开，放进口袋之中。
amp“嗯?”萧亦枫的眼中掠过一分莫名的熟悉感，仿佛是想起了什么。
果不其然。
当雷克斯的右掌，从口袋中回来的时候，就不再是普通的手掌了。
因为这只手，戴着阿瑞斯之手!
洁白无瑕的阿瑞斯之手，充满了恐怖的杀意，以及极致的邪气，仿佛刚刚从地
狱中出来一般!
发差极大。
“这回的我，才是真正的我..”雷克斯一副amp“做回自己的陶醉样子，右手充满了
强劲的魔气。
20.......nbsp2050....1000
amp“废话说完了吗?废话说完了，那就接着打。”
萧亦枫仍然竖着拳头，根本不在乎雷克斯的战力。
“找死!”
此时的雷克斯杀意正浓，怎能受得了挑衅?直接朝着萧亦枫这边冲来!
他的右拳，化作一道白色的惊人雷霆，带着滔天滔地的恐怖杀意!
这一刻!
花灵龙他们，宛如看到了真正的杀神，浑身瑟瑟发抖，身体甚至都动弹不得。
“死!”
雷克斯低吼一声，一副要打爆一切的样子。
“你太弱了!”
萧亦枫淡然的话语响起，他那覆盖着武装色的右拳，与纯白的阿瑞斯之手正面
碰撞!
紧接着。
阿瑞斯之手，被这神兵一般的武装色拳头压制住了!
所有的杀意，魔性，全都被压制下去，根本爆发不出来!
amp“砰!
雷克斯死死地咬紧牙关，左手抓住紧绷住的右臂，企图挡住萧亦枫的这一拳。
可事与愿违，他脚下的地面开始崩坏，整个人都要陷入泥土之中。
amp“不，不可能!我是不会输得!
雷克斯怒吼而出，右拳闪耀着纯白的光芒0.8，释放出最强的杀意!
咔嚓~
清脆的响声传来。
雷克斯那愤怒的表情，僵硬了起来。
因为这个声音，不是骨头断裂的声音。
而是
阿瑞斯之手开裂的声音!
纯白的阿瑞斯之手上，竟是多出了一丝清晰的裂缝!
阿瑞斯之手居然被拳头打裂了!
“你这家伙的武装色，比我的阿瑞斯之手还硬?nbsp“魔化雷克斯张大了觜，-脸
震惊的样子!
萧亦枫嗤笑一声:“魔化之后，战力指数上来了，智商却降低了?我还会更强的
武装色呢!”
最强的，是紫色武装。
他不用紫色武装,
是怕阿瑞斯之手直接被打爆!
那样的话，小雨用什么?
“雷克斯，趴下吧“.

第111章 金时空的动荡!执又不服了?
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
萧亦枫表情带着一丝不忍，右拳上的武装色忽然一变，转化成更为高级的流樱
武装色!
咔嚓~
雷克斯的拳头彻底松开，表情痛苦了起来，身体直接朝着地面倒去，在地上不
断颤抖。
他右手的骨头，被震断了!
隔着阿瑞斯之手，他的手都能被震断!
amp“都说了，那只是最低级的武装色。我还会更强的呢。”
萧亦枫缓缓收手，一副无奈又带着抱歉的样子。
amp“叮!恭喜宿主战胜魔化雷克斯!获得500点武道值!nbsp总共5480武道值”
萧亦枫面色一喜。
按理说，现在的他，即使单刷雷克斯一百遍，也获得不了一丁点武道值!
没想到，他居然还收获了一笔武道值!
虽然不多，但的确是意外之喜啊!
“金时空中，能让我获得武道值的敌人，屈指可数。能在雷克斯身上拿一些武道
值，也算是比较幸运了。”萧亦枫默默想道。
”我要走..
雷克斯浑身颤抖，颤颤巍31巍地站了起来，准备悄悄离开这。
amp“你走不了了!
萧亦枫左手抓住雷克斯的肩膀，那惊骇的力道，抓得他根本动弹不得。
突然间。
萧亦枫左侧的空气，传来一阵阵的波动，是空气被震爆的预兆!
amp“嗯?”
萧亦枫双眉紧皱，回头看去，却什么都看不见。
只能看到空气被震爆，却看不到敌人在哪!
amp“砰!
下一刻，这一拳击中猝不及防的萧亦枫，刚好砸中他的腹部上。
关心缘故，所以萧亦枫连连后退了好几步，只是他的腰根本没弯过!
因为这一拳，被无处不在的武装色防下来了。
amp“嘶啊~”
空气之中，似乎还传来-个人的痛呼声。
他砸中的是人类，还是陨石啊?
“隐身人?你也别想走!“萧亦枫立即反应过来，大步向前，-nbsp双拳头击向前方
大有一种毁灭一切的恐怖气势!
“咻!”
又有几道残影，瞬移到萧亦枫的身后，拉住了受伤的雷克斯，朝着远处逃去!
就迟疑的那几秒。
隐身人，还有那几个黑袍人，全都逃得无影无踪了!
“全是破万点的高手!到底失踪了多少个异能行者?”nbsp萧亦枫眉头紧皱，缩回双
拳，一副不甘心的模样。
不过，
起码没有人受伤。
“不行!不能再有人被抓走了“萧亦枫警觉了起来，迅速地取出手机，拨打给
了刀疯!
“盟主大人好!”
手机那边，却传来刀疯毕恭毕敬的声音。
像他这样的高阶异能行者，全都归萧亦枫所管的!
所以必须要尊敬。
“刀疯前辈!这段时间，你和刀鬼前辈，就待在金时空联盟吧!不仅能保护雷婷
，也能保护你们的人身安全!”萧亦枫严肃地说道，。
“人身安全?金时空又不太平了啊...等我们祈祷一下，就立马出发。”
刀疯也是通情达理，-口答应。
紧接着。
萧亦枫又将目光放在了止戈身上，意思很明显了。
amp“没问题，我也通知我爸!。
止戈着急点头，也拨给了自己的父亲--登龙。
喂，宝贝儿子，什么事情啊?”登龙这个不苟言笑的中年人，在面对止戈时，
却如此肉麻。
止戈恼羞成怒道:
，
”爸，不要叫我宝贝儿子!还有，我有事要跟你说..
说完之后，登龙居然严厉拒绝:“不行!我还要做生意呢，怎么能躲进金时空联
盟呢?我都隐退多少年了!。
“你跟你爸说。如果他不去联盟，那么我会亲自去保护他。到时候，你们就没人
保护了。”nbsp萧亦枫倒没太大反应，而是不紧不慢地给出回复。
果不其然。
登龙的态度来了个大转变，态度好到飞起:“好好好，没问题!儿子，你好好在
终极-班里待着，爸爸我先去金时空联盟了!”
amp“哦，好!你要注意点。”
止戈这才松了口气。
这下子，萧亦枫才算是彻底安心下来，对着众人说道:“走吧，我们先回终极一
班!”
“老大，是不是要介绍一下，这个和kg长得-模一样的女孩?”
花灵龙指了指小慈，一副十分八卦的样子。
amp“等到了班级，我再向大家介绍。”
萧亦枫故作玄乎地一笑，带着众人重新回到终极一班中。
小慈的登场，确实引起了不少的骚乱。
金宝三这个作死的家伙，还想来调戏一下。
amp“金宝三，你是不是太久没吃我的拳头了?还是说，你想我叫大东来?“萧亦枫
拳头紧握，故意询问道。
“对不起!我错了!”
金宝三立刻被吓破了胆，急忙缩到后头不敢出来。
“好了，我来给大家介绍一下吧，这位是小慈，是雷婷在银时空的分...萧亦
枫滔滔不绝地介绍着。
花了十几分钟，众人也大概理解了十二时空的意思。
裘球露出甜美的微笑，欢迎道:“小慈，欢迎你来终极一班读书!以后有什么事
，可以找我哦。”
amp“谢谢你!不过，我可没钱哦~amp“
小慈笑着答应，还特意补充了一句。
“对了，我还要说件正经的事情!”nbsp萧亦枫的表情又重回严肃，amp“是关于雷克斯的
事此处省略一万字。事情大致是这样，我们终极一班，被人盯上了，你们一
定107要小心!”
amp“十年前的ko2?一定很强，我们还是小心点吧。
amp“老大都这么说了，我们以后还是少出门吧。”
”雷克斯?是那个万年备胎男吗?哎呦!这个家伙怎么又成反派了啊!”
其他学生听到此事后，全都选择乖乖听话，尤其是金宝三，还搞怪了一番。
萧亦枫这才放心了下来。
可就在这时。
执缓缓站起，负手抱肩，-副高傲样:“你怕终极一班的学生受伤，是因为他们
太弱了吧!
“你说什么?”
amp“想打架是不是?
花灵龙，那个谁等人立即站起，-副怒容。
“让他说完!”nbsp萧亦枫脸色平静，右掌微微一举。
全场顿时鸦雀无声!
再愤怒的花灵龙，也得咽回去!
因为老大发话了。
执接着高傲地说道:“我还就要出去，会一会那所谓的“黑袍人amp“!怕的就是，那
个黑袍人是你们捏造的!流尘，太阳，我们走!”
“你现在出去，很难碰见我说的那群人。但你要碰见了，可别后悔。”萧亦枫冷
冷地说道，对执显然忍无可忍了!
他不是汪大东，也不是止戈。
他不想大发慈悲的去接受这些高傲的人!
受他的保护，就别在那摆着臭脸!nbsp.

第112章 小苹果三人组遭到伏击!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
“后悔?我不会后悔!虽然你是终极一班的老大，但是你也无权干涉我的自由。
amp“执一副不服气的样子，像他这样的霸道性格，怎么可能会乖乖听话。
“随便你。
萧亦枫坐在椅子上，懶得理会执。
“我走了!你们两个，不跟着起来吗?难道，你们也怕那nbsp虚无缥缈的黑袍人?
amp“执的目光落向流尘等人的身上，故意这么问。
”当然不怕。我们走吧。
流尘倒是一脸平静，跟着执一起走出教室，在教室门口等待着太阳。
amp“这...
太阳还是有些犹豫，看了看萧亦枫，又看了看流尘与执，-nbsp副难以选择的样子。
amp“太阳，我们就出去买包零食!没什么大不了的。”
流尘劝道。
执倒是喜欢激将法，强硬道:“太阳，难道你也跟着害怕了吗?”
“好了好了，我马上来。”
太阳这才抬起脚步，准备跟着走过去。
这时，萧亦枫的声音再次响起，幽幽道:“你确定要跟着-起?难道，你忘记了
上次的绑架事件?”
太阳脚步一怔，俏丽的脸庞上多出一分恐惧，但她还是勉强一笑:“没关系的，
我就出去买点东西而已!谢谢你帮忙保护我们。”
萧亦枫没有回应，只一副amp“你看着办”的样子。
amp“好了，太阳，你该不会是真相信他的话了吧?我们赶紧走吧。amp“执当场不爽地
说道。
“你也少说两句。“
太阳没好气地说道，这才走出终极一班。
执和流尘，还有些发愣。
太阳怎么帮着萧亦枫说话了?
谁能告诉他们，这到底是怎么一回事?
“你们两个发什么呆啊?赶紧走吧。amp“太阳的催促声响起，两人如梦初醒，赶紧
跟着一起出去。
amp“亦枫老大，就这样让他们走了、nbspi?
花灵龙照着镜子，-边擦着头发，-边说道:“我看，那个叫太阳的女生，对老
大你有点感觉....而且，她也比较听你话，要不是碍于情面，恐怕她都不会出
去。
amp“这是她的选择。我无权干涉，也不想干涉。”
萧亦枫的脑袋枕着双手，双眼看着天花板，一脸平静地说道。
他的目光，无意间瞥见了小慈。
小慈这个冒失鬼，正”面壁思过amp“呢。
“小慈，你对着空气看什么呢“萧亦枫出声，调侃道，“该不会是想着怎么向我
表白吧?
小慈被吓了一条，拍了一下胸脯，俏脸摆出严肃的表情:“如果你真的这么缺女
友的话，我可以出租给你!但是，只能牵手，而且一天要一百万。”
”那算了!”
萧亦枫翻了翻白眼，-口回绝。
小慈还小跑了过来，待在萧亦枫的旁边，兴奋地拿出计算器，和他算起一笔账
来。
...nbsp-nbsp....
校外小卖部门口。
执用厌恶的眼光，挑剔着小卖部里的食物，-边挑选一边抱怨:“普通高中的零
食，尽是些垃圾食品!看得人一点胃口都没有。”
，
太阳一直低着头，美眸带着担忧，红唇张开:“执，我们还是赶紧回去吧。我真
的有一种，不好的预感。
amp“你还真相信他的话啊?根本不存在什么黑袍人。”
流尘平静地开口。
“流尘?你怎么....太阳一脸惊讶地看着流尘。
流尘看了执一眼，抱怨道:“我和执的想法，是一样的!只不过，他喜欢耍小孩
子脾气。我不一样，我不会当面去打别人脸。”
他，更像是一个理智版的执。虽然高傲，但是也分场合，也给人面子。
“行了，流尘，不要说这么多!我们只需要记住一点，那个萧亦枫的话，-句也
不要相信!
执一副很是不屑的样子，对于萧亦枫更是嗤之以鼻。
还什么黑袍人，什么雷克斯。
真是可笑。
吓唬终极一班的学生可以。
吓唬他们?
没有用!
amp“老板，我想买包零食。amp“这时，一个穿着黑袍，身体笼罩于阴影之中的男子，
走到执的旁边，冷冰冰地开口。
他浑身缭绕着寒气，哪怕是暴脾气的执，待在这个人的身旁，都能感受到阵阵
寒意。
amp“穿着黑袍?不会真是黑袍人吧?估计是运气好。amp“执好笑地摇了摇头。
“不是，同学，你到底要买什么零食啊?你得说清楚。”
老板无奈地对着黑袍男子说道。
amp“当然.....杀你!”
黑袍男子的语气森然了起来，突然抬起右掌，抓向老板的脖子那边!
阵阵寒意靠近!
老板浑身僵硬，脑袋一片空白，恐惧地看着抓来的手掌，却无能为力。
”久。想干什么?”
流尘，太阳，还有执，几乎是在同一时间出售，抓住了黑袍人的手腕!
这只手掌，刚好停在老板的脖子前。
尖锐的指甲，不时能戳到老板的脖子，每戳到一下，心脏都会跟着砰砰跳。
amp“我是来，杀你们的!”
黑袍男子的右爪猛然缩回，跳到后方，一副冷冰冰的样子。
“黑袍人!黑袍人真的出现了!”
amp“难道，他说的是真...
流尘的惊讶，还有太阳的怀疑，都让执有些心烦气躁。
执立即不爽地说道:“不，绝对不是这样的!我看啊，这八成是他找人假扮的!
看我怎么拆穿这个冒牌货。
执走到赵了的黑袍人的面前，一只手掌抓住黑袍人的衣袖，朝着外面用力一
拉。
黑袍被撕碎!
出现在众人眼前的，根本就不是人类!
而是一副骷髅骨架!
确切来说，是魔界派来的魔物!
amp“这，这是真的!他没有骗人!执，我们找萧亦枫帮忙吧。amp“理性的流尘，立即
想好了退路。
执冷哼一声，重重不屑:”nbsp我们和终极-班的那群弱者不同!这种级别的骷髅，
我一拳就能打爆!终极一班的那群人会输，完全是因为他们太弱了。”
即使这样。
他仍然带着高高在上的优越感，瞧不起终极一班的一些学生。
甚至，瞧不起这头魔物!
骷髅魔物缓缓眯眼，发出冷漠如刀的声音:“-拳打爆我?小子，你确定判?”
它，忍不住了!nbsp.

第113章 绝对的恐怖!魔界的魔物!
此内容首发[第六更，nbsp求订阅]
”瘦不拉几的玩意!”
执冷哼一声，浑身燃起了红色气焰，整个人如同蒸炉一般快速升温。
1nbsp00....1nbsp00......12500!
amp“可笑的人类!。
骷髅魔物不以为然地一笑，一双森然的骷髅爪张开，带着锋利无比的骷髅指甲!
1......1.......13940!
“什么?居然拥有破万点的战力!”
执顿时就露出了目瞪口呆的表情!
要知道，在金时空中，破万点高手是属于比较稀有的存在的!
几天之内，他都碰到几个破万点高手了?
“死吧!”
骷髅魔物张开一双锐利大爪，化作一道银色光芒，所掠过的地面，全都出现层
层裂缝!
每一道裂缝，都深不见底!
amp“哈密瓜!“
执浑身汗毛竖起，顿时感到了死亡的感觉!
他的双臂重叠在一起，缭绕两股猛烈的火焰，然后朝前一挥!
火焰爆发而出，形成月牙形的火焰冲撞，与那爪子碰撞到了一起!
20......3000.....13858!
砰!
最终。
骷髅魔物587的一双爪子，穿透层层火焰，落向执的脸庞!
那锐利的风暴，吹得他头发飞舞，甚至撕裂出不少道细小的伤口!
“飞轮嗨!”
执在紧急的情况下，急忙拿出高科技眼镜，戴在自己的脸上，然后又取出了飞
轮嗨。
燃烧着火焰的飞轮嗨，死死地往前旋转，与那骷髅魔物的爪子势均力敌!
amp“给我滚远点!”
执露出厌恶的表情，-脚重重地踢在骷髅魔物的骨架上。
那看似轻飘飘的骨架，实则上沉重不已，如同一座堿墙般那么坚固!
骷髅魔物的身体微微一震，就那么退后两三步，便轻松地停了下来。
”就这点力气吗?没吃饱饭?”
“可....高科技眼镜，分析!‘
执愤怒地攥紧双拳，动用了自己的高科技眼镜。
战斗力:nbsp13950~nbsp13999
防御力:nbsp1nbsp500
攻击力:nbsp1600
速度:nbsp1200
“攻击力最强?那我就不和你硬碰硬!”nbsp执分析完毕后，手持飞轮嗨，利用飞轮
嗨的加dbba热属性，配合自己的火焰，不断地使用远程攻击!
如同陨石般的火焰，不断地坠落在骷髅魔物的身上!
使它一步步的退后，无法靠近执这边。
“没有用的!”
骷髅魔物厉吼而出，--双恶鬼般的爪子撕裂着气流，将那坠落而来的火球抓个
稀碎!
amp“飞轮嗨!
执低吼一声，用力地退出了飞轮嗨，将自身的战力指数飙到了极限。
一个飞轮嗨，nbsp带着深红色的恐怖之火，如同炸弹-般撞nbsp在了骷髅魔物的身nbsp上!
骷髅魔物当场被炸飞出去，在火光之中摇摇晃晃!
amp“呼呼呼....高科技，还是很有用的啊!“
执擦了擦额头上渗透出的冷汗，觜角微微上扬，笑容显得有些得意。
amp“吼!“
猛兽般的低吼声响起，骷髅魔物再次踏出火光，-nbsp-双怒目杀气腾腾地盯着执:”
我要，亲手撕碎了你!”
amp“还没死?我的飞轮嗨已经炸了啊..
，
执脸色十分难看，不断地朝着左右闪躲。
即使他尽力了。
他的手臂上，还是免不了伤口!
amp“执，nbsp我这还有个nbsp飞轮嗨!”关键时刻，nbsp流尘取出飞轮嗨，轻轻地扔给了执。
amp“太好了，流尘!amp“
执接过飞轮嗨，顿时露出喜出望外的表情，左手紧握着飞轮嗨，右掌凝聚出篮
球大的火球!
砰砰砰!
火球层层爆发，一次又一次地击退骷髅魔物!
再抵达一个极点时，他再抛出飞轮嗨，相当于施展必杀一击!
amp“这是什么恶心的打法?”
骷髅魔物愤怒的咆哮着，显然也是无能到狂怒的程度了。
这种放风筝打法，属实恶心。
amp“给我，炸!”
执的双臂已经有些乏力了，缓缓地抬起，用尽最后的力量，-nbsp-次性推出飞轮嗨!
飞轮嗨化作红色彩虹，在半空之中留下一道火焰痕迹!
而后，狠狠地撞在骷髅魔物的身上，炸裂而开!
这一刻，无数的骨头散架，在火焰之中烧灼得一干二净。
amp“呼呼!”
执立即瘫坐在了地上，呼吸都开始困难了，一双手臂更是麻木。
他体内的战力指数，也是所剩无几。
他很难相信，自己居然会施展这种恶心的打法。
归根结底，还是对手太强了。
“原来，真的有黑袍...执面色阴沉，总算相信了萧亦枫的话，可他还是一副
死要面子的样，“不过，也不怎么强啊!”
流尘露出微笑，松了口气:“是啊!他们那解决掉了一一个黑袍人，我们这也一样
不比他们差!nbsp”
砰砰砰!
就在这时，低沉的脚步声缓缓响起。
三个黑袍人，在黑暗之中待着，那张完全看不清的脸庞，正紧盯着执，太阳以
及流尘这边。
虽然他们没露出面目。
但给人一种，它们就是在看小苹果三人组的感觉。
“什么，三个黑袍人!”
执目瞪口呆地脱口而出!
一个黑袍人，就已经很强悍了，根本无法对付。
三个黑袍人。
简直让人绝望
“眼镜，帮我分析!”执赶紧站起。利用高科技眼镜迅速分析。
战斗力:nbsp9500
防御力:nbsp770
攻击力:nbsp780
速度:nbsp:nbsp650
这个只有9500点魔攻。
果然，破万点的强者，可不是那么好找的。
另外一个，更是只有8500点的魔攻。
“还剩下最后一个!估计也没什么好找的。“执这样想着，看向了最后一个黑袍
人。
战斗力:nbsp12500~nbsp12800
防御力:nbsp1300
攻击力:nbsp1400
速度:nbsp1100
毫无疑问!
这又是个狠角色!
执的双眸有些颤动，双拳紧紧握住，顿时不知道该怎么好了。
流尘看着它们三个的数据，也是一副震撼的样子:“执，要不，要不我们叫终极
一班的人来吧!哪怕是那个止戈过来，我们也能安然无恙地撤退!”
amp“不!我们能打!”
然而这时，执还在强撑着，一口回绝，并且很霸道地走向这三个黑袍人!
三打三!

第115章 最后的选择!是死是活?
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
amp“废话少说，直接开打!”
魔化人将流尘甩在一旁，冷哼一声，-双手掌缭绕着黑色魔气，形成一团纯黑
色的魔球!
望着迅速飞来的魔球。
萧亦枫抬起左掌，就像是拍蚊子一样，朝着前方轻轻那么一拍。
整团魔球，被怕个稀巴烂!
固态的魔气，瞬间被冲散成紫色的魔雾，飞散在四面八方
“好强...nbsp...”
魔化人擦了擦头上渗透出的冷汗，表情带着惊慌失措。
它想退后，却发现自己根本动弹不得。
amp“-万战力指数都没有的渣渣，不配我亲自动手!”
萧亦枫双眉一挑，用眼神凝视着那魔化人。
这一-凝视。
如同魔尊的惊鸿一瞥，带着无穷无尽的杀伐之气!
“额啊啊啊...七二三”amp“
魔化人的双掌掐着脖子，脸色一点点的苍白，直到惨叫着晕倒在地上!
直接被吓晕了!
“这...这是真的吗?
amp“被一个眼神吓晕了?”
终极一班的学生们，已经见怪不怪了。而小苹果三人组，都开始不敢相信自己
的眼睛了!
用眼神。
秒杀了这么难对付的魔化人?
他们知道萧亦枫很强。
但从未想过，这家伙能用眼神秒杀对手啊!
“果然，萧亦枫绝对是个大佬级的人物“就算是王族后裔流尘，也在此刻，坚
持了amp“抱大腿”的想法。
amp“这个魔化人，你们押走，废掉功力，关进去!
萧亦枫寒声说道，没有半点仁慈的意思。
至于剩下的那个魔化人。
深呼一口气，平复了一下心情，就拉着执逐渐走远，一步步的消失。
流尘和太阳都有些慌。
太阳强撑着身体，走到萧亦枫的旁边，一张完美无瑕的俏脸微微抬起，紧张不
地看着萧亦枫。
感受到身旁的阵阵幽香。
萧亦枫不为所动。
“真的，不可以救执吗?”
太阳抿了抿红唇，一副恳求的样子。
再怎么说，执也是她的朋友啊。
萧亦枫摇了摇头，直接用戏谑地目光，看待着执:“要么他承认错误，认我为老
大。要么，就离开终极一班!”
终极一班，不是执随意胡闹的地方!
萧亦枫不需要这种反骨仔!
执冷哼一声，硬是半句话都没说。
直到他被拖得越来越远!
萧亦枫等人，还是没有动弹的意思。
这个时候，执才彻底慌乱了!
魔化人迫不及待地笑了笑，颇为兴奋地说道:“nbsp把你魔化成魔化人，说不定又能
获得一大战力。提前恭喜你，成为魔界的战士。”
amp“成为魔界战士，生不如死?”
执双拳不甘地紧握在一起，表情越发越扭曲。
他还这么年轻，这么有钱。
怎么能死?
可是.....
当执看向萧亦枫的时候，又带着一丝丝的不爽，就是说不出那个词语。
amp“你还是晕过去吧!
魔化人发现了执的意图，立即抬起手刀，干脆利落地劈向执的脖子!
“糟糕!”
执真的慌乱了，感受着脖子上传来的阵阵凉意，他意识到了一个事实。
如果再倔强下去。
他这辈子都完蛋了啊!
“老，老大!”
执咬牙切齿，心不甘情不愿
，
地说出这个词。
然而。
萧亦枫并未动身，甚至是连眼睛都没有眨一下!
amp“该死!”
执又气又怒，急忙抬起脑袋，朝着旁边用力一歪。
咔嚓!
这一手刀劈中地面，撕出一道巨大的裂缝!
就差一点的距离，执就被直接打晕了!
他被吓得-身冷汗，克制不住地吼道:“为什么?为什么不救我?我不是都叫你
老大了吗?”
多么的理所当然。
萧亦枫笑了，笑得很不屑，讽刺:“你这种语气，是在和我说话吗?要么给我放
正态度，要么就滚出去!，
不惯着你们这些臭毛病!
“你!”
执生平从未被骂过!
被萧亦枫这么一骂，他气得浑身都发抖。
amp“给我晕倒!”
魔化人生怕事态发生变化，紧握双拳，慌乱地锤向执的脑袋!
砰砰!
执的身体不断地翻滚，毫无形象地在地上翻来覆去，-连躲过好几拳!
碎石擦过他的头发，留下一丝丝的痕迹!
这让他心惊肉跳!
也许下一招，就真的落中他的脖子了!
“给我停下!”
魔化人狰狞地低吼一声，-nbsp双手掌死死地抓住执的肩膀，爆发出强横的力道...
剧烈的刺痛感传来!
执龇牙咧嘴了起来，浑身都提不起劲来，更别提闪躲过去了。
amp“你还是乖乖晕倒吧!039
魔化人怒吼一声，抓住执的双肩，将他举过头顶，朝着后方用力摔去!
这是朝后过肩摔!
amp“不，不要..
执的大脑一片空白，感受着高速下坠的速度，心中变得越发越恐惧了。
最终。
他的觜大大张开，-双眼球不住颤抖，崩溃似得喊出了那个词语:“老，老大!
求求你救救我“
在死亡面前。
执还是怂了。
萧亦枫觜角微微咧起，眼中掠过一分满意:“这个语气，才是应有的态度啊!要
不是因为太阳的缘故，我都不想救你!下不为例!”
咻!
下一秒，他瞬移到了魔化人的身后，一只有力的手掌，托住了执的头顶!
高速下坠的执，在这一刹那彻彻底底的停下!
无法向下丝毫!
amp“呼呼呼.......
执的心脏激动地跳跃着，呼吸都变得微微困难，显然是被吓得不轻。
amp“有我在，你恐怕动不了手了!”
萧亦枫注视着眼前的魔化人，坚决地开口说道。
“太好了，终于没事....
5.6amp“萧亦枫，我们欠了你一个人情啊。
太阳松了口气，俏脸绽放出绝美的笑容，流尘也是松了口气。
这，就是萧亦枫的目的。
他需要这些人情!
amp“你不是说好了吗?不手...剩下的这个魔化人，居然不动手了。
他居然跟萧亦枫讲道理了!
就相当于你去森林里，看到一头老虎和人类讲道理一样...
就是扯淡和离谱!
萧亦枫得强大成什么样子。
才能让魔化人跟他讲道理!
“那是之前，现在我反悔了“萧亦枫缓缓地抬起另外一个手掌，搭在了魔化人
的右肩上，淡然出声，amp“你有听过，骨头断掉的声音吗?“
“什么?”
魔化人的双瞳剧烈收缩，表情恐惧了起来。
咔嚓~心，

第116章 找到了关键性的地方! !

”嗷嗷嗷嗷~amp“
魔化人发出鬼神般的哀嚎之声，身体重重地倒在地上，扭曲挣扎得比执还要厉
害。
这股疼痛感，常人根本难以忍受。
“你这个骨头，有点松散啊。我轻轻一捏，怎么就碎了呢?”
萧亦枫一脸amp“疑惑amp“，缩回自己的手掌，表现出很无辜的样子。
他越是这样。
魔化人就越恐惧!
这个面无表情的怪物。
居然徒手捏碎了他的骨头!
还这么轻描淡写!
“行了，把这个家伙也拿下吧。我都懒得和他动手。amp“萧亦枫轻轻-挥手，连看
都不屑去看-眼。
amp“好!”
止戈取出早已准备的刑天盾，瞬移到魔化人的身旁。
-盾击中脖子，瞬间击昏了想要逃走的魔化人。
amp“还要兑换一个新能力才行。”
经过此事，萧亦枫也意识到了“感知amp“的重要性，再次选择打开了系统商城。
琳琅满目的武道，出现在他的眼前。
野兽知觉后天训练出的直觉，所需500武道值。
见闻色霸气海贼世界的霸31气，所需700武道值。
第六感圣斗士的专属能力，nbsp所需3000武道值。
自在极易功状态宇宙第一状态，所需10000武道值。
权衡一番。
萧亦枫还是缓缓说道:“我选择兑换见闻色霸气!nbsp”
“兑换成功，消耗700点武道值，剩余4880点武道值。”
amp“叮!恭喜宿主解锁见闻色霸气入门”
萧亦枫的战力没变化。
但他能明显的察觉到，自己的感知力暴涨了一大截!
amp“打开面板!”
宿主:萧亦枫
年龄:nbsp18
武道:凌波微步大师级，九阳神功宗师级，三色霸气超凡级武装色
大师级霸王色，入门级见闻色，交牙龙杀拳宗师级，治疗圣手入门级
异能:凝结术大师级，气场防护罩大师级，密室传音大师级
武道值:nbsp4880
战力指数:nbsp44000+nbsp可越级
所在世界:金时空
”萧老大，谢谢你出手相救!如果没有你，我们今天恐怕都难以活着了。“流尘
走来，羞愧难当地低下头，老老实实地承认错误。
amp“这还差不多。”
萧亦枫满意点头。
amp“这是你第二次救我了，真不知道，欠你的人情什么时候能还得了。”
太阳的俏脸上带着一分不好意思，果冻般的红唇微微一抿，显然还带着几分愧
疚。
“以后，可要乖乖听我的话了。”
萧亦枫半开玩笑地说着。
“嗯，放心!”
太阳却重重点头，有意无意地靠近着萧亦枫。
经历过两次痛苦之后。
她终于明白了，这个世界上最安全的地方，就是萧亦枫的旁边!
amp“来，我扶你起来。
止戈很好心，走到执的旁边，抬起双手准备扶起他。
amp“让开!”
执有些烦躁，立即推开了止戈的双手，自己-点点地站起。
萧亦枫冷眼看着执，着实对执没什么好感。
“为什么，刚才不立刻出手救我?“执就像是秋后算账般，开始质问萧亦枫。
nbspnbspnbsp
，
nbsp萧亦枫笑了一下，摇了摇头:“救你?凭什么救你?你以为我是你什么人?照你
的说法，我不及时救你，还是我的错了?”
“你在羞辱我!”
执面色阴睛不定。
”羞辱?没有实力的人，连被我羞辱的资格都没有!”
萧亦枫怒然出声，并朝着执这边走来。
擦肩而过。
就在擦肩的那-刹那。
萧亦枫的眼睛，微微朝着执这边瞥了一下。
这一.刻。
执宛如坠入了十八层的地狱，身边被无数的恶鬼撕裂着，只能感受到无边的痛
苦!
整个人甚至都崩渍到瘫坐在地上!
在外人看来。
萧亦枫在擦肩的时候，就看了那么一下。
执就输了。
输得彻彻底底!
他和那些魔化人一样，连一个眼神都扛不住!
“真是，弱得可怜。
萧亦枫表情带着冷冽之色，不屑而又轻蔑。
amp“你这个混蛋..
反应过来的执，这才有些恼怒，一股怒火就上头了。
”别再闹事情了，执“关键时刻，还是流尘挺身而出，死死地按着执，不让执
肆意妄为。
amp“流尘，就这样按着我!不按着我，我怕我会克制不住地干掉萧亦枫!”
执怒吼而出。
流尘的额头上，冒出豆丁大的冷汗。
“所有人，回终极一班!”
萧亦枫挥了挥手，打了个哈欠:“我们还要回去调查事件呢，可没空和这帮人闹
amp“好!”
amp“走了走了。”
那个谁，花灵龙等人，也全都一-跟上，与萧亦枫一同回归终极一班。
流尘与执，也在随后赶了过来，也都安安稳稳，风平浪静。
“噼里啪啦!”
那个谁的五指化作阵阵残影，不断地敲打着键盘!
电脑屏幕上。
是快速缩放的卫星地图!
amp“这.....”
萧亦枫不懂黑客这一技术，有些一头雾水。
“我在调查那些失踪异能行330者的ip地址!看看有没有什么特殊之处。“那个谁
凝重无比地说道。
经过一阵缩放，调查。
最终，一个圆形的分布图，出现在萧亦枫的眼前。
中心点，正是一栋荒废依旧的房屋!
amp“你调查一下这种房子吧!“萧亦枫指了指电脑屏幕，严肃道。
amp“噼里啪啦!”
又是一阵操作，这栋屋子的信息，也罗列在电脑屏幕上。
大名为。
amp“武力制裁所”。
amp“这个武力制裁所，是什么东西啊?”
那个谁挠了挠头发，疑惑地问道。
萧亦枫的表情陡然凝重，科普道:“武力制裁所，是由黑龙，红龙此处省略一
万个字，大致是这个意思。
“武力制裁所!对，那里说不定有消息!”
-直待在后面的黑龙，也赶紧站起，匆匆忙忙地说道。
没错!
武力制裁所，很有可能存在一些关键性的证据!
起码能让萧亦枫掌握到独辜狼的信息!
amp“亦枫小朋友，赶紧和我一起去吧!”黑龙着急地催促道。
amp“你留下，我去!你要保护终极一班的所有人!”
萧亦枫缓缓起身，义无反顾地说道。
他倒要看看。
这武力制裁所到底有什么!.

第117章 断肠人的异变!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
“黑龙，你可要守护好这个班级!知道了吗。”
萧亦枫凝视着面前的黑龙，无比凝重地叮嘱道。
“放心吧!有老子在，没有任何人，能攻得进来!”nbsp黑龙自傲地抬起手指，晃了
晃，一副自信的样子。
amp“气场防护罩!”
萧亦枫深吸一口气，右掌闪耀着金色的光芒，朝着前方微微挥舞。
整个教室，顿时被一片淡淡的金光所笼罩!
教室大门，还有教室窗户，甚至都被金色的屏障拦住了!
黑龙向前试探了一下。
他发现，自己连这道屏障都奈何不了了!
随手制造的屏障。
都这么恐怖吗?
amp“有这个气场防护罩在，我也能安心一些。那我先走了。“萧亦枫抬起脚步，缓
缓地走向教室外面。
突然间。
他的脚步一怔，猛然扭头，锐利的目光看向教室后面!
那里，空无一人。
却给萧亦枫传来莫名的警惕之意!
amp“怎么回事?我的见闻色出差错了吗?果然，还是得多练练啊。”
萧亦枫皱了皱眉，凝视了许久之后，这才收回眼神，走向教室外面。
殊不知。
教室后排，凭空出现了几滴冷汗，滴落在了地面上。
amp“差点，就被发现了啊...
某个人不断地喘着气，微微擦去汗水，悄悄地取出了手机...
而一边的小慈，也始终关注着这边的消息。
离开教室后。
萧亦枫通过手机的定位系统，找到了武力制裁所的所在位置。
这是一间，立于闹市之中，却又荒废许久的“鬼屋amp“。
站在门口，都能闻到扑面而来的刺鼻臭味，使人眉头紧皱。
“年轻人，这个鬼地方，十几年都没进过人了!今天的气味都算不错的了，要换
成以往，恐怕都能把人臭晕过去。amp“旁边的商铺老板，还向萧亦枫科普道。
“十几年没进过人?今天的气味突然好了点?”
萧亦枫抓住关键点，再次重复了一遍。
amp“对啊!“老板诚实地点了点头。
amp“来晚了!
萧亦枫左脚爆蹬而出，整个身体都朝前一扑，压在了面前的木门上。
他准备一举冲破这扇门!
砰!
然而就在这时。
里面也传来了一股巨力，与萧亦枫的冲击力碰撞到了一起!
脆弱不堪的木门，自然承受不住这两股恐怖的力道，瞬间倒塌成一堆木屑。
而萧亦枫，借住身体的力量，硬生生地从倾斜状态，退回了后退状态。
阳光折射下来，刚好照亮了房屋内的几个人。
一个长相和黑龙一模一样的男人，正面无表情地站在里面，恶狠狠地盯着萧亦
枫!
amp“断肠人!”
萧亦枫双眸一凝，脱口而出这个词。
奇怪的是。
红龙听到断肠人这个词的时候，眼中居然闪过了-丝诡异之色。
“不对!你是被魔化的断肠人。
萧亦枫摇了摇头，表情凝重地说道。
断肠人，果然被魔化了!
而且看样子。
证据已经被他带人销毁了!
“想打架，那就进来打架吧。
说罢。
魔化红龙诡异一笑，缓缓地退入黑暗之中。
除了他以外，里面似乎还有好几个魔化人!
amp“别想走
，
!039
萧亦枫迈起双脚，毫不犹豫地冲进武力制裁所之中。
下一刻。
武力制裁所的门口，被-道黑影挡住了!
阳光被遮挡，整个屋子瞬间变得一片黑暗，什么也看不清。
萧亦枫幡然醒悟，露出讶异的表情:“你们未免也太天真了吧!以为剥夺了我的
视觉，就可以打倒我了?”
“大言不惭。”
amp“没了视力，你就是个瞎子。”
amp“杀了他。”
好几个冰冷的声音忽然响起。
一个魔化人猛然出手，宛如鬼影一般，悄无声息地移动到萧亦枫的身后。
而后，一双厉鬼般的爪子，抓向萧亦枫的脖子!
咻!
诡异的是。
萧亦枫的脖子微微一歪，仿佛脑袋后面开天眼了一般，居然躲过了这招!
“什么?”
魔化人的双爪一停，表情很明显的愣住了。
“给我趴着吧!”
下一刻。
萧亦枫的双掌猛然袭出，紧紧地捏住了魔化人冰冷的手掌。
而后。
他的左脚朝前用力一踏，整个人呈现弓型的发力状态，将魔化人举过头顶，狠
狠地扔飞了出去!
砰砰砰!
魔化人重重落地，并且朝着远处滚了不知道多少圈，直至撞墙!
这可怕的一摔。
更是将他直接摔晕过去了!
“久。这个地方，倒是挺适合练习见闻色霸气的。，萧亦枫拍了拍衣上的灰尘，
颇为感兴趣地说道。
amp“见间色霸气?这是什么?
amp“这小子，在黑暗的环境下，是如何看清的?”
其他魔化人，一个比一个头大，全都是十分惊讶的样子。
amp“你们这帮废物，快上啊!
魔化红龙一副暴戾的样子，低声催促道。
amp“是!”
amp“想必，他应该是运气好。”
amp“我们魔化人都有些看不清，更何况是他!”
想通之后，剩余的三个魔化人，也一齐出手，瞬移到萧亦枫的周围!
咻咻咻!
无数道拳头，齐刷刷地攻向萧亦枫的身体!
amp“太慢，太弱了。
萧亦枫的身体化作一道道的残影，双脚踏着凌波微步，身体的反应速度，更是
堪比雷达!
数十道攻击。
居然被他全都闪过去了!
三个黑得诺好袍人累得气喘如牛。
可他们，
仍然连萧亦枫的衣服都没碰到!
萧亦枫依旧是轻松自如地待在那，甚至还做好了拿他们训练的准备!
“-群废物，居然连碰都没有碰到。”魔化红龙的表情沉着了下来，缓缓地走向
前，表情扭曲，“那就由我亲自上场!”
amp“哦?似乎有个不得了的家伙，想要出手啊。”
虽然是黑暗环境。
但魔化红龙敢肯定!
萧亦枫必然是在看他!
特别是萧亦枫那锐利的眼神。
简直比两把刀刃还要尖锐!
amp“不可能!这可是黑暗环境啊“魔化红龙仍旧是不死心的样子。
他的双拳紧握，体内飙升层层魔攻，甚至觉醒了-部分的武功节!
1......nbsp........14000!
amp“就让我来亲自试试吧!”.

第118章 终极一班又被挑战了!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
萧亦枫缓缓地闭紧双眼。
这一刻。
他的视觉彻底消失。
周围的环境，却变得清晰可见了起来!
见闻色霸气，全面觉醒!
amp“天魔掌!”
魔化红龙在心中默念，右掌覆盖着重叠的魔气，释放出凝聚的魔气手掌!
“太慢了。”
萧亦枫的脖子微微一歪，与那魔掌擦肩而过!
魔掌落在后方的墙壁，发出“砰”的响声，居然拍出了一个巨型大坑!
amp“所有人，一块动手!”
魔化红龙双眼一滞，不甘心地宣布出这个结果。
是!
“我们一起上!”
其他三个魔化人一同出手，与魔化红龙一块联手进攻。
而萧亦枫。
照样保持着可怕的速度，以极其精准的步法，闪过了所有的攻击!
自始至终。
他的眼睛都是紧闭状态的!
amp“这小子，莫非是又练了什么可怕的武道?”
魔化红龙看着这一幕，双眉拧成了一团，表情变得无比难看。
他们一起上，070也照样碰不到萧亦枫!
这还打个屁!
这个萧亦枫，简直跟开了上帝视角一样!
居然能闪过所有招数!
“你们果然太弱了。“萧亦枫很是遗憾地摇了摇头，说道，“其实我的见闻色，并
不算多强。是你们的战力太低了，只要一靠近，我就能察觉到。这种架打下去，
一点意思都没有啊。”
amp“少废话!
一个黑袍人从腰间抽出一把小刀，宛如一名刺客，戳向萧亦枫的脖子。
“我说话的时候，最好不要打扰我!”
萧亦枫怒然出声!
他的右拳如同奔雷一般响亮，绽放出极致的金色光芒!
锐利的小刀，瞬间被这钢铁般的拳头正面轰碎!
紧接着。
黑袍人整个身体，都被雷霆般的一拳轰飞出去，直接原地起飞，连人影都看不
到了!
可以说，非死即残。
“我先走了，你们两个留下来殿后。
看到这里，魔化红龙终于淡定不住了，直接抬起双脚，朝着外面开溜。
“不许走!”
萧亦枫陡然睁开双眼，死死地盯着逃走的那道身影。
“受死吧!”
amp“由我们，为红龙大人殿后!”
其余两个魔化人一前一后，企图阻拦萧亦枫。
amp“砰!”
萧亦枫面无表情地锤来一拳，拳先是击中第一个魔化人，nbsp再是带着这个魔化
人，一起砸中了另外个魔化人!
-拳将他们两个都轰飞了出去!
只是。
魔化红龙也不见踪影了。
amp“暗杀任务，失败了。”
“自尽吧...
剩下两个还活着的魔化人，强忍住痛苦，用毁灭魔攻的方式，抹除了自己的所
有记忆!
“魔化人的智商，为什么都这么低?难道说，断肠人是个例外?“萧亦枫双眉紧
皱，喃喃道。
他总感觉，断肠人有些奇怪。
amp“叮铃铃!，
这时，萧亦枫的口袋内，响起急促的电话铃声，来电显示--花灵龙。
他赶紧拨通电话，急不可耐地问道:“终极一班又被袭击了
，
吗?
“不，不是这个。“花灵龙的声音不紧不慢，似乎很悠闲的样子，amp“有个刚进ko榜
前十的小角色，想挑战老大你。”
“叫什么?”
萧亦枫这才放下心来，漫不经心地问道。
“叫泷炫武!厉嫣嫣转学后，ko8的位置就一直空在那了，直到被他顶替。对了
，他还是火龙果高中的新老大。amp“花nbsp灵龙淡然回答道，丝毫不把此人放在心上。
amp“-一个龙套而已，我马上回来。”
dbfj
萧亦枫挂断手机，又在武力制裁所内搜索了一番。
直到什么都找不出的时候，他才不紧不慢地离开了这。
芭乐高中的校门口。
一群骑着机车，穿着黑衣的中二少年，正在向终极一班的学生叫器着。
“终极一班的学生，赶紧出来啊!”
“我们的老大，ko榜第八名的泷炫武，要挑战ko1的位置!”
“会不会是不敢出来了?”
这群火龙果高校的学生，在换了新老大之后，又变得嚣张了起来。
尤其是泷炫武。
只不过是一个ko8，却摆出一副amp“老子天下无敌”的样子，靠在机车上半天不说
话。
amp“吵吵嚷嚷的，成何体统啊。”
萧亦枫缓缓地从马路对面走来，-边吸着奶茶，一边随意说道。
看着他这副悠闲的样子。
所有人都怒了。
amp“你不把我们火龙果高校放在眼里?
amp“萧亦枫，告诉你!这是我们的新老大!他很强的!”
面对着学生的叫器，萧亦枫压根没理财。
一群跳蚤而已，何足挂齿?
甚至是那个泷炫武，在萧亦枫的眼中，也就是一个比较强壮的跳蚤。
“你就是萧亦枫吧?”nbsp泷炫武来神了，一个翻滚站起身来。
“是的。”
萧亦枫将喝完的杯子丢到垃圾桶，很随便地回答道。
终极一班的其他学生。
也都一一走出校门，来到了萧亦枫的身后。
这无疑是最好的身份证明!
”我要挑战你!
泷炫武充满战意地说道。
amp“挑战我?你还没有资格呢。”nbsp萧亦枫微微摇头，指了指其他人，“你不是ko8吗
?你得先打败其他人，登上ko2，才能挑战我这个ko1啊!是不是这个逻辑!”
“对哦......”
泷炫武一愣，明显是被忽悠住了。
小慈还坐地起价，当场就画了-副价格表。
从上当下。
止戈最便宜，因为他最强。
裘球最贵，因为他在终极一班算最弱的了。
amp“这个便宜，就挑战这个了!先拿个ko2的位置!”
泷炫武一副自信满满的样子，自从成为ko8之后，他一直都很膨胀。
amp“那，泷炫武同学，你可别怪我哦!”
止戈小心翼翼地站起，生怕伤着泷炫武。
amp“你什么意思?找打?”
泷炫武双眉紧皱，一双手掌忽然抬起，凝聚出两团赤红的火焰，身边k舞着炽
热的火花!
1......0.......0
”那我也来了。”
止戈抬起了刑天盾，浑身爆发出强盛的战力!
100.....nbsp10000.

第119章 终极一班怎么这么恐怖?

amp“-万点战力?一点压迫力都没有!太弱了。”
泷炫武狞笑一番，原地跳起，一个空中翻身，将手中的火球用力扔飞出去!
就像是抛掷炸弹一-样!
amp“砰!”
止戈仅仅是轻轻地抬起刑天盾，就将这~火球彻底挡下!
分裂开的火花飞向四周，止戈的手掌甚至连晃动都没晃动一下，就轻松地挡下
了攻击。
amp“运气真好啊。”
泷炫武找着理由，再次凝聚出两团火球，右脚猛然踏出一大步，整个人的身体
都倾斜了-不少。
一口气推飞出两团烈火!
砰砰!
止戈就是抖了抖刑天盾，便轻而易举地防下火球。
”远程攻击不行，那我就近战。“
泷炫武有些心急地跺了跺脚，迅速地瞬移到止戈的身旁，提膝飞跃，撞向止戈
的脸庞!
amp“不要再打了，我不想打架啊。”
止戈一脸无辜，随意地抬起刑天盾，连脚步都不动一下，就挡下了这招。
接着。
泷炫武不断疯狂输出，如同风暴-般攻向四周!
可止戈。
仅仅是单手举起盾牌，就将所有攻击都挡了下来。
完全没有丝毫费力的样子。
只是。
这场战斗似乎也看不到结尾了。
这时，萧亦枫发话了，他淡然出声:“止戈，你要是再划水的话，我可要亲自动
手了哦~到时候，我可能会把你们两个一起打一顿。”
“马上动手!”
不止是止戈害怕了。
刑天盾似乎都有意识的颤抖了一下!
这个萧亦枫。
比战神刑天还要恐怖无数倍!
”划水?听不懂你在说什么东西“泷炫武皱了皱双眉。
”那我出手了，你小心点!”
止戈好心提醒了一句。
amp“随便你来!”
泷炫武表现出“你放马过来“的样子。
止戈深呼吸一下，左手掌提起刑天盾，朝着前面轻轻地碰去，速度十分缓慢，
堪比龟速。
看起来，是多么可笑的招数。
amp“笑死我了。
泷炫武露出不屑的笑容，还特意鼓起胸膛，-副要硬抗的样子。
砰!
在刑天盾碰到泷炫武的那一刹那。
他的表情猛然震惊了起来，然后是他的整个身体，都跟坐火箭似得原地飞了出
去!
amp“不好意思，我还是太用力了啊。
止戈摸着自己的头发，看着被撞飞的泷炫武，不住地道歉。
砰!
泷炫武狠狠地摔在地上，身体传来火辣辣的疼痛，刚才不像是被刑天盾撞了一
下，反而像是被公交汽车撞了一下!
amp“好了，止戈，战斗结束了,你做得不错。”
萧亦枫出言夸奖。
amp“嗯!“止戈这才松了口气，收好刑天盾，又走回了队列之中。
amp“咳咳!”
泷炫武缓了足足十几秒钟，才摇摇晃晃地站起，身体还有些不稳。
amp“小子，你还想打吗?‘
萧亦枫一副无精打采的样子，语气中尽显无聊。
“那边那个!”
泷炫武咬牙切齿，抬起手指指着花灵龙:“黄毛!我早看你不爽了!染着一头黄
毛是什么意思?”
amp“这是本少爷
，
的造型。”
花灵龙一直很优雅，照着镜子整理头发，不急不躁。
amp“丑要承认，丑要挨打!知道吗?“泷炫武又补了一句刀。
“什么?”
花灵龙缓缓地放下玲珑剌骨镜，脸色沉了下来，气息开始疯狂飙升，闪烁着耀
眼的黄色光芒。
1......0000.....nbsp9000
周围卷起了阵阵残风!
amp“我说...nbsp..。
泷炫武刚说到一半，就怎么也说不出来了。
因为花灵龙，已经瞬移到了他的面前!
那双极其愤怒的眼神，正紧紧地盯着泷炫武!
让他有一种被野兽盯上的错觉!
“我说，其实我眼睛不太好使!我要挑战的人，不是你。“泷炫武一阵慌乱，被
吓得连连后退。
花灵龙收回眼神，又端庄地照着镜子:“nbsp那你说，你刚才找的是谁?”
amp“那个!那个红毛!表情那么欠揍干嘛?找打吗?”
泷炫武又抬起手指，指了指流尘那边，开始叫嚣。
”我?”
流尘摆出疑惑的样子，双拳微微紧握，外放出纯红色的炽热之光。
...求鲜花...........
1000...nbsp...nbsp4......9500!
比花灵龙还吓人!
“这，..终极一班的学生，-个个都这么恐怖吗?“泷炫武彻底惊呆了。
萧亦枫带领的这个终极一班。
比十年前的终极一班还要恐怖!
堪称最强班级了!
“那个!”
泷炫武再次抬起手指，指了指一直待在角落的黑色身影，“那个留着飞机头的大
叔!可恶，一个四十多岁的大叔，油腻中年，学什么年轻人啊!”
”我吗?”
黑龙缓缓起身，一副不爽的样子。
amp“没错，就是你!”
泷炫武得意洋洋地说道。
一个油腻大叔，肯定好欺负!
amp“小子，你找打!”
黑龙说出杀气腾腾的话语，整个身体都绽放出黑色的强盛光芒，周围的空气，
瞬间变得一片冰冷!
1000....nbsp........17000!
泷炫武面色苍白，被这股杀气吓倒在地上了。
还有他身后的一群火龙果学生，跟着机车一起，踉踉跄跄地倒在地上。
黑龙仅仅是站在那。
就吓得他们趴着不敢动了!
“太可怕了，太可怕了!芭乐高中怎么这么多恐怖角....nbsp.”泷炫武吓得牙齿打颤
，浑身克制不住地颤抖。
amp“哼，臭小子!
黑龙冷哼一声，又收回了气势，乖乖地呆在一旁。
有萧亦枫在。
他不敢乱来。
更何况，他现在已经不当反派了。
amp“你还不走吗?难道说，你还想被更多人吓倒?“萧亦枫若有兴趣地看着泷炫武
，问道。
泷炫武强撑着站起，最后，他的眼神定格在最后一个人身上:“就挑战这个人了
!”
如果是挑战这个人。
那么他一定能贏!
amp“谁?”
萧亦枫疑惑地看着他:“你不会又要耍赖吧?”
amp“不耍赖!就挑战这个人!
泷炫武肯定地点了点头，抬起手指，指了指他说的那个人。
众人顺着他的手指，看向那个人。
这个人就......

第120章 胜利被打断!异常出现了!
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
amp“我?”
裘球好奇地指了指自己，一副疑惑的样子。
amp“没错，就是你!”
泷炫武重重点头，露出胜券在握的神色。
amp“切，原来是挑战女生啊!算什么本事!039
“还以为多厉害呢，原来是个怂货。”
amp“有本事你挑灵龙，或者那个谁啊!”
全场学生一片嘘声，包括火龙果高校的学生，也对泷炫武挑战女生的行为，表
现出失望的态度。
“裘球，可不弱，上去证明给他们看吧。”
萧亦枫向裘球投来肯定的眼神，像是在示意她可以。
裘球轻轻点头，深吸一口气，柔弱无骨的玉掌，出现一双可爱的喵喵爪。
正是她的武器，神隐喵喵爪。
紧接着。
裘球的身上闪耀着银色的光芒，一头黑白柔顺的长发，也被这amp“五零三”股风吹
起。
1.......nbsp.......7500!
amp“这么厉害?
泷炫武一脸震惊地看着裘球。
难以想象，外表这么可爱漂亮的女生，战力指数居然这么高!
amp“接招吧!”
裘球抬起神隐喵喵爪，化作两股看不见的残影，撕开阻挡在眼前的一切事物。
“火球!”
泷炫武不敢硬抗，只得凝聚出一团火球，用力扔了过来。
银光乍现!
一团凝聚好的火球，飞散成密nbsp密麻麻的火花，从裘球的身旁一-掠过!
那锋利的爪风，甚至微微撕裂了泷炫武的衣服，带来冰凉的刺痛感!
amp“哈哈哈，被女生打到了吗?”
amp“太糗了吧!”
amp“火龙果高校的老大，原来就这样子的啊!”
花灵龙，那个谁等人都忍俊不禁，甚至是一些火龙果的学生，也悄悄地笑出声
来了。
amp“混蛋..
泷炫武气得脸庞涨红，一双拳头紧紧攥住，nbsp身上的红色光芒越燃越旺!
70.....7700
“由于愤怒的缘故，所以激发了潜能，提升了200点的战力吗?“萧亦枫神色-
凝，表情凛然了起来。
“我是不会输给女生的!”
泷炫武双掌缭绕着炽热的火焰，一双火拳不断挥舞，打爆着层层空气!
amp“砰砰!”
裘球急忙抬起神隐喵喵爪，细小的玉掌与那火拳不断碰撞。
巨大的力量，更是将她击退一次又-次!
这才是最真实的战斗。
战力指数的差距，-nbsp-旦超过200点，那么弱势的一方，必然会被强势的一方压
制!
不是所有人，都能像萧亦枫那样，越级战斗的。
amp“根本打不过了!”
裘球雪白的俏脸上出现一丝痛苦，一双玉手nbsp更是带着略微的刺痛，无法再继续
战斗了。
以至于到最后，她只能不断后退，无法与泷炫武抗衡。
amp“我赢定了!终极一班的学生，也不过如此吗!”
泷炫武看到这一幕，擦了擦鼻子，又膨胀了起来。
amp“裘球，照我说的打!
说罢。
萧亦枫使用铁时空的异能，密音入室，在内心中教导着裘球。
步法，还有攻击的方法!
amp“这样，真的能成功吗?”
裘球还抱有一丝不敢，萌萌的俏脸上带着忧虑之色。
nbsp
，
nbspnbspnbsp萧亦枫对着她微微点头。
有了这个点头。
裘球毫不犹豫地走向前，又振作了起来。
amp“还敢来和我打?可别怪我不手下留情哦!”
泷炫武惊讶一下，双拳再次紧握，-连砸出好几拳。
咻咻!
表球的步法不断变幻，虽然很是生疏，甚至有点摇摇晃晃。
但她还是险之又险地避开了所有招数!
”还不是闪避吗?
泷炫武不屑出声。
砰!
下一刻。
倾斜着身子的裘球，紧握右拳，狠狠地击向泷炫武的下巴，摆出标准的格斗拳!
“不堪一击。”
泷炫武表达出轻蔑的神情，刚想朝后仰去，却发现，
自己的所有后路，都被封死了!
裘球刚才的步法，并不是为了闪避，而是为了锁死敌人的躲避空间!
此时已经来不及了!
amp“砰!”
泷炫武表情-阵痛苦，脑袋扬了起来，甚至是整个身体，再一次地原地起飞，
重重地飞了出去!
amp“呼呼呼!
裘球不断呼出香气，-副紧张的样子，芳心更是砰砰跳。
她在出拳的时候，还是有害怕的!
可事实证明。
萧亦枫的教法没有错!
仅仅是随意地那两招，就足够跨越200点的差距了!
amp“你教我的这些技巧，果然很厉害!”
裘球一脸崇拜地看向萧亦枫，迷人的美目调皮地眨了...
“那是自然，你学到的只是一点皮毛!对付泷炫武还可以，对付懂技巧的人，就
不行了。”
萧亦枫得意之中，又带着一分教导。
amp“这些足够了。”
裘球收回美目，又变得自信了起来，倩影带着有频率的晃动，在闪避攻击的同
时，又能及时出拳!
泷炫武本就底子不行。
碰上由萧亦枫亲自教导的裘球，更是被彻底碾压，毫无还手之力!
周围的学生不了解真相，全都是一一副不可思议，外加目瞪口呆。
裘球，什么时候变得这么厉害了?
amp“可恶!不可能啊!“
一直被压制的泷炫武，更是最不相信的那个。
amp“-招结束吧。”
裘球右掌微微张开，一爪如同光芒乍现，完全看不清影子。
这势在必得的攻击，即将落下之时。
裘球的玉手突然停了下俩!
她的俏脸.上出现痛苦之色，洁白无瑕的美褪弯曲了起来，不舒服地蹲在地上，
半天都说不出一句话。
“我，我能赢了?“
泷炫武在激动之余，克制不住地抬起拳头，锤向裘球的后背。
他想控制，都来不及了!
amp“找打。
萧亦枫眼中寒芒划过，左脚轻轻跺地，地面顿时0.0-阵晃动!
可怕的冲击波，从他踩着的地方为中心，朝着四面八方扩散而出!
与之扩散的，还有蜘蛛网般的裂缝!
整个大地，都开始剧烈晃动，尤其是冲击波盖过的地方，更是如同发生了地震
一般恐怖!
花灵龙等人都有些站不稳!
猝不及防的泷炫武，更是被震倒在了地.上。
这一脚。
踩得整个大地都在颤抖!
“裘球，你没事吧。
紧接着，萧亦枫关心地瞬移过去，查看裘球的情况。
如果他没猜错的话。
裘球的白血病恶化了!
“原著中的表球，是怎么治疗的白血病?不行，我必须要想想办法!”
萧亦枫双眉皱起，急躁地想着，回忆着整个终极一班的剧情。

第121章 小慈的奇怪，裘球的情况
此内容首发[第五更，求订阅]
我，我不是故意的。”
瘫倒在地上的泷炫武，惊慌失措地解释道。
amp“够了!现在，立刻，消失在我的视线内!趁我脾气还没爆发的时候!”
萧亦枫猛然瞪向泷炫武一伙人。
那渗人的眼神，宛如无数把钢刀，狠狠地戳在每个人的身上!
光是眼神，就快要杀死他们了!
amp“跑!
amp“快跑啊!”
以泷炫武为首，来自火龙果高中的精神小伙们，骑上他们心爱的小摩托，就这
样匆匆离开了。
amp“裘球，你没事吧?
amp“到底发生了什.么...
其他人，也都关切地围了上来，表现出终极班那强nbsp大的凝聚力。
流尘更是当机立断:“亦枫老大，我们王室有专门的御医!要不，我请御医过来
给裘球看病?
”我有办法!”
萧亦枫直接拒绝。
他不打算现在用这个人情。
不是他不在乎裘球，而是他有把握!
amp“好了好了，你赶紧带这个小丫头走吧!终极一班，交给老子了。“黑龙不耐烦
地挥了挥手，说道，”你们几个，跟我回班上!别带在这里哕嗦了，31当心落单
被抓走!”
“你们跟着他走吧!虽然黑龙和我们不对付，但他是个信守承诺的人。”
萧亦枫坚定地说道。
“好吧!”
花灵龙等人互相对视一下，乖乖地跟着黑龙回去了。
“裘球，我先送你回去一下!你要是不舒服了，再跟我说。”
说罢。
萧亦枫再背着裘球的娇躯，带着她瞬移离开，回到了别墅中。
安顿好裘球后。
他才又赶回了班级之中。
-踏入终极一班。
那种警惕的感觉，再次涌上心头。
可萧亦枫还是无法精准地捕捉到，警惕感觉的具体位置!
amp“小慈，你怎么又在面壁思过?”
萧亦枫奇怪地看向教室后面。
小慈正对着空气发呆，明明是雷婷的脸，却表现出这么呆萌的表情。
这让萧亦枫都有些难以接受了。
amp“没，没什么!”
小慈被吓了一大跳，急忙摇手回道。
萧亦枫双眉紧皱，说道:“有什么事情的话，你可以跟我说，没必要藏在心里。”
amp“真的没事。
小慈的俏脸上，似乎出现一抹犹豫，但她还是摇头否认了。
“好吧!”
萧亦枫微微点头，准备回身离开。
就在小慈准备松口气的时候。
萧亦枫突然大步走了过来，一直走到她的面前，一张俊脸离她的俏脸都靠近了
不少。
彼此的呼吸，似乎都能感受到。
amp“怎么回事?”
小慈被吓得紧闭双眼，心跳速度加快，仿佛自己被发现了一样。
amp“我有点强迫症。
萧亦枫表情认真，抬起手掌来，轻轻地放在了小慈柔顺的短发上。
接着。
他再整理一番，将小慈有点杂乱的短发，整理得漂漂亮亮的。
“你走过来，就是为了帮我整理头发?”
小慈睁开双眼，有些呆呆地看着萧亦枫。
萧亦枫理所当然地点头:
，
ot是啊!要是下雨了，你这发型很容易乱的，而且还有
可能感冒。”
小慈的心头涌现无数暖意。
这个萧亦枫，是除了她的奶妈以外。
对她最关心的人了!
连这种细节都能关照到!
amp“你没必要对我这么好。
小慈心中一阵痛苦，默默地低下头，一言不发地就走了，美眸中似乎还带着-
抹不舍。
“-定有什么事情，一直在瞒着我。
萧亦枫望着她的倩影，叹了口气，内心一片沉重。
“啊~这就是春天的气息，这就是艺术的真谛，我仿佛看见了恋爱果实的成热..
.amp“这时，花灵龙照着镜子，一脸优雅欠揍地说着。
萧亦枫双拳握得“咔咔”响，不爽地说道:“灵龙，你这个皮，是不是又痒了?”
amp“灵龙只是，见证了美好的一刻~”
花灵龙抬头看向蓝天，摇头晃脑地感慨着，样子十分欠揍。
amp“算了，不管你了!还有裘球的事情要处理。
萧亦枫心烦意乱地走出教室，随手又制造了气场防护罩，将整个班级保护住，
才能放心地离开这里。
最近的事情，实在是太多了!
先处理好这些小事情，再想办法处理独辜狼和魔界那群祸害!
路途之中。
萧亦枫打开了商城。
火影忍者，掌仙术。
治疗圣手。
海贼王，生命归还。
...nbsp.-..
种种技能，出现在他的眼前。
“低级的治疗圣手，只能治愈普通的扭伤，不能治愈白血病!不知道，大师级的
可不可以“萧亦枫沉思一番，最终忍痛选择了兑换。
这是他的同学!
-些武道值算得了什么?
“系统，我选择兑换大师级的治愈圣手!”
萧亦枫毫不犹豫地说道。
amp“兑换成功，消耗2000点武道值，剩余2880点武道值。”
amp“叮!恭喜宿主解锁治愈圣手大师”
一股记忆涌nbsp现而来。
治愈的技巧，以及--些173精髓，全都被萧亦枫彻底掌握。
此时的他，宛如当代神医，甚至多了几分仙风道骨的气质!
amp“应该够了!”
萧亦枫的表情十分自信，抓紧脚步，迅速来到裘球所居住的别墅中。
裘球坐在沙发上，正一脸不知所措地看着电视。
虽然在看着电视，但她的玉手不断地将遥控器扔来扔去，心思显然不在电视上。
amp“裘球，我来了!”
萧亦枫深吸一口气，走到裘球的身旁，嗅着空气之中的芳香味，语气带着安慰。
amp“我该怎么办?”
裘球俏脸带着深深的忧虑，玉手搭在萧亦枫的胳膊上，紧紧地抓着不放。
amp“交给我吧!”
萧亦枫表情坚定，轻轻推开裘球的玉掌，而后，双掌隔空对准裘球。
1nbsp0000....nbsp.........44000!
无与伦比的金色光芒，彻底凝聚在萧亦枫的一双手掌上!
隔空推出一股光团，涌入裘球的丹田之中!
毫无疑问。
他在用战力指数的方式，帮助着裘球!
原著中，裘球用了极大的代价，才弄好了白血病。
而他，一定不会让原著中的惨剧重现!nbsp.

第122章 来自终极三国的很大变
此内容首发[第六更，nbsp求订阅]
极强的战力指数，在丹田之中扩散开来，起到洗毛伐髓的作用!
无数的经脉被打通，更能起到气血畅通，自如掌控的妙用。
萧亦枫的额头上，渗透出一丝丝的细汗。
但他一直没停下，双掌始终闪烁着无比耀眼的金光。
毫无疑问。
他在施展全身解数!
“谢谢你，萧亦枫。
裘球望着如此拼命的萧亦枫，美眸中终归划过一分感激，又或是爱慕。
对她而言。
能找到一个为她拼命的男生。
就足够了。
amp“给我下去!”
萧亦枫低吼一声，浑身都闪烁着金色的闪电!
13.0....nbsp...nbsp0.0...nbsp...nbsp43002...nbsp...nbsp43433.3..nbsp...nbsp42222!
他的战力指数飞速跳跃着，爆发出前所未有的力量!
最终。
在萧亦枫的努力之下!
裘球苍白的俏脸，恢复了神色，变得明艳动人，状况也比之前好了许多。
amp“完成了..
萧亦枫也放下闪烁金光的双手，浑身疲惫地瘫倒在地上。
战力指数，尽数爆发了啊。
“亦枫，你没事吧?”
裘球关心地看着萧亦枫，蹲在他的身旁，感激之情不言而喻。
amp“没事，就是有点累而已!”
萧亦枫微微一笑，作出一副毫不在意的样子。
amp“谢谢你!”
裘球咬了咬吹弹可破的下唇，感激道。
“我们之间，还感谢什么?你现在的状况，比较之前，要好了许多。以后要是再
恶化了，我就继续用战力指数帮你的忙!”
萧亦枫孜孜不倦地说着。
裘球也是-nbsp.脸惊讶:“你的战力指数，到底有多高啊?我都察觉不到你的上限了
“战力指数?也就四万多点的样子吧!”
萧亦枫很是随便地说道。
得知真相后。
裘球整个俏脸都露出震惊的表情，久久不能回过神来。
对于她而言。
这个数字简直就像是天方夜谭!
又是咸鱼了一阵子。
萧亦枫身体恢复活力，一个翻身起来，揉了揉裘球的长发:“好了，我也要回班
级了，你这几天先在家修养吧、.”
裘球露出乖巧的表情:“嗯!反正我就住在你家隔壁，有事就会找你的。”
“好了，我先走了。”
在走之前。
萧亦枫还深吸一口气，凑近裘球的俏脸。
回到终极一班的门口，萧亦枫还有些怀念那甜美的感觉。
amp“老大，裘球怎么样了?
amp“对啊!没出什么大事吧?”
amp“需不需要我们花家帮忙?”
花灵龙，止戈，那个谁等一众同学凑了过来，全都是副很关切的样子。
amp“放心了!我已经安顿好她了，一切都没事了。”
萧亦枫面露微笑，向着众人解释道。
至于太阳，在旁边看着这一切，芳心很是纠结。
为什么出去了那么久?
怎么现在才回来?
那个女生和萧亦枫什么关系?
”我到底是怎么了，怎么这么关心他的事..太阳微微低头，雪白的俏脸有些发
烫，就是止不住胡思乱想。
就在这时。
-脸纠结的小慈，缓缓地走了过来。
萧亦枫看着她，也终于忍不住询问道:“小慈，你是不是有什么心事?还有你之
nbspnbsp
，
nbspnbsp前说的那句话，有是什么意思?”
“就是字面意...
小慈低着头，小声解释着。
就是那句amp“你没必要对我那么好amp“?
“到底有什么事?以我的战力，足以解决任何问题!不怕事情有多大，就怕你不
说“萧亦枫焦急地说道。
amp“其实.
小慈缓缓抬头，美眸中带着挣扎:“魔界的人，其实已经率兵前去攻打金时空联
盟了!现在，就处于攻打阶段!”
“什么?”
萧亦枫猛然站起，浑身战力指数飙升，整个教室被狂风与金光所笼罩!
水晶塔被偷了?
小慈像是如释负重一般，拍了拍肩:“说出来的感觉，真好。其实，我一直都是
独辜狼的手下!一直都在欺骗你们!只是这次，我不想再欺骗你们了。因为你们
对我是真心的!”
看她的样子，是十分感动。
amp“我先去金时空联盟一趟!”
萧亦枫的情绪可不好，双脚抬起，掠成一道旋风，匆匆赶往金时空联盟。
只是。
他没发现的是。
在他离开教室之后，又有一股旋风吹了出去，并且紧紧地跟着他。
抵达金时空门口的那-刹那。
萧亦枫紧皱眉头，脸上涌现出各种各样的复杂情绪。
展现在他眼前的，并不是残酷的战场。
而是一片祥和的金时空联盟!
”盟主好!”
一群金时空战士急忙走来，向着萧亦枫问好。
刀疯，刀鬼，还有登龙等一些老前辈，也都一-走出，nbsp向着萧亦枫抱拳问好。
萧亦枫这才出口问道:“久。金时空联盟这，什么事情都没发生?”
amp“对啊，-切风平浪静。
amp“刀疯这个家伙，打牌输了我几十块，到现在都不还!太可恶了!”
刀疯等人如实汇报，登龙还特意抱怨了一句。
只是，萧亦枫没心思开玩笑，而是眉头紧皱。
他不明白，小慈的目的是什么!
一个人做一件事，肯定是有原因的。
正常人在大街上走路，会逮着陌生人一顿暴打吗?
显然不会。
小慈也是啊!
完全没有目的的欺骗!
这就让人完全想不通了!毫无逻辑啊!
“不管是出于什么目的，都不能欺骗!我一定要找她问清楚。”萧亦枫抬起头来
双眸一片锐利!
“恐怕，你没那个机会了。”
一个冰冷的声音，突然从萧亦枫诺李的的耳边响起。
那个警惕的感觉，再次涌上心头。
“隐身人?”
萧亦枫忽然想通，茅塞顿开!
“猜对了，可惜没奖励!”
下一刻，nbsp那个隐身人从隐身衣中，nbsp取出粉质的“变很大”，酒向前方的一群人!
来不及了!
除去萧亦枫以外，其他人在毫无防备的情况下，一同中招了!
变很大:终极三国的一种功能饮料!喝下去之后，这个人的性格会发生很大的
变化!隐身人的变很大，是特质版的粉状!
amp“成功了!”
隐身人面露亢奋的表情，激动地挥了挥拳头。
amp“受死!
萧亦枫紧闭双眸，见闻色开到了极限，勉勉强强地捕捉到了一个微弱的气息!
就在他的左边质!
amp“咻咻咻!”
就在这时。
刀疯，刀鬼，还有登龙，一起瞬移了过来!，

第123章 我-一个人，就是金时空联盟
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
刀疯露出狰狞的笑容，低声吼道:“我要杀了所有挡在我面前的人!包括你!”
压抑杀意已久的刀疯。
彻底变成一-代杀神!
”我也来帮你。”
刀鬼双眸绽放寒意，-双手掌夹着十根速还针，悄悄地对准了萧亦枫的所有致
命部位。
至于登龙等人。
则是暂时性的被魔化了!
粉质的“变很大amp“，经过了魔界的特殊处理之后，足以使一个人在短时间内拥有
魔性!
而这些拥有魔性的人。
也统统盯上了萧亦枫一人!
amp“全都被暂时性的魔化了吗?”
萧亦枫双眉紧皱，看着将自己重重包围的一群异能行者，头一次感觉到麻烦。
隐身人待在一旁，饶有兴趣地开口:“金时空盟主，要被自己的手下围殴致死吗
?”
“你错了。”
萧亦枫微微摇头，淡漠的声音响起:“我一个人，就足够对付它们所有人了!”
amp“狂妄!你一个人就这么强，31那还需要金时空联盟做什么?”
隐身人不屑一顾地说道。
amp“你爱信不信。”
萧亦枫冷淡地回答。
隐身人自然是+分不信的。
最强杀手，兵器之母，武力制裁所的登龙..nbsp..这么多鼎鼎有名的大人物联合在一
起，会打不过一个金时空盟主?
想想都不可能!
amp“真是个狂妄的小子!先杀了你!”
刀疯面色狰狞地说道，右掌缓缓摊开，放射出一股紫色的魔气。
紫色魔气，凝聚成锋利无比的匕首!
amp“咻!”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
刀疯的身体遁入空气之中，一道寒芒悄然绽放，飞掠了过来。
amp“太慢了。”
萧亦枫打了一个哈欠，而后，就像是玩一样的，往后退了一步。
那匕首，也刚好从脖子前擦了过去!
amp“死!”
刀疯发出冰冷的声音，手中的匕首拐了个弯，再次戳向萧亦枫的脖子。
“让你见识一下，真正的速度吧!”
下一刻。
萧亦枫施展凌波微步，从一个人，变成了十几个一模一样的残影!
匕首穿透过一道残影的身体，没有起到任何的效果!
amp“本体在哪里?”
刀疯急忙缩回匕首，紧紧地看着眼前的十几道残影。
以速度为主的他。
头一次碰到这种被碾压的情况!
“速还针!”
刀鬼凛然出声，双掌猛然一闪，十根速还针宛如子弹一般打出!
”速还针?这都是金时空十年前的武器了，曾经还重创过大东。”
十几个残影一同出声，显然是认识这速还针。
amp“不仅如此!这个速还针，还是升级过后的速还针!比十年前的还要强!”
刀鬼冷笑着说道。
“只可惜，我不是大东!
萧亦枫发出霸气凛然的话，-只手掌化作一道雷霆，朝着前方微微一挥。
十根速还针，瞬间落入他的手掌之中!
amp“爆!”
刀鬼双掌抬起，浑身缭绕可怕的魔气，开始催动速还针爆炸!
amp“流樱!”
萧亦枫不屑一笑，双掌上燃起流水般的黑色霸气，将那速还针震碎成粉
，
末!
直到随风而逝!
“找到本体了!”
刀疯的声音突然响起，鬼魅般的他，出现在萧亦枫本体的身后，手持匕首，准
备一招毙命。
“配合不错..只是，你们实在是太弱了!”
萧亦枫忽然出声，一只手掌悄然落在了刀疯的肩上。
刀疯那冰冷的脸庞，瞬间凝固住了一般，一动不nbsp动的。
难道说。
眼前的这个本体，还是残影!
真正的本体，早就躲在一边了?
他们拼尽全力想打倒的“萧亦枫amp“。
居然是一道残影
“刀疯前辈，你还是晕倒吧“萧亦枫厉喝一声，一掌微微发力，可怕的力量宛
如五指山压来，狠狠地将刀疯碾压在地上!
-代杀手。
被他单手碾压在地上!
“可恶...”
刀疯面色都憋得铁青了，身体不断地发力，可就是一点也站不起来!
那一只手掌，好似一座神山!
压得人根本起不来!
死!
刀鬼面色阴冷，手掌上又多出一把莫名的剑刃，劈向萧亦枫的脑袋。
amp“你忘了?我还有一只手呢!”
说罢!
萧亦枫另外一只手掌，缭绕着紫色的霸气，与锋利的剑刃直面碰撞!
这狂暴无比的力量，瞬间轰碎了眼前的剑刃!
在即将击中刀鬼的时候，萧亦枫还微微收力了。
即使这样。
可怕的拳风，也照样吹飞了刀鬼，连影子都看不见了!
“刀鬼和刀疯，被他一招秒杀了?可恶.....情报上不是说，萧亦枫才两万多点战
力吗?怎么会这么强!
隐身人表情不可思议，失声说道。
“太极拳!”
这时，登龙又瞬移到萧亦枫的面前，一双拳头旋转成了风暴!
“amp“我还有脚呢!”
萧亦枫冷酷说道，右脚微微抬起，以极快的速度，踢中了登龙的胸膛!
砰!
登龙如同皮球一般，被这一脚踢飞出去上百米之远，一连500撞断了几十颗树!
三个老前辈。
全都败下阵了!
”实力上的巨大差距，不是数量能够弥补的。“萧亦枫冷冷地说道，-身衣服随
风飘舞，尽显王者的霸气姿态。
最强的金时空盟主!
amp“还有我们呢!”
“我们联手，-起拿下他。”
amp“说得对!这家伙只有一个人，绝对打不过我们的!
接下来，金时空联盟几十个常驻的精英战士，全都冷傲地看向萧亦枫。
他们全都摆出大战的姿态，开始分散站位，全程一言不发，显得十分压抑。
几十个人分散开来，对付萧亦枫一人。
场面还是+分的壮观。
“这可是几十个高等异能行者!集合了金时空百分之九十的战力啊!“隐身人死
死地望着眼前这一幕。
这么强的力量。
哪怕是金时空盟主，也不一定会是对手!
一个联盟，怎么可能会有无敌的存在!
”金时空百分之九十的战力，应该是我才对!”
萧亦枫负手抱肩，同样也是一副胜券在握的样子，声音更是充满了傲气:“我一
个人，便能代表金时空联盟的所有战力。”
下一秒。
他的身体飞跃而出，主动向这几十个精英战士发动攻击!.

第124章 一个人就代表金时空联盟!
此内容首发[第二nbsp更，求订阅]
萧亦枫落入人群之中，宛如落入羊群中的猛虎，展开了一边倒的碾压!
amp“开山神掌!”
一个精英战士手掌闪烁着金光，如同岩石-般重重砸来。
amp“不堪一击!
萧亦枫连武装色都懒得开启，随意地朝前一挥，便一拳轰飞了这名精英战士的
身体!
amp“铁布衫!‘
又一个精英战士鼓起浑身肌肉，皮肤上闪烁着钢铁之色，仿佛要硬抗攻击一般。
amp“砰!”
萧亦枫面色都不带变的，一掌如同风开山劈地的神斧，重重地落在后者的脖子
上!
-掌下去。
又一个战士，双眼冒着金星，晕倒在了地上。
amp“-起上!”
amp“拖住他的身体，让他动弹不得!”
其他异能行者也都学聪明了，如同袋熊一般，纷纷抱在了萧亦枫的身上。
几十个人扑了上去，将萧亦枫围得水泄不通!
甚至连他的人影都看不见了!
amp“几十个人，就想压制我?开什么玩笑!”
萧亦枫低吼一声，浑身闪耀着澎湃的金色光芒，如同火山爆发一般恐怖!
1......nbsp........40000!
下一刻。
萧亦枫的双臂微微用力，无数的异能行者全都被震飞出去!
身体再稍微用力旋转一下。
几十名异能行者，如同断了线的风筝，朝着各个角落倒飞了出去。
而萧亦枫。
站在原地，一副好端端的样子!
气势变得无比的强盛!
“剩下的，我一个个收拾!直到打醒你们为止!“萧亦枫寒声说道，双脚向前走
去，如同煞神一般势不可挡!
所有挡在他面前的人。
统统被他一拳放倒!
没有谁。
能抗住这个盟主的一拳!
一个金时空盟主，碾压了其余的所有战力!
amp“这，这是真的吗，夕?”
隐身人下意识地揉了揉眼睛，揉了好几下之后，才缓缓地睁开眼睛。
入眼。
是倒在地上，横七竖八的一群异能行者!
他们一起上，也不是萧亦枫的对手!
时代变了。
一个金时空盟主，能打趴下其余所有人了!
“难道说，是这些人太弱了?“刚有这个想法，隐身人就又剧烈摇头，颤抖地说
道，“是这个萧亦枫，太强大了!情报果然有误，他的战力指数，至少是三万点
以上的!
拥有三万点战力的盟主!
这不仅是最年轻的盟主了。
还是金时空开创以来，最为强大的盟主!
难怪他能一个人打所有人!
“你们，也一起倒下吧。”
随着萧亦枫最后的出拳。
剩下的几个精英战士，也统统被他放倒。那破万点的战力，显得异常可笑!
“还有没有能打的了?都赶紧出来，我要一次性解决了!”
萧亦枫浑身热汗，脸上带着霸气无比的表情，坐在一个人的身上，凛然出声!
这个声音，在整个联盟之中徘徊了许久!
无人应战!
“啪嗒啪嗒...
就在这时。
一个熟悉的身影，出现在萧亦枫的面前。
萧亦枫眉头紧皱，叹了口气:“麻烦了啊!”
正是雷婷!
，
可是。
当雷婷出来的那一刹那，萧亦枫就被眼前的这一幕惊讶到了。
雷婷的俏脸上，挂着甜美的微笑，身上穿着一件洁白的连衣裙，完美地表现出
她那凹凸有致的身材。
而她洁白无瑕的双脚上，也穿着一双红色高跟鞋。
amp“雷婷，怎么女装了?”
萧亦枫颇为意外地说出这句话。
在他的印象中。
雷婷一直是冷艳的形象!
什么时候变得这么阳光可爱了?
“亦枫，好久不见，有没有带什么礼物给人家?“雷婷露出俏皮的表情，向着萧
亦枫撒娇着。
amp“这个“很大变amp“，确实是个好东西啊!
萧亦枫头一次竖起大拇指，在心中狠狠地夸赞了一番很大变。
只是。
他不能留在这太久!
amp“雷婷，你先乖乖地呆在这别动，我去处理一些事情。“
萧亦枫深吸一口气，对着雷婷吩咐道。
以往的雷婷，肯定会想和他一起去。
而现在的雷婷，却百依百顺，乖巧地点了点头:“没问题，我就待在这等你。
amp“好了。
萧亦枫收回轻松的表情，又凛然了起来:“还有没有能打的了?统统都出来，我
的耐心是有限的!”
三秒过后。
果然是一片沉默。
金时空联盟所有的战力，全都被他打完了!
萧亦枫笑容扬起，慢慢站起身来，向着隐身人的方向走去。
隐身人表情一颤。
他仿佛看到的不是一个人。
而是整个金时空联盟，在向他走来!
amp“久。一个人，就是整个金时空的战力啊“隐身人难以想象地说道。
下一刻。
他露出了见鬼般的表情，总算是反应了过来:“你，你看得见我?
amp“自然能看得见你!”
萧亦枫坚定地点了点头，那隐身人的位置，一直在他的见闻色之中!
“不，不可能!我已经隐身了，没有人能看得见我!
隐身人死死地盯着萧亦枫，摇头否认。
接着。
他看到萧亦枫一步步靠近，直至停在了他的身旁!
“不，不会的。我已经隐身了啊。”
隐身人一句话都没说，在心中念叨着，心脏一直在砰砰砰的跳。
萧亦枫二话没说，抬起璀璨的一拳，狠狠地锤向面前的的的的amp“空气amp“。
拳头刚刚挥出去一一个弧度，就突然放慢了速度，像是砸中了什么东西一般，发
出一声巨响!
紧接着。
-道黑色的身影凭空出现，整个身体都被这一拳揍飞了出去!
一拳。
打得他退出隐身状态了!
砰!
隐身人滚了十几圈后，才勉强地停下，他捂着红肿的脸庞，不敢相信地看着萧
亦枫:“你，你到底是怎么看到我的?”
“不是用看的，而是用“感知amp““萧亦枫的手指落在眼睛旁，摇了摇，而后问道
，amp“现在，你该说出所有真相了吧!
要么，你就去死好了!”
“我说零!“
隐身人举起双掌，哀求般地说道。
他缓缓地说出了，整个事情的来龙去脉，以及所有的真相!
[求鲜花求鲜花求鲜花...nbsp.

第125章 最终的决战到来?

”我的名字叫，bass!nbsp是独辜狼大人的手下，也是-名魔化异能行者。不同的
是，我已经维持了很多年的魔化了，所以一直保持正常人的思维。”
bass如实说道。
“我不想听这些废话!说一些重要的...从头开始!我们班的同学，看到雷克斯
在终极一街，是怎么一回事?”
萧亦枫皱了皱眉，逼问道。
amp“终极一街?我和独辜狼大人，就是在那里，碰到小慈的“bass回忆着往事，
缓缓开口，“那一天，我们威胁了小慈，让她成为了终极一班的卧底!而我，就
是负责监视小慈的!
萧亦枫露出恍然大悟的表情。
这样一来，小慈那些奇怪的举动，就有的解释了!
-直以来。
bass都在用隐身状态，待在小慈的附近，窃听终极一班的消息，并且及时传达
给独辜狼，让独辜狼能够及时派人攻打终极一班。
难怪，萧亦枫在终极一班里，能感觉到警惕。
恐怕就是bass带来的!
至于雷克斯。
被魔化了之后，就一-直跟着bass,而bas740s又去找小慈了，小慈刚好又在终
极一街。
这么说来。
阿鸡师看到雷克斯待在终极一街，也没毛病了!
时间线大概是这样的。
雷克斯被抓→bass带着雷克斯，nbsp前去找小慈→阿鸡师刚好看到了这一幕。
再之后，萧亦枫带着人抵达终极一街，雷克斯和bass就躲了起来，让他和小慈
有独处的时间。
所以，雷克斯才能立即出来袭击终极一班的学生。
因为他一直都在那!
amp“还有两个问题!第一个，你的老大只有独辜狼一个人吗?”nbsp萧亦枫询问道。
bass的眼中出现不甘之色，很是不爽地说道:“还有nbsp魔界!魔界的那帮怪物，
仗着自身的强大魔攻，就一直压迫着我们，命令着我们“
“独辜狼，不是那帮家伙的对手?”
萧亦枫惊讶地问道。
“是“bass重重点头，接着说道，“本来我们还在研究实验的,就因为这群家伙
半路杀出，-切实验都终止了!不管是独辜狼大人，还是那个辜战，都要为魔界
打工!为魔界做事!”
萧亦枫可以初步判断。
魔界的计划，就是魔化金时空的异能行者，削弱金时空的力量，最后-举毁灭
金时空!
独辜狼，bass他们，本来也有统一天下的计划。只可惜，他们的实力不如魔界
，只能听魔界的话。
“那么，到了最后一个问题了“
萧亦枫无比凝重地问道:”为什么，小慈会背叛我?”
这是他一直想不通的地方!
“说实话，你对小慈的确是一片真心，也是真心想保护她的。而且，你的实力足
够强大，绝对能护住她一人“bass肯定地说完前半句，而后话锋一转，amp“只是，
你需要保护的，还不止她一人!”
说到这，他就没有往下说了。
amp“行了，你的话已经够多了，等着我来废掉你的魔攻吧
，
!”
萧亦枫面露烦躁之色，-掌燃起金色气焰，准备废除bass的魔攻。
谁知，他又摇了摇头，说道:“还有最后一个情报，你还不知道呢!
“什么情报?”
萧亦枫双眉紧皱。
“我们的计划，可不止这么简单!你以为，我们的目的是魔化整个金时空联盟?
错!我们的目的，是调虎离山啊!
bass说道。
萧亦枫双眸闪现出剧烈波动，一把拎起bass的衣领，nbsp低吼着问:“终极一班会
怎么样?”
amp“晚了!独辜狼大人，已经带人抓走他dbbd们了!”
bass冷笑着说道。
一切计划，都是环环相扣的!
独辜狼和黑龙不同，他更喜欢用计谋阴他的对手!
这也是为什么，魔界找的合作对象是独辜狼，而不是黑龙的原因!
所有的铺垫，不是为了瓦解金时空联盟，也不是为了偷袭杀害萧亦枫，而是为
了除掉整个终极一班啊!
“地点告诉我。不然，我会让你的下场无比凄惨。”
萧亦枫突然沉默了下来，他在极力压制自己的杀意。
否则，这滔天的杀意会摧毁整个天地!
amp“在这!”
bass从口袋中取出崭新的地图，“好心”地递给了萧亦枫，并且指了指地图上画
圈的位置。
这里，便是独辜狼的大本营!
萧亦枫接过地图，在走之前，还特意留下了一句:“估计独辜狼和魔界都想不到
会有你这么个反骨仔。”
“谁让那个辜战，一直抢我的风头?自从他来了之后，独辜狼大人都不重视我了
!一直安排我当卧底!那个辜战，却可以安心修炼战力，什么事都不做!我不甘
心!”
bass紧握双拳，那不满的情绪，看起来十分的骇人!
“你做出了正确的选择。”
萧亦枫留下这轻描淡写的一句话，而后，打晕了在场的所有人。
做完这一切，才能头也不回地离去!
地图上所画圈的地方。
正是一座深山上!
独辜狼他们的大本营，居然在山上!
真是鸡贼啊!
.nbsp...nbsp--
来到耸立的深山前，萧亦枫并未着急登山，反而是打开了系统商城。
决战前，一定要做好所有的准备。
amp“系统，我要兑换大师级的见闻色霸气!
思考一番，萧亦枫当机立断。
”兑换成功，消耗1200点武道值，剩余1680点武道值。”
amp“叮!恭喜宿主解锁见闻色霸气大师039
萧亦枫宛如被打通了任督二脉-般。
整个人的感知力，变得无比的清晰!
就如同人型雷达一般，可以将整片山林的情况，刺探得一清二楚!
-只蚊子从山林之中穿梭。
萧亦枫能准确地预测出，这只蚊子即将飞往的地方!
“我现在的见闻色，都能勉强比得上海贼王中的卡二了。不错。”
萧亦枫很满意这次兑换的成果。
虽然没提升战力指数。
但他的战斗力，实际上是暴涨了一大截的!
等于开了个写轮眼!
那么，也是时候上山决战了!nbsp.

第126章 陷入死局? -定能出去的!
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
“咻!“
-步两步三步!
纵使是上山，萧亦枫的速度也保持在极快的水准。
他不是在爬山。
他是在往山上全力冲刺，如~履平地!
那渺小如一点的山顶。
也开始一点点的放大，变成一个-壮观的山峰!
壮观的山峰，高耸入云，旁边还有漂泊的白云，空气也变得极其稀薄。
而在山峰之上。
还盖着一座大堂!
类似于四合院的那种超级大院子。
amp“搞什么名堂?“
萧亦枫眉头紧皱，双脚轻轻点地，身体瞬间跳跃起来，宛如不受重力控制一般
，冲破了层层云朵!
最终，跳入山顶之上!
amp“这是....
萧亦枫微微抬头，看着眼前的大堂，读出了招牌上的名字:“混沌堂。”
混沌堂，是什么?
终极一班4和终极一班5，确实没那么好看了。
有多少终极迷，会把这两部从头到尾的看一遍，还记得一清二楚?
想想也不可能啊!
“早知道会穿越，我肯定把这两部从头到尾的看一遍。”
萧亦枫十分头疼地揉了揉太阳穴。
amp“你到底要做什么?这里是哪里?”
“放我们出去!”
就在这时，混沌堂内传来终极一班学生的呼救声。
是花灵龙，那个谁，止戈他们的声音!
这一刻，萧亦枫义无反顾地走到大门前，-把将大门推了开来!
随着大门被推开!
混沌堂的内部情况，也彻底出现在萧亦枫的眼前。
花灵龙，那个谁，太阳等所有终极一班学生，全都被绳子捆得结结实实的，被
绑在-nbsp-边。
另一边。
是双眸通红，宛如野兽的独辜狼!
他的身后，还跟着六个身穿黑袍，实力高强的魔化人，以及背叛他们的小慈!
“终极一班，还真是不堪一击啊。萧亦枫，你一走，我就带人去攻打终极一班了
!就算有黑龙在，也不是我们的对手!“独辜狼表情嗤然，无情讽刺着。
“可恶，有本事，你再跟老子打一架啊!”
被绑着的黑龙一脸不服气，可又挣脱不开。
amp“这个地方，有古怪!”
萧亦枫立刻反应了过来。
身为异能行者的花灵龙等人，怎么可能挣脱不开绳子!
只能说明，这个混沌堂有古怪!
”萧亦枫，你不走进来，怎么对得起我精心布置的局?“独辜狼一边寒声说着，
-边走到太阳的身旁，冰冷一笑，amp“你要是不进来，你的同学，恐怕就要在你的
面前，一个个死去了!”
amp“砰
响亮的踏步声豁然响起!
萧亦枫坚定地踏出了一步，走进了混沌堂之中。
他浑身的战力指数，如同遭遇了时空压制一般，瞬间被压抑了下去!
就像是身处于重力场一般!
“是不是很不好受?“独辜狼冷笑一下，“这个混沌堂，是专门用来对付异能行者
的神器!弱小的异能行者，待在混沌堂内，会暂时性地失去战力!而像你这样的
强者，也会被压抑一大截力量!”
“所以，bass并不是背叛了你，而是装出一副背叛的样子?“
萧亦枫也不傻，瞬间明白了来龙去脉。
，
独辜狼点了点头，笑着说道:“bass确实对幸战不满。但他对我，那可是忠心
耿耿。是我让他投降的!目的，就是为了引诱你到混沌堂!”
一切都清楚了。
bass的那一环节，还不是最后一环。
直到混沌堂这一-环，才是最终的局!
而且，这也不是什么魔界大本营!充其量，也就是个打小boss的地方。
萧亦枫缓缓沉声道:“独辜狼，我承认，你很聪明!在计谋方面，谁都不如你。
但是你可曾想过，绝对的力量，是能够无脑碾压-切计谋的!”
amp“笑话?区区两万多点的战力，还没资格在我面前说这话!
独辜狼轻蔑地笑了笑，以为萧亦枫在不自量力。
他挥了挥手，命令道:“你们几个，一起上，灭了他!”
“咻!
其中一个魔化人，脱下身上的黑袍，引得众人一片惊呼。
居然是中万钧!
amp“这个年轻人，明明拥有1万2的战力，却没有前辈保护，这不是送上门来的战
力吗?”独辜狼嘲讽着说道。
amp“主人，我帮你杀了他!
....求鲜花....
魔化中万钧寒声开口，身上再次燃起紫色魔气!
000....0........14000!
咻!
又一黑袍人露出了真面目。
正是魔化雷克斯!
至于其他几个魔化人，则都是不认识的配角了。
六个魔化人一起出手，席卷在萧亦枫的身旁，向着他的脑袋攻去!
“死去吧!”
独辜狼毫无感情，眼中甚至划过残忍之色。
”萧亦枫!”
amp“不要啊”
amp“都怪我们，害了老....
amp“是我们太弱了..
除了太阳以外，其他所有的终极一班学生，全都懊悔不已地低下头，不忍心看
接下来的一幕。
.......
两万点战力，确实很震撼了!
可是，还不是这帮魔化人的对手.....
老大也得死在这了。
“他不止两万点战力!是四万点战力啊!”太阳的贝齿咬住红唇，精致的俏脸上
满是对萧亦枫的信任之色!
“不是你们害了我，而是我自愿来的!谁让我是，终极一班的老大呢?”
话音刚落。
萧亦枫微微低头，双拳紧握，浑身肌肉发力，战力指数接近爆发的边缘!
而这一刹那。
六个闪烁着不同颜色的拳头，也逐渐靠近他的身体。
“我们，一定能出去的!”
萧亦枫忽然抬起头来，双怒眸带着nbsp骇人的金光，浑身上下喷涌出无穷无尽的
雷霆!
以及，那堪称绝对压力的霸王色霸气!
1......0.0....nbsp..0....44000......nbsp42000!
整个混沌堂，瞬间被这惊人的气势笼罩住!
六个魔化人，也在同一时间。
被这股无与伦比的气势，震飞了出去!
其中一个魔化人，还正好掠过独辜狼的身旁，一头摔到了混沌堂的墙角上!
独辜狼阴冷的神情，变得越来越震惊了起来!
“四，四万点战力指数?”
当他说出这句话的时候。
空气仿佛都凝固住了。
“所有人，都能安全出去!”萧亦枫双眸坚定，沉声开口，“我说的“卜。

第127章 真相浮出水面!与独辜狼的决战!
此内容首发[第五更，nbsp求订阅]
独辜狼的脸色，从铁青状态，又缓缓地恢复了自信:“我承认，我小瞧了你!即
使是四万点的战力，也不是我的对手!”
”是吗?
萧亦枫表情微微扭曲，一双手掌握得amp“咔咔”响，不断地爆发着战力!
4.......41384...nbsp..45258....nbsp41888!
战力指数在发生剧烈变化!
但毫无疑问，他跨越了四万点这一关卡!
“四万两千点战力!而且还是处于压抑状态!不压抑的话，恐怕会更....
独辜狼面色阴沉得能下雨，牙关更是紧咬住。
到底，是怎么做到的!
一个月的时间，战力简直翻了个倍!
这种提升速度。
是独辜狼，黑龙他们梦寐以求的!
想都不敢想啊!
黑龙在旁边冷嘲热讽道:“独辜狼，羡慕了吧?嫉妒了吧?说实话，我黑龙其它
方面不输于萧亦枫!唯独天赋这块，我愿意承认，萧亦枫的天赋是最强的!”
“我才不像你!其它魔化人，全都一起上!”
独辜狼重重地哼31了一声，命令其它魔化人袭击。
amp“魔化铁质弹珠!”
魔化中万钧冷喝一声，五指之间”飞出特质的钢珠，每一颗的杀伤力，都堪比炮
弹一般恐怖!
“小孩子的玩具，就别拿出来丢人现眼了!”
这杀伤力惊人的钢珠。
在萧亦枫的面前，竟是小孩子的玩具!
”武装色!
无色的缠绕武装色爆发，如同烟雾一般笼罩萧亦枫的全身。
这些钢珠还未靠近萧亦枫。
就被无形的武装色防御下来，震飞了回去!
连接近萧亦枫的程度都做不到!
amp“砰!
紧接着。
魔化中万钧直接被一颗飞回的钢珠，弹飞了出去，倒在地上生死不明。
amp“阿瑞斯之手!
魔化雷克斯瞬移而来，右手戴着阿瑞斯之手，照着萧亦枫的脑袋用力一-锤!
amp“雷克斯，你还是乖乖倒下吧!”
萧亦枫爆喝一声，双掌如同蛟龙出海，灵活地飞跃到魔化雷克斯的右手上。
接着。
他的左掌，轻而易举地挡住了阿瑞斯之手的一拳!
右掌，则是抓住阿瑞斯之手的下面，往外面猛然一拉!
整个阿瑞斯之手，瞬间被脱了下来。
amp“砰!
萧亦枫的左膝忽然抬起，狠狠击中魔化雷克斯的腹部，以迅雷不及掩耳之势，
将其迅速击倒!
剩下的四个魔化人想出手。
咻!
一道残影nbsp却踏着凌波微步，飞掠过nbsp他们的眼前。
接着，他们的腹部遭遇重创，剧烈的疼痛甚至使他们瞬间失去意识!
这些强大无比的魔化人。
在萧亦枫的面前，撑不过一回合!
“好!老大干得漂亮!”
amp“太强了，老大果然是无敌的。
“亦枫，你一定可以赢的。”
全场一片沸腾，花灵龙，那个谁等人挥舞着拳头，激动地大喊着!太阳则是闭
上美眸，双掌合在一起，默默为萧亦枫期待。
独辜狼死死地看着这一切，半天说不出这句话。
因为他发现。
自己居然看不清萧亦枫的速度!
怎么回事?
这小子的步法，居然如此恐怖!
amp“全都搞定了!只剩下你了。amp“萧亦枫望着独辜狼，寒声说道。
amp“切!想打就放马过来吧，废什么话啊?”
独辜狼一副不爽的样子，开口挑衅道。
amp“在对打之前，我想问一个问题。
萧亦枫缓缓出声，无比认真地看向小慈那边，声音变得十分沉重:“小慈，你为
nbspnbspnbsp
，
nbsp什么要背叛我们?是不信任我的实力吗?”
“不，不是这样的!我很相信你，-nbsp-定能保护好我。我也相信终极一班的每个同
学。
小慈低着头，双眸通红地解释道。
“那你为什么，还要背叛我们?”
萧亦枫始终想不明白，声音还带着-丝激动。
小慈半响都没有说出一句话来。
就在萧亦枫即将失望的时候。
独辜狼却冷笑一声，轻轻地拍了拍小慈的右肩:“还不是因为那个老太婆!”
“什么老太婆?
萧亦枫双瞳猛然一缩，追问道。
“那不是老太婆。是我的奶妈。在我的心目中，她就是我的母亲，是我唯一的亲
人。amp“小慈美眸带着泪水，玉指紧紧掐住手掌，“他们抓走了奶妈，用奶妈要挟我
如果我不听话，nbsp他们就会魔化奶妈!
”原来如....
这一刻，萧亦枫才弄懂了来龙去脉，-切谜题彻底解开了。
难怪。
小慈会和bass联手，为独辜狼通风报信，甘愿成为卧底。
因为，她唯一的亲人，落在了独辜狼他们的手里啊。
“是不是很生气?给你个机会，杀了这个叛徒，怎么样啊?”魔化独辜狼双眸通
红，显然泯灭了人性。
”你们居然用这种不耻的手段，来威胁我的朋友.....
萧亦枫双拳紧紧握住，浑身热血喷涌，身体气得微微颤抖:“我要让你，付出血
的代价!”
amp“为什么要这样帮我?
小慈擦着眼中的泪花，声音颤抖，忍不住再次问出这个问题。
“因为你是雷婷的分身。更因为你是，终极一班的同学!我不能容忍背叛。但我
更不能容忍的是，拿亲人要挟别人的不耻行为!”
萧亦枫铿锵有力地说着，-双霸气无比的怒眸,始终凝视着前方的魔化独辜狼。
魔化独辜狼的背后，起了一身冷汗，竟是感到一丝丝的害怕。
他仿佛被一头巨龙凝视着一般!
“决战吧。‘
萧亦枫的话不多，却铿锵有力。
他的每一步踏出，整个混沌堂都会被巨力震得颤抖!
”我的战力指数，仍旧比你高一千点!还是可以压制你的!”
魔化独辜狼嘶吼一声，双眸闪烁出无尽的杀意，身边划过无数的凛冽寒风!
1000.....nbsp0000....nbsp43180.....nbsp43133!
amp“给我闭上160你的狗嘴!”
咻!
凌波微步启动，萧亦枫那张因为暴怒而有些扭曲的俊脸，瞬间出现在魔化独辜
狼的面前!
接着。
他那覆盖着紫色武装的重拳，如同和弹释放一般，轰炸了一层层的寒风!
直至，轰在魔化独辜狼的身躯上!
“呃啊!039
这摧枯拉朽的一拳，将那不可一世的魔化独辜狼彻底轰飞出去!
而之后。
满脸杀意的萧亦枫，又变得温和了下来，抬起手指，轻轻地擦去了小慈俏脸上
的泪水。
“不用担心了。从这一刻起，我就是你第二个家人。我也会，救出你的奶妈。一
定会的。
而后，终极一班的所有人，也都毫不犹豫地发话了。
“小慈，我们永远是你的同学。
amp“虽然我无法替代你的家人，但是我仍然愿意使出浑身解数帮你!”
amp“有什么事，就找我花灵龙好了。花家帮你摆平!”
无数个安慰声，让小慈感受到前所未有的温暖。
难以想象。
这个“不堪amp“amp“暴力amp“的班级，居然会有如此温情的一面。
“吵死了，吵死了!我要杀光你们所有人!
随着一声巨魔般的怒吼，独辜狼如同一头暴怒的狼王，重重地飞扑而来!
amp“巧了，我也想把你给锤死!”
萧亦枫甩出自己的外套，浑身缭绕紫色武装，脚踩着凌波微步，迎面向前!nbsp.

第128章 做好挨揍的准备吧
此内容首发[第一更，求订阅]
两人在接近的那一刹那，金色的光芒与银色的杀意，宛如两层狂暴的海啸，不
断地碰撞挤压着!
恐怖无比的气势，横扫在混沌堂的每一个角落!
让生灵为之颤栗!
整个混沌堂，几乎快要被连根拔起了!
amp“银狼抓!”
魔化独幸狼率先按奈不住了，森然的双眸闪烁着杀意，一双爪子更是快如银光
，带着滔天滔地的恐怖杀意!
amp“武装色旋风斩铁拳!”
萧亦枫的表情变得十分凛然，身边刮起一层层凛冽之风!
他的一双武装色重拳，与旋风结合在了一起!
刹那间，成千上万道黑色的拳影，如同下雨了一般，齐刷刷地席卷了出去!
独辜狼的双爪猛然停下!
他的双爪固然很快，但这双武装色重拳无处不在，直接挡住了他的攻击!
黑色的拳头，死死地抵挡住了尖锐的爪子!
溅射出激烈的火花!
“比拼力量的话，我是不会输的!”
魔化独辜狼牙关咬紧，一身力量都爆发到极致程度!
4313492....nbsp..4348.....nbsp43500
“巧了，我也是!”
萧亦枫运转着九阳神功，一身力量越燃越旺!
刚开始，他与魔化独辜狼的身体，都没有丝毫的变化!
第一回合，是平手!
”我的战力指数，始终比你高一千点!真的要打持久战，你必然不是我的对手。
”魔化独辜狼面色扭曲，自信满满地说道。
“你这头老狼，思维还停留在十年前啊....在我面前，不存在什么战力差距!”
话音刚落。
萧亦枫极致的力量，居然没有衰弱，反而是一点点的沸腾了起来!
他的那双武装色重拳，更是变得更加有力了!
amp“砰!”
第二回合。
魔化独辜狼的双爪猛然一缩，整个人的身体，都不受控制一般，接连后退了三
四步!
他的力量。
居然比不过萧亦枫了!
原因很简单。
萧亦枫越打越强!
42000....nbsp40......42848!
“这，这是什么绝世武功?你到底是从哪里学到的?“魔化独辜狼一脸贪婪之色
即使是在战斗，也不忘惦记九阳神功。
萧亦枫讽刺般地笑了笑，铿锵有力地说道:“nbsp像你这样毫无底线的人，不配学习
九阳神功!”
amp“混账小子!我要粉碎你!”
魔化独辜狼大怒道。
虽然话是这么说。
但他的双脚，依旧在一点点的后退!
而萧亦枫身上那耀眼的战力，却始终没有减弱，一直在一点点的爆发!
最终。
魔化独辜狼的双爪突然缩回，整个身体朝后跳了好几下，竟是主动撤退了。
因为他扛不住了!
amp“第三回合的比拼，似乎是我赢了呢。”
萧亦枫缩回双拳，-副戏谑的样子。
“只是占了小小的优势而已，不要太得意!刚才，只不过是一个开始!现在才是
真正的战斗。”
魔化独辜狼死要面子，一脸冷傲地说道。
他的双脚快若疾风，身体逐渐消失在眼前!
这是他独创的步法，奔狼步!
恍惚之间，萧亦枫仿佛看到了一头孤狼，在混沌堂之中飞跃而出。
“只要你看不见我，就拿我没办法!”
魔化独辜狼手脚并用，双眸通红，当真如同狼王一般，在周围不断奔腾着。
越
，
到这个时候。
萧亦枫还越不紧张。
他甚至是缓缓地闭上了双眼，做出一副静等死亡的样子。
amp“这，这是在干嘛?”
amp“这样做很危险啊
amp“闭着眼睛打，真的能成功吗?
纵使是花灵龙，那个谁他们，也开始深深地担忧了。
amp“闭着眼睛?他到底是什么意思.....太阳娇俏的脸庞满脸疑惑。
“千万不要有事。
小慈玉掌紧紧握住，无比期盼地喃喃道。
amp“哼，找死!”
魔化独辜狼眼中掠过一分喜色，就像是饿虎扑食一样，飞速地扑向萧亦枫的后
脑勺!
一爪破空，带着煞天之力!
amp“他的手掌，会攻击我的后脑勺!”
萧亦枫的脑中，突然升起了这个念头。接着，他的身体不受控制一般，朝着旁
边轻轻一闪!
一爪，刚好擦过他的头发!
虽然掉了几根头发，险之又险。
但确实闪过了!
“这?怎么可能?”nbsp魔化独辜狼还没来得及震惊。
萧亦枫忽然睁开凛然的双眸，回身就是一记回旋拳!
这一拳，喷涌着紫色的气焰，好似岩浆一般恐怖!
“噗啊!”
魔化独辜狼那瘦削的身影，狠狠地飞了出去，眨眼间，就重重地撞到了混沌堂
的墙壁上!
整个墙壁，都出现了巨大的裂缝!
甚至是周围的云朵。
都因为这一-拳而变形!
“这混沌堂果然有古怪!普通的墙壁，甚至是普通的房子，都扛不住我这一拳。
没想到混沌堂居然可以。amp“萧亦枫啧喷称奇道。
“咳咳!
魔化独辜狼咳出几口血，勉强睁开双眼，低头看去。
胸膛往里面陷进去了一点!
如果那一拳落中他的脑袋。
他恐怕会被一拳打晕!
amp“这小子的拳头，到底是怎么练的?怎么这么可怕!”
最重要的是。
萧亦枫闭着眼的情况，还能预560测到敌人的动作?
这又是什么神技?
amp“躲过去了!还反手给了一拳!
amp“老大加油啊!”
“狠狠地揍着家伙!敢欺负我们终极一班的人，就准备好挨揍吧!”
-群终极一班同学，又再一次的沸腾了起来，无不是加油鼓气!
amp“放心交给我吧。“
萧亦枫颇为自信地回应，-双锐利的眸子，紧紧地盯着魔化独辜狼，预测着他
的所有动作!
脑中传来微微的刺痛，见闻色稍微有些透支。
不过。
他又预测成功了一次!
“咻“
魔化独辜狼果然爬了起来，重重地飞跃而来，又一爪，掠向萧亦枫的脸庞!
然而面对这一下，萧亦枫不攻也不防!
他反而是抬起左脚，用力地踢向独辜狼揣在口袋里的左手!
amp“什么?”
魔化独辜狼双瞳剧烈收缩，左掌猛地抽出一把威力+足的魔界神兵。
砰!
下一刻，萧亦枫就一脚踢飞了这把神兵!
而魔化独辜狼的右手，也照旧落在了萧亦枫的脸上，根本没造成任何影响。
很显然，这只是虚招。
amp“很不幸，你的动作，全都被我预测到了!做好挨打的准备吧!”
萧亦枫双拳按揉，发出“咔嚓咔嚓”的清脆响声，一脸霸气地说道!.

第129章 被碾压的独辜狼，你们安全了!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
amp“预测我的攻击?不，不可能!”
魔化独辜狼一脸难以置信，压根不相信萧亦枫的话!
这也太扯了吧!
amp“接着来打吧。”
萧亦枫没有跟他废话，而是挑衅一般的勾了勾手指头。
amp“给我死”
魔化独辜狼挥舞着双爪，速度变得越发越快，爪影更是达到根本看不见的程度。
即使这样。
萧亦枫也依然气定神闲，身体不时与爪子微微擦过，溅射出一缕缕的火花。
正如他说的那样。
所有攻击，他都能提前预测到!
所以这一次。
萧亦枫连凌波微步都没有开启!
因为单凭见间色霸气。
他就能用最垃圾的步法，躲过魔化独辜狼的所有爪子!
amp“明明是毫无章nbsp法的步法，却能躲过我的所有攻击?你这是什么诡异的招数!
魔化独辜狼震惊地说道。
“都说了，不是步法，是预测攻击。你这个蠢货。”
萧亦枫毫不留情地讽刺着，又是朝着右侧微微一闪，看着爪子抓在空气上。
“可恶!
魔化独辜狼一脸暴怒，刚要收回爪子的时候。
萧亦枫那黑漆漆的手掌，依然握紧了他锋利的爪子!
咔嚓~
爪子齐齐断开，下半截落到了地上!
amp“这个爪子，还真碍眼。干脆就掰断了吧“
萧亦枫一脸干脆地说道。
“啊啊啊!我的爪子啊!你这个...
魔化独辜狼刚痛苦地喊完一声，他的另外一只爪子，也被萧亦枫抓起来了。
接着。
他就如同一条恶狗-般，被萧亦枫单手拎起。
amp“你未免也太弱了吧!
萧亦枫不屑-顾地说完之后，如同转动大风车一般，将魔化独辜狼的身体重重
甩起!
恐怖的独辜狼。
被他当成玩具来玩耍!
咻!
当魔化独辜狼转动到一定程度的时候，萧亦枫忽然松开了手掌!
巨大的惯性，再一次的轰飞了魔化独辜狼，使他又一-次地撞到了另外一面墙上!
这一撞。
撞得他浑身的骨头都麻木了!
甚至到爬不起来的程度!
amp“太疼了...
魔化独辜狼的额头上布满冷汗，双掌微微撑地，想要撑起身子，却根本无法用
力!
萧亦枫这随手一甩。
几乎要把他粉身碎骨了!
“你的另外一个爪子，也别想要了!”
萧亦枫瞬移而来，淡漠的声音刚刚响起，就再一次的伸出了手掌。
他那覆盖着武装色的手掌，比阿瑞斯之手还要恐怖!
咔嚓~
轻轻一捏。
锋利如刀的指甲，脆弱得就像是纸糊的一般，被捏个稀碎!
“啊啊啊!”
魔化独辜狼因为剧痛，所以又发出了惨无人道的叫声。
amp“阿婆在哪里?“萧亦枫沉声问道。
魔化独辜狼强忍住痛楚，冷笑着说道:“你以为，我会说出来吗?这可是我的保
命手段了!”
“不说?”
萧亦枫眼中划过一抹怒然，一掌抓住魔化独辜狼的右肩，开始逐渐发力!
amp“咔嚓~咔嚓~amp“
伴随着力量的增加。
魔化独辜狼的右肩骨头，也开始发出异响声!
虽然没断，但也疼得他满头大汗。
，
即使这样，他也死都没说出来!
“你这个家伙，还真是油盐不进啊。”nbsp萧亦枫缩回手掌，眉头紧皱。
魔化独辜狼虚脱了一般，重重地倒在地上，露出勉强的笑容:“我说过，这是我
最后的保命手段!哪怕是死，也不会说出来的!
amp“是吗?”
萧亦枫凝视着魔化独辜狼，那恐怖的霸王色霸气，如同陨石坠落一般急速爆发!
整个山巅，被这股霸王色所包围!
整个云层。
荡然无存!
天空荡漾出一阵阵波动，好似害怕了一般!
哪怕是待在旁边的小慈，流尘，执他们。
也都感到了由衷的恐惧感!
就如同阿修罗亲自驾到一般!
被紧盯住的魔化独辜狼更是如此。
电光火石之间，他仿佛看见了传说中的魔尊!
背后被吓出了一身冷汗，整个身体更是不敢动弹。
犹如一个丧家之犬!在魔尊面前，根本不敢逞能。
“告诉我，阿婆在哪里?小慈的奶妈，在哪里?”nbsp萧亦枫一字一顿地问道。
“在，在后面的屋子里!最危险的地方，就是最安全的地方!放在那里，虽然危
险，但是我可以随时抓住她，用她来要挟你们。
魔化独辜狼不受控制地说道。
在这可怕的霸气压迫下。
他根本身不由己!
“这种气势，到底是怎么回事....nbsp这个萧亦枫，究竟会多少种恐怖的招数?”
这种级别的敌人。
完全是前所未有的!
amp“问好了，你也给我倒下吧。amp“在战斗结束之前，萧亦枫还不忘收割武道值。
他的右拳覆盖武装色，朝着独辜狼的脸庞迎面砸去!
砰!
魔化独辜狼的脸庞瞬间扭曲，整个脑袋更是砸进了地里面，直接陷进去了一大
半!
“久。叮!恭喜宿主战胜魔化独辜狼，获得4300点武道值!nbsp总共5980武道值
”
听到系统的声音。
萧亦枫也是露出久违的狂喜之色!
这一波，赚大发了!
他甚至能兑换宗师级的武学!
amp“这个独辜狼，还挺值钱的啊!“萧亦枫心花怒放地想道。
amp“老大，快救救我们。“那个谁求救道。
金宝三那粗犷的脸庞，摆出撒娇的表情:“亦枫老大，快救救人家~”
萧亦枫双拳紧握得咔咔响，恨不得给金宝三来一拳。
但他还是忍住了，走到众人的身旁，将他们一-解绑!
来到太阳身旁时。
萧亦枫的手掌，不免会碰到太阳白暂的皮肤上。
太好诺好阳没有丝毫抵触，反而是-脸高兴地等待着。
amp“好了，你也安全了。
彻底解开绳子后，萧亦枫才走到了小慈面前。
他露出微笑，温和地说道:“怎么样?我说能解决独辜狼，就-定可以解决他!”
“萧亦枫，谢谢你!”
千言万语，终于汇聚成这一句话。
小慈满脸感动，羞愧难当地低下头。
“不用不好意思，你也是被迫无奈。我能理解。‘萧亦枫耸了nbsp耸肩，又解开了小
慈身上的绳子。
这下，所有人都安全了。
他们此时看向萧亦枫的目光，只有更加的敬佩之情!
四万多点的战力指数啊则!
他们的老大，居然会这么强大!
做牛做马也愿意了!
就在这时，萧亦枫的双瞳微微一缩，表情再次凝重了起来，想起了一件非常重
要的事情!
这件事情便....

第130章 是时候摊牌了!

很大变的解药!
没有很大变的解药，那么萧亦枫就救不了金时空联盟的人。
amp“独辜狼，还没死吧?没死就给我清醒一一点。”
萧亦枫走到魔化独辜狼的旁边，毫不客气地抬起巴掌，扇了一下后者的脸庞。
可是。
魔化独辜狼已经被打晕过去了。
萧亦枫扇得这一巴掌，显然也没起到什么作用。
amp“这该怎么....
萧亦枫烦躁地思考着。
突然间，他想起了独辜狼说的一句话。
世界，上最危险的地方，就是最安全的地方!
“难道说?解药就在他身上?”nbsp萧亦枫越想越肯定，急忙蹲了下来，-nbsp-阵搜身。
还真让他搜到了一瓶功能饮料!
饮料上写着三个大字amp“变很大amp“!
变很大，便是很大变的解药!喝下amp“变很大amp“饮料，就可以恢复原来的性格!
amp“好家伙，还真藏在身上。
萧亦枫神色一凛，便拿起了变很大，放入口袋之中，而后，推开了内院的大门。
黑暗的屋子，被外面的光芒照亮。
一个被五花大绑的老奶奶，正一脸恐惧地望着萧亦枫。
”你就是小慈的奶妈吗?”
113阿婆听到萧亦枫的话，急忙点头。
“我是来救你们的!”nbsp萧亦枫左掌闪烁着金光，使用气劲，隔空震碎了阿婆身上
的绳子。
“谢谢你，年轻人!”
阿婆感激地站起，拍了拍身上的灰尘。
amp“阿婆，既然你能说话，为什么刚才不求救呢?”萧亦枫很是疑惑地问道。
阿婆眼中划过一分怒意，狠狠地说道:那个该死的独辜狼，nbsp-直在威胁我!他
跟我说，只要我出声，就会对小慈下手!所以我一直不敢出声!”
amp“放心，他已经败在我的手上了。
萧亦枫轻描淡写地说道。
阿婆的目光，这才落在了萧亦枫的身上。
她一脸震惊!
哪怕是她之前待的银时空。
也不会有萧亦枫这样的超级强者!
更别说金时空了!
最让她感到震惊的是，萧亦枫居然还这么年轻，这么帅气。
amp“和小慈挺般配的。就是不知道，背景是什么。“阿婆嘀咕了一句。
“好了，阿婆，我们赶紧出去吧，小慈可急坏了。”萧亦枫不急不忙地说道。
amp“好好好!
阿婆这才止住胡思乱想，赶忙跑了出去。
amp“阿婆!”
小慈惊喜的声音响起，她双眸带着泪花，紧紧地与阿婆拥抱在了-起。
“死!”
就在这时，一个魔化人猛然爬起，瞬移到阿婆的身后，-拳锤向阿婆与小慈!
“刑天盾!”
止戈急忙取出刑天盾，小跑到两人的旁边，试图挡下这一招。
但来不及了。
他的速度不够快。
正当魔化人的拳头，即将击中两人的时候，-缕银针一般的头发飞了过来。
刹那间。
魔化人被黑发穿透，化作冰冷的一具尸体，无声无息地倒在了地上。
这缕头发还未停下，贴着地面飞了许久，硬生生地撞碎了好几缕云朵!
amp“真是自寻死路啊。“
萧亦枫双眸冰冷，缓缓地放下手来。
“咻咻!”
另外三个无名的魔化人，也都一-爬起，瞬移到
，
了萧亦枫的身旁。
萧亦枫面露冷笑，显得十分讽刺:“怎么?排队过来一个个送人头?”
“萧亦枫，后会有期!
而一直在装死的魔化独辜狼，也突然睁开了双眼!
他的身体猛然跳起，左手拽着魔化雷克斯，右手提着魔化中万钧，直接朝着山
的另外一头重重跳去!
-道身影，化作银光，消失在天际之中!
这一次。
绝对是他最耻辱的一次!
武力制裁所几条龙一起上，也只能压制他。
反倒是这个萧亦枫。
直接碾压了他!
amp“这个仇，我一定会报的!nbspdbac还有魔界，我就不信，你们能算记得了老子
“魔化独辜狼狠狠地回看了一眼，之后就头也不回地逃了。
“恶狗一条。”
萧亦枫不冷不热地说道，一双手掌如同降龙十八掌，将阻挡在眼前的三个魔化
人，瞬间轰飞出去!
amp“这个混沌堂，也太碍眼了!”
接着。
萧亦枫的双拳紧握，低吼一声，-双覆盖着流櫻武装的拳头，疯狂地锤击着地
面!
混沌堂的四面墙壁，以及地板，顿时布满了坑坑洼洼!
最要命的是。
内部构造也被摧毁了!
amp“砰砰砰!”
四面墙壁开始倒塌，落下不少墙灰。
待等墙壁彻底倒塌之后。
-股股高山独有的冷风，也能畅通无阻地刮来。
山巅之上。
萧亦枫尽显王者之气。
混沌堂，被他打爆了!
4239.....nbsp488.....44388!
接着，萧亦枫的战力指数，急剧飙升到了最高程度。
止戈，花灵龙，那个谁，执等人，也统统恢复了所有战力指数。
流尘紧握双拳，拳头上闪烁着耀眼的金色波动，内心仍然很激动!
要知道。
刚才可是两个四万点强者的对决啊!
这种史无前例的大场面，能亲眼看见，简直就是荣幸啊。
“果然，萧亦枫就是个大佬，得抱紧大腿啊。”
流尘放下傲气，不住地感慨着，已经下定了“抱大腿amp“的决心了。
“他，怎么会比我强这么多....
执一双手掌都忘记握紧了，表情显得十分不可思议。
三万多点的差距啊
这种天与地一般的巨大差距，不是什么功法能弥补的!
只能承认一点。
那就是，萧亦枫的天赋，就是能碾压执!
萧亦枫，才是最耀眼的那个天才。
amp“凭什么...执双拳紧握，-脸憋屈。
特别是他看到，能碾压自己的独辜狼，被萧亦枫直接碾压，就更加不爽了!
“小慈，这一切，到底怎么一回事啊?阿婆颇颤巍巍地问道，满是皱纹的脸庞
，带着压抑不住的笑容。
终于自由了。
“是这样....“小慈俏脸满是激动，将事情的来龙去脉，统统说了一遍。
阿婆看向萧亦枫的目光，也越发越满意了。
除了背景以外，其他什么都不缺了。
就是不知道。
这个年轻人，有没有加入金时空联盟啊?
“大家别高兴的太早!你们跟着我，去另外一个地方!”nbsp萧亦枫满脸神秘地说道。
amp“什么地方啊?
众人面面相觑，非常疑惑。
“去了，就知道了。”萧亦枫面带玄乎的笑容，抬脚走向山下，背对着所有人。
是时候摊牌了!.

第130章 不装了，我摊牌了
此内容首发[第四更，求订阅]
-路上，萧亦枫带头，一句话都没有说。
所以气氛显得很沉重。
众人虽然非常好奇，但一直压抑着好气之心，强忍住不问。
amp“这到底~是要去哪里啊?”
除了黑龙以外，其他人都猜不出来。
倒是黑龙，一脸回忆-之色。
当年，他就是和其他几条龙，一起抵达金时空联盟的。
只是后来，他拒绝加入金时空联盟，入魔成为反派了。
否则，他现在大概率也是个大人物吧。
抵达金时空联盟的门口。
amp“咦!这不是刀疯前辈吗?”
“那个人我认识!他是东哥的妈妈，也是我的伯母!”
“登龙这老东西，也在这里?”
看着倒在地上横七竖八的人们，众人全都惊呆了。
止戈还赶紧跑到登龙的旁边，用双手摇醒了登龙。
登龙晃晃悠悠地醒来，看着止戈，双眼竖起:“止戈，给老子锻炼战力指数!快
点!不要一天到晚沉迷学习，这叫不务正业!
amp“爸，你之前不是一向反对我习武吗?”
止戈一脸难以接受。
“呦呵!”登龙瞪着止戈，大怒道，“臭小子，还敢跟你爸爸我较劲?给我乖乖听
话，不然我就要体罚你了!
爸，你以前可是舍不得打我...止戈顿时有些崩溃了。
”我说登龙啊，你今天是不是吃错药了?还是脑子搭错筋了?”黑龙也是看乐了
，在旁边讽刺地问道。
登龙直接竖起鼻子，指着黑龙骂道:“滚一边去!老子现在不想和你说话!”
amp“我擦?”
黑龙当场暴走，差点和登龙打一架。
同样的情况，也在不断发生。
“伯父伯母，你们有话好好说，不要动手动脚的啊!宝三我还年轻，不想死啊。
”金宝三瑟瑟发抖地看着竖在脖子前的两个手掌，求饶道。
“小子，你找死。
刀疯右掌紧绷，准备一掌劈到金宝三的脖子。
amp“给我适可而止吧。”
萧亦枫取出口袋里的amp“很大变amp“，一掌将瓶子的外壳捏爆!
-整瓶功能饮料轰然爆炸，飞溅向四面八方各个角落!
全场的人，无一例外，全都被溅了一脸的饮料。
amp“这是什么...
amp“好困啊。”
刀疯，登龙，刀鬼等人，逐渐闭上双眼，脸上的表情不断变化，开始恢复神智。
“老大，这到底是怎么回事?”
止戈等人纷纷看来，一脸不知所措地问道。
萧亦枫缓缓开口:“很简单。独辜狼在袭击你们的时候，也派人袭击了金时空联
盟的人!害得他们性格大变，甚至对我大打出手!这瓶功能饮料，便是解药!
amp“这，这里就是传说中的金时空联盟?”
amp“难怪这个庭院这么大气啊...
“看到传说中的联盟了!好激动啊
“拍个照留恋一下。”
一时之间。
所有人全都激动了起来!
无论是王室出来的流尘，大家族出来的花灵龙，亦或者是家里很有钱的太阳。
全都压抑不住内心的激动!
要知道。
这可是统一整个世界的金时空联盟啊!
没有任何势力，是能够比得上这个联盟的!
“等等，老大，你和金时空联盟又是什么关系?我感觉，你不像是普通成员啊。
ampot
，
这时，花灵龙幡然醒悟!
流尘也是附和:“普通角色，怎么可能对这么多人指手画脚?”
这下子，众人的目光全都聚集在萧亦枫的身上了。
萧亦枫，到底有着什么样的身份?
amp“我只是一个平平无奇的高中生啊。”
萧亦枫眨了眨双眼，+分认真地说道。
amp“怎么可能!”
amp“不会是..nbsp....金时空副盟主吧?”
amp“这，这应该不可能吧......”
花灵龙，流尘等人都不敢乱猜了，生怕一不小心引战。
一个异能行者缓缓醒来。
他揉了揉双眸，然后陡然看见了萧亦枫等人。
amp“嗯?”
花灵龙他们也注意到了这名异能行者。
在众目睽睽之下。
这名异能行者走到萧亦枫的身旁，双手抱拳，一脸肃穆:“盟主好!之前发生了
什么?为什么我一觉醒来，就发现自己躺在地上了?”
盟主好
所有人双瞳剧烈收缩，心跳速度砰砰砰的加快!
他们甚至一度怀疑，自己的耳朵，自己的大脑出现问题了!
可当他们面面相觑，发现其他人也是一副惊讶样子的时候，就全明白了。
....求鲜花0..
这是真的!
“事情已经被我解决了!你们放心吧。‘nbsp萧亦枫淡然地摇了摇手。
amp“抱歉，盟主，给您添麻烦了。”
异能行者颇为不好意思地抱拳。
接着。
10.....12399!
5999....12300!
88.....10000!
五光十色的光芒闪耀出!一个又-nbsp-个精英战士站起身来。
全是破万点的大佬!
终极一班的学生，都不敢在这帮人面前造次!
而这帮....
却无比虔诚地来到萧亦枫身旁，同时抱拳，铿锵有力地说道:“盟主大人好!‘
amp“事情的来龙去脉，我就再给你们解释一遍吧。”nbsp萧亦枫点了点头，很有耐心地
向他们解释着。
而其他终极一班学生，也都一个个反应了过来。
他们的老大，萧亦枫。
居然是金时空的盟主!
-想到这，他们甚至有股窒息的感觉!
自己的同学，居然是掌管这个世界的王者，这能不让人激动，能不让人窒息吗?
amp“不装了，我摊牌了，其实我是金时空盟主。
萧亦枫摆了摆手，对着众人说道，语气轻描淡写，丝毫不把这个位置放在眼里!
“太，太夸张了吧。老大，你居然是这个世界的最强者?“流尘和花灵龙，都不
敢继续往下想了。
这哪是大佬啊，这简直是不敢想象的传奇人物!
阿婆更是有些激动，抓住小慈的玉手，低声吩咐:“小慈!这可是个金龟婿啊!
你可要把握好机会。”
amp“啊?”
小慈娇俏的俏脸.上，带着一丝懵，更多的是羞涩。
“金时空盟主....原来，我才是高攀不起的那个人啊“太阳也是一脸震惊!
她一想起自己以前的想法，就感到阵阵脸红。
居然和堂堂金时空盟主比背景。
这不是找虐吗?
总之。
萧亦枫是金时空盟主这件事，实在是太具有冲击力了!
比他之前所做的所有事情，都要具有冲击力!
其他人也是缓了好一会儿，才逐渐缓过神来。二.

第131章 启程，目标地是银时空--终极三国!
此内容首发[第五更，nbsp求订阅]
amp“老大，你是什么时候当上的金时空盟主?“花灵龙十分好奇地问道。
萧亦枫沉吟一下，回答道:“就是这个星期内发生的事情。我几乎打遍了金时空
的所有战力，毫无悬念地成为了金时空盟主。
amp“盟主的拳头，连我们都吃不住啊。”
恢复神智的刀疯，也开起了玩笑。
“话说回来，刚才到底发生了什么啊?“刀鬼问出了所有人都想问的问题。
这时候，萧亦枫才盘膝坐下，慢条斯理地叙述着整个事件。
十几分钟后。
他才彻底讲清楚了整个事件的来龙去脉。
“独辜狼，也输给你了啊?“登龙一脸惊讶。
“是啊，那老小子还不相信，结果被我痛揍了一顿。
萧亦枫满脸不在乎地说道。
登龙不仅震惊，又有些“六五零”哭笑不得:“金时空白道的所有人，还有金时空
魔道的所有强者，全都被你打了个遍啊...
战斗狂!
所有人的心中，不由自主地冒出这个想法。
“干嘛用这种眼神看着我?说实话，我其实是个很和善的人，谁叫你们非要来惹
我呢?”
萧亦枫一脸amp“无辜”地说道。
我信你个鬼!
迫于萧亦枫的霸气压迫，大家只能在心中默默吐槽，却不敢说出来。
“话说回来，老大，你带我们来金时空联盟，真的好吗?这可不是外人能随随便
便进的!amp“花灵龙一脸感慨地说道。
“我带你们来。“萧亦枫缓缓开口，沉声道，“是为了让你们加入金时空联盟!成
为金时空联盟的一份子!”
这一番话，无疑是晴天霹房!
众人缓了好一会儿，才缓了过来!
最先反对的就是登龙。也只有他一个人反对。
登龙抬起双手，强烈表达出抗议:“我家止戈还小!怎么能加入金时空联盟?他
以后，是要考大学，当老板的!练武什么的，太不务正业了啊!
止戈不满地举起手抗议。
登龙立即回应道:“小戈，你放心，爸爸一定会保护你的。
萧亦枫后面好说歹说。
才把登龙劝服。
而且止戈本身，也想加入金时空联盟!
其他人，也全都毫无悬念的同意了!
这简直跟天上掉了馅饼一样啊!
“加入金时空联盟，以后也能多和萧亦枫见面了。”nbsp太阳红唇微微扬起，露出十
分甜美的笑容，在内心中喜悦着。
“老大吗，有个问题我还要说一下。我们都还在读书，可能短时间无法帮助联盟
，所以..花灵龙向来聪慧，说出的问题也很有道理。
这个问题，萧亦枫也考虑过了。
他稍作思索，便回复道:“说实话。终极-班，其实就是金时空的核心!即使你
们在读书，也会遭遇各种各样的袭击!你们完全没有察觉到，其实你们已经在协
助我了!
这一句话，确实惊醒了其他人。
终极一班，的确是最倒霉的地方。
他们能够待在终极一班里，帮萧亦枫的忙，就已经等同于立功了!
这样一来，最后的顾虑也没有了。
众人相视一笑，很有默契地抱拳，齐刷刷地说道:“盟主好!”
萧亦枫没好气地挥了挥手:“好了好了，不要跟我拘束!以前怎么叫的，现在就
怎么叫!
“盟主!我们在联盟
，
里，叫你盟主，保你的威严。在班级里，我们再那样叫，也
显得比较亲近。”
花灵龙十分灵敏地回道。
amp“可以!花灵龙，你挺有军师的潜质啊!039
萧亦枫拍了拍花灵龙的肩膀，挺佩服地说道。
amp“谢谢盟主夸赞!”
花灵龙美滋滋地说道。
至此。
大半个终极一班的学生，全都加入了金时空联盟!
成功地抱住了萧亦枫这根大腿!
唯独这几个人例外。
黑龙负手抱肩，冷哼道:“我还是不加入!萧亦枫小朋友，别怪我不给你面子啊
。我黑龙，就是更喜欢自由!喜欢无拘无束!
“你是老油条了，随便你。”nbsp萧亦枫摆了摆手。
“我不加入。
执表情很是不爽，丢下这句话之后，浑身都是负能量的他，直接掉头就走。
这一次。
流尘和太阳，都没有跟着去追执。
因为他们都看得出来。
是执错了!
他太要面子了!
如果他不要面子，他与萧亦枫的关系，也不会这么恶劣了。
对于执，萧亦枫也懒得去管，一副无所谓的样子....
“亦枫，就像你说的那样。我不是金时空的人，应该也加入不了联盟吧?“小慈
一副不甘的样子，却不得不这么说。
amp“嗯!
萧亦枫重重点头，随即，认真道:“但是，我可以让你去一个你更向往的地方!”
“什么地方?”
小慈显然是想到了什么，俏脸变得有些激动，按奈不住地问。
”银时空!你的家!”
萧亦枫的语气，显得十分斩钉截铁!
诚然。
银时空也被魔物全面侵袭了。
但是，银时空有真正的大军!还有孙权，曹操以及关羽，这些大人物!
如果送小慈回银时空，定然能保证她的安全。
amp“银时空?我的家吗....
虽然小慈很久没回去了，但她听到这个词之后，也是愣了一下，陷入回忆之中。
amp“银时空，太好了!”
阿婆满脸激动，甚至有种老泪纵横的感觉。
她本以为，自己无法活着回去了。
没想到，她还能回去看一眼!
看一眼自己的家乡!
”我送你们回去，那里更安全!下午就走吧。”萧亦枫做事风格向来如此，不带
任何拖泥带水。
“好!”
小慈与阿婆相互一看，全都欣然同意。
“那么，你们就一起待在金时空联盟这，这样也能确保安全。“萧亦枫又回身看
着众人，叮嘱道。
0.3
除了bass以外。
就连独辜狼，魔界，都不知道金时空联盟的位置。
所以这里很安全。
amp“对了，把这个bass押下去!给他关起来，好好管着。“萧亦枫下达命令。
“是!”
花灵龙，登龙等人立刻照办，纷纷瞬移到bass的身旁，将他押进联盟下的地下
室，也就是地牢。
这是专门关押魔化人的地方!
十八层大地牢!
完成这一切后。
萧亦枫，也做好了启程的准备。
前往那东汉末年，一睹历史的风采!
银时空，我来了!
[银时空篇幅不会很长，不会影响终极一班4的剧情。就和之前铁时空-样，
就是个几张剧情，大家可以放心。]nbsp.

第132章 抵达江东城池!遭遇变故?
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
金时空存放时空之门的地点。
“amp“小慈，你也不用隐瞒战力指数了吧。”萧亦枫似笑非笑地看着小慈。
amp“你不是早就看出来了吗?”
小慈不好意思地回了一句，玉掌微微发力，浑身闪耀着淡白色，如同雪花一般
的光点。
00.....5.......8200!
至于阿婆，战力指数也刚好是这个点，足够时空穿梭了。
“正好够时空穿梭。我们先使用金时空的时空之门，前往铁时空，再用铁时空的
时空之门，回去银时空。amp“
萧亦枫不厌其烦地说道。
金时空的时空之门，没有铁时空的时空之门方便。
所以中途还要转站一下。
花费了大约几分钟的时间，他们才抵达了铁时空的时空之门。
一路上。
接应萧亦枫的，正是他的老朋友--呼延觉罗修。
他还一直在说金时空发生的事情。
amp“怎么样?混沌堂31有没有被你们解决?”
来到时空之门前，修还不忘记询问道。
“我都亲自出手了，还有什么搞不定的?当然解决了!”nbsp萧亦枫笑着说道。
修也是点了点头:“说得也对，你这恐怖的战力指数，放在其他时空都属于顶级
层次，更别说是金时空了。”
amp“嗯!”萧亦枫看向时空之门，说道，amp“我也要跟着去银时空!就去一两天!
....可是这，很扰乱时空秩序。”
修犹豫了一下，劝阻道。
“放心，我绝对不动手，绝对不施展异能!”萧亦枫表情诚恳，语气认真地说道。
绝对，绝对不打架!
.这.....好吧!最后一次!”
碍于萧亦枫那恐怖的天赋，就连修，也只能睁一只眼闭一只眼。
在萧亦枫即将走时。
修还突然出声:“等等!
“怎么了?不会反悔了吧?”萧亦枫颇为紧张地回过头来。
“麻烦你，帮我照看一下关羽他们....他们又回银时空了，不知道过得怎么样。”
修低下头，有些不好意思地承认道。
“放心吧!“
萧亦枫笑了笑，回身走到时空之门前，脚踏入门内!
熟悉的光芒再次笼罩全身!
-眨眼间。
他就位于一座高山之nbsp上!
高山上树木耸立，空气清新，环境自然是极好。
“银时空的地理环境，比金时空舒服多了啊。”nbsp萧亦枫一览周围的风采，擦了擦
额头，感慨地说道。
紧接着。
阿婆与小慈出现在一旁。
“这就是银时空!这座山，我以前还登过...“阿婆看着周围的风景，一时之间十
分激动，难以自我。
amp“这就是，我的家吗?”
小慈望着这陌生又熟悉的环境，俏脸一阵走神。
周围。
还响起流浪士兵的催促声。
说明此地不安全。
“我们还是赶紧走吧!回江东，找你的二哥!”萧亦枫扭头看向小慈，打断道，“
以后，还有的时间慢慢看呢。”
amp“好!”
-听到amp“二哥amp“这词，小慈更是有些激动。
amp“对了，江东怎么走来着?”
萧亦枫挠了挠头，-脸
，
疑惑。
“我带你们去吧!这么多年了，我始终记得江东的路，回家的路“阿婆激动地
说道。
接着。
她施展瞬间移动，引导着萧亦枫与小慈，赶往江东。
路途中，他们还坐了-趙船。
当然，是偷偷上去的。毕竟他们身上没有什么钱。
“这里，就是江东了?“
萧亦枫望着周围如画般的风景，双眼一亮。
amp“没错!前方，应该就是我们江东的城池“阿婆颤颤巍巍地点头，抬起手指，
指了指前方宏伟的城池。
这座城池。
正是孙权与周瑜，还有那些江东大将军打下来的!
三分天下。
孙权便有-分!
银时空的局势就是如此。
魔界不出来，曹操，孙权，还有刘备，三个人对着锤。
魔界要是出来。
不好意思。
袁绍，曹操，孙权，刘备...所有人都要联手，一起把魔界给镇压下去!
银时空的地盘，再怎么混乱，也不是魔界能碰的!
“那我们走吧。
萧亦枫带着两人，大大方方地走向城池门口。
还没等三人进入城市。
几个穿着盔甲，手持战矛的守城士兵，就将他们拦在了城门口外。
amp“你们是谁?我可从未见过你们!”
一名守城士兵严肃地说道。
amp“这城池每天进进出出那么多人，你怎么可能都记得。“萧亦枫反驳道。
amp“你们的服装，发型，鞋....头到尾都这么奇怪!我肯定能记住!”
守城士兵信誓旦旦地说道。
”没错!
amp“我们江东，可不欢迎外人!”
amp“劝你们赶紧离开。”
正当这群守城士兵，抬起武器，吵吵嚷嚷的时候。
萧亦枫有些不耐烦了。
“吵死了，怎么跟一群苍蝇似的?”
萧亦枫的双眸微微一凛，瞪了这帮士兵一眼。
这一刻。
他们背脊发凉，身体宛如被极寒包裹住一般，只能210感到无尽的冰冷!
克制不住的想发抖!
眼前的这个俊美少年，给他们一种错觉。
-种大将军的错觉!
“一个少年，怎么可能和将军一样厉害?不可能!”守城士兵难以置信地想道。
然而事实.上是。
所有的百姓，都看到了这诡异无比的一幕。
-边，一个俊美少年，与另外个娇俏少女谈笑风生。
另外一边。
一群守城士兵，站在一边，-动都不nbsp敢动!
死一般的沉寂!
amp“这，这群人又是何方神圣?”
amp“等等....这个女孩，有点像孙尚香小姐啊!
amp“胡说。早在一年前，孙尚香小姐就去另外个世界了!”
“听孙权大人说，小姐是去学习一个叫异能的新型武学了，怎么可能会出现在这
虽然人群之中，有不少质疑声，但还是有很多人，不敢相信自己的眼睛。
而江东智囊团江东纵火团。
周瑜，吕蒙等一伙人，全都受到了消息，匆匆忙忙地赶到了这里!
周瑜到场的那一刻。
amp“小姐，您什么时候回来了?”
身穿红色大袍，留着传统发型的周瑜，双手抱拳，毕恭毕敬地问道。.

第133章 孙权与周瑜的决定
此内容首发[第二更，求订阅]
小慈被周瑜吓一跳，双手抱肩，警觉地后退了一步:“你是谁啊?”
amp“嗯?小姐，你莫非失忆了吗?
周瑜面露疑惑之色，歪着头询问道。
“我是孙尚香没错，但不是你们印象中的孙尚香，总之，整件事情说起来非常非
常复杂...小慈也被绕晕了，迷迷糊糊地说着。
amp“我知道了!“吕蒙一拍手，一副恍然大悟的样子。
amp“这吕蒙，出乎意料的聪明啊。”
萧亦枫颇感意外。
“我知道了!小姐，你在和我们开玩笑，对不对?哈哈...吕蒙发出一阵大笑
，形象令人不敢恭维。
果然。
高估他了。
amp“让我来解释吧。amp“这时，萧亦枫才缓缓出声。
周瑜，吕蒙等人，也都注意到了眼前的萧亦枫。
直觉告诉他们。
这个人，很可怕!
“似乎是个高手啊。而且还这么年轻。amp“周瑜心生一丝尊重，双手抱拳，“这位兄
台，请问你是?”
amp“我叫什么，并不重要。重要的是，我接下来的那一段话!
萧亦枫缓缓开口:“叶赫那拉思提，你们认识吗?”
这一番话。
瞬间就震慑到了周瑜，吕蒙还有甘宁他们!
周瑜很是冷静，压低声音，说道:“我明白你的意思了!你们三个，先跟我回孙
家，那里更适合谈话。这里人流量这么大，保不齐就有曹操的人!”
amp“没问题!”
萧亦枫爽快答应。
周瑜转过身来，帮助萧亦枫等人开路，一路上风雨无阻，成功抵达孙家。
孙家宅院大气澎湃，不比联盟重地差太多，刚好适合谈话。
来到一席无人的房间。
萧亦枫，周瑜等人，纷纷入座。
-直到这时。
周瑜才按奈不住地问道:“你们到底是什么人?怎么知道叶赫那拉思提的事情
」?amp“
十年前的那场大战。
是“刘amp“孙曹，三大枭雄头一次，也是最后一次的联手!
目的，就是为了对付叶赫那拉思提这个大魔王!
而宇香，还有宇策，他们的真实身份，也一直埋藏在众人的心中。
这是不能说的秘密!
所以在外人看来。
孙尚香就是孙尚香，孙策就是孙策已死
“事情是这样....”萧亦枫缓缓开口，将整个事情的来龙去脉，彻底说了一番。
amp“独辜狼，阿....信息好乱!”
周瑜听完整件事情，虽然震撼，但是他依旧能保持冷静，有条不紊地说道:“阿
蒙，你下去找人调查一下，这个阿婆的身份!”
amp“是!”
吕蒙面色一正，赶紧派人去调查阿婆的身份。
没多久，就找到了阿婆的真实身份。
真的就是孙尚香的奶妈!
“也就是说..nbsp..真正的大小姐，没有死啊!”周瑜得知消息后，双眼震撼地看着小
慈，一时之间还有点接受不了这个消息。
“周瑜不愧是周瑜，从头到尾都很冷静，连十分钟都不用，就确定了小慈的身份
的确聪明!”
萧亦枫由衷地夸赞道。
amp“这位兄台，不知道，你又是何人?”
周瑜满怀好奇地问道。
amp“我?别的时空的无名小卒，不足挂齿，不足挂齿。“萧亦枫摆了摆手，-
，
nbsp-副无
所谓的样子。
amp“这位兄台真会开玩笑。
周瑜也只是会心一笑，既没揭穿，也没追问下去。
amp“原来只是个无名小卒啊!”
唉，真无聊~“
吕蒙和甘宁，这两个二货倒是信以为真，纷纷出言抱怨。
amp“大小姐，对不起，这十多年，让你在外面受苦了!”
周瑜又面色一正，双手握拳，诚恳地道歉道。
amp“没关系，没关系，这一切都不怪你们。怪的，是那个该死的叶赫那拉思提!”
小慈急忙站起，摇晃了双手。
接着，她美眸一转，露出美艳的笑容:“或者，你们可以给我点精神损失费。
“当然会给!而且，今晚，我们江东会开一场盛宴!这场盛宴，就是专门欢迎小
姐你的!”
周瑜大大方方地说道，一下子就博得了小慈的好感。
这时。
大门又被外面的人重重推开。
一个长相帅气，做事风格很急躁的高大男子，十分焦急地走了进来。
看向小慈的那一刹那，他的表情凝固住了!
amp“你是...nbsp..
小慈望着孙权，有些熟悉，却又欲言又止。
“我是你的二哥，孙权“孙权显然也得知了消息，眼神颇为复杂，有激动，有
喜悦，也有不知所措。
这个失踪了十几年的妹妹，回来了。
该如何面对呢?
amp“久。二哥?“小慈看着孙权，也是有了几分生分。
萧亦枫很怡当地打岔道:“对了，孙权兄，还有周兄，今晚的宴会，你们打算怎
么开?
amp“宴会?”
孙权读了读唇语后，才回答道:“我会请江东的所有豪杰，所有将臣，一起参加
这场宴会!我妹妹的回归，自然要让所有人知道。”
amp“你打算怎么解释?你要知道，她不是叶赫那拉宇香。
萧亦枫目光炯炯地看着孙权。
孙权双眉紧皱，有些心烦意乱地说道:“随便编个理由吧!到时候就说，她是我
父亲当年遗弃的四妹妹，和阿香是双胞胎姐妹，她是妹妹。
“这个理由可以!。nbsp萧亦枫双眸一亮，“反正他们也不知道事情的真相，这个理由
足够忽悠他们了。
“到时候，公瑾会稍微编造一下，让这个理由变得更有逻辑性与合理性。”
周瑜又儒雅地说道。
众人一拍即合。
好李的
“那，我该叫你什么好?也叫阿香吗?“孙权再次发问道。
“叫我小慈就好!这个名字，我都已经习惯了。”
小慈大方一笑。
amp“嗯，小慈“孙权微微点头，气氛稍微有些尴尬。
amp“你们几个叙叙旧吧，我出去透透气。”
萧亦枫主动起身，大步走出了房间，来到庭院之中观赏风景。
吕蒙还有甘宁，也在后脚跟了上来。
其中，吕蒙长着一张amp“成熟版那个谁amp“的脸，看得萧亦枫一直忍不住想笑而。
“你叫什么名字啊?”
吕蒙活泼地走来，好奇地问道。
”萧亦枫!amp“萧亦枫简短地介绍道。
”萧亦枫，你既然是其他时空的人，那你能不能展现一下，别的时空的武学!”
吕蒙停住脚步，颇为战意地看着萧亦枫。
等待萧亦枫的回复。.

第134章 宴会开始!小慈遭遇的困境!

“不好意思啊，我不是来打架的。”
萧亦枫摇了摇头，果断拒绝道。
把吕蒙打赢了，又能怎么样?
又得不到武道值，还有可能拉低修的好感度，这不是得不偿失吗?
“就比划两招而已!别害怕嘛，我肯定会下轻手的。”吕蒙双手扶腰，跃跃欲试
地说。
“不，我不打。”
萧亦枫的目光毫无变化，对手太弱了，他实在是提不起战意。
amp“你也太胆小了吧，比划两招而已啊。”
amp“对啊对啊。我们也不会下重手的。”
吕蒙很是失望，甘宁也跟着附和。
amp“我说了，我不想打，别烦我啊。”
萧亦枫的眼神微微一凛，惊天的煞气扩散而出，瞬间将两人吓呆住了。
等他们两个回过神来。
萧亦枫早就走得没影了。
amp“这，这家伙，难不成是什么绝世高手?”
amp“不可能吧...”
甘宁与吕蒙反应了过来，都是一副半信半疑的样子。
时间过得很快。
天蓝色的天空，染上了一层红霞，变得明艳动人了起来。
萧亦枫躺在江东的屋顶上，双眼望着夕阳，凉风不时掠过他的身旁，给他带来
阵阵的凉爽之意。
不得不说。
这种生活，还挺惬意367的啊。
而在江东的院子里。
也集满了各种各样的人物。
有江东的大将军周泰，也有智囊周瑜，当地的有钱富翁等等一系列大人物，全
都到场了。
宴会，就在院子里举办!
众人围坐在一张奢侈的大饭桌上，把酒言欢，聊天聊地。
“各位，欢迎你们今天齐聚一堂。”
这时，孙权缓缓入场。
他穿着一件黑色的袖袍，-张英俊的脸庞显得十分冷峻，整个人霸气侧漏。
他一-登场。
那有些躁动的大将军，周泰，顿时就安静了下来，不敢多说一句话。
其他将士也是如此。
因为孙权，便是江东最强者!
没人敢在他面前造次!
amp“孙权大人好!”
“孙权大人。”
周泰，周瑜等人，一个又一个的起身，向着孙权表达最高的敬意。
amp“免礼吧。”
孙权有些急躁地说道，挥了挥手。
“孙权大人，这次你叫我们来，到底是因为什么事啊?是曹操又挑起战争了吗?
还是刘备他们又想找事?“当地富豪好奇地问道。
amp“公瑾，由你来解释吧。”
孙权的目光，落在周瑜的身上，急不可耐地说道。
amp“好!
周瑜不卑不亢地站起，慢条斯理地说道:“事情是这样的!在十几年前，孙家其
实不止一个大小姐!是有一对双胞胎!双胞胎的姐姐，正是我们熟知的孙尚香大
小姐。而妹妹，便是.
接着，周瑜充分发挥了他那聪明的脑子，将整件事情完整的叙述出来。
逻辑上根本没有任何毛病!
吕蒙和甘宁，算是最忠于孙权的将士，就在旁边静静听着，装出一副什么都不
知道的样子。
“让我们欢迎，四小姐，小慈驾到!”
周瑜的音量提高，大声地说道。
随着一阵掌声。
小慈缓缓入场。
躺在屋顶上的萧亦枫，也起了个身，漫不经心地看向宴会旁。
一个身穿白色裙子，涂抹着精致妆容的曼妙女生，出现在众人的眼中。
那明艳动人的样子，使人目不转睛。
“化妆之后，还挺好看的啊。amp“萧亦枫看着小慈，由衷地赞叹道。
小慈似乎是感受到了他的目光，悄悄地露出了一丝
，
笑容。
这清纯动人的笑容，-下子就俘获了不少将士的心。
amp“真的跟大小姐一模一样啊!”
amp“看来，这个四小姐的传闻，算是坐实了!”
所有人面面相觑，用眼神交流着想法。
随着小慈的入座。
宴会的气氛，也达到了最热闹的程度。
众人继续吃喝，聊着各种事务，全场都很热闹。
听着其他人的吹嘘，小慈也不时跟着笑了笑。
还有不少富豪，不少将军，为了讨好孙权，专门拿出了珍藏的金银财宝，献给
了小慈。
一直到这，整个宴会的气氛还算正常。
萧亦枫看得dbag无聊，又静静躺下，双眸看着天空走起了神，喃喃自若:“
真是一场无聊的宴会啊。不过这样也好，平平淡淡的，我也不用出手。”
就在这时。
宴会的酒水，还有食品，全都被享用完了。
小慈准备起身，想要离去。
一名富豪却突然开口，目光炯炯地盯着她:“小慈二小姐，我很想知道，你对江
东地盘，有什么样的看法?你会不会对我们的产业下手?”
”我也有问题。“大将军周泰，负手抱肩，“二小姐，您应该不管部队这块吧?”
所有人，都开始发问刁难。
原因就只有一个。
那就是利益!
这莫名其妙的二小姐，会不会影响到他们的势力?
孙权没空管他们，所以他们平时可以弄点小动作。
但是，这个二小姐就不一定了!
看那副贪财的样子，他们就知道，以后的日子怕是不好过了!
amp“放心，我不会管这些事的!”
小慈赶紧摇手，她根本不懂管理方面的问题。
别忘了，她一直在金时空生活，怎么可能懂得银时空的管理之道?
amp“这可不好说啊。”
“就是啊!”
“二小姐，您总得表个态度吧。
其他人再次一波刁难，对着小慈不断追问。
孙权一直沉默着。
不是他不想帮助小慈。
而是，在江东这个地方，你想要服众，就必须要拿出强硬的实力来。
否则，别人凭什么捧你为主?
更别说，是一个半路杀出来的amp“程咬金amp“!
“二小姐，你如果不懂得管理之道的话，那么你也可以加入江东战斗团，成为最
高级别的将士啊。“当地富豪又再一次挑刺道。
小慈显得有些手足无措，她的玉掌微微攥紧:”nbsp我给你们看看，我的武力指数吧
!“
这回，没有时空压制，可以火力全开。
.......nbsp.......8......10000!
amp“这个武力指.....
“二小姐，你也都28了，怎么这么弱啊..
“对啊。不是我们说你，你这个实力，是不能上战场的。”
以周泰为首，其他一系列将士，都在暗讽着小慈。
实力没有。
权谋也没有。
那只剩下最后一个了。
就是背景!
“二小姐，nbsp你这十几年来，有没有结识什么高人?”居心阔测的周泰再nbsp-次出演
刁难。
amp“没.....我只和我的奶妈相依为命。
小慈摇了摇头，只得说道:“我今天刚回江东，能有什么背景?陪我的，就只有
我的奶妈。”
虽然其他人都不认识她的奶妈，但也能大概推测出，她的奶妈是个什么人物。
也就是说，这个二小姐，连背景都没有?
充其量就是孙权的妹妹?还是个十几年没见的妹妹?
这样的“三无人士”，凭什么命令他们，凭什么指挥他们?
于是!
周泰，徐盛，鲁肃等一众江东将军，开始火力全开了。.

第135章 让小慈嫁给将军?
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
“二小姐，你既不懂管理之道，武功又不高，也没什么势力，也没必要管江东部
队这块了。”
“二小姐长相端庄，也算是一个不可多得的优点，还不如早日嫁人。
“我看，袁绍就不错!若是二小姐与袁绍联姻，说不定能助我江东称霸!”
一群大官将士，连小慈都没过问，就开始讨论她的未来~了。
没有能力没有背景，那就只剩下联姻这条路可以走了。
小慈虽然能说会道，但她也斗不过这群老狐狸。
没一会儿，她就完全说不上话了，只能默默地呆在那里承受着。
amp“呼
..
孙权双拳紧握，他一直低着头，可他的脸庞，已然出现暴怒之色。
他快忍不住了!
“孙权大人。这是二小姐必须要经历的事。您不能插手，如果您用武力镇压了他
们，势必会造成极大的负面后果，甚至会影响整个江东的局势“周瑜还是相当
冷静，在旁边点醒着。
“我知道了。希望她能扛过去。实在不行的话，就只能降低她的权利了。”
孙权还是叹了口气，无可奈何地说道。
屋顶上。
萧亦枫一双眼睛，忽然睁开，整个人的气势，开始不着痕迹地爆发!
amp“二小姐，属下先出去方便一下，等会再回来商讨!恕我失陪了。
周泰缓缓站起，抱了抱拳，笑里藏刀地说着。
“随便你。amp“小慈的俏脸满是敷衍，语气都变差了许多。
周泰也不在乎，直接转身走出了宴会，在诺大的孙家里，找可以如厕的地方。
只是他不知道的是。
-道身影，悄然在屋顶上飞跃!
amp“呼，终于可以上厕所了。”
周泰摸着黑，找到了一间厕所，露出满意是笑容，抬起脚步就准备进去。
“刚才在宴会上，你的屁话，貌似是最多的吧?”
一个冷如刀锋的声音，突然响起，吓了周泰一跳。
他急忙看向四周，却根本看不到人影!
amp“在你的头，上。
萧亦枫冷傲的声音再次响起，带着压抑不住的怒气。
周泰抬起头来，双瞳剧烈收缩。
-道略微有些瘦削的身影，正位于屋顶上，冷冷地瞪着他!
“你是什么人?还敢说我?“周泰双眉皱起，蛮横地问道。
“我答应了某个人，不会在这个地方大打出手，所以，我只会小小的惩罚你一下
萧亦枫接着自顾自地说道。
amp“还惩罚我?”
看着萧亦枫那年轻的样子，周泰冷笑一声:“等我爬到屋顶上，把你揪下来，当
场关进地牢!”
amp“霸王色霸气!
萧亦枫低吼一声!
恐怖的煞气爆发而出，忽然笼罩住周泰的全身!
在他的眼中，萧亦枫与地狱中的魔鬼无疑!
amp“砰!”
周泰双瞳涣散了起来，含糊不清地说着话，瘫倒在了地上。
显然是被吓晕过去了!
空气之中，似乎还传来一阵阵难闻的味道。
“还尿裤子了?真恶心!”nbsp萧亦枫收回霸王色，毫不留情地嘲讽道。
接着，他再施展凌波微步，无影无踪地离开了。
amp“好强的气势!“
amp“怎么会这么可怕?
“一闪而逝的惊人力量!”
孙权，吕蒙，周瑜，鲁肃等人，表情全都凛然了起来，不由自主地站起!
刚才!
有一股一闪而逝的恐怖力量!
至少是一万五千点以上的力量!
ampot
，
孙家还有这样的高手?”
”我们先去看看吧!”
孙权，鲁肃等人纷纷起身，赶向周泰所在的后院。
抵达后院，他们就看到了晕倒在地上的周泰。
amp“难道是周泰喝多了，一不小心就爆发气势了?”
amp“真有可能!这股恐怖的气势，恐怕只有他，能爆发的出来。
吕蒙与鲁肃猜测着。
“先帮他换裤子，再扶他回宴会!江东的将军，怎么能这么邋遢?“孙权捏着鼻
子，皱眉说道。
amp“是!
吕蒙赶忙向前，带着周泰走进了房间之中，也是同样捏着鼻子，帮他换上干净
的衣物。
周泰这才徐徐醒来，表情还带着-丝恐惧!
“周泰将军，你醒啦?“吕蒙放下鼻子，笑着问道，“刚才的那股气势，是你爆发
的吧?
“哈?什么气势?”
周泰一脸懵。
随后，他就想起了那个恐怖少年。
“不是你发出的气势?“吕蒙一脸狐疑地问道。
amp“是，是我发出的气势“周泰一口咬死，承认道。
....求鲜花......
如果让别人知道，他被一个无名小卒吓晕了，那他的面子往哪搁?
要是再碰到那个少年，他定然会让其付出代价!
“好了，走吧!我们赶紧参加宴会。amp“说完，吕蒙才与周泰一起走出，跟随着孙
权等人，一起回到了宴会上。
来到宴会。
众人还是在不时刁难小慈。
小慈一个人，孤零零地坐在那里，低着头一言不发。
只是，其他人没有放过她的意思。
就好像是个人，都能欺负一下无权无势的小慈。
阿婆很想出来帮助小慈。
但她的能力不够。
甚至连参加宴会的资格都没有!
这让众人，更加瞧不起小慈了。
混了这么多年，就只有一个阿婆帮你?
....0
太没用了吧!
-直说到最后，周泰才缓缓开口，表情变得认真了起来:“二小姐，你看我合适
吗?
“什么?”
小慈突然抬头，-副不可思议的样子。
“周某今年也就二十多岁!和二小姐很是般配啊!更巧的是，周某还是单身呢!
amp“周泰站起身来，-脸贪婪地看着小慈。
amp“嗯?这倒是个不错的提议啊!”
amp“对啊!二小姐和大将军联姻，似乎是件不错的事啊!”
”对啊对啊。
根本不需要小慈同意。
其他的大官，其他的将士，表现出一副惊喜的样子，这就够了。
全员通过。
根本容不得小慈同意。
“站在客观的角度上思考，这的确是个不错的选择。“周瑜也很冷静，默默地想
道。
amp“不行!我已经有喜欢的人了!
小慈贝齿紧咬，直截了当地拒绝了，还一不小心说出了心里话。
amp“什么喜欢的人?不会是个平民吧!
amp“有喜欢的人也不行!必须得是我们江东的!”
“对!二小姐，我们这是为了你好啊!“
除了孙权以外，其他人都统一口径，义正言辞地拒绝了小慈的提议!
他们甚至，想立刻敲定这场婚事。
正当小慈孤独无助的时候。
孙权彻底要爆发的时候。
一个凛然的声音，再次响彻整个宴会。
“你们银时空的人，都是这么无耻，这么令人作呕的吗?“七.

第136章 要么沉默，要么爆发!
此内容首发[第五更，nbsp求订阅]
黑夜之下。
一个长相俊美，身形冷傲的少年，立于月光之中。
他被月光所沐浴，宛如银夜王子一般。
萧亦枫，实在忍不住了。
他看不惯这种风气。
既然看不惯。
那就不忍了!
有实力，有能力，却不去守护自己的所爱之人。
这和窝囊有什么区别?
“.....“小慈看着萧亦枫，喜极而泣。
周泰倒是一副咬牙切齿的样子，双眸几乎要喷出火焰!
就是这个人，让他丢了脸!
必须要找回场子来!
amp“这个人是谁?”
“莫非是二小姐的心上人?”
amp“看起来也不怎么样啊!简直跟文兵一样!根本没资格来管我们的事!”
一群将士望着月光下的萧亦枫，个个肆无忌惮，口无遮拦。
amp“零零三amp“
唯独周瑜没说话。
他面色沉着，喃喃道:“这个亦枫，绝对不是等闲之辈!就是不知道，他会有多
强。还是不要惹为妙。”
amp“没资格?”
萧亦枫缓缓起身，跳到了院子之中，没有发出丝毫声响:“不好意思，牵扯到小
慈的事情，我就有资格管!”
amp“二小姐，莫非，这个人就是你的amp“后台amp“?”
周泰怒极反笑，站了起来，质问道。
”我就是她的后台!这个人，我护定了“萧亦枫寒声说道!
其他人都是一副不置可否的样子!
孙权，有专属的部队。
十年前去世的孙策，手底下的江东战斗团，至今还在呢!
就连大小姐，也有专门的女子部队。
全都是部队级的势力!
二小姐这。
却只有一个说大话的年轻人。
拿什么和千军万马比?
简直跟小丑一样可笑!
“护定了?就凭你?别再逗我了“周泰被逗乐了，毫不留情地讽刺着。
萧亦枫淡漠出声，向着他抬起手指:“如果你有本事，那就过来挑战我。而不是
待在那，像个疯狗一样，对着我大喊大叫!”
“真是找死啊!
周泰怒了，怒火中燃地看向孙权:“孙权大人，不知道我能否出手，教训一下这
个不知天高地厚的小子?”
“你们两个要是想打，打便是了。后果自负。”
孙权也是一副不爽的样子，表态道。
amp“好!谢谢孙权大人成全!”
周泰这才露出狰狞的笑容，恶狠狠地盯着萧亦枫，仿佛要把他撕碎一般。
amp“来战吧。”
萧亦枫轻描淡写地说道。
amp“哼!039
周泰冷哼一声，身上闪烁起紫色的耀眼光芒，宛如电流一般amp“滋滋“响!
1000.....nbsp1.......19.00.....19500!
amp“周泰将军果然又变强了啊!武力指数都快接近两万点了!
amp“这小子，必败无疑。”
“拿一个人当靠山，真是傻啊。”
其他将士，似乎已经看到了小慈的下场，一个个都是冷嘲热讽的样子。
周泰也是十分自信，身体快如风暴，猛地席卷到萧亦枫的面前!
接着，他的一拳带着浑厚的紫光，凝聚成神兵一般的重锤，用力地挥了出去。
amp“江东的将军，向来都是这么弱小吗?“
萧亦枫看着
，
挥来的重锤，不冷不热地讽刺道。
amp“都死到临头了，还在说傻话!
周泰冷笑一声，不屑地嘲讽道。
孙权皱了皱眉，自言自语地说道:“看上去，这个萧亦枫，似乎不怎么强啊。”
amp“难道是我预判错了吗?
周瑜也是不由皱眉。
修，不好意思了!”
萧亦枫在内心中说完这句话，这才握紧双拳，发出一声低喝。
下一刻。
整个夜空，被那闪耀的金色光芒冲破!
整个江东。
都能看到，从孙家涌出的那道金色光柱，直至划破整个夜空!
10.0.....nbsp........28......25838!
这股强盛的战力波动，宛如暴风雨一般席卷开来!
周泰手中的重锤，彻底被震飞了回去，甚至整个人都被气势轰飞!
宴会的桌子瞬间被掀起，院子里的树木几乎都快要连根拔起!
“好强悍的气势!”
“这家伙，怎么这么强?”
amp“两万点武力指数!他超越两万点武力指数了!“
鲁肃，周瑜，吕蒙等人露出十分震撼的表情!
他们的内心中，更是只剩下敬畏之心!
超越两万点的战力。
这也意味着，萧亦枫至少拥有大将军级的战力!
这哪是什么软柿子啊!
这分明是强硬的靠山!
“两万五千点武力指数!是两万五千点“孙权露出夸张之色，失声说道!
这股战力...
都快接近他的常态了!
“两万五千点?这，这怎么可能....”周泰听到这个数字后，身体都开始不由自主
地颤抖了!
这股战力。
足以一掌秒杀他了!
原本以为，小慈根本没什么背景，只能任他们拿捏。
谁能想到，她的身旁，还有这么一位怪物级的心上人!
amp“你，还要继续打吗?”
萧亦枫负手抱肩，意气风发地询问道。
amp“不，我不打了!刚才我是开玩笑的!“周泰挤出勉强的笑容。
萧亦枫也笑了。
可他的笑容，却充满了凛然的杀意!
amp“你说不打了，就不打了?开什么玩笑啊?我忍你很久了啊!”
这一刻。
萧亦枫宛如火山爆发一般，瞬移到了周泰的旁边，然后单手抓起他的衣服，用
力一扔!
周泰整个人都被扔到高空上!
当他要落下时。
萧亦枫抬脚一踢，居然将周泰又踢到了高空上!
每当周泰要落下。
他的会抬脚用力一踢!
堂堂江东将军，被他当成足球来踢了!
根本没有任何还手之力!
“妈妈，我想见我的妈妈....8.周泰神情痛苦，感受着背脊传来的剧痛，居
然崩溃了。
其他人看着这一幕，久久不能平静。
这恐怕是。
他们有生以来，看到过的最震撼的一幕!
将军被当成足球踢了!
amp“住手，这里好歹也是江东!
amp“没错!你不能太放肆。”
“你再强大，也对付不了这么多人的!”
鲁肃，甘宁等各种将军，再也忍受不住了，纷纷瞬移到萧亦枫的身旁，企图用
人数压制他。
amp“也好!nbsp那我就陪你们好好玩玩“
说罢，萧亦枫的双拳再次紧握。
在孙权那震撼的目光下。
他身上的金色战力，又一次一飞冲天了!
2.0.......nbsp.0.......26590...nbsp...nbsp27402!nbsp.

第137章 你有没有想过，你们江东没有谁能打得赢我!
此内容首发[第六更，nbsp求
订阅]
amp“又增强了?”
”我已经察觉不到他的战力指数了!”
amp“一，一起上!他只有一个人，再厉害，也只有一个人”
鲁肃，甘宁，吕蒙等人，从刚开始的震惊之余，回归到战斗时的状态。
“你们几个，如果要打的话，就赶紧上，别磨磨蹭蹭的!”
萧亦枫不耐烦地催促道。
“红油炒手!”
吕蒙大怒，双臂迅速紧贴在一起，燃起红油般的火热气焰!
1.......100...nbsp..24000!
虽说周泰是将军。
但很明显!
孙权手底下的一帮将士，更为强大!
他们只是不争不抢。
并不代表他们弱!
这就是为什么，所有人都敬畏孙权的原因。
因为他个人实力强，而且有足够强大的背景!
随着吕蒙用力挥臂，热浪般的抄手，宛如鞭子-样，向着萧亦枫这边抽打而来!
“就这种程度吗?哪里来的，就滚回哪里去吧!”
31
萧亦枫纵身一跃，一脚飞踢而nbsp出!
这一脚，带着耀眼的黑色武装!
而那赤红的热浪抄手，也被这一脚踢飞了出去!
抄手上传来的巨力。
甚至拖着吕蒙的身体，不受控制地飞向另外-边!
江东的第一一战斗天才，吕蒙。
被一脚秒杀了!
“这就是所谓的天才?弱过头了吧。“nbsp萧亦枫十分解气地反问道。
amp“麻辣火锅!
鲁肃也按奈不住了，身上熊熊燃烧着旋转的火焰，宛如火人一般撞了过来。
“可恶，居然敢瞧不起我!麻辣红油抄手!”
吕蒙勃然大怒，迅速地从地上爬起，一双手臂带着更为耀眼的热浪!
升级版的麻辣红油抄手，重重地甩了过来。
240......nbsp25500!
左边，是麻辣红油抄手。
右边，是鲁肃的最强撞击。
从外人看来。
哪怕是张飞和赵云在这，也得被瞬间碾压!
只是。
萧亦枫依旧是那副不急不躁的样子，丝毫没有把他们放在眼里!
砰!
在两大招式接近的时候。
萧亦枫的右掌，带着流櫻程度的武装色，轻轻地碰了碰撞来的鲁肃。
咻!
刹那间，他整个人如同急刹车了一般，猛然停下!
接着。
他的脸庞剧烈抽搐了起来，发出一声声的惨叫，倒地不起!
amp“怎么回事?”
amp“他只是被轻轻碰了一下，怎么就停下了?
“看，看样子，好像还受了重伤啊!”
所有人看着在地上打滚的鲁肃，半天都说不出一句话来来，全都是-副惊呆了
的样子。
下一刻。
鲁肃口吐鲜血，双眼一闭，晕了过去!
很显然。
那轻飘飘的一掌，如同如来神掌，直接重创了鲁肃!
看起来毫无杀伤力，一点都不厉害。
却秒杀了鲁肃!
amp“流水碎岩拳!”
紧接着，萧亦枫回身看向吕蒙，-nbsp-双蓝色耀眼的拳头，宛如风暴-般打击而出!
痛!
浑身都在痛!
吕蒙只是看到，一阵蓝光闪耀，然后他浑身都在痛了!
甚至....
他的这个身体，都在跟着萧亦枫的拳头，-起起舞!
因为他被打到半空上，开始起飞了!
而在外人看来。
萧亦枫的那双蓝色拳头，几乎压着吕蒙打了!
麻辣红油抄手?
在萧亦枫出拳的那一刹那。
什么麻辣红油抄手，什么红油炒手，都得被一拳粉碎!
三秒不到。
，
萧亦枫缓缓缩拳，刚好擦去了额头上渗透出的细汗，轻松地呼出一口气。
砰!
吕蒙应声而倒。
整个人，浑身都是伤痕。
显然被揍得不轻。
amp“这...
amp“还，还能打吗?”
amp“我不敢上了，我实在是不敢上了!”
剩下的甘宁，周泰等人，全都待在原地上，不敢向前攻击了!
吕蒙和鲁肃。
被直接秒杀了啊!
这个神秘强者，已经足以碾压他们了!
再上去打，就只是送人头罢了!
amp“快，快叫部队!”
amp“对，我们马上就联系江东战斗团，还有大小姐留下的女子部队，劲香团!
amp“来不及了!这个人就在这，我们都跑不掉!”
-群江东大佬，被萧亦枫吓得连连后退，气氛全无。
这时。
孙权缓缓走出，出手拦住了萧亦枫，表情愤怒:“够了!他们是江东的将士，若
是全都被你废了，江东也将不复存在!”
amp“你想阻拦我?
萧亦枫反问孙权。
孙权负手抱肩，读着萧亦枫的唇语，回应:“怎么?你认为，我阻挡不了你吗?”
看到孙权这副霸气的样子。
其他人也稍微放下心来了。
孙权，好歹也是江东公认的最强者。
阻拦一个无名之辈，也是足够了。
不过，这个萧亦枫带给他们的冲击力，着实很大!
不敢说江东最强者，但起码有江东二把手的实力了!
有这样的狠人在，谁敢打小慈的主意?
起码现阶段是不敢动了，也不敢反驳小慈。
“巧了，我就是这么认为的。”让所有人出乎意料的是，萧亦枫居然挑衅了孙权。
要知道，孙权可不是好脾气之人!
amp“哦?”
孙权的脸色一点点的阴沉下去，身边逐渐跳跃着升腾的火焰!
地面，逐渐被烧成燎原!
1nbsp0...nbsp.nbsp........20......26000!
这股强横的战力指数，开始抵抗萧亦枫的气势!
amp“太好了，江东最强者出手了。”
637amp“这个无名之辈，恐怕活不过今天了!”
“如果他见好就收也就罢了，起码能保二小姐安然无恙!只可惜，他不识时务。
不少将士都是暗自松了口气。
当着这么多人的面，不给孙权面子。
这就是找死啊!
没了这个无名之辈。
他们也能安心霸权了。
”你难道就没想过一个可能性吗?你们江东，没有人能打得过你!“萧亦枫突然
询问道，表情倒是挺认真。
“你别再不切实际了!”
孙权沉声说道。
其他人也开始-个个冷嘲热讽!
如果萧亦枫能打得过孙权。
那就说明，这个萧亦枫，是世界最强者!
可能吗??
“不切实际了?不好意思，还真有可能!”
萧亦枫冷笑一声。
下一刻。
他的战力指数再次急剧飙升了!
“什么?!你，你居然还留有武力指数?amp“孙权那暴躁的脸庞，头--次发生巨大
的变化，甚至连声音都变得颤抖了起来!
2700.0..nbsp..nbsp28500...nbsp...nbsp29999....nbsp...nbsp30000!
萧亦枫。
突破3万点武力指数了。
此时此刻。
所有在之前，冷嘲热讽过小慈的人，都恨不得一巴掌呼死自己!
为什么!
为什么要得罪-一个三万点战力的强者啊!
这可是绝世强者的级别!.

第138章 这就是江东最强吗?
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
此时的孙权，看向萧亦枫的目光，也是多出了一分敬畏之色。
但更多的，仍旧是无边无际的愤怒。
“你是小慈的哥哥，我不想对你出手。但你如果要打的话，我也愿意奉陪到底!
”萧亦枫双手抱肩，铿锵有力地说道。
“当然要打!你在我们江东闹事，就得做好与我一战的准备!”
孙权怒然出声，身边炽热的火焰，开始猛烈燃烧!
宛如火山喷发岩浆，带着足以融化大地的恐怖温度!
1......nbsp2399......257....27888
滚滚热浪，宛如涨潮一般覆盖住整个孙家，使得这片地带宛如蒸炉一般闷热。
“孙权大人的实力，貌似还不如这个神秘人!”
amp“不，不用担心!孙权大人还没施展全力呢!”
amp“这可是江东最强者，孙权啊!怎么可能会输....
周围的所有人，紧紧地握住双拳，死死地看着面前一幕。
他们都认为。
孙权绝对不会输!
“你是长辈，你先动手吧。我这个人，比较尊老爱幼，怕把你骨头给打折了。”
萧亦枫懒洋洋地说道。
“狂妄!
孙权面露暴怒，-掌带着烈火，隔空一劈，火焰瞬间飞散而出!
红色的奔狼凝聚而出，恶狠狠地扑向萧亦枫!
amp“就只...这点程度吗?”
萧亦枫猛然抬起头，-nbsp-双眼神尽显霸气，右拳同样带着澎湃的金色气焰，与那
红色奔狼正面硬钢!
砰!
金色的一拳，将那凝聚的奔狼，彻底击垮而散!
高傲的孙权，也没有想到。
他的攻击。
竟然会被别人一拳轰碎!
amp“轰，轰碎了?”
amp“难道说，孙权大人不如他?”
“不会的，绝对不会的!”
这场战斗，关乎整个江东的命运。
所以，这帮将军和大臣，全都心脏砰砰跳，连眨眼都不敢，生怕错过任何一秒!
amp“我要，火力全开了!amp“
孙权低喝一声，一双手掌缓缓抬起，燃烧着赤红的火焰。
这是他十年来。
第一次全力以赴!
为的，就是对付这个神秘强者!
amp“孙权大人，一定能赢的‘l。
“能死在江东最强者--孙权大人的手里，也算是荣幸了!”
“孙权大人，加油啊。
不少人为之振奋，面露激动之色。
amp“你放马过来吧。“只是，萧亦枫的表情还是那么淡定，轻轻地耸了耸肩，十分
无所谓。
amp“烬狼焰!
孙权发出热血沸腾的吼声，双掌之前，喷涌出火烧山般的火柱!
两股火柱宛如长蛇般蚱结在一起，形成-头傲立于天地之间的赤红狼王。
这头狼王。
脚踩过的地方，满是燎原!
27888....nbsp288.....29000!
吼!
随着孙权双臂落下，这头火系狼王宛如恶鬼-般，面露猩红之色，向着那萧亦
枫重重扑去!
那样子。
那姿态。
简直霸气!
脚踩之处全是火焰!
黑夜天空为起闪耀!
定然能一个照面扑杀敌人!
amp“咻!
萧亦枫微微地抬起手掌，向着前方的火系狼王，轻轻地摸了过去。
“吼!”
只是，那双渺小缓慢的手掌，在暴怒无比的火系狼王面前，显得+分的可笑。
下一刻。
所有人的表情彻底凝固住了，包括孙权也是一样。
那凶兽般的火系狼王，在
，
被萧亦枫的手碰到的那一刹那。
“汪汪汪!‘
居然原地坐起，像一条狗似的，讨好着萧亦枫!
甚至发出狗叫，极力讨着萧亦枫的欢喜!
仔细观察。
火系狼王的身体，一直在微微颤抖，瞳孔深处隐藏着极致的恐惧!
“这就是烬狼焰吗?看起来，似乎也不怎么样啊。”nbsp萧亦枫那疑惑的声音，更是
充满了讽刺意味。
他的右掌微微发力，用力一捏。
砰!
烬狼焰所凝聚的狼王，瞬间被捏碎成无数的火花，随风而逝!
那高温火焰，却根本奈何不了萧亦枫的手掌!
甚至连皮都没有破!
amp“被直接降服了..“孙权反应了过来，面色铁青地看着这一幕，双拳不自觉地紧
握了起来。
amp“孙权大人，需要帮忙吗?“
周瑜面色凝重，手持吉他，走到孙权的旁边，低声问道。
amp“帮吧!”
孙权双拳紧握，最终答应了。
这个恐怖的强者。
让骄傲的孙权。
都要寻求他人的合作!
“我们准备好了!”
amp“真是久违的压抑感啊....感....感觉就像是十年前的大战!”
吕蒙，甘宁等人纷纷摆放乐器，待在孙权的旁边，不时窃窃私语。
真的很像叶赫那拉思提!
那时，也是这样的。
-边，是一群盖世无双的将士。
另外一边，不是千军万马。
也不是什么超级武器。
更不存在什么恐怖怪兽。
另外一边。
就只是那一个人。
那一个人，就震慑住了所有人!
“久。哦?打算一起上了吗?也好，省着我一个个解决。“萧亦枫依旧是一副漫
不经心的样子，丝毫没把他们放在眼里。
“江东一众听我令
随我孤军齐抗敌
年少气盛将领兵
挥霍最多的年轻....“
随着周瑜的热血开腔，吕蒙与甘宁也跟着敲击音乐，热血澎湃的江东战歌响起!
颇有一种大战大魔王的感觉!
amp“虽然我听不见，但是能感受到，那热血澎湃的气势!‘
孙权深呼一口气，浑身热血流淌，战力指数更是狂暴到吓人的程度!
2888...nbsp.2473....9999
amp“呦?居然接近3万点了啊，不错。萧亦枫一nbsp副讶异的样子。
“我们江东，绝对不会败的!绝对不会!”
孙权发出热血澎湃的低吼，带着整个江东的信念!
”我们不会输!
周瑜等人跟着大吼道!
“-定能赢的!”
amp“站在你面好钱的前的，是整个江东的战力!做好死的觉悟吧!
其他人，也一个个热血澎湃!
amp“给我退!”
孙权厉喝一声，背后的火焰凝聚出赤色之翼，整个人宛如战斗机一般俯冲而来!
气势滔天，宛如陨石撞击!
amp“太强了”
amp“这才是真正的无敌啊!这就是我们江东的力量!
这热血沸腾的一幕，还没有维持多久，就戛然而止了。
萧亦枫一拳重重挥出，将飞过来的孙权，-锤子轰倒在了地上，发出了震耳欲
聋的响声!
地面上传来的震荡，无比的刺耳团!
amp“这就是江东最强的力量吗?”
萧亦枫抬起头来，一脸好奇地问向前方的一群人。
这时，所有江东的将士，全都不约而同地沉默了下来。
月光之下。
孙权倒在萧亦枫的脚旁，显得无比苍凉。
而其他人，更是-动不敢动!.

第139章 和小慈成亲? !
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
amp“孙，孙权大人，您没事吧?”
宁静的场面一直维持了很久，才被颤颜巍巍的周瑜给打破了。
冷静如周瑜。
也被这种场面吓傻了!
经过武力增幅的孙权，居然一招败给了萧亦枫!
“我刚才那一拳，可是刻意收了力的，你不会直接晕过去了吧?“萧亦枫一脸amp“关
切amp“，待在孙权的身旁，询问道。
当，当然没事”
孙权缓缓地站起，强忍住身体的不适，支撑着说道。
“孙权大人，还要打下去吗?“周瑜于心不忍地问道。
孙权猛然退后好几步，愤怒地低吼道:“当然要打!自始至终，我都还没全力以
赴呢!”
“哦?还没全力以赴?那可以继续试试，”
萧亦枫露出饶有兴趣的神情。
amp“真烬狼焰!”
这一次。
孙权展开双臂，浑身都攀升起一缕缕的狼烟之火!
这股火焰，已经转化为紫色的莲花之火了!
2........nbsp0.......32000!
地面，已然被融化成尘土了!
amp“光是呆在这里，就能感觉到很热!
“孙权大人，一定能赢的。-定可以!”
amp“没错!这可是全力以赴的江东最强者啊!”
其他所有人，又变得安心了起来。
因为能看得出来。
103孙权也突破三万点了!
同样是三万点，谁输谁赢还不一定!
amp“又让你们找回了自信啊....”萧亦枫的表情异常轻松，可他的话还没说完。
孙权就怒吼一声:“接招吧!”
他浑身的火焰，凝聚在前方的空旷之处，形成一头身形磅礴，气势如虹的凶兽!
这，已经不是狼了。
而是一头数十米之高的红莲巨兽!
如此可怕的一招，看得周围所有人，都是瑟瑟发抖，心生畏惧!
amp“真的...如同神灵下凡一样!太强大了!”
amp“孙权大人，一招解决他吧!”
amp“我看得出来，孙权大人的武力指数，比这小子还高两千点!肯定能赢!
这下子。
武将和将士们，也是彻底放下了压在心中的那块石头。
轰!
随着声震天慑地的怒吼，nbsp那头红莲巨兽，带着熊熊燃烧的皮毛，奔腾向前方。
眼看着萧亦枫就快要被踢飞时。
“你们自始至终，都没有搞明白一点啊。”nbsp萧亦枫的双拳，再次紧握，体内的战
力指数一触即发，”nbsp我也没有全力以赴啊039
30000..nbsp....nbsp3488....382771
”武力指数在急速飙升!
amp“太快了!比之前提升得速度还要快!”
周瑜，吕蒙等人，已经彻底看不穿萧亦枫的战力指数了。
甚至是孙权，一副目瞪口呆的样子。
因为他看着萧亦枫。
就像是在看整个宇宙!
完全看不穿的恐怖战力
“什么狗屁烬狼焰?是来给我点蜡烛的吗?”萧亦枫右拳包裹着漆黑的武装，一
拳狠狠地轰向那巨兽的额头!
凝聚的真烬狼焰。
再一次被彻底冲散!
这一次更为彻底!
巨兽的身体，被萧亦枫的巨力轰碎!
而后，那恐怖的冲击波，又将地上的燎原，以及空中飞舞的火花，-起吹灭了!
还有周瑜，吕蒙等人的乐器，也在瞬间内停下，被立即压制!
整个孙
，
家。
都因为这一拳，而风平浪静!
-nbsp-拳，打得一个孙家都停止运转了!
轻微的火花，微微擦过孙权的脸庞，但他却感受不到任何的炽热感觉。
此时的他，大脑一片空白，身形更是有些不稳。
其他的武将，富豪，还有官员，也全是这副神态。
不管你是多大的官。
不管你是多强的将。
在萧亦枫面前，都不敢说任何一句话!
因为这个恐怖的家伙。
足以毁灭整个江东!
“大，大人，部队马上就要到了!要不要解决他?“又有一个士兵急急忙忙地跑
来，手持波动武器。
“不用了，让他们回去吧。
周瑜直接抬起手，表情愣愣dbba地说着。
“为什么?”
士兵也是愣住了。
周瑜面露苦涩，摇了摇头:“没用的。在这种绝世强者的面前，来多少人，都只
是徒增伤亡。”
怕是萧亦枫一个人。
都能端掉整个江东了!
amp“现在，我想问，你们谁还有意见吗?“萧亦枫目视全场，发出冷冽的话语。
这一刻。
无人应答，全体沉默。
他们已经认清现实了。
这个萧亦枫，就是真正的大人物，隐居世外的超级强者。
在这等人物面前，他们哪敢废话?
amp“成王败寇。江东扔你摆布。amp“孙权虽然不甘心，但他也只能认清现实。
“我要的，不是这江东，也不是这个世界。”
萧亦枫摇晃了手指，淡漠地说道:“我要的，是小慈的安全!你们懂了吗?”
“懂，懂了!”
amp“以后，二小姐让我们做什么，我们就做什么!让我们去死，我们就去死!”
amp“大人，属下一定为二小姐做牛做马!”
amp“大人，你还缺手下吗?”
看到萧亦枫没有杀意，其他人全都狂喜了起来。
-群大人物，在此刻，却和舔苟一样!不住地讨好萧亦枫!
谁都想讨好这种超级强者!哪怕是当个狗腿子，也比当什么江东大官要好啊!
amp“我不需要你们。”
萧亦枫面露厌恶之色，摆了摆手:“孙权，你能保证小慈，在这里不被欺负吗?
“放心吧。没人敢欺负她了。相反，我们还要拼尽全力的去保护她。”
孙权无奈地道出事实。
小慈不需要部队，也不需要武力和权谋。
有萧亦枫这个大人物在。
就没人敢动小慈!
因为小慈的背景是最可怕的!
amp“这位大人，您到底叫什么名字?“又有一名将士巴结地问道。
amp“萧亦枫。”
萧亦枫淡淡地说道。
“亦枫大人，您有没有攻打曹魏的想法?“孙权语出惊人，-双眼睛中带着熊熊
野心!
萧亦枫直截了当地摇头:“不!我不参与任何势力的争斗，不要把我拉扯进来!
这次动手，就已经是破例了。
要是再帮孙权统一天下。
时空秩序岂不是会崩溃?
“快!好酒好菜都上来，好好招待萧亦枫大人!”
周瑜也很机灵，冲着众人喊道。
而另外一个富豪，直接当场表示:“这位大....您要不要现在就和二小姐成亲
?nbsp你们的婚事，由我出钱包办?怎么样!”
小慈闻言，耳根子都红了。
倒是萧亦枫，在看了看小慈那端庄可爱的样子之后，立即就陷入了深深的思考
之中!
好难选择啊

第140章 战力的飙升，与小慈的告别!

“大人，我也愿意出钱赞助你们的婚事!”
”没错没错，我们全力支持!
其他富豪也一个接着一个说，舔得不亦乐乎。
”你们不要再说这种话了。“小慈俏脸泛红道，虽然她说是这么说，但她的身体
却很诚实，还主动凑~近了萧亦枫一点。
amp“这个，我-得考虑一....
萧亦枫面色出现尴尬。
他确实得考虑一下。
不是他不愿意答应，而是他真的有-困难。
一个长相漂亮，身材有致的女孩，要跟你成亲，你会拒绝吗?
只是。
他还有金时空的事务在身，不能太过于随便。
萧亦枫在意的，自始至终都是金时空朋友们的安危。
至于那什么amp“跨时空的人不能谈恋爱amp“。
这番话在他的眼里，就跟放屁一样!
“你什么意思?“小慈听到萧亦枫的话，俏脸气鼓鼓的，很是焦急地质问道。
其他人都尴尬了。
因为他们的话，导致二小姐和萧亦枫大人“吵起来amp“了。
怎么办?
他们是不是该当场谢罪?
“小慈，我不是不想和你在一起，而是我还有更重要的事情要做。我需要守护我
的朋友..萧亦枫试图理性地去讨论这件事。
可小慈却很感性地表示道:“留一天时间，陪陪我，不可以吗?”
amp“今天晚上可以!”
萧亦枫深呼一口气，只得这样说道。
amp“太好了“小慈惊喜地欢呼了一声，又展露出了笑容。
amp“对了。”
周瑜面露笑容，灵光-nbsp-闪道:“我突然想起来了!我今晚还有事，先走一步。”
“对对对!周瑜大哥，你今晚不是要去划船吗?我们一起吧!”
amp“还差人不?我也去!”
吕蒙，甘宁等人也很自觉，主动地站起，跟着周瑜一起离开。
amp“我也走了。
孙权双手插兜，冷冷地说完，头也不回地就走了。
而其他人，也一个接着一个找理由，悄悄地离开了孙家。
诺大的孙家，就这样交给两人了。
就连孙权，也不敢打扰萧亦枫的雅兴。
“走吧，去房间。”nbsp萧亦枫扭头望着小慈，微笑着说道。
“嗯!”
小慈面色红润，轻轻点头，显然做好了准备。
-夜过后~
到了第二天一早。
萧亦枫收拾行李，站在孙家的大门口，与孙权，周瑜等人告别。
”萧亦枫大人，后会有期!”
“以后有时间，多来江东看看!
周瑜，孙权他们都很客气，全都不敢摆谱。
amp“我一定会回来的!在此之前，你们可得好好照顾小慈和阿婆!”nbsp萧亦枫神色认
真地说道。
amp“放心吧，没人敢欺负她们的!
amp“对啊，有你在呢。”
有萧亦枫这尊大佛在。
谁脑子有病，会敢得罪小慈?
巴结都来不及呢!
萧亦枫很满意他们的态度:“果然，打了一顿之后，态度就好许多了呢。”
amp“咳咳..
孙权很尴尬地咳嗽一声，假装什么都没看到。他是nbsp读唇语的，所以是用看
这时。
小慈也缓缓走出。
她仍然穿着精致的白色长裙，看上去明艳动人，似乎还多出了-分韵味。
，
-双美眸，恋恋不舍地看着萧亦枫。
“你还会回来吗?”
小慈玉掌紧紧抓住裙摆，很是紧张地问道。
萧亦枫温柔地摸了摸她的头发，用无比郑重地语气发誓:“我一定会回来的!除
非，我在外面战死了!否则不管什么时候，我都会回来看你!顺便，补回那场婚
礼!
“嗯，我知道了。还有，不要说这么不吉祥的话!”
小慈微微点头，美目中固然有不舍，但更多的是坚定。
独辜狼，还有魔界的恐怖，她是有目共睹的。
所以，她绝对赞成萧亦枫的做法!
望着如此善解人意的小慈，萧亦枫也是颇为感动，双拳紧握，暗自发誓，绝不
能辜负她。
“对了。”
在萧亦枫临走之际，小慈依依不舍的声音再次响起。
“什么事?”
萧亦枫转过头来，还以为小慈要说什么煽情的话。
”金时空的钻戒很好看，能不能多带几个给我~还有金时空的黄金，看上去，看
上去也挺好...“小慈美眸中闪烁着金光，有点不好意思地说道。
萧亦枫差点倒地，无奈地叹了口气:“放心吧!你要的这些，我下次-定会带给
你的!好了，后会有期了!”
...求鲜花.....
“嗯!后会有期!”
小慈这才露出满意的笑容，目送着萧亦枫离开。
一直到萧亦枫离开。
她才忍不住了，路出悲痛欲绝的表情。
之所以忍那么久，只是为了不想让萧亦枫担心而已。
“放心吧，二妹，他一定会回来的。如果他是那种薄情之人，昨晚，也不会跟我
们大打出手。amp“孙权负手抱肩，虽然语气冷傲，但却带着满满的安慰。
amp“嗯!
小慈重重点头。
.....-..
江东的船只上。
萧亦枫靠在甲板上，迎着带有海水味的凉风，惬意地享受着这一切。
amp“系统，我的武道值还剩下多少?”
amp“还剩下5980武道值。”nbsp系统冷冰冰地回应。
amp“兑换超凡级的九阳神功，需要多少武道值?“萧亦枫认真地问道。
amp“5900点武道值。”
系统回应。
嘶~
萧亦枫倒吸一口凉气，眼中一闪而逝一丝肉疼。
真的很贵!
别忘了，他几乎把整个金时空打了个遍!
这也意味着，以后想要继续刷出武道值，会很难很难...nbsp..
而那些魔尊，又都是拥有超越五万点力量的恐怖角色!
想要找它们刷武道值，还早着呢。
amp“算了，兑换吧!迟早也要花掉。”
萧亦枫下定决心，忍痛说道。
amp“兑换成功，消耗5900点武道值，剩余80点武道值。”
amp“叮!恭喜宿主解锁九阳神功超凡”
下一刻。
萧亦枫体内的惊骇力量，-触爆发，增幅速度绝对是史无前例的!
他也彻底掌握了极致的九阳神功，从此以后，将会永久掌握越战越强这个特性!
amp“我的力量，有多强了?amp“
萧亦枫深吸一口气，左拳微微紧握，发出淡淡的金光。
然后。
整只大船都在摇摇晃晃!
而底下的海面。
更是掀起宛如海啸一般的十几米巨浪!
大海被震散了!
而萧亦枫，也彻底测出了自己的战力指数，总共有..
[求鲜花求评论!nbsp]干.

第141章 抵达东汉!刘备秒怂!
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
4000..nbsp..477....4678......48015!
amp“4.8万战力指数了!。
萧亦枫紧握双拳，心情有些激动。
此刻的他。
超越了当年的灸舞盟主，甚至是接近终极铁克人的程度了!
就连大海，都会被这股力量击垮!
“以我现在的实力，全力以赴的状态下，都能打穿一两座山了。“萧亦枫紧握双
拳，跃跃欲试地想道。
打开系统模板。
宿主:萧亦枫
年龄:nbsp18
武道:凌波微步大师级，九阳神功超凡级，三色霸气超凡武装色，
大师霸王色，大师见闻色，交牙龙杀拳宗师级，治疗圣手大师级
异能:凝结术大师级，气场防护罩大师级，密室传音大师级
武道值:nbsp80
“七一七”战力指数:nbsp48000+nbsp可越级
所在世界:银时空
“先好好休息一会儿吧。
萧亦枫闷头倒在甲板上，呼呼大睡了起来，昨晚可把他累坏了。
另外一边。
曹魏，还有东汉，都不约而同地得知了孙权战败的事情!
amp“-定是亦枫兄弟来了!”
关羽面露笑容，很有义气地说道:“我们一定要大摆宴会，做好迎接亦枫兄弟的
准备!
amp“二哥，他真的会来吗?“张飞在一旁无奈地问道。
“就算他不来，我们也要做好准备，这是礼仪。”
关羽很是坚定地说道。
amp“好啦好啦，我知道了!我们现在就下去准备。“张飞大大咧咧地答应下来。
曹魏这。
曹操一脸深沉，缓缓开口:“能打赢孙权的人，以目前看来，就只有羽能做到!”
.那.....难道是关羽出手了?”
曹操的大将，在旁边试探性地问道。
“不!绝对不是羽!以我对他的了解，他没必要去做这种事情。”曹操摇了摇头
郑重地说。
“那，到底是谁?”
大将不解地看着曹操。
曹操深呼一口气，双手放在背后，深沉地看向天空:“不管是谁!我们都要做好
万全的准备!这种强者，可不能怠慢了!”
得罪了这样的高手。
整个曹魏都有可能不好过!
他们一定要慎重点!千万不能得罪那些看起来平平无奇的人!
只是。
曹操显然又多虑了。
萧亦枫并没有去曹魏的打算，而是直接抵达了东汉书院!
望着和原著中一模一样的学校。
萧亦枫都不免有些感慨:“这就是终极三国的东汉书院啊?大致样子，都和十年
前差不多.啊....
就是装修更新了点。
amp“怎么样?很不错吧?“这时，一个熟悉的声音响起。
“修amp“带着奸笑，走到了萧亦枫的身旁，-副贼溜溜的样子。
amp“太毁形象了..
萧亦枫觜角抽了一下，有些不忍直视面前的这个刘备。
”我是东汉书院的校长，刘备，同时也是整个东汉的掌权人!“刘备放下双手，
摆出一副热情的样子，“欢迎亦枫兄弟到东汉!这是我的荣幸。”
“你认识我?”
萧亦枫意外地看着他。
“没错!我之前问过羽了，他全都告诉我了。我猜得没错，你果然就是其他时空
的人“刘备转身看向萧亦枫，表情还带着一分恭敬。
nbsp
，
nbspnbspnbsp这种神秘强者。
他也不敢怠慢!
其他路过的学生看到这一幕，都是十分震惊的样子。
什么大人物。
能让东汉书院的校长刘备，出来亲自迎驾?
而且看起来...nbsp....
刘备还是比较弟弟的那个!
amp“对，我是来自金时空的萧亦枫。你好。”nbsp萧亦枫不冷不热地说道。
刘备眼中闪烁着象征野心的火焰:“亦枫，你年龄比我小，我就叫你贤弟吧!听
说你昨天，对孙权他们出手了?”
amp“是这样没错。“萧亦枫点了点头。
amp“孙家是不是对你做了什么?需不需要刘备哥哥我，带兵去攻打他们?”刘备的
野心完全展露，直接询问萧亦枫的意见!
他想趁着这个时间段，一举攻陷江东!
当然，那个孙家二小姐，他是绝对不敢碰的。
开玩笑!
那可是个amp“老佛爷amp“!
就算江东战败了，那也得好生招待孙家二小姐。
不然，东汉就得除名了!
“你这人，看起来贱兮兮的，没想到野心这么雄厚哦。”萧亦枫亳不留情地揭穿。
刘备嘿嘿一笑，样子十分迫切:“贤弟，你考虑得怎么样?你是不是很喜欢女..
amp“少说那些没用的废话!你想占领江东，我管不着...但是，你必须要堂堂正正
的打赢江东!不能乘人之危!”
萧亦枫正义凛然地说道。
倒不是他有多正义，而是为了维护秩序。
是他打倒的孙权，自然就不能让刘备捡便宜啊!
amp“是!“刘备一激灵，顿时就老实了起来。
之后。
萧亦枫与刘备一起，见到了大摆宴会的五虎将。
张飞看起来很莽撞，到处跌跌撞撞，什么事都办不好。
实际上，他连练武广场都想好了，直接开创在宴会旁边，专门给关羽比武。
所谓的粗中有细，说得就是他了。
“亦枫兄弟，我们先吃饭!吃完饭之后，再好好比武“关羽压住战意，提议道。
“多谢招待!”
萧亦枫很是感动，坐了下来，与众人围坐一堂，吃吃喝喝，聊天聊地。
和江东的气氛完全不一样!
江东的宴会，各怀鬼胎，吃个饭都能给你打场战争!
还是东汉这好，有怀念感。
吃完饭后。
练武广场上，依旧是老规矩。
五虎将五个人，一起围绕住萧亦枫一个人!
“之前五虎将输给这个萧亦枫，是因为时空压制的缘故。不知道，现在的五虎将
，能否打赢萧亦枫!让萧亦枫为我所用。amp“刘备贼溜溜地看着萧亦枫，又想2.6坏
心思了。
amp“我要火力全开了!黑风拔山拳!
”盘龙伏虎踢!”
amp“棉棉波浪拳!”
除了关羽与赵云。
其他三个人，也一-抵达2万5的大关卡!
东汉人少，但质量却很高!
“行天迫!”
而关羽更是起手发王炸，浑身战力终于抵达巅峰!
3000...nbsp..00....1021.
“你们，还是太弱了啊。”
面对五虎将，萧亦枫轻松淡定。
接着，刘备看到了他终身难忘的一幕。
一个人，
碾压五虎将的恐怖场面。
“亦枫贤弟，你想去哪都没问题!哥哥我绝无二话!“刘备也是秒怂了。
这是个超级狠人!不，是狼灭!
刘备都没把握，都不敢降服!nbsp.

第143章 萧亦枫的阳谋!引
此内容首发amp“狼amp“出洞!nbsp[第一nbsp更，求订阅]
amp“我，我们真的不知道，独辜狼是....
“对....求求你，求求你放走我们吧!
amp“学长!不对，萧老大!拜托了，我妈去世了，葬礼还需要我去办呢!”
-群牛气冲天的ko榜新生，宛如待宰羊羔一般，在萧亦枫的面前瑟~瑟发抖!
萧亦枫看了看一名新生，淡然开口:“你虽然成功离开了这，可你却失去了你的
母亲。这一切，真的值得吗?nbsp-”
被他看着的那名学生。
一言不发，害怕到颤抖。
魔鬼!
这个萧亦枫，在他们的眼里，简直就是地狱中的-魔鬼!
早知道会得罪这种级别的角色。
他们就打死也不加入ko榜了!
要知道....nbsp...
这个怪物，仅凭一个人，就收拾了他们所有人啊!
而且是花了不到三秒钟的时间。
“老大，我们真的没有骗你，没有见到什么独辜狼啊“一名新生哭丧着脸，表
情诚恳，看上去并没有骗人的意思。
倒是萧亦枫紧皱了眉头。
他已经问了好几遍了。
现在可以初步判断。
这群人真的没有碰到过独辜狼!
也就是说。
独辜狼和魔界的那群人，真的打算来阴的了!
“行了，我知道了，你们可以走了。“萧亦枫不耐烦地挥了挥手。
amp“太好了!”
amp“谢天谢地!”
群新生如释负重nbsp般地松了口气，一个个逃离了这里!
简直是害怕到慌不择路的程度!
原地。
就只剩下萧亦枫一个人，陷入了深深的思考之中。
他必须要想出一个办法，引出独辜狼或者辜战，这样才有可能找到他们大本营!
“原著中，独辜狼还有什么身份呢?一个父亲...nbsp...武力制裁所的敌.....
萧亦枫喃喃道。
登龙，应该引诱不出独辜狼。
辜战，已经在独辜狼那边了。
等等!
还有辜战母亲啊!
“我记得，原著中，辜战母亲因为肝癌的缘故，所以早在终极一班3的时候，就
去世了!不知道现在怎么样。”萧亦枫眼中带着-分激动。
剧情，早就被他颠覆了!
说不定辜战母亲还好好的呢!
“必须要试一试!这是最后的办法了!”nbsp萧亦枫面露坚定之色，而后，双手插兜
，大步走向金时空联盟!
回到金时空联盟，他就利用特权，找到了辜战母亲的住所!
果不其然。
辜战的母亲--辜静，已经被医院检查出癌症了!只是，辜静一直没有住院，
到处忙着找失踪的辜战。
或许。
辜战就是她活下去的动力!
amp“真是个伟大的母亲啊...你放心，我一定会保你安然无恙!
萧亦枫想起了自己的母亲，眼神中带着-丝伤感。
但他很快就理智了起来，表情恢复坚定之色，直接发动瞬间移动，赶往辜战母
亲的家里!
万恶的分割线。。。。。
辜战家中。
辜静一脸痛心，布满老茧的双掌，死死地捏着辜战的照片。
泪水，已经打湿过这张照片很多次了。
她独自一人，辛苦养大的儿子，就这样
，
失踪了!
换成哪个母亲，都无法接受这样的现实啊!
“战，只要你回来，妈妈以后一定支持你练武!哪怕你不学习，也有早餐店撑着
amp“辜静紧捏住照片，痛心疾首地想道。
“咻!”
这时，一道人影忽然出现在沙发上!
amp“谁?”
辜静警觉地放下照片，擦了擦眼泪，看向沙发那边。
-个和她儿子年龄相仿的少年，正坐在沙发上，--脸怜悯地望着她。
amp“你是谁?”
辜静后退一步，恐惧地看着眼前的萧亦枫。
这个异能行者是怎么回事?
怎么会突然出现在这里?
“你想见到你的儿子，辜战吗?”nbsp萧亦枫平静的一句话，彻底让辜静放下了戒心。
amp“你怎么知道的?难道你有办法吗?
此时的辜静，就像是碰到了最后一根救命稻草，一脸焦急地看着萧亦枫。
amp“母爱真是伟大啊。”
萧亦枫感慨一句，后说道:“我有一个计划，不知道你愿不愿意配合。”
..求鲜花.......
......你先说!”
辜静愣了一下，才缓缓说道。
“此处省略一-万字。”
萧亦枫将整件事情的来龙去脉，以及自己想到的办法，统统告诉给了幸静。
amp“独辜狼?他，他居然还...而且还带坏了我儿子”
辜静一双拳头紧紧握住，外表柔弱的她，此时却满脸怒容。
恨不得撕碎独辜狼!
“所以，我需要你配合我。怎么样?”萧亦枫接着说道。
amp“没问题!”
辜静亳不犹豫地答应了。
这个少年，能知道独辜狼的事情，说明他肯定不是普通人。
就只有这最后一根救命稻草了!
死马当活马医吧!
于是，她跟着萧亦枫一起离开了这，前往了医院。
一个小时后。
整个高校界，都在流传一件事。
最强高中生，萧亦枫的母亲amp“辜静”，得了晚期癌症，现在正在医院抢救。
这几天，他都无法管理高校界了!
对此，有人表达惋惜，也有人幸灾乐祸。
amp“哈哈，活该!你虽然赢得了ko榜的名次，但是你却失去了你的母亲!”
“做人不要那么恶毒?这和他母亲有什么关系?理性点!该死的是萧亦枫啊!
amp“对啊!这个暴君，什么时候走啊!”
唯一相同的是。
大家对萧亦枫的义愤填膺!
当然，只敢在背地里bb两句，当面上敢骂萧亦枫的，至今还只有叶赫那拉思提。
而在某个秘密大本营。
辜战与独辜狼，也同一时间收到了消息。
amp“这是萧亦枫的阳谋!我们不能上当!”nbsp独辜狼咬牙切齿地说道。
辜战紧握双拳，一字-顿:“你不去，我去!”
amp“难道，你不想要变得更强了?你还没彻底变强呢!
独辜狼愕然地看着辜战。
amp“力量虽然好，但是家人更重要“辜战一脸坚毅地说道。
“可恶...
看着辜战逐渐远去的背影，独辜狼也逐渐烦躁了起来。
最终。
他做出了一个影响极大的决定!工.

第145章 废掉独辜狼的魔攻!

“你对我，还真是一-无所知啊!”
萧亦枫面色平静如水，一双拳头轰然紧握，极强的战力波动宛如火山一般喷发
而出!
.......1482.....42000!
“4万2战力指数?不对，感觉还有些隐藏!”nbsp魔化独辜狼紧皱双眉，喃喃道。
”那是自然!
萧亦枫扬起一丝笑容，头发被金色气浪吹起，浑身的衣服被吹得乱响!
42.00....nbsp43000!
此时，他的威压已经恐怖到了极致，甚至是微微压制了魔化独辜狼的气势!
“4万3?这也是在我的预期中....
魔化独辜狼深呼一口气，眼神有些惊讶，但还不至于恐惧。
“还不止呢!”
萧亦枫低吼一声，身上的光芒再次耀眼了起来，居然再一次的爆发了!
就像是一座火山。
爆发了一次之后，竟然还能再爆发!
43.......nbsp45.8....48......4823188!
砰砰砰!
魔化独辜狼面色呆滞，双脚不受控制地后退了好几步!
看向萧亦枫的眼神，就像是看见了从地狱里爬出的魔神!
四万八千点战力指数....
距离那传说中的终极铁克人，也只有寥寥几步罢了!
最让他感到恐惧的是。
提升到四万八千点战力指数。
萧亦枫只用了短短几天的时间!
“几天时间，飙升了几千点的战力指数....这比魔尊，终极铁克人，还要恐怖啊
“魔化独辜狼牙齿不住地打颤，目光有些恐慌。
此时的他，已然抛弃了之前的想法。
撑住三分钟?
能撑住三秒钟，那都是谢天谢地了!
amp“这家伙，又变强了多少?完全看不穿了!我们的差距，越拉越.nbsp...”辜战死死
地看着眼前这一幕，他的自信心，已经被击碎了。
“只需要一回合，我就能解决你!”
萧亦枫此话没有半点吹嘘的成分。
他那恐怖的战力轰然爆发，整个人的身体化作一道金色虹光，闪烁在整个病房
之中!
“完全看不见了?”
魔化独辜狼扭头看向四周，却怎么也找不到萧亦枫的身影。
因为他。
只能被动挨打了!
amp“砰!”
恍惚之间，一道闪烁着深蓝色光芒的重拳，呼啸着轰向魔化独辜狼的腹部。
amp“退后!
魔化独辜狼的脑子里蹦出这个词语，咬紧牙关，移动双腿，不要命一般地往后
撤退。
诡异的是。
那只拳头，一直竖在他的面前，并且不断接近!
根本没有被拉开距离!
这只能说明。
光是速度上，魔化独辜狼就已经被彻底碾压了!
“辜战，动手快点!一拳，我或许能抗住拳!“魔化独辜狼nbsp已经不要面子了，
展开双臂，声嘶力竭地大吼着。
他居然只能挡住一拳!
amp“就连独辜狼，也只能抗住一拳了?”
辜战不可思议的同时，又急忙紧握打光棍，攻向眼前手持刑天盾的止戈!
止戈抬起刑天盾，浑身飙升破万点战力。
这一棍下去，他的整个人都单膝跪了下来，刑天盾举过
，
头顶，死死地抵挡着打
光棍的攻势。
即使止戈的双臂不住颤抖，他也在默默抵抗着这股巨力!
“可恶，我根本下不了重手啊...nbsp...
辜战咬牙切齿，目光不忍。
amp“砰!
而另外-边。
萧亦枫的流水碎岩拳，以精准的速度，精妙地敲中魔化独辜狼的腹部!
这一刻。
风平浪静。
魔化独辜狼双眼泛白，口吐白沫，浑身都在不住地抽着。
这一拳，直接把大boss魔化独辜狼，给敲晕过去了!
望着晕倒在地上的魔化独辜狼。
萧亦枫颇为遗憾地表示:“很抱歉啊，看起来，你似乎连我的一-拳，都扛不住啊
!”
这时，窗户那边响起清脆的响声，破碎的玻璃纷纷落在了窗户边上。
是辜战破窗逃跑了!
”还挺识时务的啊。
萧亦枫看着逃离的背影，也懒得去追了，单手直接拎起了魔化独辜狼。
amp“亦枫，辜战怎么办?“
辜静在一旁担心地问道。
“放心吧，阿姨。你这段时间，就好好照顾自己吧!辜战，-定能安然无恙的回
来的。”萧亦枫斩钉截铁地表示。
“亦枫，我或许能请到一个医生，来帮阿姨!
流尘在一旁说道。
amp“谁?”萧亦枫双眸一亮。
“他的名字叫做機霓!是一个很有名的神医，绝对能帮到你们!这也算是我的表
示“流尘面露微笑，很是尊重地说道。
能帮到萧亦枫这样的大佬。
是他的荣幸啊!
“行!那你就他过来吧，总而言之，阿姨的癌症是肯定要治的，这是我答应过的
事情。“萧亦枫说道。
amp“没问题!”
流尘取出王室专用手机，背对着众243人，拨打给了那位“神霓amp“。
趁着流尘拨打的这段时间。
萧亦枫那极为不善的目光，再次落在了魔化独辜狼的面前。
这时。
他也缓缓醒了过来，表情带着深深的恐惧之色:“你，你怎么还在这?”
“你被我打傻了?”nbsp萧亦枫露出鄙夷的表情，“我一拳揍晕你之后!辜战就跑了，
我当然要留下来守着你啊。”
amp“你这头怪物!
魔化独辜狼几乎是魂飞魄散地说出这句话。
amp“不管怎么样，为了防止你再次逃跑，有些事情还是需要做的。”
萧亦枫面色沉着，右掌闪烁着金色雷霆，不住地跳跃着。
9.99....45888!
“你....你那只手掌带着四万多点的战力指数，是怎么回事啊?nbsp“魔化独辜狼有
些崩溃地吼道。
-只手的战力指数，都能吊打他了!
“当然是，废掉你的魔攻!”
萧亦枫深知amp“死于话多amp“这一道理，在说话的同时，他的右掌就出手了!
以迅雷不及掩耳之势，落在魔化独辜狼的罩门上!
amp“喀嚓~amp“
魔化独辜狼...
不对，是独辜狼，发出了一声惊天泣鬼神的惨烈叫声。.

第146章 神覓的最终要求!
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
43........nbsp3000.....3.......
独辜狼的表情很痛苦，但更痛的，是心灵的创伤。
“搞定了。”
萧亦枫轻松地甩了甩手掌，放心地转移了目光。
“我多年来苦练的战力指数，就被你......被你瞬间废掉了?amp“独辜狼呆愣愣地盯着
萧亦枫，陷入了极度错愕的状态。
接着。
“啊啊啊啊!要死一起死!”
他双眸猩红，拖着重伤的身躯，一头狠狠地撞向萧亦枫的腹部。
amp“得了失心病了?”
萧亦枫懒洋洋地瞥了他一眼，腹部上亮起无色的武装。
砰!
独辜狼的脑袋上传来一声巨响，只见他又瘫倒在地上，抱着脑袋痛苦大喊。
他的头上，多出了一个大包!
amp“你是在练铁头功吗?”nbsp萧亦枫尽显冷漠。
对敌人的怜悯，是对自己的残忍啊。
amp“独辜狼，你这也是罪有应得，怪不了别人。”辜静的眼中，闪过一丝怜悯，然
后就只剩下冷漠了。
amp“萧亦枫老大，我们找人押送他回去吧。”
流尘举手提议。
amp“嗯，我立刻通知金时空联盟!”萧亦枫认可地点了点头，拿出手机，打开通讯
录，就通知了金时空联盟叫人过来。
没多久。
一个身穿黑衣的中年男子，nbsp就暴躁地推开了大门。
amp“黑龙?怎么是你?“萧亦枫看到黑龙后，双眉下意识地一皱。
amp“我就是来帮忙的!”
黑龙先是回应一声，再之后，就十分讥讽地看着独辜狼:“怎么样，独辜狼，被
废掉功力的感觉如何?我认为你，需要再练个十年!
“黑龙，你这个混蛋..
独辜狼双拳攥紧，怒火中燃地喘着气，-副要爆发的样子!
amp“我来押他回去.nbsp11!“黑龙冷笑一声，单手提起独辜狼的身体，冲着萧亦枫喊
道。
amp“你?确定?”
萧亦枫很是狐疑。
“怎么?你们居然不相信我?说好的联盟呢?“被质疑的黑龙，一脸不爽，直接
反问道。
amp“没问题，那你就去吧。”
萧亦枫突然同意了，很大度地挥了挥手。
“这还差不多。“黑龙满意一哼，拎着独辜狼，晃晃悠悠地走了。
“这个黑龙，真的值得相信吗?“
流尘很是忧虑，看向黑龙的目光，充满了不信任。
“我肯定不会放心的!我要派人暗中监督黑龙!一旦他敢带独辜狼逃走，那么就
把他也一起送进去“萧亦枫面色寒了下来，冷冽地说道。
这是给黑龙的一场考验。
amp“就交给刀疯前辈吧!只有他，最有那份实力。”
“嗯，流尘，这件事情就交给你了。你最近表现不错。”
萧亦枫点了点头，对流尘也是越发越满意了。
虽然战力指数很弱，但可以当个军事，帮他处理-些事务。
得到表扬之后的流尘，更是心花怒放，差点就当场感谢萧亦枫。
由他，去通知刀疯。
萧亦枫，则是打电话给了裘球。
ampo
，
t亦枫，有什么事情吗?”裘球疑惑的声音传来。
“裘球，你过来一趟!我们在西瓜医院的802号病房..萧亦枫强忍住激动，用
平缓的语气说道。
他要连裘球也一块治好!
amp“好!”
裘球自然深信不疑，在挂断电话后，就迅速地赶了过来。
最后。
还是裘球先推门而入。
穿着校服长裙的她，依然是那副可爱的样子。
可爱的颜值，配上那有料的身材，简直就是最好的amp“杀器”。
“裘球，你先在这边等一会儿!那个人，马上就到。“萧亦枫表情神秘，就是不
透露是什么事。
....
裘球带着一分疑惑，乖乖地站在了一旁。
她刚刚站好，大门就又被外面的人推开了。
是一个戴着黑色高帽，长相比较阳刚的高大男子，旁边还跟着一个长相清秀的
年轻人。
“这位，就是神医神竟!是世界上最棒的医生!“奚溪很骄傲地走了进来吗，浓
重介绍着神查。
“太好了!人终于到了!”
流尘也露出高兴的笑容，冲着神覓比划了一下:“神貢，人就在这。”
amp“嗯!
神竟轻轻点头，一副高冷的样子，迅速地走到了辜静的旁边，看了看诊断报告
书。
”癌症晚期amp“。
看到这个词，他还是本能地皱了皱眉。
“神霓说，这比较麻烦。“奚溪的话，无疑是给大家泼了一桶冷水。
amp“久.但是，他有把握能治好!”
下一番话，又峰回路转。
“你说话，能不能说全?“萧亦枫眉头爆筋，代表着所有人的心声。
amp“没办法啊，我也只是个翻译。”
奚溪一脸无辜，耸了耸肩。
“还有裘球!裘球得的是白血病，她怎么办?“萧亦枫又很是担忧地看向裘球，
开口道。
amp“她?
神霓双眉一皱，奚溪跟着翻译。
“她不行!我和流尘说好了，只帮一个人!不存在什么第二个人!选择哪个，看
你们自己选择了。amp“梆覓满脸冷酷，奚溪于心不忍地翻译。
二选一?
amp“这.....神霓，为什么你只帮一个?帮两个不可以吗?”
流尘显然也有些着急了，赶忙上前交涉。
只是。
辦覓好歹也是一-代名医，有自己的脾气和做事风格。的诺赵
说只帮一个，那就只帮一个!
amp“我是金时空的盟主，你需要什么，可以尽管和我说。”nbsp萧亦枫也不隐瞒了，直
接干脆了当地摊牌巨。
奚溪的表情错愕了起来，连忙对着神查翻译:“神霓，这位是金时空的盟主!简
单来讲，我们所有人，包括这个世界，都是被他掌管的!一定要给他面子啊!”
盟主，就是这么有分量。
神覓紧紧皱住眉头，最终退了一步:nbsp*￥@￥..
“什么?”
萧亦枫焦急地目光，落在奚溪的身上，等待他的翻译。
奚溪面色深沉，犹豫了好久，才翻译出了这句话.
amp“这话不太好吧?”
其他人一听，全都用一副大事不妙的表情，望向萧亦枫这边，流尘更是一副后
悔的样子，恨自己没有提前说好。

第147章 最逆天的神技!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
“除非你能助我一臂之力，否则，我也帮不了这两个人!“奚溪是这样说的。
流尘，止戈等人的面色，也都不大好看。
这等于是为难萧亦枫啊。
萧亦枫是盟主，怎么可能帮~得了神貢?
“盟主大人，神竟他也是很为难的....这位伯母，得的是癌症晚期，这个女生，
是白血病。就算是他，也不可能同时治疗两个人。amp“奚溪赶忙解释道。
“等等!我能帮他忙!我拥有-种特殊技能，可以遏制他们两个人身上的情况!
”萧亦枫忽然抬头，信誓旦旦地-说道。
神覓露出有些不可思议的表情，他甚至怀疑萧亦枫在说笑。
amp“盟主，你还会这个?”
amp“不是吧?”
奚溪，流尘他们，也全是一副很是惊讶的样子，难以置信地望着萧亦枫。
amp“治疗圣手!”
萧亦枫低吼一声，双掌燃起金色气焰，形成无比强盛的战力指数!
1nbsp000.....nbsp..0.....4784.....nbsp48105!
病房之中，瞬间刮起了可怕的飓风，将萧亦枫周围的人全都吹退了出去!
“这么可怕的战力指数，真的能帮忙?可别一不小心害了他们!“奚溪翻译着梆
霓的话。
看得出来，神覓-脸焦急，压根不相信萧亦枫的话。
萧亦枫下定决心，狠心着对裘球说道:“裘球，取出神隐喵喵爪!”
amp“怎么了?”
裘球疑惑地取出神隐喵喵爪，戴在玉手上，好奇地问。
amp“有用!”
萧亦枫的右手，放在她细柔的手腕上，将那神隐喵喵爪取了下来。
然后。
紧握神隐喵喵爪，-nbsp-爪撕向自己的肩膀!
amp“你这是在干什么?
amp“小心伤到自己啊，盟主!”
其他人都是一副焦急不已的样子。
乒!
尴尬的一幕出现了。
火花激射而出，喵喵抓僵持在萧亦枫的肩膀上，就是下不去。
就像是戳中了钢铁一般，直接被肌肉夹中了!
而萧亦枫的肩膀上，除了衣服破了以外，上面就看不见任何伤口了!
amp“这.....我来吧!”
奚溪为了给萧亦枫面子，也是狠心下来，接过了神隐喵喵爪，轻轻地抓了抓自
己的手掌。
-道血印，出现在他的手掌上，带着略微的刺痛感。
機霓很是着急，眼看就要帮助奚溪治疗。
amp“治疗圣手!”
萧亦枫低喝一声，双掌猛然对准奚溪的伤口，释放出极致的光芒!
奇怪的是。
那无比刺眼的光芒，落在伤口上，却带来痒痒的感觉。
接着。
伤口以无比可怕的速度，止血，结痂，愈....整个过程甚至不到三秒钟!
“果然，我的战力指数越强，治疗圣手的功效就越高!这样一来，我就不用刻意
的去提升这个技能的等级了。”
萧亦枫面色一喜，高兴地想道。
......这是怎么回事?
奚溪一脸懵，摸了摸自己的手掌，连受伤的痕迹都没找到。
仿佛他根本没受伤一般!
神竟也是张大了觜巴，一副难以置信的样子。
就连见多识广的他，都没碰到过这种情况!
三秒钟治愈流血的伤口!
...这到底是什么诡异能力?
amp“我说过，我可以做到的。amp“萧亦枫面色坚定道。
“太不可思议了!实在是太不可思议了“奚溪连连重复了这一句话，足以说明
他对萧亦枫的崇拜。
这个盟主。
简直是无所不
，
能啊!
“怎么样，我们两个要不要联手?“萧亦枫目光炯炯地盯着椭竟。
“我很想见识一下，这种战力指数式的治愈方法!联手吧!“终于，神竟被说动
了，奚溪也是松了口气，赶忙翻译过来。
amp“先从辜战母亲开始吧。”
萧亦枫坚定地看向辜静，双拳紧握，深呼吸了一下，缓解了紧张的情绪。
这，或许是他，弥补的第一个遗憾。
原著中，辜战母亲是直接去世了。
而这一次。
就不会出现这种事情了!
amp“咻!”
神霓迅速地取出各种瓶罐，利用针灸等各种手段，施展在辜静的身上。
癌症，绝对是一个人的服梦。
可却被神霓缓解了下来!
但无法彻底治疗。
amp“治疗圣手!”
萧亦枫的双掌亮出刺眼的光芒，瞬间包裹住了辜静的全身。
这股温和的光芒，所带来的功效。
甚至是不弱于神霓的医术!
amp“这家伙的招数，怎么会这么强大?
辦覓震惊地看着萧亦枫。
以前的他，桀整不驯。
这次，他彻底服气了!
这个金时空盟主，真的是万能人才啊!
...求鲜花00
两大顶级高手的联手，彻底使得辜静治愈了!
她的身体本来很不舒服，现在也变得正常了起来。
amp“谢谢你!亦枫，还有这位神覓。我欠你们一个大人情。”
辜静面色真诚，向着两人道谢。
amp“不用谢。nbsp”
萧亦枫温和地笑了笑，回答道。
amp“主要功劳是他的。amp“神查指了指萧亦枫，奚溪在-边翻译。
显然。
萧亦枫那恐怖的战力，帮上了很大的忙!
之后，两人又如法炮制，也帮裘球恢复了健康。
这样一来。
梆霓的任务也就彻底完成了。
”金时空盟主，很高兴见到你，下次有机会，希望我们能再次见面!“椭覓很是
期待地看着萧亦枫，翻译道。
.0...
显然，在他的眼里。
这个金时空盟主，值得尊重!
“嗯，今天，多谢你和流尘，还有这个翻译官了。”萧亦枫微笑着点头，与两人
道别。
接着，神貢和奚溪又匆匆离开了。
等众人走之后。
其他人才一一惊讶地看着萧亦枫。
“盟主，你身上还隐藏着这样的招数...
“简直跟耍赖皮一样啊!以后我们正邪大战的时候，盟主还可以帮我们恢复伤势
了!”
“对啊!
这一番话，倒是也点醒了萧亦枫。
这一招，看似平平无奇，实际上十分逆天!
居然还能三秒钟治愈伤口!
这样一来。
萧亦枫不仅能当狂战士，还能当团队奶妈了!
amp“眼下的情况是，虽然我们抓到了独辜狼，但魔界那边，并没有想要救人的意思
兜来兜去，萧亦枫还是聊起了这个话题。
“还有最后一个希望!就是抓住辜战!如果辜战也被抓了，魔界就只能亲自动手
了。amp“流尘冷静地分析着。
“关键是，怎样才能把战救出来呢?”
止戈提出很关键的问题。
仔细思考，萧亦枫双眸亮了起来。
有一个人，说不定会吸引辜战出手!
[特殊时期，解释一...怕被审核和责编误会。白血病和癌症，是终极一班3
和终极一班4都有的重要剧情，所以我才写的，相关剧情可以看终极一班3后续
，以及终极一班4刚开头的那几集...怕被误认成蹭热度，所以解释一下。23333
33]零.

第148章 找寻辜战?拯救汪大东!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
那个人，就是汪大东!
早在十年前，汪大东就和辜战有过交集!
十年前的那一天，辜战和辜静，母子两开的早饭店，被几个混混索要保护费。
就是那个时候，汪大东挺身相助了。
也是那个时候，辜战彻底燃起了变强的决心。
可以说，汪大东就是辜战的引路人。
“死马也要当活马医!必须要请大东amp“出山”。等会就打电话通知他!”nbsp萧亦枫深
吸一口气，无比坚决地想道。
amp“那，我还有事，就先走一步了。
流尘试探性地问道。
“嗯，你们都走吧!记得回金时空联盟待着!我还有点事，就不跟你们回去了。
”萧亦枫轻轻点头，许可道。
流尘，止戈等人一-离开。
直到最后，裘球还偷偷地凑过来，在萧亦枫的脸上“四一三”蜻蜓点水了一下，
才匆忙忙地走了。
留恋了一会儿那芳香的感觉。
萧亦枫表情严肃，取出了跨时空手机，拨打给了汪大东他们。
amp“唉唉唉唉唉唉......”
那闲到蛋疼的电话铃声响起了。
十秒过去。
-分钟过去。
汪大东那边，无人接听!
萧亦枫面色难看，缓缓地放下了跨时空手机。
铁时空危机四伏吗，随时都有可能遇到袭击。
不出意外的话。
汪大东他们，大概率是遭到了魔界的伏击!连接电话的功夫都没有了!
“必须亲自去铁时空一趟!”
萧亦枫斩钉截铁地决定道，按下了跨时空手机的按键，开启了唯一的特殊功能。
传送到其他人的身旁!nbsp此人必须nbsp也要有跨时空手机
咻!
-股奇异的时空波动传来，扭曲了萧亦枫的全身，将他吸入异次元空间之中!
而在遥远的铁时空。
“大东，我们撑不住了!实在不行，就战略性撤退吧!
“不可以!夏天他们那边，还在和魔尊苦战呢!我们不能半途而废，得赶紧去帮
他们!
amp“可是，我们再不走的话，别说去帮他们了，我们都有可能丧生于此!”
一处空旷的街道上。
伤痕累累的汪大东，强忍住身体的痛苦，挥着龙纹整挡下一波又一波的魔气火
球。
而亚瑟王，还有丁小雨，也状态不佳，一副疼痛难忍的样子。
他们面对的。
是一只头上长着巨角，身材十分魁梧的巨型魔魁!
魔魁身后，则是千军万马般的魔潮!
虽然，
三人的战力指数，在极短时间内，又提升了一大截。
但，
还不是这群魔物的对手!
amp“砰!”
这时，巨型魔魁面带不屑的表情，瞬移到亚瑟王的面前，一拳击中了猝不及防
的亚瑟王!
亚瑟王原地起飞，如同断了线的风筝，倒飞了出去。
半空中，还能看到一抹鲜红。
amp“亚瑟!”
“不好!”
丁小雨与汪大东，-前一nbsp后的惊呼。
“金时空，果然是最弱的啊!仅凭我一头魔，就能挡住你们所有人了“巨型魇
魁表情很是不屑一顾，语气中带着满满嘲讽。
amp“大东，我们撤退吧!亚瑟撑不下去!我的右拳，还能打一下。”
丁小雨缓缓地拔出右拳，带着恐怖的能量波动，低声说道。
nbspnbspnbsp
，
nbsp好吧。”
汪大东面色挣扎，最终痛苦地说道。
“要撤退了吗?真是不堪一击啊!像你们这样的弱者，根本没资格插手正邪大战
巨型魔魁低吼-声，巨型的右拳宛如岩石般，滚滚砸来!
1.......2000.0..nbsp...nbsp35000!
amp“呼!039
丁小雨深呼一口气，取出右拳，凝聚出金光，准备爆轰出去。
“小雨，拳头收回去。这家伙，让我来对付。”
这时。
一个身形瘦削，长相俊朗的少年，出现在魔魁与丁小雨的中间。
他的右手，按住了丁小雨的右拳。
几乎是碾压式的，将丁小雨核弹般的右拳，直接按了回去!
”怪物般的实力....
冷峻的丁小雨，都被这一幕惊呆了。
当他抬头一看，顿时放下心来了。
是萧亦枫啊!
“莫名其妙!一起去死!，
巨型魇魁只是愣了愣，拳头速度倒没停下。
萧亦枫斜视着巨型魇魁，冷冽的目光十分渗人。
由于是侧身对着敌人的缘故，所以他只是缓缓地竖起了右手，挡在了前方。
仅仅是这么一只手掌，就闪烁出耀眼的光芒!
1.0....nbsp...29488.....5839....46832!
amp“砰!
巨型魔魁的重拳，爆轰中萧亦枫的手掌上，激荡出无与伦比的冲击力!
整个街道，瞬间被轰平!
而萧亦枫的身体，却纹丝不动!
这点力量...
就像是丢入大海中的石子，完全掀不起一丝波澜!
amp“魔界，就只有这点水平吗?”萧亦枫的右掌动都没动，面无表情地发问。
amp“可恶!”
巨型魔魁满腔愤怒，右拳放松下来，准备迅速缩回去。
砰!
只是，萧亦枫那五根手指，直接死死地握住了巨型魔魁的一根手指!
使得后者无法动弹一丝一毫!
amp“给我倒下啊”
巨型魇魁身体往后仰，浑身都在往后头发力。
可萧亦枫的那五根手指，始终抓住了它的手指，使它完全无法动弹!
最恐怖的是。
自始至终。
萧亦枫都站在原地，动都没动过。
amp“这，这个物...巨型魇魁双瞳有些颤抖，满怀恐惧地说出这句话。
amp“这只魇魁，彻底不是他的对手!”
amp“被直接碾压了!”
汪大东与丁小雨，都是满满的震撼。
他们联手都拿不下的敌人。
就被萧亦枫单手，单方面虐了!
“金时0.1空是最弱的?在没见到我之前，最好别下这个结论!”nbsp萧亦枫低吼一声
，左脚猛然往前一跺，跨了足足一大步!
这一跺，碾碎了半个水泥地，溅射出不少碎裂的石子!
”给我升天吧!
萧亦枫怒吼而出，那五根手指猛然爆筋，将整个巨型魔魁举过了头顶!
一个1米7左右的人类。
将一头数米高的巨型魇魁，举过了头顶!
这一幕，充满了冲击力!
接着，萧亦枫忽然一放手，那爆炸性的力量，直接将巨型魔魁轰飞了出去!
就像是坐火箭那样，-直升空，直至消失不见!
amp“接下来就是你们了。
萧亦枫低下头来，-双冰冷的眸子，看向眼前的这群魔物。
千军万马，在此刻不寒而栗。.

第149章 遭遇魔尊!出手王炸!

“叮!恭喜宿主战胜巨型魇魁!获得3500点武道值!nbsp总共3580武道值”
令萧亦枫意外的是，就这样，居然还能收获一大笔武道值，还真算是意外之喜
了。
amp“干掉他!”
“刚才肯定耗尽他全力了!我们只需要稍微努力一下，就能杀掉他!
话虽如此。
但这帮魔物，却一个个不敢向前攻击。
“没时间和你们耗了，直接让你们团灭吧!”
萧亦枫缓缓地抬起一只右手，一双眼睛霸气侧漏。
amp“团灭?”
”还想瞬间灭掉我们?可笑!”
amp“人类都是这么不自量力吗?”
听到这话，许多魔物都情不自禁地笑出声，嘲讽着萧亦枫的不自量力。
下一刻。
天地之间的压力骤然增加!
每一个魔物，都感受到了来自四面八方的恐怖压力。
这种感觉，宛如深陷于深海之中。
只剩下无法描述的恐惧，以及那极致的压力!
砰!
砰砰砰!
一头又一头的魔物，双眸一黑，晕倒在了地上。
而且。
它们晕倒的速度，居然在逐31渐加快。
没一会儿，上千头魔物，竟是全都昏倒在地上了。
amp“搞定了。”
萧亦枫松了口气。
“亦枫，你来得还真是及时啊!要不是你，恐怕我们都死定了。“汪大东满脸感
激道。
萧亦枫面露一丝微笑:“小事一桩。话说回来，你们是怎么碰到这个困境的?
“夏天，灸舞盟主，还有夏宇他们，碰到了一头魔尊!那头魔....是狄阿布罗
魔尊最强的手下!我们打算去援助他们的，结果就在路上被伏击了。”
汪大东沉着道。
amp“地点在哪里!我也要去支援“萧亦枫铿锵有力地说道。
汪大东有些犹豫。
丁小雨却平静地说道:“如果亦枫都无法参战的话，那我们过去，又和送死有什
么区别?别担心了!
“小雨说的是。而且，我的战力指数，在短时间内修炼到4万8千点了!”
萧亦枫不愧是萧亦枫。
语出惊人!
这一番话，着实让汪大东和丁小雨，瞠目结舌了好一会儿。
这个增强速度，确实过于恐怖了。
”我的战力指数，目前看来，也才两万点而已。遇强则强的话，至少能飙到三万
点了!“汪大东紧握龙纹鏊。
这段时间内，他进步速度很快!
事实上。
金时空异能行者的天赋，并不比铁时空异能行者的天赋差!
之所以金时空的战力指数比较低，是因为他们没接受过专业的训练。-旦接受
了专业训练，或是残酷战斗，绝对能在逆境中激发所有潜力!
大东，就是最好的例子。
“大东，我先恢复亚瑟的伤势，然后我们再过去。”nbsp萧亦枫赶忙来到亚瑟王旁边。
此时的亚瑟王，瘫坐在地上，龇牙咧嘴地捂住胸口，一直在倒吸凉气，显然疼
痛难忍。
“恢复亚瑟伤势?‘
“什么意思?”
汪大东和丁小雨，两脸懵。
“治疗圣手!”
我方战士奶妈萧亦枫，发动治愈技能。
下一刻，柔和的金色光芒，包裹住亚瑟王的全身。
那剧烈的
，
疼痛，居然在短时间内，被遏制到了极点!
而后，这股疼痛就这样子没了...
没了....
....这，就算是铁时空的治疗大师，也做不到这种恢复程度啊..亚瑟王彻
底被震惊了。
十秒左右。
就治好了重伤!
这也太逆天了吧!
amp“这又是什么可怕的武道?”
amp“亦枫，你到底还有什么压箱招数?怎么感觉都用不完一样...nbsp.
一边的丁小雨，还有汪大东，也全是一副敬佩的样子。
综合数据上来看。
萧亦枫甚至比终极铁克人还有用!
“好了，不要拖延时间了，我们赶紧过去吧。amp“萧亦枫笑了笑，冲着三人说道。
amp“行!”
“我们走吧!‘
汪大东紧握龙纹整，亚瑟王手持石中剑，四人一起并肩同行，前往大战的地点。
半路中，萧亦枫还忍不住问道:“为什么街道附近这么安静?铁时空的麻瓜们呢
?”
“早在三年前，铁时空就公布了异能行者的秘密!普通人也开始接受异能行者的
存在了。所以每次开始正邪大战，麻瓜们都会躲得远远的，绝对不会影响战斗。”
亚瑟王解释道。
四人就这样说着。
地面.上就突然传来轻微的震动。
而且，他们离目标地越近，地面的震动声就越明显!
就像是，有一头洪荒巨兽，在践踏大地一般!
突然间，萧亦枫停止脚步，锐利的双眸看向远方。
远方，是一个辽阔的体育场。
一头巨大，狰狞的影子，傲立于操场之上，正在狂暴地挥舞着四肢!
足足有数十米那么巨大!
简直和传说中的哥斯拉一模一样!
amp“这，就是魔尊?”萧亦枫内心震撼，惊讶无比地说道。
“对!每个魔尊，都和传说中的魔神一样恐怖!有的魔尊永生不灭，有的魔尊体
型巨大，甚至有武学奇才那样的魔尊!反正，一个比一个恐怖!
哪怕是汪大东，在描述魔尊时，也用了好093几个“恐怖”。
“灼魂曲!”
这时。
体育馆的另外一边。
整个东城卫，开始弹奏激动人心的乐曲，化作赤红的光芒，覆盖在夏天，夏宇
，以及灸舞盟主三人身上!
恢复他们的体力，使他们能继续一战!
”铁时空的渣滓们，全都给我下地狱吧!”
巨型魔尊，发出如同闷雷般的吼叫，扩散出层层飓风，直接给体育馆的草坪翻
了个新。
它体型似巨人，脸上只有一只眼睛，宛如神话中的独眼魔神!
1nbsp0030...nbsp..5898....77000!
amp“夏天，你还能打吗?”
灸舞盟主疲惫地深吸一口气，询问道。
他的双拳微微一握，nbsp仅剩不到4万点战力了。
”我还可以!”
唯独夏天，还在咬牙坚持，身为最强终极铁克人的他，已经将战力指数发挥到
极致了!
100....67777....nbsp..75000!
amp“咻!
就在这时。
一道宛如雷霆般的残影，瞬移到巨型魔尊的脸前。
紧接着，一个滔天的声音响起。
一头巨龙，在高空之中翱翔。
仿佛，在向那魔尊宣战!
amp“交牙龙杀拳!”

第150章 三英战魔尊!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
萧亦枫的一双龙拳，硬钢在巨型魔尊的后背之上!
那狰狞的神龙，在萧亦枫的身上若隐若现，-双龙爪死死地抓在巨型魔尊的后
背上，释放出无与伦比的破坏力!
整个体育场，瞬间刮起巨大的飓风!
吹得人连眼睛都睁不开来，只能抬手护住!
amp“砰砰砰!”
猝不及防之下。
巨型魔尊的表情微微狰狞，巨大的身体，居然是向前踉跄了好几下!
amp“还没完呢!”
萧亦枫表情凛然，左边的拳头带着绚烂的蓝光，右边的拳头操控着飓风的怒号!
两种拳法，再次狠狠地锤在巨型魔尊的后背上!
4........nbsp520.00...nbsp...nbsp53000!
萧亦枫战力指数破5万的那一刹那时。
巨型魔尊的双瞳骤然收缩，整个身体再也控制不住，-nbsp-头狠狠地摔倒在了地面
上!
直接砸出了一个大坑，激荡起风一般的尘土!
amp“被我打倒了啊。
萧亦枫站在巨型魔尊的后背上，冷淡地声音响起。
“他已经，强成这种地步了吗?”
840amp“最高战力，已经突破5万点了!是5万点!
“又一个“终极铁克人”的战力”
灸舞盟主，夏宇，以及夏天，全都是一副目瞪口呆的样子。
诚然。
萧亦枫能打倒巨型魔尊，也是因为偷袭的缘故。
但。
他本身的实力，也足够强大，足够耀眼啊!
金时空中。
只有萧亦枫一个人。
有资格参加这场世纪级的大战!
“从我的背上，滚下来“巨型魔尊发出滔天的怒号声，后背忽然抖起!
萧亦枫施展凌波微步，身影变得像风一般迅捷!
在巨型魔尊抖背的那一刹那。
萧亦枫就已经飞出去上百米之远了!
一阵轻风掠过灸舞盟主的身旁。
他蓦然回首，发现萧亦枫已经出现在他的身旁了!
amp“这个步法，果然恐怖啊...“灸舞盟主凝视着萧亦枫，震惊地喃喃道。
“我们三个，联手对付它吧!现在不是震惊的时候。”
萧亦枫沉声说道。
“好!”
amp“没问题!”
大战在即，夏天与灸舞盟主都没墨迹，一前一后地站到萧亦枫的左右两边。
“燃魂曲!”
修低吼一声，五指快如残影，整个人的动作弧度，随着音乐而变化!
其他四人，也是一-热血沸腾!
”燃魂曲amp“，乃是增强异能行者战力指数的战斗之曲!
amp“好强的感觉!
萧亦枫深呼一口气，忽然感觉到，自己浑身上下都充满了力量。
战力指数死死地往上冲!
49999....2.......56000!
甚至。
九阳神功越战越强的特性，还让萧亦枫逐步变强!
他的威胁程度，居然都不比灸舞盟主差了!
amp“给我死!”
巨型魔尊粗声粗气地爬起，整个浩瀚的身躯，宛如山岳般辽阔。
这一站。
整个烈阳的阳光，被它的身影所遮挡!
仿佛这个浩瀚身躯。
能让全世界陷入黑暗一般!
amp“魔尊.....果然强悍!”
萧亦枫深呼吸了好一会儿，才调整了自身的状
，
态。
眼前的巨型魔尊，一举一动，都充斥着恐怖的威压。
“夏天，接住我的龙纹鏊“这时，汪大东取出随身携带的龙纹整，重重地扔给
了夏天。
amp“谢了!
夏天抬起手来，接住了龙纹签，紧握着这把神兵，将其的特性发挥到了极致。
75000..nbsp..76000!
amp“我先上了!
灸舞盟主的身影宛如鬼魅一般，明明只是踏出一步，身体却移动了十几米的距
离!
简直是飞一般的行走速dbac度!
“九步擒鬼手!
灸舞盟主一共踏出九步，却留下九道残影，本体已然出现在巨型魔尊的面前!
-双鬼手，带着万紫千红般的影子，充斥着整个天空!
砰砰砰!
一时之间。
巨型魔尊那巨大的身躯，被密密麻麻的鬼手所包围，在同一时间内遭受攻击!
而整个体育馆，宛如遭受了炮弹雨轰炸一般!
数不清的鬼手，落在了上百米的广场上，居然将整个大地粉碎得四分五裂!
“这九步擒鬼手，果然恐怖啊!不过看样子，还是不如我的交牙龙杀拳。”萧亦
枫讶异地看着这一幕，暗自敬佩。
凭借“九步擒鬼手amp“。
灸舞盟主短暂地制衡住了巨型魔尊。
只是。
这个怪物，完全打不累，还皮糙肉厚，宛如一头打不死的恶魔。
“到我了!”
夏天紧握龙纹鏊，轻轻地朝着地面敲了敲。
砰
整个地面荡起无数的沙尘，原本四分五裂的地面，被分裂成无数块的石子了!
还是轻轻一碰!
紧接着，一股升天般的龙气，撕向那高空之中!
这道龙气，宛如雷霆，撕碎了整个蓝天的乌云!
amp“降!“
夏天挥舞龙纹鏊，那股龙气凝聚出一条真龙，挥舞着双爪，宛如陨石一般坠向
巨型魔尊。
还未靠近。
萧亦枫浑身的衣服被吹得作响，一股恐怖的压力当头而来，将他脚底下的地面
，再次压塌了一次又一次!
巨型魔尊发出一声哀嚎，那宛如钢铁般的身体，竟是被撕裂出一道巨大的伤疤!
“不行，我的体力还需要恢复。”
夏天喘着粗气，浑身都是汗水，看起来都有些缺氧了。
amp“治疗圣手。”
这一刻。
萧亦枫忍不住了，他的双掌闪烁着动人的光点，包裹住夏天的全身。
amp“嗯?
在夏天异样的目光下。
他的体力，居然彻底恢复了!
这下子，他看向萧亦枫的目光，更是震惊无比了。
这..
这简直是超出人类想象的神技啊!
amp“接着打吧!“萧亦枫催促道，“夏天，现在可不是感叹的时候!”
amp“没问题!”
夏天咬紧牙关，催动着龙纹鏊，发挥着龙纹整真正的力量!
仿佛是一头栩栩如生的真龙，踏碎大地，粉碎天空，与那魔尊搏杀!
两者之战。
天地崩坏!
上百米乃至上千米之广阔的体育场。
被拆迁了差不多五百来次吧。
amp“最后一招，还是得交给....交牙龙杀拳!
萧亦枫双拳缓缓交叉，浑身的肌肉爆炸到撑碎上衣，将力量蓄力到了极致!
-双眸子，充满了兴奋之色!
至少七千点的武道值啊!nbsp.

第151章 -战终结?赚大发了! !
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
“九步擒鬼手!”
”龙纹鏊!
夏天与灸舞盟主前后夹击!
成千上万道手掌，与那苍穹之柱般的龙气，彻底压制住了巨~型魔尊!
情况，不容它乐观。
原本情况下。
巨型魔尊一个，就足以耗光这群人的体力，然后将他们逐个击破。就算杀不死
，起码也能留-在这。
而现在。
萧亦枫的治疗圣手，导致夏天amp“-满血复活amp“了!
整个战局，被他以一己之力，彻底扭转了!
“这个萧亦枫，根本就不是什么amp“低风险角色amp“!分明是个大麻烦!魔界对他的评
价，实在是太低了!amp“巨型魔尊双瞳闪烁着愤怒神色。
哪怕是灭。
对萧亦枫的评价，也比他本人低太多了!
这个萧亦枫，从某种方面来说。
比终极铁克人还麻烦!
“你还是死在这吧“灸舞盟主厉喝一声，-身战力越打越猛，万紫千红般的双
掌，释放出暴雨梨花针般的攻击!
宛如上百根钢针，在巨型魔尊的后背上，留下密密麻麻的坑洼!
哪怕是劲风，也将地表掀起了好几次!
amp“疼死我了!
巨型魔尊露出十分狰狞的神情，-双怒眸，缓缓地盯住萧亦枫那边。
接着，它内心中的想法，变得果断了起来。
amp“哪怕是死，也要你也跟着我一起下地狱!”
巨型魔尊承受着痛苦，双脚开始发力，两三步就冲到了萧亦枫的面前!
-脚抬起，瞬间就遮挡住了萧亦枫的所有视线!
甚至。
整个人陷入了阴影漩涡之中!
amp“想干掉我?怎么可能呢。”
萧亦枫笑了笑。
那是王之蔑视。
“轰!”
整个脚步缓缓踩下，卷起巨大的飓风，宛如一座山压来一般!
还未踩中萧亦枫的身体，就已经击穿了他脚底下的地面!
地面，随着脚步的落下，而一层层的塌陷!
连大地都不敢承受这一脚!
“不好!”
amp“快救萧亦枫!
amp“绝对不能让萧亦枫死在这里!”
夏天，灸舞盟主，还有修，在同一时间内面色大变。
萧亦枫，是最有希望对抗，甚至是灭掉魔界的天才。
绝对不能让他死在这!
“实在不行的话，就动用“他amp“的力量!绝对能救出亦枫的。”夏宇死死地看向萧
亦枫那边，紧握双拳，做好了动用最强战力的准备。
风险很大，但绝对值得!
amp“砰!”
萧亦枫双拳猛然紧握，脑袋微微底下，身子悄然弯曲。
整个人的肌肉，再次发力!
56000.....nbsp888.....60000!
越战越强，加上“燃魂曲”，形成了一种完美的提升状态!
amp“交牙龙杀拳!“
而后，萧亦枫的双拳交错而出!
他浑身的肌肉都蓄力已久了，双拳一交错，就将这股惊人的力道，-nbsp-起释放了
出去!
这一刻。
以萧亦枫为中心，无与伦比的冲击力，扩散向四面八方，瞬间将周围的地表高
高掀起!
而无形的真龙，更是带着滔天怒吼，撞向那山一般的脚印!
砰!
撞击的那一刹那。
更为恐怖的冲击波荡漾开来!
这一刻，阴沉无比的天空，再一次被恐怖
，
的力量所冲散!
变得异彩连连!
“你也给我下地狱吧!”
萧亦枫浑身肌肉鼓起，怒吼而出，浑身的战力指数处于一种不可思议的状态!
6.0......nbsp.2......64000!
amp“额啊啊啊!“
巨型魔尊那丑陋的脸庞，扭曲到了极致，像是爬满了蚯蚓一般。
它那无坚不摧的脚步。
居然一点点的开裂，宛如钢铁被破开一般，发出清脆的响声!
而后。
这股真龙，叼着巨型魔尊的全身，向着那广阔无垠的天空之中奋勇前去!
大气层被瞬间冲破!
一直到极高空的状态。
这股可怕的力道，才狠狠地爆炸而开。
整个天空宛如放了一场烟花，传来阵阵响声，激荡出波纹般的气浪!
“呼呼呼...”
萧亦枫浑身疲惫，瘫坐在地上，头发上早已沾满了汗水。
天空，久久无法平静。
地面，早已狼藉一片。
amp“结，结束了吗?
”我也不清楚...型魔尊被彻底轰飞出去了，完全看不到任何状况。”
”要不要想办法用望眼镜看一下?“
夏天，灸舞盟主等人，全都是一脸懵，抬头望着天空，不敢下定结果。
....求鲜花0...
唯一可以肯定的是。
就是萧亦枫那无穷的潜力。
还有，这异常恐怖的交牙龙杀拳!
“瞬间跨越了四千点的战力!而且，是在战力指数为六万点的情况下，跨越了四
千点!”
”这种级别的拳法...已经超越我的amp“九步擒鬼手amp“了!‘
哪怕是灸舞盟主，以及夏天，这两大铁时空妖孽，也都在萧亦枫面前黯然失色!
在这个恐怖的少年面前。
他们甚至是只配当配角!
“叮!”
当听到系统提示声的那一刹那。
萧亦枫的表情彻底放松，深深地松了口气。
彻底结束了。
............
令他有些惊讶的是。
这个魔尊，并不是他在金时空碰到的那头魔尊。
也就是说，魔界不止狄阿布罗魔尊，以及巨型魔尊。
至少有三个，完全不同的魔尊!
甚至有更多魔尊，也不一定!
“叮!恭喜宿主战胜巨型魔尊!获得7000点武道值!nbsp总共10580武道值
这武道值的提升，也让萧亦枫激动不已!
瞬间破万点了啊!
来铁时空一趟，简直是赚翻了!
“等战力指数再提高一点，我就来挑战灸舞和夏天!把他们的武道值，也收割一
波“萧亦枫炽热的眼神，落在两人身上，有些兴奋地想道。
amp“这个目光，有点渗人啊。”
夏天狠狠地打了个冷战。
“我看，那个魔尊肯定死定了!夏天，龙纹鏊还我吧。amp“因为是龙纹鏊，所以汪
大东才会这么上心。
amp“好!谢谢你们赶来帮忙!”
夏天露出感激的表情，将龙纹整扔给了汪大东。
“不用客气!主要功劳，还是在萧亦枫的身上。“汪大东感慨一声。
众人的目光，又落在了萧亦枫的身上。
他们很想知道，萧亦枫是到底这么做到的。
-秒钟的时间，就恢复了灸舞盟主的体力!
这也太逆天了吧!
只是.
萧亦枫闭着眼睛，站在原地一动不动，仿佛一个木雕。
怎么回事?
他晕倒了?
amp“系统，打开系统商城...三.

第152章 超凡级武学!再临金时空!

amp“系统，超凡级的交牙龙杀拳，需要多少武道值?“见识到魔尊的强大之后，萧
亦枫更加迫切变强了，急忙询问系统。
”需要6580点武道值”系统冷冰冰地回复。
居然比九阳神功的超凡级，还要贵不少!
但萧亦枫一狠心，还是咬牙道:“兑换!留着武道值不用，就是浪费!”
“兑换成功，消耗6580点武道值，剩余4000点武道值。”
°叮!恭喜宿主解锁交牙龙杀拳超凡”
这一刻。
萧亦枫双眸激动，体内涌出一股压抑不住的战力，浑身金光冲天!
480......nbsp0........nbsp1.0.......nbsp52000!
常态战力宛如脱缰的野马，-路飙升到终极铁克人的程度!
“实战的话”三零七”，或许我都能和六万点的敌人，打上几个回合!“萧亦枫紧
握双拳，自信满满地想道。
“九阳神功又突破了吗?”
amp“还是说，你又学了什么恐怖的武道......”
灸舞，修，江大东.....
在场的所有人，已经对这一幕，见怪不怪，甚至是有些麻木的程度了。
他们就当做。
在见证一个传奇的成长!一个来自金时空的“终极铁克人”!
“可以这么说吧。”
萧亦枫收回喷涌的战力，笑着回答道。
而在另外一端，魔界。
狄阿布罗魔尊在受到巨型魔尊的死讯后，面色缓缓地阴沉了下来，久久都一言
不发。
虽然他未曾动身。
但整个魔界，仿佛都在瑟瑟发抖!
数不计数的魔物，都不敢与之对视一秒!
“这个萧亦枫，-定要留意!他的威胁程度，丝毫不比终极铁克人差!通知金时
空的那帮魔物，让它们加快脚步，赶紧动手!启动针对金时空的一系列计划!
狄阿布罗魔尊豁然抬头，冷漠无情地说道。
堂堂狄阿布罗魔尊。
也被萧亦枫惹急眼了。
甚至。
被这恐怖的天赋惊讶到了!
...nbsp..nbsp...nbsp..
铁时空的一家酒店中。
众人围坐一堂，把酒言欢。
萧亦枫倒不是很喜欢喝酒，比起这个，身为新时代年轻人的他，更喜欢喝可乐
之类的饮品。
“亦枫，这次，还真是多亏你及时赶到啊!”
灸舞盟主摇曳着酒杯，感慨道，语气带着满满的感激之情。
“客气什么?虽然我们不是同一时空的人，但面对魔界，应该齐心协力才对。”
萧亦枫喝了口水，淡然一笑。
”魔界的行动，越来越收紧了!如果我猜得没错的话.....魔界会率先攻打金时空
灸舞盟主表情凝重了起来，他是铁时空盟主，无时无刻都在谈魔界的事情。
amp“先攻打金时空?nbsp?金时空这么惨....
萧亦枫的表情有些震惊，更多的是不理解。
“不!那只是第一波攻打，相当于对金时空的试探。在那之后，魔界才会发动最
恐怖的袭击!它们的目标，正是铁时空。amp“灸舞盟主面色难看，紧握酒杯。
amp“你想表达什么?”
萧亦枫直截了当地问。
“第-波攻打的时候....nbsp..我们可能帮不了金时空!nbsp-切，都要靠你们自己了“灸
舞盟主一咬牙，无可奈何地说出这番话。
夏天一脸不理解地看着他:nbsp.....萧亦枫帮
，
了我们很多次啊!没有他，我们
就要战死在战场上了!”
“我们不能出手帮忙。是因为，魔界随时都有可能发动袭击!如果我们出手相助
了，魔界来偷袭怎么办?”
灸舞盟主也是十分难受，不得不这么说。
amp“没关系!金时空的命运，就交给我们来守护!”
萧亦枫双眸认真了起来，大义凛然地说道。
那一战。
金时空将会翻身!
金时空所有的异能行者，都会参战!
amp“你的实力，我们放心。“灸舞盟主明显如释负重，放松了不少。
“话说回来，你来铁时空，到底是因为什么啊?总不可能刚好料到我们在大战吧
?”汪大东不禁好奇地问道。
amp“大东，我想找你帮一个忙!”
萧亦枫紧盯着汪大东，开口道。
amp“什么忙?你尽管说，我一定帮“汪大东想都不想，直截了当地回应。
很爽快!
amp“如此如此，这般这般~”萧亦枫用了一句终极系列的名言...
amp“原来如此啊。没想到，我和那个辜战，还有一段美好过去啊。
汪大东爽朗地笑着，丝毫没意识到自己的用词错误。
“嗯!我想请你出山，引他出来!你是他的引路人，或许真的能引出他。”nbsp萧亦
枫如实说道。
汪大东披上外套，擦了擦鼻子:“直接走!我们回金时空!”
amp“那么，后会有期。”
萧亦枫笑容扬起，冲着灸舞盟主等人再见。
amp“等大战结束后，我们一定要好好聚一次!”
”萧亦枫，活着回来见我们。”
经过那一战之后，灸舞，夏天他们，也对萧亦枫有了几分情谊。
这是战友般的感情!
强者之间的惺惺相惜!
“你们也是!别再莫名其妙的失踪了!也别死在铁时空里!”萧亦枫重重地点头
，同样叮嘱道。
amp“放心吧!”
夏天报以充满热情的笑容。
与所有人告别完毕后，萧亦枫才开启了跨时空手机的特殊功能。
他与汪大东，直接从酒桌上凭空消失。
而后，两人的身影出现在金时空的公园之中!
本来站在灯红酒绿的酒桌上，现在又陷入了柔弱的草坪之中，享受着微凉的轻
风，以及那清醒的空气。
缓了好一会儿。
萧亦枫和汪大东，才完全适应了金时空的环境。
amp“0.nbsp4待在金时空的感觉，就是好!战力指数都能全力爆发了!”
汪大东攥紧双拳，身体一阵轻松，活动了好几下。
“不过，这跨时空手机的传送速度，确实不如时空之门!还是时空之门好用啊。
”萧亦枫感慨了一句后，赶紧收好跨时空手机。
amp“那，我们下一步该怎么做?“汪大东看向萧亦枫。
amp“你做挑战书!史上最强高中生汪大东，挑战ko榜前五!我就不信，韋战他不
出来!”
萧亦枫铿锵有力地说道。
说白了。
这就是一场“钓鱼行动amp“!
就在这时。
萧亦枫的手机再次传来震动，这次不是跨时空手机，就是普普通通的手机。
而且，
是芭乐高中发的消息nbsp.

第153章 联欢晚会开始!终2与终4的人物?
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
“芭乐高中将要举行一场联欢晚会，会请来其他高校的学生，欢迎终极一班的学
生们参加。”
amp“参加地点:芭乐高中。
“参加时间:今晚八点~今晚十点。”
“参加人数:不限。”
“参加条件:第一，必须是学生，并且持有学生证。其二，本次联欢晚会，又相
当是amp“别样”的高中毕业生的聚会。
看到前半列的时候，萧亦枫还有些无语:“都这个时候了，还弄什么联欢晚会啊
?真是无聊.
直到看完最后一行时，萧亦枫怔住了。
高三生，该毕业了啊。
联欢晚会一过，芭乐高中就将会迎来寒假。绝大多数的高三学生，都要彻底离
开这所学校了。
当然，终极一班的学生，都是具有“特殊性amp“的。也就是说，终极一班学生的毕
业时间，要比普通学生晚个一一两个月。
但也就只有一两个月了。
amp“要和大家说再见了啊。”nbsp萧亦枫将手机默默放31回，感慨道。
“你今晚，去参加联欢晚会吧!这一-晚，也许是你最难忘的一天!珍惜好最后的
-段时间吧。
汪大东拍了拍萧亦枫的肩膀，神色极其认真。
“那你怎么办?”
萧亦枫很是担心地问。
“我会一直待在芭乐高中的附近，打倒一个又一个挑战者!直到辜战出现，我再
通知你。“汪大东紧握龙纹鍪，锅面燃起红色烈焰。
1nbsp000.....10.0.....000.....25000!
“两万五千点战力指数?你这战力指数，提升得也很快啊“萧亦枫被小小的惊
讶到了，还特意擦了擦眼睛。
汪大东有些骄傲地点了点头:“好歹是十年的累积啊!好了，不说了，我先走了
!两万五千点的战力指数，都够我横着走了!”
他潇洒回头，直截了当地抵达附近的天台，迎接一个又一个挑战者。
至于萧亦枫。
则是大步向前，跨入芭乐高中的校园之中。
这时候，天色已经有些黯淡了。
校园内，却灯火通明。
特别是操场上，聚集着来自其他学校的学生。他们待在一块，畅聊人生，憧憬
着未来的美好。
可能他们都没意识到。
迎面而来的萧亦枫，居然是这个世界的主宰者。
”那个，请问你叫什么名字啊?”
萧亦枫刚刚走到操场，就被一个漂亮女学生搭讪了。
她留着一头长发，穿着学生长裙，白色丝袜，整个人都显得很是清纯，看着就
很撩人，至少是校花级的女生。
这样的女生，竟然直接搭讪萧亦枫。
“长得帅，还是有好处啊。”nbsp萧亦枫默默想道，露出一抹笑容，”nbsp我叫萧亦枫，你
呢?
amp“萧.....039
漂亮女生微微歪头，美眸闪烁着思考之色，接着，她的俏脸上露出惊喜的表情
:“我听我哥说过!你是终极一班的老大，萧亦枫!”
amp“你哥?你是..
萧亦枫诧异地打量着面前的漂亮女生。
”我叫小洁。我哥，是你们班上的“那个谁amp“。“小洁回应道。
居然
，
是那个谁的妹妹...
”那个谁，你这个兄弟，我交定了!”
萧亦枫双拳紧握，在心中宣誓一番!
“你怎么不说话了?“小洁歪着脑袋，-副清纯可人的样子，看上去就nbsp是很乖的
女生。
amp“没什么，我们赶紧走吧。”
萧亦枫顺势抬手，握住小洁那洁白无瑕的玉手。
长相一般的男生，主动牵女生手，叫骚扰!叫变~态!
至于萧亦枫这种英俊的男.....
这叫暖男!
大晚.上的，肯定是怕女生走路摔跤，才牵女生的手!
真是太暖心了啊
一路上，萧亦枫与小洁聊着有的没的。
他一边聊天，-边观察着操场。
操场大约有上百来号学生。
当然了!不是所有学生都在聊天的。
也有不少学生聚集在一起，举办各种各样的活动。
更有甚者，直接在芭乐高中的橡胶跑道上，弄了个小型舞台。
不少女生男生，都在上面表演。
唱得歌曲，大致都是那种“毕业回忆曲amp“。
很明显。
这是所有高三生最后的狂欢。
当然了，也有高二生。比如说小洁。
只不过相对而言，高二生比较少，大多数都是高三生。
“话说，亦枫，我听我哥说，你很喜欢音乐，是不是真的?“小洁停住脚步，美
眸炯炯地望着萧亦枫，颇为期待。
音乐，是能产生共鸣的!
“当然会!要不要我上去表演一下?“萧亦枫露出自信的笑容，还准备展现一下。
“好啊。”
小洁惊喜地点了点头，一副期待的样子。
砰!
就在这时，不怎么和谐的声音，从另外-nbsp-边传来。
几个男生，正在围殴另外一个男生。
这个男生默默地抱着头，蹲在地上承受着这一切。
旁边还有个女990生准备拉架，只可惜，她还拉不动这些男生。
amp“真是....非要在芭乐高中，弄这种恶心的暴力行为。”
萧亦枫表情满是不屑，二话不说，直接大步走向那帮学生。
amp“咦?怎么走了?“
小洁不知道萧亦枫在想什么，在看到萧亦枫走了之后，不免有些失望。
难道，她哥哥骗了她?
还以为是个懂音乐的人呢...nbsp...
当萧亦枫走近这群人的时候，也明白了他们的行为。
“我说了!我是史，上最抗揍的高中生!你们再怎么打，也是动不动我的!“留着
淡红色卷发的男生，抱着脑袋蹲在地上。
放最狠的话。
挨最毒的打!
amp“臭小子，还敢和我们说大话?”
amp“把他揍扁!”
几个男生骂骂咧咧的，其他人围在一边，就单纯地凑凑热闹。
“你们在这打架，不太合适吧?“这时，-脸和善的萧亦枫走了出去，抬起手掌
来，轻轻地拍了拍一名男生的后背。
语气尽量温和，不想破坏晚会的气氛。
amp“管你什么事!滚啦!‘
这个男生蛮横地拍开了萧亦枫的手。
萧亦枫那amp“和善”的表情，一点点的收回去了。
危!!.

第154章 揍了冒牌火焰使者
此内容首发[第五更，求订阅]
amp“这里是芭乐高中，你要打，给我出去打，别再这里废话。
萧亦枫面无表情，抬起手再次重重地拍了拍男生的后背，发出一次又一次的响
声!
“嘶!”
男生痛得倒吸一口凉气，很是恼火地转过身来，双掌推向萧亦枫:“你是什么人
?凭什么管我?给我滚一边去!要不然，连你一起揍!”
他这么一推，不仅没有推动萧亦枫。
反而是把自己推出去了好几步。
就像是撞到一座山上一样!
“你倒是可以试试看。”nbsp萧亦枫面无波动，面对着他们，没有半点怂的。
amp“又来一一个找揍的!”
amp“揍扁他!
amp“今天晚上过来找死的人，怎么这么多啊?”
-群男生立刻就上头了，按揉着关节，朝着萧亦枫这边拥挤而来!
amp“咻!
萧亦枫紧紧握拳，如同荧光板的金色光芒，闪烁而起。
当他战力指数出现的那一刹那。
几个男生先是愣了愣。
而后，他们立刻鞠躬弯腰，到场认怂:“对不起，是我们有眼不识泰山!我们，
我们直接滚!求求你别动手了!amp“
对于这些麻瓜而言。
虽然他们不清楚异能行者的强弱。
但他们只知道一点。
强大的异能行者，绝对不能惹!
绝对不能惹到他们!
“滚!”
萧亦枫冷冰冰地开口。
然后，这几个男生撒起脚丫子，当场就跑得无影无踪了。
这霸气无比的一幕，看得不少女生都是异彩连连，一副想要号码却又不敢的样
子。
倒是小洁，对此并不感冒。
她更爱音乐。
对她而言，只有音乐，才能让两个人产生共鸣。
萧亦枫本不打算理会倒地的男生，准备立刻去找小洁的。
谁知。
这个红发少年，立即拍了拍身上的灰尘，很自来熟地说道:“兄弟，多谢你刚才
挺身相助!你真的很厉害啊!那几个人直接被你吓跑了‘1!nbsp”
amp“没什么，小事一桩。你也记住了，以后别那么欠揍。非要那么犟干什么?，
萧亦枫举了举手，-副不在意的样子。
“我的意思是...
红发少年迫切地盯着萧亦枫，说出一番惊为天人的话:“你能不能揍我一顿?”
此话一出，周围所有人都懵了!
包括萧亦枫，也是一副懵圈的样子。
什么情况?
这个红毛，该不会脑子瓦特了吧?
amp“这个人，是不是有毛病啊...
amp“这位同学，请问你有没有服用精神疾病的药物?”
其他学生也忍不住开口质问。
红发少年已经习以为然了，脸皮厚，方可走天下
amp“你是认真的?我一拳下去，你可能会死哦。”
萧亦枫虚晃了一下发光的拳头，故意用吓唬的语气。
说不定能吓跑这个红毛。
红发少年大喜:“太好了!我这辈子，还没感受过痛的滋味呢!要是你能伤到我
我就给你送锦旗，好好感谢你!“
amp“你真是找打啊..
萧亦枫一脸黑线，双拳紧握，充斥着强烈的金色光芒!
，
1........15000!
这股光芒，已经使得周围的学生们，有一点点睁不开眼了，只能眯着眼围观。
amp“好强的力量...我活到这么大，还从未见到过这么强大的力量”
小虎一脸惊喜，震惊无比地喃喃着。
这时，一个留着短发，长相可爱的女生，赶忙小跑到红发男的旁边，提醒道:
好了，小虎，别闹了!这个人，一看就不好惹啊!
amp“没关系!我就是想被打痛一次!”
小虎大大咧咧地挥了挥手，这让童瞳很是无奈。
这时，萧亦枫趁着光芒的照亮，以及两人的对话，彻底认出了他们。
《终极一班5》的两位主角!
小虎，就是那个山寨版火焰使者。
奇怪的是。
萧亦枫看到童瞳的时候，总是能感到若隐若现的魔气。
“不行，我必须要探测一番!”
为了以防万一，萧亦枫双眸一凝，一直瞄着童瞳不动。
童瞳那白皙的俏脸，很快就露出了一丝害羞，娇嗔道:“你为什么要这样盯着我
?很不礼貌...
amp“没有魔化!是个正常人!”
萧亦枫收回眼神，总算是放下心了。
“朋友，来打吧!”
小虎迫不及待地说道。
”武装色:缠绕“
萧亦枫也不废话了，右拳缠绕着无色的武装，宛如流星锤一一般，重重甩在小虎
的身上!
咻!
小虎直接原地起飞，宛如炮弹一般弹了出去!
整个人擦着操场的跑道，“久。跑amp“了足足几十米之远!
amp“咳咳，好像有点用力了啊....
萧亦枫尴尬地挠了挠鼻子。
“没，没关系“这时，远处的小虎缓缓爬起，表情满是激动，“你刚才的那一拳
，让我找到了一点感觉!虽然不痛，但确实超出我的想象了!谢谢你!”
说完，他就准备转身就走。
amp“等等!”萧亦枫的声音突然响起。
“不好意思啊，等会我还要回家收拾行李，明天我还要坐船去岛屿呢!“小虎自
顾自地说道。
“我还有更强的拳头，你敢不敢接?”
萧亦枫的表情上，写满了不服，右拳狠狠握着!
amp“来啊!”
小虎赶紧小跑过来，敞开胸怀，一副大度的模样。
赵李的1nbsp0......180..nbsp...nbsp25000!
萧亦枫的力量急剧提升，强盛的光芒+分刺目!
周围所有人，都不由自主地后退了好几米，只敢远远观望着萧亦枫!
amp“好强的力量...nbsp.“
小虎的表情，既带有震惊，又带着期待，很复杂。
amp“这，应该没.....”nbsp童瞳美眸担忧，看着这一切，有些担心。
amp“武装色硬化!”
萧亦枫喃喃了一句，右拳变得漆黑-片，如同真正的神兵一般!
-抹快到看不清的黑色残影，猛然落在小虎的身上!
只看得见一道残影。
却看不见萧亦枫的出拳速度!
这是多么惊人的一拳?
“痛...
这一刻。
小虎的表情微微扭曲了起来!
翻江倒海般的疼痛!识.

第156章 小洁的邀请，大东的电话
此内容首发[第二更，求订阅]
amp“这，这也唱得太好听了吧..nbsp.
”我有种听哭的感觉。”
amp“我想起来我的前女友了。”
在这催泪的歌喉之下，无数的人感触~颇深。
amp“没想到，他唱歌居然这么好听。.”
小洁美眸一亮，静静地站在一旁，-观望着萧亦枫。
对于懂音乐的人来说，音乐就是最好的共鸣。
有时候，看穿一个人不需要时间。
只需要听听他的音乐，就能看到他的本质。
“如果他邀请我的话，我就立马上台演奏。“小洁这样想着。
等萧亦枫唱完这首歌曲之后。
他没有丝毫要下去的准备!
amp“还有第二首歌曲，这首歌曲的名字叫《朋友》!”
萧亦枫稍微歇了歇，就马不停蹄地开始下一首歌。
唱这首歌的时候，他还有些犹豫。
毕竟，《朋友》nbsp这首歌虽然经典，但年代很久远，不一定会被现在的学生所接
受。
amp“这些年一个人
风也过雨也走，
有过泪有过错
还记得坚持什么
真爱过才会懂
会寂寞会回首..
这一下子。
戳动了无数男生的内心。
amp“兄弟，高三毕业之后，我们可要经常聚一聚啊!
amp“你们还是赶紧走吧!我才不想和你们待在-块!明天记得一起打篮球啊!”
事实证明，无论在什么时候，好歌都能引起共鸣。
所有高三学生，个个都眼眶微红，冲着旁边的兄弟不舍道。
amp“这首歌....绝对是经典之作”
小洁红唇张开，整个俏脸都带着不可思议的神色。
一个高中生。
有一首原创的经典之作?
这如果不是抄袭的话....
那萧亦枫的音乐天赋，未免也太恐怖了吧!
萧亦枫唱完之后。
迎接他的，居然是全体男生的鼓掌!
掌声如雷!
“还有一首歌。
萧亦枫露出一丝笑容，站在这美好的舞台之上，大声地喊道:“今天晚上，是所
有高三毕业生最后的聚会!我就陪你们疯一会儿!”
“兄弟，加油!
amp“你要是出专辑了，我一定买十份!”
amp“我买五十份!”
底下的男生们个个热血沸腾，+分热情地回应着。
这时，萧亦枫的手指快如残风，再次弹起了一首全新的歌曲。
他的音乐天赋还是很强的，很多歌曲的谱子，只要他稍微细想，就能直接弹对!
终极系列中，武学天赋与音乐天赋，很多时候是成正比的。
”素胚勾勒出青花笔锋浓转淡
瓶身描绘的牡丹一如你初妆
冉冉檀香透过窗心事我了然
宣纸上走笔至此搁一半......”
听着这古典的音乐，其他学生倒是没看出来什么，只是单纯地觉得好听。
倒是小洁，整个人彻底愣住了。
一个人，会两首经典之....
而且还不是同一个风格的?
不止如此!
那个《够爱》，还带着摇滚风格!那么就是三种风格了!
这恐怖的音乐天.....
哪怕是被称之为amp“音乐才女amp“的小洁，在萧亦枫面前，都有种羞愧到抬不起头的
感觉!
amp“月色被打捞起晕开
，
了结局
如传世的青花瓷自顾自美丽
你眼带笑意
天青色等烟雨而我在等你
炊烟袅袅升起隔江千万里
在瓶底书汉隶仿前朝的飄...
萧亦枫闭着双眼，唱着前世他最熟悉的歌，尽情享受在音乐之中。
弹着弹着。
又一个悠扬的音乐声传来。
小洁主动站到萧亦枫的旁边，抱着小提琴，与他一起合奏。
因为萧亦枫弹过一次吉他了，所以她将谱子记得牢牢的，能跟得上节奏。
而且，她的吉他水平，其实比萧亦枫还要好一些。
amp“这首歌，太完美了。
小洁抱着小提琴，发自内心地感慨着。
这个萧亦枫，魅力已经大到让她主动上台了。
amp“就当我为遇见你伏笔
天青色等烟雨而我在等你
月色被打捞起晕开了结局
如传世的青花瓷自顾自美丽
你眼带笑意。”
当萧亦枫缓缓唱完这首歌的时候。
舞台下面，掌声如潮，甚至是经久不息!
最夸张的是。
校园外面居然多出了一大批上班族!都围在学校附近，聆听萧亦枫的歌曲!
他们心里只有一个冲动。
那就是找到自己的高中同学，好好聚一把!
”没想到，你会主动来帮我合奏啊。”萧亦枫颇为意外地看着小洁。
小洁咬了咬下唇，一副很犹豫纠结的样子。
“怎么了?”
萧亦枫歪了歪头，询问道。
“那个，你的电话号码怎么样?”
犹豫了好久，小洁才主动说出这句话。
不是她不够矜持。
而是萧亦枫的音乐才华，实在太让人着迷了。
当然，颜值也占据了很大的因素。
”我输给你...番流利的操作，萧亦枫将电话号码输给了小洁。
amp“有空的话，我们可以一起唱歌。就我们两个。”
说到最后，小洁俏脸发烫，低着头不敢说话。
当然。
她说的amp“就我们两个”，真的是单纯的唱歌。
只不过，她从未和其他男生独处过。萧亦枫是例外。
amp“没问题!”
萧亦枫开朗一笑，将吉他，随手放到一旁。
这个吉他，是舞台上自带的乐器，萧亦枫自身没有任何乐器。
“我们还是先下台吧!”
“嗯!”
在众人恋恋不舍的目光下，小洁与萧亦枫先后走下台，就像是一-对金童玉女。
还没走一会儿，萧亦枫口袋里就传来阵阵手机铃声。
打电话的，正是汪大东!
“辜战，他来了!“汪大东那边，传来凝重的声音。
amp“我马上就来找你!
萧亦枫深呼一口气，本来放松的身体，立即就紧绷住了，表情更是无比严肃!
amp“怎么了?”
小洁弯过身来，娇俏的脸庞带着一丝疑问。
“我有急事，先走了!”萧亦枫迫不及待地说道，刚一说完，就转身走向芭乐高
中校外!
看着他的背影。
小洁着急地询问道:“我们以后，还有见面的机会吗?‘
“当然有!我会主动来找你的”
萧亦枫头也不回，声音铿锵有力!
“太好了。amp“不知为何，听到萧亦枫会来之后，小洁反而还放松了一下，俏脸再
次重现笑容。
而萧亦枫。
急急忙忙地赶往汪大东那边!
如果他猜得没错的话，现在那边已经打起来了!七.

第157章 战力指数的存在意义!

“江大东....十年了，终于又见到你了。”
黑夜之下。
一双荧光棒，在闪闪发亮。
辜战紧握着打光棍，一双锐利的眸子，目不转睛地看着汪大东。
1......nbsp........1nbsp0.......17000!
“你居然被魔化了?你知不知道，一味的索取力量，是很错误的事情!“汪大东
紧握龙纹整，沉声说道。
“当年，是你帮了我们。也是你，让我有了变强的决心!就是这么简单!”
辜战甩了甩打光棍，冷冷地表示。
amp“你的意思是，是我带坏你的?”
汪大东很是不解。
amp“少废话，来战吧“辜战攥紧打光棍，浑身的光芒茂盛了起来。
“咻!”
汪大东取出amp“九五三”龙纹整，翻起锅面，沸腾的火焰燃烧起来。
50......nbsp88.....1.......17200!
“汪大东，你果然很强!即使我拿到了打光棍，也不一定打得过你啊“辜战颇
为兴奋地说道。
汪大东深呼一口冷空气，十分坚定地说道:“我一定要，让你回心转意!
amp“先打了再说吧!”
辜战毫不留情，被半魔化之后的他，性格已经变得越来越冷漠了。
amp“这里，还真是热闹啊。”
-栋大楼的屋顶上。
萧亦枫坐在楼顶上，单手放在膝盖，另外一只手，则是撑在一旁的屋檐上，脸
朝着天，斜视着辜战等人。
斑驳的月光，与他的背影重叠在一起，显得十分波澜。
“...
辜战双眸凝重，不由自主地绷紧全身，摆出一副紧急姿态。
萧亦枫冷淡地瞥了他一下，双手背在身后:“你们的战斗，我是不会插手的!尽
情打吧!
“正有此意!”
辜战低喝一声，瞬移到汪大东的面前，红色的那根打光棍，释放出炙热的气焰!
amp“砰!”
汪大东双手挥舞龙纹鏊，与之重重碰撞!
两者的身影硬抗在一起，瞪着对方，没有一个是示弱的!
“咻!”
辜战晃动蓝色的打光棍，化作重重残影，袭向汪大东的全身!
amp“在这里!”
汪大东右手抬起龙纹整格挡，发出络绎不绝的响声，右手紧握成拳，带着烈阳
般的气焰。
砰!
一拳，刚好击中辜战的腹部，发出震耳欲聋的响声!
辜战身形不稳，朝着后方摇摇晃晃地退后了好几步，背角似乎还多出了一抹血
迹。
amp“别打了!这就是你想要的结果吗?”
汪大东很是凝重地说道。
“战胜不了萧亦枫，起码也要战胜你!只有这样才能证明，我这十年来没有白费
!”
辜战始终执迷不悟，双掌挥舞起红蓝打光棍，一起戳了出去!
-棍带着红色气焰!
-棍宛如蓝色雷霆!
amp“龙气!
汪大东双掌爆起青筋，大力地挥舞了一下龙纹鏊，用尽了全身的力量!
而龙纹鏊的锅面上。
涌现出一股喷涌的龙气，宛如无穷无尽的雷霆，划破这寂静的夜空!
，
砰砰砰!
-时之间。
辜战落入龙气旋风之中，不断地挥舞着打光棍，试图抵挡这恐怖的攻击。
他陷入了困境。
amp“呼呼呼!”
汪大东明显有点累，龙纹整抵在地上，撑住整个身体，足足歇了好一会儿。
就在这时。
辜战猛然冲出龙气旋风，左脚猛然抬起，用膝盖撞向汪大东的下巴!
amp“我好歹也打了十几年，怎么可能露出这点破绽?”
汪大东忽然站起，仿佛早已准备好了一般，持有龙纹鑿，迎面锤向辜战的这一
飞踢!
不是所有人，都像萧亦枫那样，能硬钢神兵利器。
辜战整个膝盖都发麻了，带来触电般的刺痛，从半空中摔了下去，捂住膝盖缓
了好一会儿。
amp“这样应该够了吧?
汪大东厉声说道。
amp“还不够!”
辜战一个鲤鱼打挺站起，之前那痛苦的样子，居然都是伪装的。
-双脚宛如兔子蹬墙，快若幻影，落入汪大东的双肩上!
咻!
汪大东瞬间被踢飞出去，重重地撞上了一侧的墙壁，甚至直接撞塌!
“幸好这是废弃楼盘，里面没住着....萧亦枫倒是很放心。
异能行者打架，一般都是挑这种废弃的地方。
“你也被我打中了啊“辜战缓缓地爬起，左脚似乎还在微微抽着，表情明显多
了一分得意。
“只是一招而已!”
汪大东缓缓起身，毫不在意身上的灰尘，大声吼出:“接着来!
“正有此意!”
辜战回应着，宛如不受重力限制一般，跳到了十几米的高空上!
接着，他的两根打光棍合并在一起，形成红蓝的缤纷光芒!
1nbsp000.....10.......17500!
amp“最强的招数吗?”
汪大东表情不变，只是暗自紧握了一下拳头。
amp“接招吧，汪大东!”
辜战厉喝一声，身体开始急速下坠，如同坠落而来的流星一般!
一抹红蓝的光束，彻底闪耀整个天空!
远处，似乎还有人能若隐若现地看到这道光柱。
亳无疑问。
他们全都被惊呆了。
amp“砰!!”
辜战坠落而来，汪大东抬起龙纹整迎接，在碰撞的那一刹那，发出惊天动地的
巨响声!
汪大东的双膝猛然弯曲，半跪在地上!
被他膝盖磕中的地面，更是龟裂了起来!nbsp0.7
而且扩散了足足有十几米那么远!就像是大地干涸了一般!
amp“被我压制了!我要赢了!”
辜战双拳紧握，可他的表情，却没那么高兴。
甚至。
他的心中有一丝痛苦。
怎么会痛苦呢?
他不是变强了吗?
“战力指数，是用来守护的!而不是用来争夺的!就像是终极一班的老大，要爱
护同学，而不是只注重战力指数!”
“如果无法做到守护，那么你所追求的力量，将毫无作用!
汪大东简直是拿了热血男主的模板，开启了一番超级觜炮。
更绝的，还在后头呢!
汪大东接下来的举动，彻底震惊到了辜战和萧亦枫!nbsp.

第158章 辜战的转变?魔界的秘密!
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
辜战的双眼固然有些动摇，迷茫。
他想起了自己的母亲。
虽然连一丝战力指数都没有。
但是!在他的心目中!他的母亲，比他的父亲，要更加amp“强大amp“，乃至伟大!
可他却为了所谓的力量，一直远离母亲...
甚至是，连自己母亲生病了，都不知道...
“咻!”
就在辜战动摇的时候。
汪大东忽然松手，用身体去迎接这一撞!
“不要!
辜战面色惊变，扭转打光棍的攻势，侧翻在-旁的空气上。
即使这样，空气的余力也掀飞了汪大东，使得他再一次的摔飞出去!
这可是实打实的一摔!
“你没事吧!“辜战眼神带着后悔，震惊等各种情绪，急急忙忙地跑到汪大东旁
边。
汪大东面色有些苍白，觜角带着一抹血迹。
amp“为什么不挡住我那一招?
辜战紧握双拳。
“表面上，是你赢了。但你却感受不到胜利的喜悦，不是吗?“汪大东开朗地笑
了笑，“虽然我输了，但我却不后31悔!因为你也是终极一班的学生。我那么做
，便是守护了你!”
”我刚开始也迷茫过，争夺过ko榜的战力。但这几年与魔界的大战，让我明白
了一个道理。战力指数的存在意义，就是让我们能亲手守护一切!而不是进行无
意义的争斗。
你别说，这番话还是很有作用的。
特别是汪大东刚才的拿一下。
十年了。
他再一次的保护了辜战。
让辜战领悟到了amp“力量的真正作用amp“。
十年前，教导辜战的是汪大东。
十年后，亦是如此。
“我想回去看看我的母...辜战忽然松口，一双浑浊的双眸，似乎带着-丝明
亮。
amp“噗啊!”
汪大东再也绷不住脸，再次口吐鲜血，直接当头晕倒了过去!
amp“这个白痴..
辜战紧握着双拳，骂了一句，然后毫不犹豫地抱起汪大东，以短跑冠军的速度
，冲向附近的医院!
一定要治好汪大东!
咻!
就在这时，萧亦枫的身影忽然出现，恰好挡住了辜战的去路!
amp“你想干什么!”
辜战紧张地问道。
“不准走!”
萧亦枫的这番话，让辜战惊讶了。
怎么回事?
萧亦枫要害汪大东?nbsp?难道他是金时空的amp“反骨仔amp“?
”金时空的盟主是魔界反骨仔?!太扯了吧!!amp“辜战难以置信地喃喃自语。
“汪大东这个家....居然用自己的生命，来挽回你，还真是...nbsp.无法评价。
萧亦枫很是复杂地开口。
这一次，他很清楚地认识到了一件事。
所有人，都是活生生的人，都有自己的追求与三观。
而不是冷冰冰的剧情人物。
amp“你快让开!我要救他“辜战迫切地说。
amp“治疗圣手!”
萧亦枫挥舞起双掌，闪烁着金色的光芒，宛如清泉般的战力，包裹住汪大东的
全身。
1nbsp000.....288.....50000!
在这股惊人，恐怖的战力指数之下!
汪大东的脸色恢复如常，气息更是越发越好!
他缓缓地睁开双眼
，
，然后就看到了辜战的那张冷峻的脸。
离他很...nbsp....
amp“辜单戈同学我可不喜欢男的啊!”
汪大东一脸惊恐，夸张地跳了下来。
辜战急忙负手抱肩，恢复冷傲傲娇的样子:“我刚才，只是想看看你有没有
彻底晕过去而已。别误会!还有，我叫辜战!”
“哎呀!上次离开终极一班的时候，刚好看了你的课本。你的名字写得那么开，
谁认得啊?“汪大东很是不在意。
这么久，都还记得他的名字?
辜战心中愧疚，又添加了一分。
amp“辜战，你的目的是什么?只是为了战胜我吗?”nbsp萧亦枫忽然开口。
辜战毫不犹豫地点头:“没错!
“你完全没必要为了一场战斗，而站在魔界的阵营!哪怕你是那么的含糊不清，
那么的不情不愿!你可以回到我们这边来，与我们一起对抗魔界!到时候，你想
和我打几场，我都尽数奉陪!”
萧亦枫有条不紊地说道。
amp“魔界，能让我变得太强...辜战低下头，仍然有-点nbsp点的不死心。
“你知道吗?如果我输给你了。那么魔界就相当于全面胜利了。你的兄弟止戈，
你的父亲登龙，你的所有家人。甚至是你的家，都会被魔界所灭....这个美丽
的夜空，你可能一辈子都无法看见了。
amp“不要再执迷不悟了!辜战，回来吧!
萧亦枫抬头仰望着夜空，在说完最后一句话的那一刻，蓦然回首，对着辜战说
道。
战斗不要紧。
但是。
不能站错立场啊!
当年引领辜战的那个人。
不是独辜狼，也不是黑龙，而是汪大东。
正因如此，他才是最有救的那个。
不像某个“醋王”，看着就欠打，还什么不准碰雷婷，简直可笑!
踩了一波中万钧后，萧亦枫顿时高兴了不少，心情都好了许多呢。
amp“那我可以，回去看一下我的家吗?”
“当然没问题。
这么简单的要求，萧亦枫当然毫不犹豫地答应。
三人一起发动瞬间移动，来到了辜静家旁边。
看着深夜还在担心自己的母亲，辜战眼眶有些湿润，背对着萧亦枫与汪大东，
悄悄地抹了抹泪。637
amp“我有点难受。”
萧亦枫很自觉地迈开脚步，准备离开这，给这对母子重聚的时间。
顺便，把想看热闹的汪大东也拉走了。
“话说，你觉得辜单戈同学，真的会回来吗?“汪大东好奇地问道。
“辜单....不对!是辜战!差点被你给打偏了!”
萧亦枫觜角一抽，纠正了一下:“应该会回来吧。他和中万钧不同，中万钧唯一
的牵挂没了，而他还有母亲在呢。
不久后。
辜战走了出来，仍旧是那么冷酷的样子，只是双眸有些红。
“怎么样?”
萧亦枫满脸希望地问道。
辜战猛然拔出打光棍，对准萧亦枫与汪大东!
这突如其来的一幕，让两人有些震惊!直接警觉了起来。
下一刻。
砰!
打光棍被扔到了地上!
辜战的左脚，狠狠地踩着打光棍，深呼一口气:“魔界和独辜狼的武器，我辜战
不稀罕!”
“欢迎回来。
萧亦枫觜角上扬一丝，表达出最高的欢迎。
”魔界和独辜狼的那些秘密，我也全部告诉你!”nbsp辜战很直截了当!
紧接着。
他将自己知道的那些惊天大秘密，全都说给萧亦枫听了!nbsp.

第159章 也就是说，魔界下一秒就会有可能发动袭击?
此内容首发[第五更，nbsp求
订阅]
”我的父亲独辜狼，一直在研究-种陨石碎片!他想利用陨石碎片，来吸收别人
的战力指数!相当于黑龙的“天魔合amp“。只不过，他这种吸取办法更高级点。
辜战一五一十地摊牌。
“这个?我以前略有耳闻!相比较这个，我更加好奇魔界是什么态度。“萧亦枫
很是好奇地问道。
“它们在铺垫!”
辜战语出惊人。
amp“铺垫?什么意思?”萧亦枫双眼微微一眯，追着问。
“它们的计划是...魔化金时空的异能行者!让异能行者，成为魔界的走狗!这
样做，不仅能消耗金时空的战力，还能让你们自相残杀!”
辜战道出了真像。
这，就是魔界恶心的计划!
它们根本毫无底线。在它们眼里，让一群兄弟自相残杀，简直是再好不过的事
情。
”我现在仔细想想，也觉得恶心!当时是我鬼迷心窍了。amp“辜战满脸作呕，看得
出来，他本性还是很善良的。
“没什么。我们之前，只是一点小矛盾而已!都是男生，有什么不爽的事，打一
架就好了!打完之后还是朋友323。
萧亦枫不在意地笑了笑。
不是他圣母。
而是他与辜战的矛盾，真的很微不足道。
真的就是amp“打一架”就完事的那种矛盾。
不像某万钧，和某执。
”金时空，是不是还有魔尊?”萧亦枫问出最迫切的问题。
辜战满脸疑惑:“魔尊是什么?”
”魔攻超过五万点的恐怖角色!”萧亦枫沉声回答道。
amp“有!那个家伙，简直是恶...
辜战在回想起的时候，眼神居然有些恐惧，好战的他，也被吓得有些站不稳脚。
amp“果然!魔界下狠手了!
萧亦枫冷静地想道。
现在，他大约摸清楚敌方的战力了。
以某个魔尊为首，还有数个魔魁级的敌人，以及一群魔行者。
可以说，是非常强悍的一支队伍了!
这支队伍，甚至有可能算不上魔界的总攻击!只是一-次袭击罢了!
“还有。魔界似乎准备了多个阴谋!这次的八大高校高dbaj手失踪事件，只是
其中之一。”辜战无比凝重地说道。
“只是其中之一?那其他阴谋是什么?”
萧亦枫有些着急地问道。
“其他阴谋，我不清楚。我甚至连它们的基地，都不知道在哪。无论是进去还是
出去，我全程都是被蒙眼睛的。”nbsp辜战摇头道。
魔界。
真的是相当谨慎了。
“明白了“萧亦枫重重点头，amp“你带来的这些线索，非常有用!我大致摸清了魔
界的行动了。多谢你了，辜战!”
“不客气!魔界随时都有可能发动袭击!我们要小心!”
辜战回应道。
“随时?也就是说，有可能是明天晚上，有可能是明年，也有可能是下一秒喽。
“汪大东笑着猜测道。
amp“这样猜，确实没错。”
辜战点了点头，说道。
amp“怎么可能这么巧呢..nbsp....”
萧亦枫话虽如此，但他的双眼
，
，突然警觉了起来，死死地看向四周。
联欢晚会。
辜战出动。
这时候，不正是最好的时机吗?
“我们一路上要小心!随时都有可能遭遇魔界的伏击!”萧亦枫警惕地说道。
“不是吧?”
汪大东惊讶了一下，赶紧抽出龙纹整，一瞬间飙升到了极致状态!
.......1.......2.......25000!
“好强...你的全力状态，还真是可怕啊...”辜战难以置信地喃喃道。
amp“还好啦。对比萧亦枫而言，我都算弱小的了。”
汪大东耸了耸肩，说道。
amp“砰!”
空气炸裂之声响起，仅仅是刚刚握拳，萧亦枫就捏爆了整团空气!
无数的火星子，钻出他的手掌缝隙，跳跃到四周的每一处地方。
1......1.......4.......45000!
下一刻，nbsp他浑身冒起冲天一般的光柱，宛如流星坠落-般绚丽!
”很强..
“我恐怕，一辈子都超越不了你了。”
汪大东已经习以为常，辜战还有些苦涩。
他有希望超越止戈，甚至是中万钧。
唯一无法超越的。
只有萧亦枫这个同龄人了!
amp“唉唉唉唉..”
响起的不是普通手机，而是跨时空手机。
萧亦枫着急地拿出跨时空手机，刚刚一拨通，就受到了修的紧急来电。
”金时空联盟那边，似乎有很强的魔气!亦枫，你们赶紧过去!”
“好!
萧亦枫直接施展凌波微步，瞬间甩开了汪大东和辜战!
毫不夸张的说。
这两人刚刚一眨眼。
萧亦枫就人间蒸发了!
amp“需要我们东城卫帮忙吗?那可..魔尊!nbsp“修说到魔尊时，语气不由得加重。
amp“不用..
萧亦枫双眸杀意森然:“nbsp我早就想杀掉这个脏东西了!”
与“单纯可爱amp“的巨型魔尊不同。
这个金时空魔尊，狡猾卑鄙!
刚开始想偷袭雷婷，用雷婷要挟他。然后还试图分裂终极一班，还玩无间道
他已经迫不及待地想干掉这个家伙了!
◎◎◎00
我是万恶的分割线。。。。。
金时空联盟。
此时的黑夜，非比寻常。
因为...
整个天空，居然都被乌云所掩盖住了!
你看不到一丝月光，感受不到一丝人间的气息。
有的。
仅仅是那死一般的黑暗!
魔尊登场!天地崩坏!这几乎成为常态了!
“终于找到了啊....金时空联盟“-道健壮的黑影，出现在阴影之中，发出毒蛇
般嘶哑的声音。
“好强的魔攻!“
amp“怎么回事?”
amp“我为什么动不了了?amp“
所有人。
在这一刻。
感受到了来自魔尊的极致威压!
花灵龙，雷婷等人无法动弹!
刀疯，登龙，刀鬼等前辈，瞬间飙升全力，冲出了金时空联盟!
刚出金时空联盟，他们就看到了无比刻骨铭心的一幕.....

第160章 不灭的恐惧!地狱神登场!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
一头人型魔物，正站在苍茫的大地上，凝视着前方的所有人。
至于周围，则是一群野兽般的魑魅魍魉，一个比一个恐怖!
....这简直是怪物。”
amp“还能打吗?我们根本~就不是对手啊...
花灵龙和流尘，一个比一个恐-惧。
破万点战力以下的异能行者。
在这帮魔物的面前，压根没有任何反抗之力。
“我去对付那个魍魉!
刀鬼低声说了一句，双眼带着森然的杀意，仿佛又恢复了以前的兵器之母身份!
一阵残影掠过。
刀鬼与魍魎硬碰硬，一时之间不分上下!
amp“这群人类就让我来对付吧!“
-nbsp.头蜥蜴样的魑魅，浑身冒着绿色的光芒，一头重重地撞了过来。
amp“好强的力量!”
amp“根本不是对手!
止戈，雷婷等人大惊失色。
蜥蜴魑魅一头撞飞了举着刑天盾的止戈，然后眼睛不眨的扬起尾巴，一下子甩
飞了花灵龙与流尘!
amp“嘿嘿，异能行者都得死!
蜥蜴魑魅张开大觜，尖锐的牙齿对准止戈那边，准备一下子咬下去。
amp“给我....滚出去!”
这时，一道闪烁着蓝光的影子，忽然出现在蜥蜴魑魅的头顶上!
只见登龙蹬出风神腿一般的重脚，蜻蜓点水般地点了点蜥蜴魑魅的身体!
砰!
蜥蜴魑魅身体弯曲，表情狰狞了起来，就像是被车子撞到了一般，瞬间被轰飞
了出去!
一连飞了足足十几米之远!
amp“儿子，你没事吧。
登龙紧握双拳，很是温和地问道。
amp“没，没事。“止戈还有些傻傻的，没有反应过来。
amp“这头畜生，交给我来对付。amp“登龙转头的那一刹那，温和的慈父脸庞，变得狰
狞可怕了起来!
然而此时的他，并没有给其他人带来恐惧的感觉。
反而是温暖!
“一起动手。amp“魔尊一声令下。
所有魑魅魍魉一同迈开步伐，不管是什么牛鬼蛇神，都-股脑地涌现而来!
“所有人，联手对付它们!不要害怕!”
关键时刻，唯独刀疯能保持冷静，大声地指挥着其他人。
“是!”
“我们一起出手!”
金时空联盟，好歹也收纳了天底下所有的破万点高手。
这群高手集合在一起，在刀疯的指挥下，形成极为强大的阵型!
居然一次又一次的牵制住了魑魅魍魎!
amp“擒贼先擒王!“一头魔物瞬移到刀疯的身后，准备碾碎后者的身体。
amp“滚开!”
刀疯眼中划过寒芒，猛然扭身而来，双掌以极其不可思议的速度，牢牢地抓住
了魔物的脖子!
接着，用力一旋转。
咔嚓~
这头魔物当场死亡，浑身冰冷地倒在了地上。
一袋杀手之王，nbsp就是如此强大。
“太好了!金时空联盟果然强大，哪怕是面对魔界的攻击，也能游刃有余“止
戈看着被牵制的魑魅魍魉，一下子就松了口气。
amp“不!那个家伙，还没动手!”
amp“没错，只要它不动手。我们就绝对不能放心!”
刀疯，刀鬼以及登龙，三大老前辈的双眸，一直死死地聚焦在前方的魔尊身上!
若是敌方最高战力不出手。
，
那么这场战斗的胜负，只会是毫无悬念!
“咻!
这时，阴风阵阵，宛如刀子般冷冽的轻风，在地上刮出一道又-道清脆的裂痕。
这个魔尊，动身了。
它小步小步地走向刀疯等人这边来。
amp“来了!”
amp“好可怕的气势..
刀疯等人身体紧绷，止戈，花灵龙他们，更是只能连连后退，生怕被吓晕过去。
这个魔尊。
宛如地狱中的阿修罗!
刀疯:nbsp.......nbsp........2.......20......30000!
刀鬼:nbsp20.......nbsp1939..nbsp.2048...nbsp...nbsp24885!
“你们两的战力，居然提升到这种程度了?“登龙脸惊nbsp讶地看着刀疯与刀鬼。
刀疯沉声:“不止亦枫一个人在变强!加入金时空联盟之后，我们就-直在努力
变强!三万点，已经是我的极限战力了!以后都不可能提升了。”
即使这样，三万点的战力，还是相当恐怖的。
“最强杀手?可笑。
魔尊那嘶哑的声音再次响起，它的身影，逐渐显现在众人的眼眶中。
....求鲜花.......
和普通人类一样的身高。
甚至是身材都差不多。
不同的是，这个魔尊的肤色，是妖异的紫色!可怕的肌肉上，还布满了诡异的
纹路。
而它的脸庞，更是如同恶鬼般恐怖!
amp“阿修罗...这个家伙的样子，很像魔界中的阿修罗魔尊!”
刀疯双眸死死地瞪着魔尊，声音竟是带着一丝颤抖。
“看来我还挺出名的。“阿修罗魔尊嘶哑的声音中，似乎带着-分喜悦，变相的
承认了。
阿修罗魔尊。
魔界中的魔尊!
不仅如此!在十二时空的历史中，阿修罗也是极为可怕的amp“地狱存在amp“!
这个家伙，至少活了上百年了!
........
堪称是不死不灭的魔神!
“那么，受死吧。amp“阿修nbsp罗魔尊露出毒蛇般冰冷的笑容，身形微微移动，顿时就
消逝在了原地。
刀疯紧张不已地看着四周。
他发现。
自己完全捕捉不到阿修罗魔尊的身影!
速度太快太强了!
砰砰砰!
紧接着，登龙表情扭曲，捂住腹部倒在地上，刀鬼，止戈等人亦是如此!
在巨大的实力差距下，他们连敌人的速度都看不清!
只能被吊打!
”该死..
刀疯双拳紧紧握住，表情带着满满的不甘之色，这种无力的感觉，太久没出现
过了
amp“人类，一如既往的弱小。”
阿修罗魔尊始终表情不变，它的速度，几乎是和刀疯它们，拉开了一个次元的
差距!
简单来讲。
你站在地上，看着蚂蚁在爬行，会觉得它们快吗?
它看刀疯刀鬼，就如同看两只渺小的蚂蚁!
-脚就能踩扁!
amp“死!
阿修罗魔尊在绕了几十圈之后，收起玩心，双眼带着沸腾的杀意，-爪抓向刀
疯的脖子!
阵阵寒意袭来。
刀疯却不知道发生了怎么回事!
速度已经快到，他的身体反应不过来的程度了!
就在这时。
一个与阿修罗魔尊，处于同样次元的异能行者，狠狠地从一侧撞来!
amp“武装色流樱!nbsp“九.

第161章 正面战魔尊，开场断- -臂?
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
萧亦枫一边踏着凌波微步，以光一般的速度冲来!
一边双拳覆盖着熊熊燃烧的武装色，做好随时攻击的准备!
而那阿修罗魔尊，望着以恐怖速度撞来的萧亦枫，几乎是露出了+分诧异的表
情。
很显然，它还没反应过来。
一个年轻少年，拥有不亚于它，甚至超越它的速度?nbsp?
它可是魔尊啊!
”滚出金时空联盟，那不是你能碰的“萧nbsp亦枫低吼-一声，整个人的身体，狠狠小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
地撞到了阿修罗魔尊的身上!
阿修罗魔尊如同遭受重击，浑身措手不及，甚至是被撞退出去好几步!
amp“好快的速度....nbsp.“
它在被撞飞的时候，还带着不可思议的表情。
amp“亦枫，果然又变强了”
刀疯揉了揉眼睛，死死地“七九七”看着面前的一幕。
在他，以及其他人的眼里看来。
-道金色的光芒，突然撞到了前方的空气上!
然后阿修罗魔尊就被撞了出来!而萧亦枫，也出现在了众人的面前!
这两个恐怖大佬的速度。
已经快到与空气融为一体，几乎要踏入下个次元的程度了!
amp“太好了，亦枫来了!
amp“枫哥，你真是我们的英雄”
“盟主大人来了，我们就有救了!”
不管是雷婷她们，还是金宝三等人，亦或者是联盟的战士们。
在看到萧亦枫之后，都变得放心了不少。
无敌一般的金时空盟主，出手了!
“你的战力指数，居然突破5万点了..足足缓了好一会儿，阿修罗魔尊才面色
阴沉地看着萧亦枫，沉声说出这番话。
它修炼了上百年，才练得了五万多点的魔攻!
而且，它还算是魔界的绝世天才了。
在萧亦枫的面前。
屁都不算!
谁能和萧亦枫这个amp“怪物amp“比?哪怕是狄阿布罗魔尊，在天赋方面，都不一定比
得上萧亦枫!
amp“五，五万点...
amp“虽然心里有准备，但是这个数字，未免也太令人吃惊了吧。”
amp“亦枫的水平，已经属于前无古人后无来者了。”
毫无疑问，众人又是被狠狠地震撼了一波。
萧亦枫，简直就是打破历史的神话!
“少废话，直接开打吧!新仇旧仇一起算!”萧亦枫怒火中燃地紧握双拳，一身
金色雷霆声势浩大!
1......nbsp........0.......52838!
amp“五万两千点吗?和刚刚成为终极铁克人的夏天，已经是一个水平了!”
阿修罗魔尊深呼一口气，从震撼之余退回，同样握紧双拳。
一身魔焰，熊熊燃烧!
这一刻。
整个大地，燃起了紫色火星!
火花宛如盛开的花朵，沾满整个大地。
同样的。
在萧亦枫爆发战力指数的那一刹那。
乌云漫步的天空，
万里无云!
月光仍然能落下来了!
他们两个，都太强大了!已经能改变整个天地的局势了!
“流樱旋风斩铁拳!
萧亦枫缓缓地抬起右手手刀，覆盖着燃烧着的武装色，宛如最为锋利的神剑，
带着滔天剑气释放而出!
amp“肌肉膨胀!”
，
阿修罗魔尊的技能就古怪多了，它低吼-一声，整个左手臂的肌肉，居然足足膨
胀了两倍之多!
1000...nbsp..499.9..nbsp..5238...nbsp..53000!
接着。
它的这一拳，居然与萧亦枫的手刀擦了过去!似乎是打偏了!
“给我断吧!”
萧亦枫固然有疑惑，但是他更多的是乘胜追击，一手刀带着亮眼的光芒，狠狠
地一闪而逝!
亳无疑问。
这比石中剑还要恐怖无数倍的手刀，瞬间切下了阿修罗魔尊的左手!
整个左手，在天空中高高飞舞，而后落在了地面上。
只是。
阿修罗魔尊表情都没变，眼睛都没眨一下!
它那打歪的拳头，宛如变线的导弹炮，又扭曲了一下，正对着萧亦枫的脑袋!
而萧亦枫因为施展旋风斩铁拳的缘故。
所以他没法攻击，只能硬抗这一-nbsp拳!
“武装色:最强级别!”
萧亦枫猛然低吼一声，浑身覆盖着霸道的紫色武装，宛如穿上一件地狱盔甲!
砰!
这膨胀的巨人之拳，砸中萧亦枫的身体，爆发出极为可怕的冲击力!
整个大地，以肉眼可见的速度，形成足足数十米之广的陨石天坑!
萧亦枫整个人如同断了线的风筝，落中了天坑之中...
amp“应该死了吧?”
阿修罗魔尊露出冷冽的笑容，居高临下地看着深不见底的天坑，发出渗人的声
音。
这一刻。
众人感到无边无际的恐惧!
amp“居，居然用以伤换伤的打法?
amp“这个魔尊，太残暴了..
这种打法，是十分震慑人的。
简直是不要命!
下一刻，更加诡异的一幕出现了。
阿修罗魔尊发出刀割般的吼叫，本来断掉的左手，居然以极快的速度，恢复到
原来的状态!
只是，比之前要干瘪了一点点。
amp“什么?”
amp“还能自我恢复?”
刀疯，刀鬼等人露出大吃一惊的表情!
“这就是我的能力!极致恢复力!我是永远不会死，永远也不会灭亡的!“阿修
罗魔尊露出狰狞的笑容，发出森然的声音。
.....那盟主他，岂不是白牺牲了?，
一个金时空战士，发出断断续续的声音。
“别诅咒我啊!“
这时，萧亦枫那带有一丝平静的声音响起，阿修罗魔尊脸上的冷笑，顿时间就
凝固住了。
“咻!”
毫发无损的萧亦枫，从天坑之中跳出!
1.0他身上那可怕的紫色武装，居然抗住了魔尊的一发重拳!
amp“抗住我的一拳，居然还毫发无损...阿修罗魔尊面色难看。
“你不也是吗?身体几乎痊愈完全了。”
萧亦枫带着嘲讽的语气，回应道。
这个阿修罗魔尊，和之前的巨型魔尊，是截然不同的。
之前的巨型魔尊，是用体型力量无脑碾压人。
而阿修罗魔尊，则是靠阴谋，以及极其可怕的恢复力，用以伤换伤的方法，活
生生换走敌人的!
果然，没个魔尊的打法，能力，都大不相同!
唯一相同的是，它们都很恐怖!
这时。
阿修罗魔尊做出了一个令所有人，都瞠目结舌的决定!
amp“这家伙居然这样.....”
萧亦枫更是露出少见的惊讶表情。

第162章 主动出击!攻打魔尊!

咻!
阿修罗魔转过身来，冲向一个无人的地方，掉头就跑了!
堂堂魔尊，跑，跑了?
amp“这..
不止是萧亦枫无语了，那群魑魅魍魉也都瞪大双眼，总感觉自己被卖了一样。
等汪大东和辜战赶来的时候。
大战可以说都已经快结束了。
amp“魔尊在哪里?那种庞然大物，应该很容易就能看到。”汪大东紧握龙纹整，+
分凝重地走来。
“他跑了。”
萧亦枫觜角一抽，说出实话。
amp“跑?跑了?”
amp“不可能吧...
汪大东一阵目瞪口呆，辜战那面瘫脸，也出现不相信的表情。
amp“真的是这样..nbsp..那个家伙直接跑了。”
刀疯等人过来解释，毕竟他们是老前辈，根本不可能开这样的玩笑。
amp“那么现在，就只剩下你们了。”
萧亦枫寒冷的双眸，慢慢地看向那群魑魅魍魉。
amp“走31!”
amp“先战略性后退，再想办法报复回来!
这群魑魅魍魉都不傻，开始不着痕迹地后退，用魔语交流着“战略性撤退amp“的计
划。
amp“你们走不掉了。还是等着死吧。”
后路。
是萧亦枫一人挡住!
他那满怀杀意的声音，更是证明了他的决心。
前路。
则是刀疯，辜战，汪大东等一-群金时空顶级高手。
想都没想。
这群魑魅魍魉压根不敢碰萧亦枫，直接一头冲向金时空联盟那边!
宁愿面对所有顶级高手，也不要面对萧亦枫一人!
amp“来得正好!‘
汪大东紧握龙纹整，一锅子锤在地面上，震得无数魔物双脚晃动，一时之间失
去身体平衡。
amp“咻!”
辜战趁这个时机，瞬移到一群魔物的面前，双棍宛如幻影，“噼里啪啦“地席卷
在它们的身上!
amp“我们也动手吧!”
“走!”
其余终极一班学生，也再也不当观众了，全都亮出武器，齐刷刷地冲向前方!
“你们可不要伤到他们!”
每当有魔物，要伤到终极一班学生的时候，刀疯都会神不知鬼不觉地过去。
直接拦住魔物的攻击，并且警告一番!
.....这群异能行者，简直就是恶魔!”
amp“魔尊大人，你什么时候能来救我们啊...
一群魔物哭天喊地，被围剿得也差不多了。
在巨大的优势下。
金时空联盟以恐怖的速度，清扫了所有魑魅魍魉!
amp“终于干掉....
挥汗如雨的汪大东，奋力一击，击晕了最后一头魔物，终于忍不住，一下子瘫
倒在了地上。
可把他累坏了。
amp“这些魔物，还真是可怕啊!”
amp“刀疯前辈，谢谢你帮我们!”
其他人，也一-瘫坐在地上。
”我先恢复你们的体力吧。amp“萧亦枫关心地抬起双手，释放出宛如风暴般的金色
光芒。
所有人都被这光芒所笼罩，本来有些疲惫的他，却一点点的恢复了体力。
amp“你们都没事吧?”
待等恢复体力之后，萧亦枫才向众人询问道。
“还
，
好，体力已经彻底恢复了。那个魔尊，到底是怎么一回事?”nbsp雷婷站起身来
，很是关切地问道。
“如此如此，这般这般!”
萧亦枫利用压缩的原理，将所有事情说了个遍。
“也就是说..nbsp..我们现在面对的，是传说中的魔尊?“雷婷为首，问出了大家都想
问的问题。
amp“没错!而且，今晚就是决战之际!”
萧亦枫重重点头，眼神凝重:“不能再被动挨打了!我们要主动反击!”
“可....那些魔物都被杀光了，我们该怎么办?”
amp“对啊。就算我们问它们，也大概率问不出什么。”
刀疯，花灵龙等几个智商担当，倒是提出了很多意见。
amp“没错!
萧亦枫双眸扫向战场，发现基本没几个魔物活着:“我先试试看吧。”
当他审问它们的时候。
无例外。
这些魔物宁愿被他废掉魔攻，也不愿意说出任何秘密。
“为了我们魔界的荣耀而战!”
“魔界永不屈服!”
它们还说着叽里呱啦的魔语。
“-起废掉!然后关押!
萧亦枫烦躁地挥了挥手，直截了当地说道。
这些魔物，被公开处刑。
对它们仁慈，就是对自己的残忍!
”那我们还有没有别的方法，能找到独辜狼它们的大本营?“刀疯提出很关键的
问题。
amp“铁时空的搜索系统，或许有用!”
萧亦枫一向说干就干，立即掏出跨时空手机，拨给了修。
铁时空那边，第二次大战刚刚结束，所以修放松了不少，能有时间接通电话。
修，我刚才碰到金时空的魔尊了!是阿修罗魔尊。”
萧亦枫直接点明主题。
“阿修罗魔尊?那是个很可怕的家伙!完全打不死!很难缠!“修路出凝重的表
情，amp“怎么样了?amp“
amp“.....貌似被我打跑了!“
萧亦枫头上蹦出一根黑线。
amp“这...”
修俊脸一抽，也是有些想不过来。
523堂堂魔尊。
被萧亦枫打跑了?nbsp?
“而且!这家伙跑得很快，我没有逮着它!这次没有逮住，下次可就难了“萧
亦枫简单明了道。
”想找到它的位置?恐怕很难...但我们会试试。”
另外一头。
铁时空，修向灸舞盟主汇报了此事。
”我们会尽全力调查的!”
灸舞盟主给出肯定的答复，并且在几分钟内，赶到了铁时空的盟主重地，动用
了铁时空的最强定位系统!
正是这个系统，能精准得判断出，魔界进攻的方向!
amp“搜索失败...
没一会儿，灸舞盟主就很无奈地给出答案。
amp“搜索失败?该死...萧亦枫双拳一锤地，大地都开裂了不少，表情不爽了起来。
amp“灸舞，没别的办法了吗?亦枫可是我们的好兄弟..
夏天很是着急，在他看来，如果帮助不了自己的兄弟，那还算什么朋友?
“修，要不你去调查一下?“
灸舞盟主面色无奈，又看向修那边。
“没问题!”
修一口答应。
amp“不必了!我有办法帮到他!”
就在这时。
一个人缓缓走出，语出惊人!
他是谁?

第163章 十年的封印，鬼凤重现!
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
amp“夏宇?nbsp”
amp“大哥，你有什么办法吗?‘
灸舞盟主与夏天定睛一看，居然发现。
那个走出来的，竟然是夏宇。
夏宇戴着一副黑框眼镜，满脸书生卷气，推了推眼镜:“我在金时空的分身，是
不是一个叫雷克斯的人?““对!但是雷克斯已经被魔化了，一直待在魔界大本营
那边。
夏天这个时候，还是傻傻的，没有反应过来。
修忽然反应了过来:“夏宇，你的意思是，你要到金时空，去寻找雷克斯?
amp“没错!他是我的分身!理论上来说，我能够感应到他的气息“
夏宇点头道。
这个办法，确实不错!
魔化雷克斯，-直待在魔界的大本营里。
找到魔化雷克斯，就等于找到敌人的大本营!
“可是，你这个办法，有一个弊端“灸舞盟主面色凝重，接着说道，amp“其一，你
破坏了时空秩序。其二，跨时空搜索气息，是很消耗战力指数的!有可能会累死
你!
amp“异能行者无法跨时空...但是魔化人可以!”
夏宇猛然说出这番话。
amp“你的意思是....nbsp..nbsp”
灸舞盟主双瞳微微一缩，显然已经猜到了夏宇的想法。
“就和你想得差不多。amp“夏宇微微点头。
下一刻。
他慢慢地闭上双眼，浑身燃起了淡红色的气焰!
体内的冰块封印，-直封印着鬼凤!
+年前的正邪大战结束之后，他们就将鬼凤的力量封印掉了。
而现在。
正是觉醒鬼凤的最好时刻!
渐渐的。
这个冰块，直接爆裂开来!
而夏宇那紧闭的双眼，在这一刻猛然睁开，带着炙热的火星子!
amp“我回来了!”
鬼凤那充满磁性的声音响起，身上的衣服，瞬间从正经的运动服，转变成大红
色的袖袍!
整个人的装扮，都变得十分臭屁。
这就是夏宇的计划!
鬼凤是魔化人，他可以随意跨时空!不会受到时空秩序的影响，也不会被时空
压制!
这样一来。
就可以轻松地前往金时空!
而且，鬼凤和夏宇，其实是一体的!
换句话说，即使是魔化人鬼凤，也能察觉到雷克斯的气息!甚至是准确地找到
雷克斯的位置!
可以说，这个计划简直是天衣无缝。
只是
....
amp“我不会帮你们的!你们死心吧.“!”nbsp鬼凤很牛气地转过身去，充满臭屁地说道。
”夏宇算漏了这一点!”
amp“可......”
修，夏天他们脸色都有些无奈。
他们确实亏待了鬼凤。
可。
如果鬼凤不出手，那夏宇的计划就完全没用了!
想要跨时空找人，就必须是魔化人，而且还得是那个人的分身，还得拥有高强
的异能指数战力指数。
这么多条件，缺一不可。
可以说，只有鬼凤能满足这些条件!整个十二时空，只有他能做到!
“鬼凤，摆在你面前的，是时空大义!你有义务，也有责
，
任帮我.们....灸舞盟主
不想道德绑架，但眼下，他也只能道德绑架了。
实在没招了!
amp“呵呵。
鬼凤高冷地笑了笑:“你让我出手，我就出手，我多没面子啊?”
“你呵呵什么呢?装什么呢你?鬼凤是吧?敢不敢来金时空，和你父亲我大战三
百回合?
这时候，跨时空手机那边，传来萧亦枫的强力助攻!
他全都听到了，所以直接出来挑衅。
“什么?父亲?你是不是想死?我成全你!”
鬼凤浑身冒火，顿时变得和火凤凰一般恐怖，几乎是扑到了跨时空手机的旁边
，回怼回去!
“你敢不敢来?难道说，你连金时空的异能行者，都打不过了?真是没用啊.
萧亦枫感慨着说道，语气带着-丝嘲讽。
你别说。
鬼凤就吃这一-套!
amp“等着!我现在就去金时空!老子非要把你的觜撕烂了!
鬼凤从未被这样挑衅过，已经双眸喷火了!
amp“等等~我为什么要和你打?总得来点赌注吧?”nbsp萧亦枫趁热打铁。
“什么赌注?我鬼凤没在怕的!”
鬼凤怒然说道。
amp“很简单。我若赢了，你就帮我找雷克斯。堂堂鬼凤，应该不会骗人吧?“萧亦
枫刻意用着激将法。
鬼凤表面上嚣张，实际上也和小孩子一样，一点就爆:“不骗人!你要是赢了，
我就帮你!但你要是输了，就必须认我做干爹!”
amp“久.好!”
萧亦枫爽快地答应了:“不服就干!
amp“我要去金时空!”
鬼凤立即看向夏天，毫不犹豫地说道。
......这办法还真灵啊。
amp“走走走，我们带你去。”
纵使是灸舞盟主和夏天，都不由佩服萧亦枫的手段了。
对什么样的人，就用什么样的手段!
在鬼凤的暴怒状态下。
众人很快就赶到了时空之门前面。
紧接着。
鬼凤二话不说，一头扎进那时空之门中!
“萧亦枫，给老子等死吧!”
时空之门中，还传来鬼凤的咆哮之声。
amp“还真是彻底惹毛了啊...
”希望他们两个不要大打出手。”
amp“话说回来，都十年了。鬼凤有没有变强?”
恍惚间，夏天，灸舞，还有修，又聊起了十年前的那些事。
金时空。
-道炽焰的身影，降临好的的在盟主重地的附近。
金时空联盟的所有前辈后辈，都在-瞬间内站起，全都拔出武器，将战力指数
飙升极致!
“虽然比不上那个魔尊，但也是个恐怖角色!”
amp“对啊!我的身体根本就控制不了!不由自主地就站起了!”
刀疯，花灵龙等人满脸警惕。
倒是萧亦枫，依旧是十分轻松的样子，靠在墙壁上仰望着月光。
下一刻。
一道火红的身影，挡住了那淡淡的月光。
他身，上的红光，更是如同太阳光线一般璀璨，居然照耀了整个黑夜!
火焰之中。
是“雷克斯amp“那暴怒的脸庞!
“你就是大名鼎鼎的鬼凤啊。“萧亦枫看着天.上的鬼凤，面色淡定皮。
“我是来这，废掉你的”
鬼凤满脸暴怒，杀气腾腾地大吼道!

第164章 鬼凤之败!单手秒杀!
此内容首发[第五更，nbsp求订阅]
amp“废掉我?你如果有这个本事，就尽管来啊!我就坐在这里，等着你”
萧亦枫坐在椅子上，不急不缓地说道。
这副散漫的态度，彻底激怒了鬼凤。
amp“杀!”
鬼凤双掌怒然抬起，-串紫色火焰覆盖住他的双臂，宛如火凤凰一般的双翼!
浑身魔焰闪耀，堪称最强之火!
整个黑夜，都被这最强之火所点缀!
1......nbsp........4..0....49000!
十年了。
即使处于被封印的状态，鬼凤的提升速度，仍旧是不可小觑的!
amp“魔焰坠落!”
随着一声怒吼，鬼凤挥舞双掌，一团团紫色的魔焰，宛如流星雨一般垂直落下!
夜空之中，划出一道又一道火红痕迹!
“咻!”
萧亦枫忽然起身，抄起了底下的一张椅子!
经过他的手掌。
木质的椅子变得无比漆黑，宛如钢铁制作的一般，被重重地扔飞了出去!
amp“-包破椅子?可笑无比!
鬼凤露出讥讽般的笑容，仿佛看到了自己的胜利。
砰!
下一刻。
那漆黑的椅子，居然在瞬间内，轰翻了鬼凤所有凝聚的火球!
那数百度的高温，在000这椅子面前。
显得不堪一击，可笑无比。
......化木为兵?这是什么诡异能力?“鬼凤脑子有些空白，一时之间还没反应
过来。
”多么美丽的流星雨啊。”
amp“有盟主在，就算来三个鬼凤，也没事。
amp“简简单单的看场战斗吧。”
躲在萧亦枫身后的众人，全都是副安逸的样子，nbsp压根不把鬼凤当回事。
”可恶!
鬼凤越想越气，立即抬起自己的左脚，宛如凤凰之爪，缭绕着火星，重重地飞
蹬而出!
这一脚，带着接近五万点的恐怖巨力!
如此可怕的一脚，竞然无法蹬飞漆黑椅子!
足足僵持了+几秒的时间。
随着鬼凤怒吼一声，漆黑的椅子总算一点点的碎裂，在“砰”的响声之后，椅子
轰然破碎!
无数的木屑，从天空中掉落而下。
amp“恭喜你，打赢了我随手扔出去的椅子。”
萧亦枫露出戏谑的笑容，冲着鬼凤竖起了大拇指。
amp“太好了，终于赢了。
dbbd鬼凤也扬起一丝笑容，擦了擦额头上的细汗。
等等。
他只是打赢了萧亦枫的一把椅子啊。
为什么会这么高兴??
amp“你还没打赢我呢，怎么就这么高兴了?”萧亦枫再次反问道。
amp“少废话!
这次鬼凤急眼了，展开火红之翼，如同直升机-一般，从高空之中俯冲而来!
炽焰的红光，包裹住了他的全身!
这是他的一大绝招，凤凰坠落!
“你们，都躲远点。”nbsp萧亦枫缓缓开口。
“好!”
其他人赶紧后退，直接躲到盟主重地里观看战局，压根不敢靠近。
鬼凤以极快的速度，离地面越来越近!
此时。
萧亦枫附近的大地，已经被赤红的
，
火光所包围了!
大地上，不时卷起扑面而来的热风，宛如处于蒸炉中一般!
“武装.流櫻!”
萧亦枫低吼一声，连拳法都没有使用，仅仅是抬起一只右掌，朝着鬼凤坠落而
来的方向抓去!
amp“小看我?后果自负!”
鬼凤怒吼一声。
下一秒。
他坠落在萧亦枫的身上!
底下的大地，狠狠地震荡了一下，宛如发生地震一般，变得布满裂痕!
而且这大地的震荡，还不止一秒!
一直在持续的颤抖着!
周围的异能行者，已经全然看呆了。
这就是五万点战力指数的异能行者，所能带来的破坏力?这也太可怕了吧!
渐渐的。
大地停止轰鸣。
赤红的地平线上，一堆火团正在熊熊燃烧。
火团之中。
萧亦枫的身影屹立不倒!
而他的右掌，死死地捏住鬼凤的肩膀，使其无法下降-丝一毫!
尽管他脚下的地面在塌陷，浑身在被高温火焰烧灼。
可他。
就是纹丝不动!单手捏着鬼凤，死活不让他坠落到地面上!
“你的火焰，也对我起不了作用啊。”nbsp萧亦枫平静地开口，一身无色的武装，竟
然已经达到抵挡高温火焰的程度。
哪怕是高傲的鬼凤。
也在此刻，收回了那不屑一顾的表情!
他的大招。
被人轻松接住了!
这让他情以何堪啊?!
amp“呃啊啊啊啊!~
鬼凤发出歇斯底里的嘶吼，浑身的战力指数再次爆发，一直抵达极限!
4999.....nbsp4877.....nbsp49388!
amp“没有用的!”
萧亦枫吐出炙热的气团，左掌忽然亮起耀眼的金光。
哪怕是熊熊燃烧的火焰。
也遮掩不住这股金光的耀眼!
本来火光一片的大地。
被这金色浪花所覆盖!
4.......nbsp........50.......nbsp52000!
萧亦枫，飙升全力了!
本来正在塌陷的大地，忽然停了下来!
甚至是鬼凤全身的火焰，都开始一点点的熄灭!
在这惊天泣地的一掌之下，鬼凤的所有力量，都被镇压到了极点，显得是那么
的不堪一击!
“看起来，你也没有那么强大。”
萧亦枫露出十分轻松地笑容，仿佛不是在战斗，而是在玩耍。
amp“五，五万两千点战力指数...鬼凤的脸色，变得十分憋屈了。
这股战力...
在铁时空都能当终极铁克人了!
他惹上的到底是什么怪物!
十八岁，就有这种战力指数了?
amp“你输了!”萧亦枫厉喝一声，右掌开始一点点的发力，讲究循序渐进。
“啊!”
鬼凤发出一声惨叫，从半空中跌落在了地上。
本来站着的他，双膝微微弯曲，最后只得半跪在地上!
在这恐怖的一掌下。
他直接被捏到下跪!
这种手无缚鸡之力的绝望感!
萧亦枫冷冽地目光看着他，缓缓开口:“愿赌服输!”
“叮!恭喜宿主战胜夏宇鬼凤附体状态获得4900点武道值!nbsp总共8900
武道值“.

第165章 找到魔界大本营? !
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
这一下。
萧亦枫本来不充裕的amp“钱包”，再一次的鼓起了。
又拥有了上千点的武道值，兑换个超凡级武道也足够了。
鬼凤咬牙切齿的看着萧亦枫，明显带着-丝不服气:“有本事我们再打一局!”
萧亦枫早料到这种情况了，再次出言挑衅道:明明你有魔君的实力，为什么和
小孩子一样出尔反尔呢?
和他想的一样，激将法果然对鬼凤有用。
本来闹腾的鬼凤，瞬间就不爽地说道:我又没说不帮你们，我只不过是想再打
一局而已。上一把只是我失误了，有本事再打一把!
萧亦枫轻轻地点了点头:amp“仅限于这一局，如果你输了可别耍赖。
鬼凤冷哼一声，全身燃起象征战力指数的红色气焰:”我可不屑于做耍赖这种卑
鄙的事情。
133......nbsp1874......33431.....588.....49257
萧亦枫不置可否的笑了笑，身上再次激荡出金色的气焰，还是-如既往的亮眼。
1039..nbsp..48770589..nbsp..0.......51929...nbsp..52382
而这一次，萧亦枫甚至连手掌都没有抬起。
他仅仅是竖起了一根手指，连使劲的心思都没有，就抱着玩味的心态。
鬼凤看到这一幕，脸色瞬间就阴沉了下来:amp“小看我?待会儿我会废掉你的那根
手指的。”
萧亦枫一脸无可奈何，微微点头:amp“知道了，知道了，我还有事，你赶紧动手吧
，不要浪费我们大家的时间啦!
“就是啊，我们都喝了好几杯茶了，你能不能打快点?”
“amp“别到时候输了，又说三局两胜了。”
“老大不用跟他哕嗦，直接动手吧。
甚至连终极-班的学生还有其他间时空联盟的成员，都是这副态度十分的敷衍
完全不把鬼凤放在眼里。
鬼凤第一-次被这种态度面对，简直快气炸了，当即紧握双拳，奋勇冲向萧亦枫那
边。
-阵火红和金光亮起。
过了大约两三秒钟之后，-脸dbbd不可nbsp思议的鬼凤，倒在萧亦枫的脚边。
仅仅是一根手指，就弹了那么一下。
居然能将他一下子秒杀。
而且看样子，萧亦枫还一脸轻松。
堂堂魔尊实力的鬼凤，在萧亦枫的面前简直就跟弟弟-样无能。
萧亦枫缓缓地收回一根手指，做出无奈的样子:”都说了不想和你打了，你非不
信没办法。”
鬼凤摇摇晃晃的站起，看他的样子还是不服气，似乎还想再打一局。
萧亦枫实在是没时间跟他耗了，当场就冷下脸:鬼凤，你可以不信守承诺。我
现在就给修打电话，把你打包送回铁时空。让你和我战斗的机会都没有。
被萧亦枫连续秒杀两次，而且以后还没有战斗的机会。
鬼凤想一想，就觉得憋屈和无奈，表情顿时先就有些犹豫不决了。
萧亦枫继续趁热打铁:amp“我是向着
，
你这边的，如果你这次立功了，以后我去铁时
空那边，肯定会帮你忙。
鬼凤果然心动了:“一言为定，下次你来铁时空，一定要让我出来透透气。”
看到鬼凤相信了，萧亦枫摆出-一副认真的态度，重重的点头:amp“”放心吧，我是金
时空盟主，怎么可能会骗你呢?
鬼凤对此深信不疑，总算被萧亦枫忽悠住了。
他抬头仰望着黑夜，双明闪烁着火光:说吧，你们要找什么人?”
“那个人的名字叫雷克斯，是你在金时空的分身，我希望你能通过战力指数找到
他。
鬼凤深呼一口气，浑身的气焰再次燃烧，一口气飞到高空之中，双眼看下四面
八方，似乎是在寻找雷克斯的位置。
他那恐怖的战力指数，足足扩散了很远很远，像是某种特殊的感知力一样，寻
找着雷克斯的位置。
过了不久，鬼凤就飞了下来，直接朝着某个方向走去。
“所有战力指数超过12000点的人，全都跟我一起过去，nbsp其他人留在金时空联盟
守护。。
萧亦枫双眼一凝，大步跟着鬼凤走去。
不少异能行者也紧随其后，汪大东和辜战就像是左右护法，待在萧亦枫的两边
，象征着年轻一代的异能行者。
雷婷看着这一幕，既想跟过来，可又知道自己帮不了什么忙，只能在心里默默
祈祷。
.....
众人跟随着鬼凤走到了一片深山老林之中，鬼凤身上的吸引力似乎越来越强，
仿佛被磁铁吸住了一般，这就是分身之间的引力，两者靠得越近吸收力就越强。
一直到最后，鬼风甚至不用自己走，那股吸引力也会吸着他一直走。
“就在这附近!
鬼凤低吼而出，一双邪眸克制不住地看向四周，整个人克制不住地飞向一个方
向!
amp“走!nbsp”
萧亦枫立即加快脚步，紧紧地跟上鬼凤。
任凭鬼凤速度有多快，他都能轻而易举地跟上去!
渐渐的。
鬼凤的速度开始放慢，翻过这坐深山，来到一片荒漠上，就忽然停住了脚步。
“怎么停下来了?”
看了看空无一人的四周，萧亦枫还没有联想到那一方面。
鬼凤死死地看着空荡荡的前方，豁然开口:“就在这里!我能感受到，那股莫名
的联系感，就在这个鬼地方!
“可是这里，什么都没有啊...
萧亦枫双眉皱了起来，哪怕是看个几十遍，他也看不出这里有什么不对劲的地
方。
难道说
是什么异次元空间?
越想越有可能!绝对是这样没错!
鬼凤一拳锤在平原上，巨大的平原顷刻间被击穿出一个巨洞，洞底下赫然显示
出一道铁墙的影子!
萧亦枫:nbsp....
amp“就在地底下“鬼凤厉声说道。
这么没新意吗?
萧亦枫收回了吐槽的心思，深呼一口气，做好了大战的准备!
[今天开始语音输入!这样就能码子了。]

第166章 正邪大战的开始? !
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
在魔界的大本营之中。
地下室的大门口，魔化雷克斯就站在旁边，-nbsp-双nbsp充满邪恶的眼神死死地盯着大
门，仿佛能穿透大门，看到门外的鬼凤一般。
因为外面传来声响的原因，所以不少魔化人都跑了出来。
站在门旁边，等待萧亦枫的降临。
“雷克斯，你先回来，不用管他们。amp“在基地的深处传来，阿修罗魔尊阴沉的声
音。
魔化雷克斯强忍住心中的杀意，转身就离开了大门口。只剩下一堆魔化人在这
里守株待兔。
amp“接下来我们要怎么做，有没有什么作战方案?“其他人赶到之后，看到这一幕
，纷纷询问道。
“作战方案?那种东西，我们不需要。amp“萧亦枫自信无比的声音响起，头也不回
地走到大门前。
然amp“二一三amp“后，他紧握右拳，暴起青筋，-拳闪烁着刺眼的金光，狠狠地轰在
了大门上。
那沉重的铁门，在碰到萧亦枫拳头的那一刹那时，瞬间扭曲了起来，彻底报废
了。
amp“这也太猛了吧。”
amp“这里面可是魔尊啊，盟主居然一点都不怕。”
amp“这很符合他的做事风格。
其他人看着这一幕，真的是一阵目瞪口呆。不仅是萧亦枫的做法，还有肖萧亦
枫那恐怖的实力，都让他们十分震惊。
鬼凤倒是不以为然，甚至是露出了一丝笑容:amp“nbsp足够狂妄，这才是盟主该有nbsp的样
子。不像夏天那么窝囊。‘
这个萧亦枫，很对他胃口。
紧接着萧亦枫抬起手掌，抓住变形的铁门，用力往外一拔。
整个铁门被他一下子拔了出来，扔飞到远处的平原上，发出震耳欲聋的响声。
铁门瞬间成为可回收废品。
出现在众人眼前的，是一个非常辽阔的地下室。
地下室那昏暗的灯光，仅仅是驱散了少许的黑暗，这就导致地下室大部分区域
不能看的太清楚。
而地下室的摆设也很简单，就只是一些桌子和一些类似于科学仪器的物品。
桌子上似乎还摆满了废弃已久的研究资料。
辜战深呼一口气，说道:amp“这里就是他们的大本营。桌子上的资料，就是独辜狼
的研究资料。
“你们都小心点，跟在我后面。”
萧亦枫目视前方，低沉地说道。
咻咻咻
还没等所有人应答，一阵阵破空声就响了起来。
足足十几个实力强大的魔化人，穿着黑色的袖袍，挡在众人的面前，一个个浑
身缭绕着很恐怖的魔气。
汪大.东12.....12455.....25000
辜战2.....10.......17000
刀疯:1245......2457....26700
以汪大东，辜战，刀疯为首，所有人不约而同地飙升起了战力指数，-直抵达
最极限的状态才肯停下。
毕竟他们不是萧亦枫，面对魔尊还是非常害怕的。
“辜战，你和独辜狼一样都是叛徒。amp“-个魔化人望着辜战，-副不爽的样子。
辜战十分冰冷地看着他们，出言讽剌:amp“是
，
吗?你们魔界不也是无时无刻的想算
计我，我只是以其人之道，还其人之身。”
早在一开始，魔界就发现了辜战，还有独辜狼的异心。一个迟迟不肯入魔。另
外一个研究着神秘实验，随时随地都有可能反水。
面对这样的amp“盟友amp“，魔界也果断选择了抛弃。这就是为什么独辜狼被萧亦枫抓
住的时候，魔界没有搭救的原因。
换句话来说，辜战和独辜狼早就被他们放弃了。
“你们这群魔化人的废话还真是多，直接开打就可以了。“汪大东向来都是如此
直接，紧握着龙纹整，二话不说就向着一个魔化人走去。
刀鬼，車战等人也一出手。很显然，他们对这些魔化人也忍耐到了极点。
一场宏伟的大战一触即发。
这是属于他们所有人的战斗。
然而，
萧亦枫缓缓地抬起头来，-双眼睛变得不寒而栗，充满了可怕的气势。
不是杀气，是霸王色霸气。
这一刻，宛如魔神在凝视着天地一般。
整个空间都变得+分恐怖，如同活生生的地狱。
那些天不怕地不怕的魔化人，在这一刻却变得瑟瑟发抖，就像是看到了魔尊降
临一般。
在这无比可怕的压力之下，一个又一个的魔化人应声而倒....
他们甚至都不知道自己已经晕过去了，活生生的被吓晕。
几秒钟之后，所有魔化人都晕倒在地上，怎么叫都叫不醒。
萧亦枫这才收回霸王色霸气，露出了满意的表情:amp“全部都搞定了，我们接着走
吧。
其他人都还没反应过来，就发现所有魔化人已经被盟主干掉了。
要不要这么快啊?
居然用气势，瞬间秒杀了一群魔化人。
汪大东，刀鬼，以及辜战等人。他们甚至认为自己是来看戏的，有一个萧亦枫
就足够了。
这个实力，太可怕了。
萧亦枫却不以为然，直接大步走到另外一道铁门面前，然后一拳轰开了这道铁
门。
再次出现在他眼前的是一个更加辽阔的地下室。
这个地下室和他现在待的地下室不同，拥有着更刺眼的灯光。能看清楚里面的
所有情况。
银白色的灯光之下，阿修罗魔尊坐在长椅上，负手抱肩，-双冰冷的瞳孔凝视
着门外的萧亦枫，仿佛等待多时一般。
魔化雷克斯，魔化中万钧以及其他实力较强的魔化人，统统待在这个地下室里。
除此之外，还有魔界的精英，魇魁级别的魔物。
这么多魔化人以及魔物呆在一起，导致这个1.nbsp5地下室的温度无比寒冷，宛如南
极一般。
汪大东他们走进来的时候，都能感到一股透心凉。
正义一方的全部战力。
魔界一方的全部战力。
全员到齐。
接下来的气氛异常沉重。
不管是魔界一方，还是金时空一方，都没有人说话，互相僵持着，个个兵刃相
见，但就是没有人动手。
最后，还是阿修罗魔尊打破僵局，带着欣赏的语气:amp“萧亦枫我没有想到你居然
还能找到我们的大本营，你还比我想象中还要聪明。可惜了，我还想多玩一会呢
“你不也一样吗?表面上是撤退，实际上是集合所有战力想反攻我们一波。“萧
亦枫的语气倒没有那么好，很冰冷。
下一刻。
有个人率先出击了!

第167章 决战的开始!萧亦枫战魔尊!

出手的人不是萧亦枫，也不是汪大东，居然是鬼凤。
他早就按耐不住了，一脸狂躁。宛如凤凰降临一般，冲向阿修罗魔尊所在的地
方。
擒贼先擒王。
”nbsp鬼凤如果出手的话，会不会影响时空秩序啊?“刀疯想到了这一点，很关心地
问道。
“无所谓了，这可是魔尊实力的帮手，有他帮我们，我们这场大战绝对能赢。
萧亦枫说道。
阿修罗魔尊早料到这一一点，朝着魔化雷克斯的方向，投去颇有深意的眼光。
“他就交给我来拖住吧。amp“魔化雷克斯心领神会，直接挡在鬼凤的面前，阻挡住
了他的去路。
鬼凤看到这一幕，气得暴跳如雷，当即威胁:”我警告你，你要是不让开的话，
我管你是我的分身，还是什么，照样干掉你。”
魔化雷克斯一言不发地抬起右手，手上出现银白色的阿瑞斯之手，散发着可怕
的杀气，淡淡的荧光闪烁而起。
1245..nbsp..888.....1.......20000!
他并未说话，但是他的行动，已经证明了他的态度了，绝对不让开。
鬼凤冷笑一声，浑身燃起温度极高的紫色火焰，压根不把雷克斯放在眼里。
“鬼凤，不要对他下重手，用同样的战力指数就可以了“汪大东还是在乎雷克斯
这个兄弟，急忙劝阻道。
“他已经入魔了，管他是不是你们的兄弟，只要挡住我，那就是敌人。amp“鬼凤沉
声说道。
”我是不会让你对雷克斯下重手的。”
汪大东浑身飙升起最高的战力，瞬间移动到鬼风的身旁，与其争斗。
鬼风可不管你是谁，二话不说，就凝聚出火拳，朝着汪大东重重砸去。
汪大东抬起双拳，显然已经做好了抵挡的准备。
可在铁时空的夏天又不干了，他一直在观察整个战局，自然也能看到鬼凤的所
作所为。
汪大东可是他的兄弟啊，他怎么能看着兄弟受伤呢?
结果就是夏天用力量护住汪大东，汪大东用力量护住雷克斯，鬼凤又无法动手
，三个人扯成一团都出不了力量。
其实这个局面很好破除的，只要保证鬼凤不出手，让汪大东对付魔化雷克斯，
就可以解决这件事了。
只可惜，鬼凤的脾气很小孩子，他可不管什么大局不大局，只要看你不爽，他
就一定要重拳出击。
总之就这样子跟汪大东他们耗下去。
amp“盟主大人，真的不管他们吗久amp“?“刀疯很是关切地问道。
萧亦枫缓缓摇头。
倒不是他圣母。
是因为他有自信，能对付阿修罗魔尊。
所以，要不要鬼凤也无所谓。
”那群魔化人就交给我们了。”
刀疯等人个个奋不顾身，而那群魔化人也不要命，跟着刀疯他们打成一团。
全场就只剩下阿修罗魔尊和萧亦枫。
两个最强的人站在原地
，
对峙着。
-股看不见的恐怖气势，在天地之间碰撞在一起，发出极为强大的气场。
就像是两个，上古强者展开气势对抗一般。
阿修罗魔尊的表情并没有变化，但他冰冷的瞳孔中，却闪烁着-丝丝的恐惧。
仿佛站在他面前的并不是一个人类，而是一头活了上万年的上古凶兽。
砰!
忽然间，阿修罗魔尊退后了一步，整个身体的气势都下降了不少。
难以置信。
身为魔尊的他，
居然会被萧亦枫的气势吓退!
反观萧亦枫，居然还是那么风轻云淡的样子，站在原地压根没有动弹的打算。
光是气势上，他就赢了。
amp“区区一个人类，还想吓退我?做梦吧!”
阿修罗魔尊的脸色有些难看，仍然保持着魔尊的高傲，身体的肌肉暴起，浑身
冒起无比恐怖的紫色气焰，如同波纹一般荡漾在整个地下室之中。
这一刻，地下室化为人间地狱。
所有人都被这股恐怖的魔攻所震慑，甚至连脚步都无法动弹。
1nbsp54.....455......nbsp8888....52000....nbsp56027!
它的魔攻，居然高达56000点，不愧是魔界恐怖的魔尊。
“好恐怖的魔攻，我的身体已经动弹不了了。”
amp“久。我的眼前出现了幻觉，我现在分不清这是人间还是地狱。
amp“这就是魔尊的恐怖之处吗?”
哪怕是刀鬼汪大东，他们这样级别的高手，在面对阿修罗魔尊的时候，都会感
到本能的害怕。
amp“这么低级的气势，放出来是用来丢人现眼的吗?”nbsp萧亦枫冷哼一声，双拳不由
自主地握紧，身上喷发出宛如熔岩一般的金色光辉。
光辉宛如太阳光线，照耀着整个地下室。
4242.42555...nbsp.nbsp........nbsp5100...nbsp.52245!
阿修罗魔尊身上的强悍气势，瞬间就被萧亦枫反超了。
最恐怖的是。
魔化雷克斯，魔化中万钧等一众魔化人，也全都被吓得瑟瑟发抖，如同见到了
天神下凡-般。
这一次，轮到他们害怕了。
甚至钱的赵是一旁的鬼凤，都能感觉到，这股气势在隐隐约约的压制他。
接近魔尊的他，都会感到害怕!
“光是气势强大而已，战力指数的压制，足以让我轻松打赢你。“阿修罗魔尊不
再迟疑，直接朝着萧亦枫那边冲去。
萧亦枫缓缓地吐出一口气，双臂微微抬起，黑色的霸道武装色，瞬间包裹住他
的双拳，形成纯天然的超级神兵。
战斗状态，开启!
”流水碎岩拳!
随着萧亦枫的一声低吼，他以同样的恐怖速度，迎面攻向阿修罗魔尊!
两者之争押。
宛如火星撞地球!
分明还没有相互碰撞到一起，就已经席卷出巨大的龙卷风，吹得周围人完全站
不稳脚步了!
这是何等恐怖的战斗?nbsp.
目评论

第168章 还敢不敢硬接我的拳头了?
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
amp“砰!
在萧亦枫和阿修罗魔尊接近的那一刹那，天地之间响起轰隆隆的轰鸣之声，两
股气场已经在不断碰撞了。
总得来看。
还是那金色~气场更胜一筹!
而萧亦枫的流水碎岩拳，快如旋风，如同蓝色风暴一般的残影席卷而来，将周
围的墙壁撕裂得四分五裂!
砰!砰!
一连串的深蓝拳头，击打在阿修罗魔尊浑身上下的每一处，发出络绎不绝的响
声。
阿修罗魔尊并没有闪避的意思，反而是鼓起浑身的肌肉，用自己铁打般的身体
硬扛下这些攻击。
打法还是那个打法，不同的是，他的魔攻开到了极限。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
所以萧亦枫的拳头无法造成很大的伤害。
amp“肌肉膨胀!”
阿修罗魔尊表情没有丝毫变化，右手的肌肉鼓起，宛如轰天炮一般，重重地打
向萧亦枫腹部。
amp“武装色霸气最高状态。
随着萧亦枫的一声低吼，霸道的紫色武装，如同超级铠甲-般包裹住他的全身。
砰!
只是，拳头落下的那一刹那间!
萧亦枫猛然大步后退，表情微微扭曲，身上的武装色似乎都暗淡了不少，这是
久违的疼痛感。
毫无疑问，这全力以赴的一-拳居然真的打痛他了。
阿修罗魔尊缓缓地缩回拳头，露出一丝不屑于顾的笑容:amp“我说过了。4000nbsp点的
战力差距，可不是随随便便能弥补的，就算是我站在这让你打，你也伤不了我一
丝一毫。
amp“魔尊的屁话也这么多吗?打架就打架，别在这儿废话连篇!”
萧亦枫同样以嘲讽的语气回复。
amp“武装.流水碎岩拳。
这一次，萧亦枫的双拳，覆盖着深紫色的武装色，以更加恐怖的速度以及力量
铺天盖地的席卷而出。
轰隆!轰隆!轰隆!
每一拳落下，都带着无比沉重的响声，更别提这么快的速度了。
阿修罗魔尊甚至能感受到一丝丝的痛楚。
他的表情越发越惊讶了起来。
不论是魔界还是十二时空。
战力指数相差4000点，完全没有任何可能性能伤到敌方。
偏偏萧亦枫就是一个特例。
amp“这一次倒是沉重了一点，不过没有用!”
阿修罗魔尊，在硬扛了一会之后，nbsp趁着萧亦枫休息的间隙，nbsp右拳紧紧握住，狠
狠地砸中萧亦枫的腹部。
萧亦枫再次被击退好几步，每后退一步，都会踏碎一大片地板，还伴随着淡淡
的刺痛感。
然而这一次，他的表情似乎没那么扭曲了。
“只需要短短十分钟的时间，我就能把你活活打死，金时空盟主不过如此啊!
阿修罗魔尊嘲讽着说道，本来还有些顾虑的它彻底放下心来了。
萧亦枫根本没有接话，直接握紧双拳，再次凝固住武装色，向前继续战斗。
和之前的战斗差不多，他拼命地攻击，还是无法伤到阿修罗魔尊，而阿修罗魔
尊反手一拳却会击退他。
渐渐地，他就落入了劣势之中。
其他人的战斗逐渐结束了，有的胜利也有的失败。
当他们想帮助萧亦枫的时候，却发现自己根
，
本无法靠近战场。
魔尊与盟主的战斗，已经不是其他人所能靠近的范畴。
”萧亦枫好像落入劣势之中了。”
“如果他输了，我们这群人就算一起上，也不是这个魔尊的对手。”
amp“为什么不用交牙龙杀拳?明明这一招是有机会使用的。”
看到无敌的盟主落入劣势，所有人心里都不太好受，尤其是汪大东，他想不通
萧亦枫在想什么。
时间一分一秒的过去，战斗进入了白热化的阶段。
似乎是战斗了太久的缘故，战力指数本来就弱一点的萧nbsp亦枫，低着头站在原地
-动不动，仿佛耗尽了体力一般。
“烦人的苍蝇总算没力气了，去死吧!”
阿修罗魔尊已经不耐烦了，拳头缓缓握紧，暴起青筋，带着滔天的紫色魔气
化成巨人之手一般的魔爪抓向萧亦枫的肩膀。
这巨大的魔爪，仿佛要碾碎萧亦枫的整个手臂一-般。
这一刻。
萧亦枫浑身热血喷涌，原本没有力气的身体，像是发生了奇迹一般，忽然涌出
越来越强大的力量。
...求鲜花.....
最不可思议的是，他的最高极限，也在无比恐怖的战斗中突破了!
amp“还有一点体力吗?结果还是一样“阿修罗魔尊不以为然的说道。
砰!
魔爪重重的撞在萧亦枫的身上，却如同撞到了城墙上一般，发出沉闷的响声。
足足抓了好久，萧亦枫才表情不甘，不着痕迹的退了一步。
amp“嗯?
阿修罗魔尊的表情诧异了起来。
为什么感觉比刚才难打了一点?
”武装色重拳。
萧亦枫身上再次亮起金色之光，右拳携带着紫色的武装，就像是重锤-般轰出。
阿修罗魔尊习惯性的站在原地，准备迎接这一拳。
对他而言，萧亦枫的拳头根本伤不了他一丝一毫，完全没有用。
砰!
阿修罗魔尊的表情微微扭曲，直着的身体弯曲了起来，紫色的拳头更是陷入他
的腹部之中。
这一拳，比之前重!
还伴随着...
刺痛的感觉!
amp“还敢不敢继续接着我的拳头了?”
萧亦枫斜视着阿修罗魔尊，目光寒得可怕。
那九阳神功，如同九个太阳在熊熊燃烧，赐予他源源不断的力量。
每当他战到极限之时，就是九阳神功突破之日。
越打越强!
阿修罗魔尊没有说话，表情像是在极力克制着什么，但是又忍耐不了。
噗啊!
终于。
阿修罗魔尊缓缓张觜，克制不住地吐出一口紫色鲜血，飞溅在地面nbsp上。
他，被打吐血了。
如果不防御，那么萧亦枫就能一拳把他打吐血!
这一下。
汪大东，刀疯，辜战他们，终于看清楚是怎么一回事了。
不是萧亦枫不用交牙龙杀拳。
而是他把阿修罗魔尊，当成练手的沙包了!
专门用来练九阳神功!
拿阿修罗魔尊来当沙包。
十二时空独此一人。
“接下来，你可以继续硬抗我的拳头，可不要被我打死了哦“萧亦枫充满amp“善意
“地提醒道。丈.
目评论

第169章 继续越战越强?联盟传来变故!
此内容首发[第五更，nbsp求订阅]
阿修罗魔尊的面色有点难看，冷哼一声:“就凭你这点实力，还想打赢我?做梦
去吧!”
”能不能打赢你，那要等战斗之后才能知道啊。
萧逸风再次紧握双拳，身边的金色光芒再次沸腾了起来，体内无与伦比的战力
海洋开始爆发，就像是洪水一般涌向四周。
这耀眼的金色光芒，照得阿修罗魔尊都有点睁不开双眼，甚至是后退了一两步。
42..0...nbsp..42500...nbsp..43000....nbsp43127!
爆发全力之后，萧逸风的表情露出了一抹兴奋。
他的战力指数足足提升了1000点，这个增幅是相当可怕的。
阿修罗魔尊头一次露出目瞪口呆的表情，久久都无法回神。
这才战斗了几分钟?
就直接提升了1000点战力指数吗?
这个萧逸风，练得到底是什么逆天神功?
身为魔尊的他，也得服萧逸风这逆天的天赋!31
amp“咻!
-阵破空声猛然响起，萧逸风踏着凌波微步，身体快如清风，几乎是在瞬间内
就出现在阿修罗魔尊的面前。
amp“好快的速度!”
阿修罗魔尊，甚至还有点没反应过来。
amp“砰!
萧逸风的左腿忽然抬起，如同鞭子-般抽向阿修罗魔尊的脑袋，快成了一道残
有了凌波微步的加成，这一脚的速度简直是快到了不可思议。
阿修罗魔尊还没搞清楚是什么状况，肩膀那边就被重重的踢到了，传来一阵阵
炽热的疼痛!
紧接着，这恐怖的力道踢得他，克制不住地往后退了三四步。
“我居然跟不上你的速度?nbsp“比起身体上的疼痛，阿修罗魔尊更加震惊刚才的
一脚。
amp“凌波微步!武装色霸气!，
萧亦枫没有回答阿修罗魔尊的话，而是施展极快的凌波微步，在四周不断地徘
徊!
-个又一个残影。
宛如分身一般遍布整个地下室!
甚至是都能干扰到其它的魔化人!
阿修罗魔尊瞪大自己的邪眸，目不斜视地紧盯周围:”为.么...为什么我看不
出一丝一毫的破绽!这个世界上，怎么会有如此完美的步法?”
魔尊。
嫉妒了。
amp“砰砰!
阿修罗魔尊动起脚步，脸庞狰狞，-nbsp-拳又-拳地轰碎眼前的残影，可就是找不
到萧亦枫的本体。
砰!
下一秒。
萧亦枫那覆盖紫色武装的重拳，又狠狠地击中阿修罗魔尊的后背!
火山爆发一般的重拳。
打得阿修罗魔尊像是喝醉酒了一样，踉踉跄跄了好几步!
amp“混账!
阿修罗魔尊杀红了眼，-双魔爪又抓向后方，爪风破空，将一排残影撕个粉碎!
又是残影
萧亦枫的本体。
根本找不到!
就跟人间蒸发了一模一样!
砰砰砰!
不时间!
四面八方传来可怕的拳头，连萧亦枫的人都看不见，就只能被其的拳头狂揍!
本来亳发无损的阿修罗魔尊。
身上变得青一块紫一块，完全没有了魔尊的霸气!
amp“阿修罗魔尊大人，被压制了..
amp“果然。对比所谓的阿修罗魔尊，还是盟主大人更加恐怖啊。”
amp“我还是忘不掉，盟主大人一个人
，
打我们所有人的风采。”
不管是魔界那边的一群魔化人。
还是白道的一群异能行者。
全都被此时此刻的一幕，给深深地震撼到了。
魔尊，也不是萧亦枫的对手!
amp“叮铃铃.
就在萧亦枫，正沉浸在对战吊打阿修罗魔尊的快乐时，普通手机再次突然
响起!
一脸憋屈地阿修罗魔尊，露出恶狠狠的表情，看向某个地方:“找到你了!
amp“该死，是谁打电话了?”
萧亦枫看着急速接近的阿修罗魔尊，表情不耐烦，赶紧拿起手机放在耳边，开
启最强状态的凌波微步!
周围的环境迅速变得模糊不清了起来!
只有阿修罗魔尊，一直是清晰可见的状态!
怒火中燃的它，一直紧跟着萧亦枫!
amp“喂?打电话给我干嘛?
萧亦枫用不耐烦的语气，大声地问道。
“是我，雷婷!你那边怎么了?为什么语气这么差?“那边的雷婷，有些不开心
翻了翻白眼。
amp“原来是你啊。找我有什么事?我这里正在忙呢!
萧亦枫的语气稍微好了些，冲着雷婷解释道。
”那个大坑，你还记得吗?阿修罗魔尊一拳造成的大坑。”nbsp雷婷问道。
她说的大坑。
正是阿修罗魔尊，在金时空联盟那边，-拳锤出来的数十米巨坑。
amp“当然记得啊!怎么了?“萧亦枫很是轻松地问道。
”那个大坑，刚好击毁了金时空联盟底下的监狱!
”监狱被击穿了?然后呢?”
萧亦枫轻松的表情荡然无存，取而代之的，是-脸的慎重。
amp“大部分魔化人与魔物，全都amp“越狱amp“了!”雷婷接着说道。
“什么?”
萧亦枫的音量忽然提高，吓得电话另外一头的雷婷一大跳。
雷婷深呼一口气，平复了一下心情:“你能不能听完我后半句?后半句是好消息
。这些魔物和魔化人，全都被你废除功力了，所以根本就逃不了。现在基本上都
抓回来了，花灵龙黑810龙他们，正在找剩下的那几个。”
“原来如此，那我就放心了!多谢你的汇报。”
萧亦枫松了口气，彻底放下心来，将电话彻底挂断。
下一刻。
本来迅速逃跑的他，忽然停住了脚步，缓缓地转过身，直面追来的阿修罗魔尊。
阿修罗魔尊虽然表情诧异，但还是很欣喜若狂:“你这个该死的老鼠，终于肯停
下来了!这次，你逃不掉的!”
1......99......56039!
amp“正好，我也不想逃跑了!”
说罢。
萧亦枫抬起了拳头，本来覆盖在拳头上的紫色霸气，竟然一点点的转变成低级
的霸气!
而他的战力指数，甚至也往下压了一点!
5032......nbsp500....52.0.....nbsp52500!
“你这是什么意思...nbsp..”
阿修罗魔尊一副倍感疑惑的样子。
“当然....拿你练手!”
萧亦枫话音刚落，体内的九阳神功就运转到了极致，浑身金焰缭绕!
他要利用阿修罗魔尊。
来突破更高的战力指数!
-.nbsp....nbsp--
另外一-边。
雷婷柳眉微微皱起，朱唇微张，喃喃着:“怎么回事?黑龙出去了那么久，为什
么还没回来?“.
目评论

第170章 生死之际，战力突破!
此内容首发[第-nbsp-更，求订阅]
“拿我练手?异想天开!“阿修罗魔尊被萧亦枫的话气着了，当即不再废话，紧
握双拳，瞬移到萧亦枫的面前。
一拳又一拳，与萧亦枫拼命硬钢!
萧亦枫也没有使用武装色霸气，以及流水碎岩拳，同样是握紧双拳，正面迎接
着猛烈的攻击!
两者，打得热血淋漓!
amp“砰!
萧亦枫的肩膀传来重击，整个人克制不住地向后倒退了好几步!
他随意地揉了揉肩膀，轻描淡写地说道:“一点感觉都没有，你的拳头软绵绵的
简直就跟没有力气一样!”
.你....
阿修罗魔尊话还没说完。
萧亦枫化作一道残影，移动到面前，一只拳头更是快到无与伦比，狠狠地轰在
了阿修罗魔尊的脸庞上!
amp“噗啊!”
阿修罗魔尊脑袋后仰，同样向后踉跄了好几下，捂着扭曲的脸庞缓了好一会儿!
很显然。
萧亦枫的拳头更重一点!
“死!
阿修罗魔尊一脸恼怒，用以伤换伤，爆轰着萧亦枫的全身!
萧亦枫，亦是如此!
他们两个，就如同两头凶兽，搅成一团暴风，在一堆狠狠地厮杀着!
战斗的时间一分一秒的过去!
萧亦枫那本该无力的拳头，却依旧热血喷涌，他甚至有-种越打越痛快的感觉!
amp“砰!
又是一次正面对拳!
萧亦枫怒吼一声，-拳倾泻而出，似乎带着更为耀眼的光芒，连他自己都没有
察觉到!
而阿修罗魔尊拳头上的紫光，反而还有那么一丝丝的黯淡。
这次的碰撞。
整个冲击波差点掀翻地下室!
而阿修罗魔尊的脚步。
不着痕迹地后退了一下!
它的拳头更是被震得微微发麻!
amp“这是怎么....阿修罗魔尊再次露出了目瞪口呆的表情。
.呼...
萧亦枫深呼一口气，一双拳头紧握住，冲天的金色气焰宛如雷霆一般，劈打在
周围的所有区域!
50...0...nbsp5300.....nbsp54000!
这下子，是毫无疑问了。
他的战力指数，竟然再一次的提升了!
“又，又提升了?nbsp~~?“阿修罗魔尊的声音都有些颤抖，一双血瞳充满了不可
思议!
“多谢你啊，又让我的战力指数飙升了..
萧亦枫露出爽快无比的笑容，冲着阿修罗魔尊竖起了一个大拇指。
跟魔尊打一架。
进步速度还是很快的!
amp“必须要拿下你!”
阿修罗魔尊怒吼一声，毫不犹豫地抬起双掌，再次凝聚出滔天滔地的魔气!
一阵阵魔风，掠过所有人的身旁，带来无穷无尽的寒意。
”好冰冷的感觉..
amp“盟主，是在和什么样子的怪物战斗啊”
amp“这样的怪物，也不是盟主大人的对手!”
“亦枫，才像是真正的魔尊!”
众人开启战力气场，挡住这可怕的魔风。每个人，都无比信赖萧亦枫的实力。
因为。
萧亦枫比魔尊还要恐怖!
amp“拿下我?好啊!
萧亦枫微微一笑，双拳松开了少许，战力气焰再次黯淡了下去。
54000..nbsp..500..nbsp....nbsp525....nbsp53128!
他竟然还想提升战力指数!
amp“小看我过头了吧!“阿修罗魔尊已经达到怒不可赦的程度了。
没有人!
没有人!
会在面对魔尊的时候，
，
还放水!
偏偏这个萧亦枫做到了!
而....
这个家伙居然还放水两次!
完全不把魔尊放在眼里啊!
amp“咻!”
萧亦枫没有回应，只是轻松地挥出一拳，照着阿修罗魔尊的肩膀狠狠打去!
amp“砰!”
阿修罗魔尊的身体朝后倾斜，躲过这一拳之后，全身猛然向前冲去，脑袋狠撞
到萧亦枫的腹部!
一场难分高下的战斗。
再次开始!
amp“砰砰砰!”
简直就跟回合制一般。
萧亦枫一拳锤中阿修罗魔尊的脑袋，然后，他的腹部又被锤了一下。
只是。
阿修罗魔尊占不到丝毫的便宜!
没一会儿。
它就被打到浑身淤血，甚至有点走不动的感觉了!
“不会....你可是我的沙包啊，可别被我打坏了!赶紧修复身体“萧亦枫一脸
无语，很不耐烦地催促道。
amp“你给我等着!”
放了一句狠话后，阿修罗魔尊满脸狰狞，身上闪烁着妖异的紫色光芒，身上的
伤痕在极短时间内，痊愈了起来!
“咻!”
接下来的它，-拳比一拳重!
将萧亦枫打得连连败退!
甚至是把萧亦枫打到墙角上，打得他只能被动防御!
”盟主大人又陷入劣势之.....
amp“这次，还能继续提升战力指数吗?”
“亦枫还是太大意了!该死，我根本帮不了他。”
“久。这可是魔尊与盟主的战斗，我们这种级别的异能行者向前去，只会被瞬间
秒杀。
汪大东，辜战，刀疯他们，看得那叫一个心惊肉跳。
只是。
他们也无能为力!
amp“死!
阿修罗魔尊看着遍体鳞伤的萧亦枫，缓缓地抬起右拳，在-刻间内忽然加速!
这一拳，宛如紫色雷霆。
劈向萧亦枫的脑袋!
快!
根本看不清的快!
amp“这是必死一击!我要是被打中了，绝对会丧命于此!”萧亦枫双眼凝固，感受
到了莫名的恐惧感觉，这是很久违的感觉!
咻!
他的右掌抬起，化作急速的幻影，朝着脑袋这边飞快移动!
但，
还不够快!
还是不够快!
阿修罗魔尊的拳头，已经快要碰到脑袋了!
可他的手掌还赶不上速度!
拳风吹散了萧亦枫的头发，撕裂了他的上衣。
布料在半空之中飘舞开来。
amp“再快一点啊!”
赵李赵
看着那近在咫尺的拳头，萧亦枫在内心中发出热血澎湃的怒吼，一身的九阳神
功，如同发了疯一般运转!
那是火山爆发-般的运转!
砰!
这一刻!
他的手掌带着灿烂的光芒，陡然加速!
掌背上爆起扭曲的.青..不是流淌着金色气血的紫色筋道!
九阳神功，爆发到极致!
amp“嗯?
阿修罗魔尊的表情，从自信满满的样子，转变成十分难看的模样。
萧亦枫的那一只手掌，竖在自己的脑袋面前。
牢牢地挡住了阿修罗魔尊的拳头!
甚至，无法向前一丝一.毫即!
也无法退回去!
“果然，越危险的时刻，越容易突破战力啊。”萧亦枫慢慢抬头，-nbsp-双清冷的金
色瞳孔，闪烁着不寒而栗的光芒。
紧接着。
他体内的战力指数，开始迅速上升，抵达极致程度!.

第171章 魔尊太弱了吧!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
00......nbsp5100.....540.0.....5.500....56000!
当萧亦枫飙升全力时。
那刺眼无比的金色光芒，已经将黑色魔气吞噬得一干二净了。
这个地下室。
已然被象征光明的气焰占据。
amp“提升了将近四千点的战力指数..上百年了，阿修罗魔尊脸上的表情，还是第
-.次那么难看。
不仅仅是因为萧亦枫那惊天骇人的天赋。
更是因为。
萧亦枫能变强，有它阿修罗魔尊的amp“功劳”!
这简直比吃屎还要让人难以忍受!
“这也是多亏了你啊!没有你，我怎么能提升这么多战力指数?“萧亦枫双手抱
拳，有模有样地感谢着。
阿修罗魔尊气得差点吐出一口老血，咬牙切齿地嘶吼道:“我定不会让你活着
回去的!”
amp“之前的你，确实有资格这么说。但是现在，只有我有资格说这话!
萧亦枫的声音并不大，可他的语气却充满了毋庸置疑的自信，以及霸气!
amp“咻!”
阿修罗魔尊再次施展魔界步法，一双拳头张成铁爪，抓向萧亦枫的脖子!
amp“没用的!”
萧亦枫440轻蔑地回应一声，左脚轻轻踢出，轻飘飘的一脚如同在风中飞舞的
旗帜。
只是。
这风一般的一脚，落在阿修罗魔尊身上的时候，却造成了极为恐怖的伤害!
amp“噗啊!”
阿修罗魔尊的双掌猛然缩了回去，整个脸庞都扭曲了起来!
萧亦枫踢来的这一脚。
让阿修罗魔尊有一种被火箭撞到的感觉!
砰!”
萧亦枫又是紧握左拳，面无表情地挥打而出，将阿修罗魔尊重重地轰倒在地上!
此时的阿修罗魔尊。
一脸血沫!
身上还传来一股股刺痛感，看上去狼狈至极
amp“我才出了一拳一脚而已，怎么就快把你给灭掉了呢?”
萧亦枫很戏谑地发问道。
amp“自愈!”
阿修罗魔尊挣扎着低吼一声，浑身的伤痕再次以极快的速度，复原如初，迅速
地从地上爬起。
接着，用力飞扑了出去!
amp“砰!
萧亦枫双手抱肩，宛如一-尊铁塔，浑身照耀着无色的武装!
仅仅是无色的武装。
就将扑来的阿修罗魔尊，狠狠地弹飞了出去!
它在地上滚了足足好几圈，才勉强停了下来!
“刚才我撞到的，真的是人的身体吗?怕不是一-座城墙“阿修罗魔尊揉了揉发
痛的脸庞，震惊地想道。
“武装色.缠绕一nbsp拳!”萧亦枫趁着这个功夫，瞬移到阿修罗魔尊的面前，-拳缠
绕着无色的烟雾，却比之前还要恐怖无数倍!
amp“魔气膨胀!”
阿修罗魔尊低吼一声，慌忙膨胀右拳的肌肉，重重地打了出去，一拳宛如阿瑞
斯之手降临!
砰!
双拳碰撞!
几乎是在瞬间，萧亦枫的武装拳头，就将阿修罗魔尊的拳头，一点点地压了回
去!
而且....
阿修罗魔尊还是一脸痛苦的样子，紧握的拳头一直在颤抖着!
就像是打中了超级神兵一般!
amp“跟你慢慢玩~ampot
，
此时的萧亦枫，抱着玩味的心态，循序渐进地加强力道。
amp“啊啊啊!”
终于。
阿修罗魔尊忍不住了，发出痛苦的哀嚎之声，急忙缩回了自己的拳头。
低头一看。
它的拳头。
居然被萧亦枫打肿了
没开玩笑吧?nbsp?一拳能把它打肿?
.而....
骨头也tm断了!
amp“这家伙，到底练了什么恐怖的招数啊!“阿修罗魔尊龇牙咧觜，满脸痛色地想
道。
amp“这个场面，给我一种小朋友被欺负的感觉...nbspdef..amp“
amp“倒在那边的，真的是魔尊?nbsp?。
“不，不知道啊..
其他异能行者与魔行者，看得那叫一个恍惚。
不知不觉中。
那个只能秒杀花灵龙的少年。
居然成长到能压制魔尊的程度
amp“接着来啊!武装色硬化!”nbsp萧亦枫勾起一丝渗人的冷笑，紧握的右拳，闪烁着
漆黑的光芒!
这一拳，变得更加恐怖了!
”他还没使用全力..
阿修罗魔尊狠下心来，再次使用愈合招数，使得自己的右臂完全恢复!
再拼一次!
说不定萧亦枫没体力了呢?
于是，抱着试一试的心思，阿修罗魔尊再一次地站起，面色冰冷，膨胀完肌肉
之后，就毫不犹豫地挥打而出。
萧亦枫似乎一脸疲惫amp“，黑色的重拳更是缓慢无比。
看上去一点杀伤力都没有。
在双拳碰撞的那-刻。
阿修罗魔尊被现实锤醒了。
砰!
“啊啊啊啊~amp“
这一次，一秒不到，阿修罗魔尊就原地起飞，被爆轰了出去!在半空中飞翔的
时候，它的惨叫声还拉成了一条直线!
amp“这下，都能一拳轰飞你了。”
萧亦枫抬起手掌，放在额头那边，装出一副观望的样子。
amp“好痛啊”
倒在地上的阿修罗魔尊，抱着萎缩的右手，不时一抽一抽的!
刚才的武装色重拳。
恐怖到废掉了它的整条手臂!
amp“我倒要看看，你还能不能站起来。amp“萧亦枫好奇地想道。
amp“治愈!”
阿修罗魔尊低吼一声，本来伤痕累累的右手，居然再一次恢复如初!
甚至都看不到受伤的痕迹了!
萧亦枫目瞪口呆:“断手都能治愈?”
“那是自然!”
阿修罗魔尊带着高傲的语气，仿佛是找到了一丝优越感一般，迫不及待地分享
出来:“这就是魔尊的强大!不像你们人类，断一只手，就跟废了一样!我们魔
尊是不生不死的!
amp“是吗?”
萧亦枫不置可否，整个双手，都爆起了青筋。
狰狞的紫色气焰，开始缓缓燃烧!
无比可怕的武装色威压，甚至是压塌了整个地下室的地板!
难以想象。
他的那双拳头，是种多么恐怖的存在!
...阿修罗魔尊突然间有些后悔了，下意识地后退几步，无比恐惧地看着萧
亦枫的拳头。
amp“我倒要看看，你是不是真的“不生不死amp““.
目评论

第172章 阿修罗魔尊的败北!

amp“砰!
萧亦枫就像是个莫得感情的“杀手”，-次又一次地击打阿修罗的全身!
武装色重拳+流水碎岩拳。
两大拳法叠加在一起。
只需一秒钟的时间,
阿修罗魔尊就会被重拳，打到浑身遍体鳞伤，甚至是无法动弹的程度~!
砰!
又是一下重拳，阿修罗魔尊狠狠地摔进地里面，整个身体都卡进去，一抽-一抽
的。
它的表情扭曲不已，双眸甚至带着-丝痛苦之色:“你...nbsp.你居然这样对...我
可是阿修罗魔尊!高贵的魔物，你会后悔的!”
amp“你还在这跟我废话连篇呢?真是不识时务。
萧亦枫不以为然地冷笑一下，再次走到阿修罗魔尊的旁边，一手抓住了阿修罗
魔尊的手。
然.....
砰!
阿修罗魔尊伴随着地板的碎渣，被萧亦枫硬生生地拔了出来!
amp“啊啊啊!”
它还发出了惨无人道的痛苦哀嚎。
接着。
萧亦枫就像是抓着一只小鸡一样，抓住阿修罗魔尊走向另外一边!
......”阿修罗魔尊的瞳孔深处，闪烁着真正的痛苦之色。
救命啊
汪大东觜角一抽，开口道:“魔尊，好可怜啊...
所谓的阿修罗魔尊。
被毒打了啊!
辜战沉默了一会儿，接着说道:“碰到萧亦枫，只能说他倒霉了。”
想当初，他还自不量力地挑战萧亦枫。
现在看来。
幸好没有彻底招惹这头怪物!不然他就完蛋了!
“战斗，应该也快结束了吧。只是时间问题了。amp“刀疯轻松地说道，身体都放松
了不少。
amp“怎，怎么办。阿修罗魔尊大人要死了。”
amp“可我们.....根本帮不了魔尊大人啊!
amp“阿修罗魔尊大人都打不过的恐怖角色，还是算了吧。”
另外一边。
这群魔化人，也彻底死心眼了。
魔化雷克斯的阿瑞斯之手在颤抖。
魔化中万钧又回想起了惨无人道的回忆。
很显然。
它们都不约而同地恐惧了起来。
仿佛那个面色amp“和善”的清秀少年，才是真正的地狱恶魔-般。
.呼...
萧亦枫深深地吐出一口气，看着面前不成样子的阿修罗魔尊，抱怨着说道:“你
这家伙，生命力比小强还顽强啊!”
amp“魔族，是打不吸的!
阿修罗魔尊脸上的五官已经被移位了，说起话来自然也是含糊不清。
amp“不彻底干掉你，系统不给我武道值啊...nbsp.amp“
萧亦枫有些着急。
这可是五千多点的武道值啊!
足够他大赚一笔了!
怎么可能舍得放弃呢?
“治愈!“阿修罗魔尊低吼一声，原本扭曲的身体，扭曲的五官，开始一-点点地
回转回去。
amp“等等，我可以试试逆向思维啊!”
萧亦枫双眸-亮。
阿修罗魔尊能治愈自己的身体。
那么，
他就用治愈圣手，去amp“帮助amp“阿修罗魔尊!
说不定真的能成功!
反正就是试一试的问题!很简单的!
amp“接着打吧!我阿修罗魔尊，已经做好了赴死的准备了“阿修罗魔尊-脸平静
地说道，像是习惯了疼痛一般。
amp“治愈圣手!”
在所有人不可思议的目光下，萧亦枫
，
双手闪烁着金色的温和光线，覆盖住阿修
罗魔尊的全身。
amp“这是在干什么?“
amp“我，我也不知道...nbsp...”
汪大东，刀疯，辜战他们，全都看迷了。
金时空盟主，到底想干什么?
“怎么回事?”
阿修罗魔尊面色惊变。
这股柔和的力量。
在与它的自愈力量碰撞，打架!
事实上。
阿修罗魔尊的自愈能力很神奇。是以“以毒攻毒”的方式，达到治愈伤口的效果
的，所以，它才能习惯疼痛。
而萧亦枫的治愈圣手，是属于外来的治愈力量!
所以，直接被阿修罗魔尊体内的自愈力量排斥了!
两者互相抗衡!
要么是萧亦枫的治愈圣手被弹回去。
要么是阿修罗魔尊体内的自愈力量，被彻底抹除!
amp“该....
阿修罗魔尊面色狰狞了起来，洪水般的魔攻再次涌现而出，充斥全身!
1nbsp00....1nbsp00.....50........56000!
amp“你还想和我拼战力指数?省省吧你!”
萧亦枫不屑一顾地回着，双掌上的光芒同样刺目了起来!
....求鲜花.......
1nbsp399....nbsp....nbsp........nbsp0.......56100!
这霸道的九阳神功，使得他更胜一筹!
amp“呃啊啊啊啊!”
在阿修罗魔尊痛苦的叫喊下!
萧亦枫双手上的治愈力量，涌入了它的身体之内，彻底代替了它体内的自愈力
量!
amp“不!我的自愈能力...
这一次。
阿修罗魔尊的喊叫之中，充满了不可描述的怨毒，以及扭曲的杀意!
如果杀意能伤人，那么萧亦枫恐怕会被千刀万剐!
amp“解除!”
萧亦枫默念一声。
阿修罗魔尊体内的治愈之力，瞬间消失得无影无踪!同样的，它的自愈能力也
彻底消失了!
....
amp“这下，终于可以了!”
萧亦枫露出解脱般的笑容，抬起一根手指，覆盖着漆黑的武装，划破了阿修罗
魔尊的手掌。
amp“治愈!”
看着那出血的手掌，阿修罗魔尊疯狂低吼。
可是。
那出血的手掌血流不止。
无法治愈了。
amp“搞定了”萧亦枫兴奋地挥舞了一下拳头。
“叮!恭喜宿主战胜阿修罗魔尊!获得5600点武道值!nbsp总共14500武道值
这下子。
萧亦枫又成为amp“万元大户amp“了!这甚至都能购买两种超凡级武学了!
这一战。
战力指数提升了四千点左右!
还赚到了上万点武道值!
简直绝了!
“不....我的自愈能力啊!nbsp“阿修罗魔尊悲愤地大吼着，一双无力的手掌，死死
地掐着萧亦枫的鞋子，仿佛要捏碎他的脚掌一样。
只可惜。
萧亦枫的脚掌都包裹住了武装色。
直接把阿修罗魔尊的手掌弹出去了!
amp“砰!”
下一刻，
萧亦枫毫不犹豫地抬起脚步，一脚踢向阿修罗魔尊的罩门!
魔尊，都是滔天滔地的魔头，不知道干了多少恶心的事。
必须要彻底除掉!
先废掉魔攻，再杀掉!
amp“咻!”
天地之间，银光乍现。
恍惚之间，仿佛有一头孤狼在这个地下室之中徘徊一般。个.
目评论

第173章 独辜狼的陨石装置登场? !
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
那是独辜狼!
只是....
独辜狼似乎并没有对萧亦枫动手的意思，反而是掠过萧亦枫的身旁，冲进了更
里面的地下室之中。
amp“砰!
没有丝毫迟疑。
萧亦枫直接-脚踩中阿修罗魔尊的罩门，践踏出金光般的气焰，瞬间破除了它
的魔攻!
amp“啊不!”
阿修罗魔尊发出最后的哀嚎，硬生生地痛晕过去了。
.......30000...nbsp..2..0......nbsp000....
amp“除掉你之后，我才能彻底放心。
萧亦枫这次如释负重，看向汪大东他们那边:“你们，看守住阿修罗魔尊!我去
追捕独辜狼!”
“是!”
汪大东赶忙取出龙纹整，抵达阿修罗魔尊的旁边，看守着它。
好歹也是魔尊级的角色。
这种角色，肯定知道魔界的一些秘密!甚至是知道魔界决战的计划!
直接杀了，岂不浪费?
可得好好amp“询问amp“一番。
“砰!”
萧亦枫快步走到另外一道大铁门前，很暴力地用拳头，击穿了整个铁门!
然后，31拳头往回一拉!
四面的墙壁震动不已，整个大铁门形状发生巨大的改变，直接被拔了出来!
再次出现在萧亦枫眼前的。
是一个比较狭小的实验室。
实验室上，摆满了显微镜以及各种各样的高科技仪器!
而独車狼。
身穿着一件黑色大衣，手掌上装着某种触手-般的装置，而在装置之中，还存
放着奇妙的石头。
正是吸收战力指数的魔石!
这是独辜狼自信的来源。
毫无疑问，他的实验成功了。
“多谢你，帮我去除掉阿修罗魔尊这个心头大患!“独辜狼冷笑-声，似乎又恢
复了自信，还一本正经地感谢了起来。
“是吗?接下来，我也要除掉你了。
萧亦枫双肩微微一耸，说道。
“不可能!托你们两个的福，我不仅出来了，还拿到了我的陨石装置!该死的魔
界，还有你们金时空联盟，全都想除掉我!这下好了，让我出来了!”
独辜狼扭动着双肩，发出关节的扭动声，脸上的表情越发越狰狞。
他有赌的成分。
如果阿修罗魔尊没有亲自去袭击联盟，那么他就永远无法出来了。
只可惜。
他赌对了!
被魔界扣住的装置，也成功拿到手了!
amp“黑龙那个家伙呢?“萧亦枫双眼眯起，接着询问道。
“他?”
独辜狼的目光，飘向萧亦枫的身后。
amp“咻!
萧亦枫猛然朝后看去，只见身穿黑袍的黑龙，突然出现在他的面前，一掌抓向
他的脑门。
amp“可笑!nbsp”
萧亦枫随意地挥舞手掌，将黑龙的攻击彻底切断!
这只是幻象!
趁着这个空隙。
拿到装置的独辜狼，鼓足马力，一瞬间内掠过萧亦枫的身旁，再一次地逃回了
之前的那个地下室!
黑龙与他站成一排，面对着其他所有人!
“你们是无路可逃了!”
萧亦枫双手插兜，不紧不慢地走了出来，挡在了通向外面的大门前，表明了自
己的态度。
“黑龙，你为什么要和他一起?”
汪大东紧握龙纹鳌，-脸不解。
黑龙深呼一口气，眼中闪烁着象征amp“野心”的火焰:“独辜狼向我承诺，如果他的
计划成功了，那么整个金时空，他将分我一半!”
“真是可笑的理由啊。”nbsp萧亦枫摆出戏谑的样子，“黑龙，你打下金时空之后，会
把金时空分给你的武尸吗?”
黑龙挥了挥手，冷笑道:“怎么可能?我黑龙又不是什么傻子!为什么将天下分
，
给武尸?我自己一人就足够了!
“你明白了?”
萧亦枫耸了耸肩。
....黑龙欲言又止，表情怔住了，仿佛想明白了一般。
独辜狼脸庞扭曲，目光阴沉:“黑龙，别被萧亦枫给骗了!他是在糊弄你!你想
想，他们现在除了挑拨离间以外，还能做什么?”
amp“你得证明一下。”黑龙显然不好糊弄。
amp“好!
独辜狼重重点头，立即移动到一个魔化人的面前，趁其不注意，一掌贴在罩门
上!
石头闪烁着妖异的光芒，带着可怕的吸力，居然将魔化人的魔攻吸收得一-干二
净!
整个过程。
不到两秒!
amp“呼!，
独辜狼露出颇为享受的神色，吐出一口浊气，身上的银色光芒耀眼了许多!
20000...3..00
amp“嗯?”
萧亦枫双眉微微一挑，本来想出手的他，顿时间打消了这个念头。
只要独辜狼的魔攻，不超过六万五千点，那么他就有绝对的把握，解决掉独辜
狼!
与其这样..nbsp...
还不如让独辜狼再变强点!
等他变强了，萧亦枫再出手，就又能收割一波武道值了!
他本身还有武道值，所以独辜狼只要不超过六万五千点，他都可以增幅到那
个级别，然后利用各种武学，拉近距离，-举解决掉独辜狼!nbsp
这个计划，绝了!
“你不是喜欢玩计划...你千算万算，也算不到系统的存在!这就是你不如我
的真正原因“萧亦枫的脸色轻松了不少，满脸淡定地目睹整个过程。
独辜狼根本不知道。
自己居然被萧亦枫算计了!
他甚至还以为，自己算计了萧亦枫呢!
“我要接着吸收“独辜狼趁着萧亦枫amp“反应不过来”，再次走到两个魔化人的前
方，一双手掌搭了上去!
他身上的银色光芒，彻底转化为银色雷霆!
3000.0..nbsp..3000...nbsp..35000!
“继续!等会再分我点魔攻!”黑龙面色阴沉道。
amp“好!”
正当独辜狼要继续的时候。
923一个魔化人身上的袖袍，轰然炸裂开来，被强盛的战力指数撕碎了!
居然是战力指数!
amp“是....
独辜狼的双手缓缓放下，表情带着-丝怒容。
amp“你这个烂好人怎么在这?”nbsp黑龙顿时露出不可思议的表情。
这个“魔化人”。
正是断肠人!
断肠人一脸和善，笑着说道:“我早就恢复成原来的样子了!只不过-直在装而
已，这下好了，终于可以出去了!不用再装了!”
amp“没门!”
独辜狼冷哼一声，一只手掌抓向断肠人的脑门!
不知为何。
断肠人的那双和善的双眼，似乎闪过了一丝冰冷的杀意!但很快又消逝了!
“是错觉吗?“独辜狼满脸疑惑，但也没想那么多。
“住手!”
黑龙终于忍不住了。
他双掌用力一推，一团紫色的气焰涌现而出，宛如火柱一般重重推开了独辜狼
好几步!
amp“你什么意思?他可是我们的敌人!”
独辜狼满脸不爽，拍了拍身上的火苗，很不耐烦地问道。
“不准动手!”
黑龙一字一顿地说道。
amp“你想背叛我?“独辜狼双眸眯了起来，神态几乎跟狼一模一样。
-样的狡猾奸诈。
他就是故意对断肠人出手的。
为的，就是正大光明地对黑龙下手!
黑龙，就是一“工具人”。.
目评论

第174章 独辜狼养
此内容首发amp“肥”了，可以收割了[第五更，求订阅]
“我说了!不准动手!”
黑龙一边沉声说着，一边不着痕迹地走到断肠人的旁边，与他一同面对独幸狼。
不知怎么回事。
登龙也义不容辞地走向前，与两人同成一排。
三人，一同面对着独辜狼。
一如当年。
“三个老弱病残，挡在我面前有什么用?“独辜狼冷哼-声，毫不留情地讽刺着。
amp“爸，我们来帮你!”
提着刑天盾的止戈，-脸着急地想赶来帮忙，却被登龙阻拦住了。
而萧亦枫，也缓缓地挡在了止戈的面前。
他的手指，轻轻地点了点止戈的刑天盾。
咻!
止戈猛然倒退好几步，那轻描淡写的一指，戳得他整个人都站不住了!
更可怕的是。
刑天盾就像是碰到了活着的刑天一般，直接钻回丹田里避难了!
amp“这是属于他们老一辈的战斗!我们年轻人，暂时先不插手。”
萧亦枫的态度异常坚决，义不容辞地挡在所有人的面前。
而且。
他还需要断肠人他们送一波人头!
“你们三个老家伙一起上吧!只可惜，雷龙，土龙他们不在，否则还能更好玩的
。amp“独辜狼那看似遗憾的语气，实际上带着满满的轻蔑。
“找死!”
黑龙眼露杀气。
”我们用当年的那一招吧“登龙一语说出。
amp“不，不行!我可是黑龙，怎么会和你们施展这种招数?“黑龙被吓了一跳，连
忙摆了摆手，摆出不容商量的神情。
amp“再不跳，我们就死....断肠人话还没说完。
独辜狼双掌抬起，凝聚出白色的冲击波，如同炸弹一般激射而来!
砰!
幸好，断肠人一个抬脚加后退，摇摇晃晃地躲过了这么一炸。
即使这样，也炸出了一个大坑，巨大的冲击力差点掀翻三人。
amp“你们还真是废话多~「!”
独辜狼冷哼一声，双掌再次微微抬起，毫不客气地继续凝聚白色冲击波。
amp“喂喂喂，你过分了啊!amp“登龙强烈谴责。
“跳就逃!就算再恶心，我也要弄死这个混账玩意!“黑龙也忍不住了，大声骂
道。
amp“到底是什么东西啊?”
”会不会是什么神秘大招?”
其他人都很是疑惑，汪大东还发挥了他的想象力，开始yy什么“天马流星拳amp“什
么amp“武装色霸气.....
只有萧亦枫和独辜狼。
-脸看透。
接下来。
一个莫名的音乐忽然响起，颇有老年迪斯科的感觉。
三个大男人，在众目睽睽之下，露出享受的表情，居然在一起共舞了。
那尴尬的舞姿。
那熟悉的配乐。
让人不禁想起了妖王。。
amp“呼!!”
独辜狼双拳缓缓攥住，大口地呼了一下新鲜空气，保证自己不会被气到晕过去。
萧亦枫抬起手掌，默默地捂住了双眼，他还接受不了这如此辣眼睛的一幕。
amp“哇塞，好酷的舞蹈啊!
倒是汪大东，还竖起大拇指夸赞了一番。
“大东，你这审美观很有问题啊。萧亦枫觜nbsp角抽了一下，还是接受不了这画面。
太次激了!
1.......2000...nbsp..30000!
像是扭秧歌一般，黑龙，登龙以及断肠人，带着享受的表情，朝着后方扭了扭
腰，宛如三个迎客的牛郎，就是老了点。
，
战力指数也显著提升了，上去!
一股无形的冲击波，涌向独辜狼那边!
amp“真....无聊至极“独辜狼怒吼一声，一掌如同拍蚊子一样，就将那无形冲击
波拍得无影无踪!
-掌给打回原形!
amp“该死，没有用啊!”
黑龙猛然停止舞蹈，表情恼羞，还差那么一点点的就怒了。
amp“没事，我们接着来!跳得再给力点!”
登龙一脸义不容辞，以他这正经的样子，却跳那样的辣眼睛舞蹈...
”继续继续!
接着。
这三个中年男子，又待在一块，跳起更加劲爆的舞蹈。
amp“呕!我受不了了!”
花灵龙扶着墙壁，待在旁边干呕了起来。
刀疯的眼中带着克制不住的杀意:“有没有人想干掉他们啊?“
”我同意..
另外一个异能行者的双拳，握得“咔嚓咔嚓amp“的响亮。
amp“喂喂喂，我们可是你们的盟友啊“登龙急忙解释道。
amp“够了!你们三个，都给我滚远点，别再玷污我的眼睛了!”
独辜狼再也忍不住，宛如火山爆发-般，身旁卷起了可怕的飓风，双掌忽然抬
起，凝聚出两团白色的冲击波!
3000.....nbsp300......36000!
amp“阿狼，你冷静点啊!”
表面上是这么说，实际上，登龙却和其他两人，-起将战力指数释放了出去!
3000.0..nbsp.......5500.
砰!
两股白色的冲击波，叠加在一起，形成狼一般的凶兽，与那无色的冲击波碰撞
到了一起!
在众人的视野之中。
那狼型冲击波，只是速度稍微放缓了一些，就无所顾忌地冲了过去!
500点的战力指数差距。
也足以压制登龙他们三个了!
“久。你们以为自己是萧亦枫?还能越级挑战?笑话“独辜狼还不忘得意洋洋
地嘲讽一声。
砰!
狼型冲击波，狠狠地扑在三人的身上，如同拟真导弹一般，轰炸了开来。
宛如蘑菇云般的冲击波，更是将三人轰飞了出去，一个个遍体鳞伤!
amp“咻!
独辜狼毫不迟疑，再次趁着萧亦枫amp“没反应过来amp“，将黑龙他们一-接住。
紧接着。
他的双掌，分别落在了登龙和黑龙的身上。王的的
amp“不，不要!”
黑龙露出了十分不甘的表情，还带着一点点的惊慌失措。
他那1万8千点的战力指数。
瞬间被抽个一干二净了!
接着，再是登龙，表情悲催的他，同样也被吸收了战力指数。
1万8千多点的战力指数，一样一干二净!
amp“呼..
独辜狼放下两人的身体，像是丢垃圾一般扔到旁边，身上涌现出滂湃的战力气
焰!
那银色的光芒，简直化作了暴风-般，朝着四面八方狠狠刮起，几乎要吹散所
有人的身影!
30000.....nbsp0..0.....nbsp0......60000!
他的自信心，又回来了束!
只是....
为什么萧亦枫的目光，那么诡异?
就像是.
发现了金矿一样!
amp“六千点的武道值，是我的了!nbsp“.
目评论

第175章 三色霸气，抵达巅峰!
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
amp“难道这个家伙被我算计傻了吗?amp“独辜狼很是诧异地想道。
肯定是这样子的!
“才6万点战力指数啊，还以为他的战力指数能有多高呢，连叶赫那拉斯提都不
如。amp“萧亦枫很是不屑一顾地说道。
现在的boss真是一代不如一代了。
amp“不好，这家伙的战力指数抵达6万点了!”登龙满脸惊慌失措地说道。
黑龙倒是截然不同，一脸懊悔:“这该死的独辜狼，把我苦练的战力指数全都吸
走了。
现在，只有萧亦枫能与独辜狼一战。
amp“爸，你没事吧?“止戈很是担忧地瞬移过来，抬起双手就想扶起登龙。
独辜狼满色兴奋，抬起双手迅速地抓向止戈的身体:“-万多点的战力指数，我
独辜狼收下了!”
amp“儿子，快小心你身后，离我远点!
登龙心急如焚地大吼道。
止戈刚想抬起刑天盾，就已经来不及了。
事实上，他那1万多点的战力指数，在的独辜狼面前还不够看呢。
黑龙，汪大东，以及刀疯等人，也根本来不及出手相助。
amp“咻!”
就在这千钧一发之际，还是萧亦枫挺身而出，瞬间移动到止戈的身旁。
“止戈!带着你父亲和黑龙他们离开这，跟汪大东他们待在一起，这里就交给我
了。amp“萧亦枫大声地提醒道。
独辜狼看到萧亦枫来了，很自觉地缩回双掌，负手抱肩，-nbsp-副冷傲的样子:“擒
贼先擒王，只要能解决掉你，其他人也就无所谓了!”
“那，老大，我就先走一步了，你千万一定要小心点!”
止戈不放心地说完，便扶起登龙等人朝着汪大东那边走去。
而此时。
魔化中万钧还有魔化雷克斯，都被刀疯与汪大东擒拿住了，没有半点挣脱的可
能性，整个战局瞬间就变得明了了起来。
就是独辜狼和萧亦枫的个人战斗!
amp“系统，打开个人属性面板~」。“萧亦枫趁着一点时间，赶紧对系统说道。
宿主:萧亦枫
年龄:nbsp18
武道:凌波微步大师级，九阳神功超凡级，三色霸气宗师级武装色
大师级见闻色，大师级霸王色，交牙龙杀拳超凡级nbsp，治疗圣手大师级
异能:凝结术大师级，气场防护罩大师级，密室传音大师级
武道值:nbsp14500
战力指数:nbsp56000+nbsp可nbsp越级
所在世界:金时空
他累计有一万四千五百点武道值!
amp“将见闻色霸气升到超凡级，需要多少武道值?”nbsp萧亦枫开门见山地问道。
amp“所需7250武道值。”
”那霸王色霸气呢?
amp“也是同样的价格!nbsp7250武道值。”
萧亦枫沉吟片刻，原来霸王色霸气，还有见闻色霸气，所需的武道值是-样的。
既然如此，为了保险起见，还不如一起兑换呢!
“系统，将霸王色霸气和见间色霸气，-起升到超凡级!”nbsp萧亦枫没有丝亳犹豫。
话说回
，
来。
其实，见闻色霸气和霸王色霸气，升到超凡级所需的武道值，要比武装色霸气
少许多，毕竟这两个是辅助技能。
amp“兑换成功，消耗7250点武道值，剩余7250点武道值。”
amp“叮!恭喜宿主解锁见闻色霸气超凡级”
amp“兑换成功，消耗7250点武道值，剩余0点武道值。”
amp“叮!恭喜宿主解锁见装色霸气超凡级”
这一刻。
萧亦枫的武道值又归零了。
但，他的三色霸气全都达到顶尖的地步!
亳不夸张地说，他的三色霸气，绝对是海贼王世界中最强的。
“好可怕的气魄!他的身体似乎又发生了某种变化。amp“独辜狼双瞳带着一丝惊讶
喃喃自语道。
那可是对萧亦枫的战力指数-nbsp-清二楚。
56000点就是56000点，总不可能一下子又飙升一大堆战力指数吧!
amp“呼..nbsp..
萧亦枫缓缓的呼出一口气，仿佛能听到万物之声一般。
此时的他，抬起头看着独辜狼，却能看到无数个破绽之处!
甚至能推算出独孤狼之后的招式!
“不能再浪费时间了，必须要赶紧动手，免得被铁时空的那帮人察觉到。”
独辜狼还是很警惕的，浑身燃烧起银色的气焰，凝聚成-道冰冷的狼影!
他宛如丛林中的野狼，无比灵活地飞扑而来。
“久。先用56000点战力指数，试试看吧。”萧亦枫轻描淡写地看着扑来的独辜
狼，双拳微微捏了少许。
4.......0000...nbsp...nbsp56000!
同样的战力指数，
此时的他却有百分百的信心，完虐之前的他!
”去死吧!
独辜狼一爪带着重重残影，化作一股烈风横扫而来，根本看不清本体在哪。
amp“咻!‘
萧亦枫-脸自信，连眼睛都不眨一下，就朝着左侧微微移动，躲过了-道爪子。
其他爪子全都落在了他的身上。
无事发生!
这些看起来很真实的爪子，全都是残影。
只有那个被萧亦枫闪过的爪子，是真正的攻击。
amp“怎么可能?你居然还能和以前一样，躲过我的攻击?“独辜狼一脸匪夷所思，
甚至连攻击都停了下来。
”我还好李的有让你更吃惊的事情呢。
萧亦枫摆出一副胜券在握的样子。
“大言不惭!”
独辜狼发出不屑的声音，这一次，他直接抬起双手，凝聚成一团风暴般的残影!
重重狼爪，几乎形成惊涛骇浪，将萧亦枫以及他的周围彻底覆盖!
风暴之中上百个爪子在飞舞，根本分不清哪个是本体，哪个是残影。
amp“在这里!”
萧亦枫双眸闪过一抹慧光，忽然看向一个抓向他脸庞的瓜子!
他连犹豫都没犹豫，直接歪着脑袋一躲，完全无视了其他的爪子而!
而这一次。
独辜狼真正的爪子，再一次地掠过了萧亦枫的脸庞，撕下了不少破布!
又被闪过去了!
此时。
独辜狼那自信满满的脸庞，变得憋屈，难看了起来。.
目评论

第176章 该全力以赴了!
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
在战力指数相差程度巨大的情况下。
萧亦枫居然能一而再，再而三地躲过独辜狼的所有攻击!
他是怎么做到的?!
amp“你接着来。不管你用什么样的打法，我都能准确地预测到。”
萧亦枫轻松无比地说道。
“千万重爪!”
独辜狼没有丝亳犹豫，直接双掌猛然伸出，居然形成-团漩涡般的爪子，将萧
亦枫团团包围!
看上去。
萧亦枫就像是深陷于漩涡之中一般!
周围到处都是爪子!
周围人看到这一幕，都不免提他捏-把汗。
这么多道攻击，怎么可能.分得出本体啊!
amp“在这里!
萧亦枫双手插兜，很淡定地站在原地，双眸始终紧紧地盯着一个方向。
而其他狼影掠过时。
他连动都不懂一下!
仍由其掠过自己的身体。
而事实证明。
这些被他忽略的狼影，正是独辜狼造成的残影!
咻!
就在这时。
一道真正的狼爪，带着可怕的撕裂风暴，狠狠地抽向萧亦枫的脑袋!
amp“在这里!‘
萧亦枫猛然动起身体来，朝着前方微微翻滚，好巧不巧地躲过这一爪!
一爪撕下不少头发，伴随着一股风暴，抓在了前方的墙壁上。
直接撕碎了一栋墙!
“你到底有多恨我?招招都瞄准我的脑袋。”萧亦枫缓缓地站起，十分轻松地反
问道。
amp“又被躲过了
....
此时的独辜狼，面色难看，双掌紧紧攥住，一时之间甚至不知道该怎么办好。
他，头一次感到如此的无力。
“不动手的话，我可就来了啊!”
“咻!”
伴随着一阵清脆的声音，萧亦枫瞬移而来!
紧接着，他那覆盖着紫色霸气的一拳，带着无与伦比的巨力，宛如惊涛骇浪一
般席卷而来!
“狼爪!”
独辜狼的眼中掠过一分阴险之色，转了转，抬起右掌抓向萧亦枫的拳头。
咻!
下一刻。
独辜狼的手腕猛然扭转，居然直直地抓向萧亦枫的脑门!
而在同一时间内。
萧亦枫的重拳也忽然逆转，与那狼爪迎面碰撞!
砰!
狼爪与武装色重拳狠狠碰撞，无与伦比的冲击力爆轰而出!
整个地板彻底塌陷，冲击波几乎要轰翻周围的所有人!
而萧亦枫也不例外。
只是。
他仅仅是退后了三四步，就稳住了身体，一副亳发无损的样子:“看来，你的狼
爪无法对我造成有效的攻击。
“这小子的身体强度，太惊人....“独辜狼脸色十分阴沉，沉声说道，“nbsp你到底
是怎么看出来的?为什么知道我会逆转攻击?
“我说了，我能看破全天下的所有武学招式!”
萧亦枫自信满满地指了指眼睛，回答道。
对于他的回答。
独辜狼自然是十分不屑一顾，压根就没有相信的意思。
接着，两人继续展开强烈的攻势。
只是，与之前不同的是。
这一次，独辜狼采取了各种武学打法，各种步法，就是为了找出萧亦枫的破绽!
只是...
萧亦枫见招拆招，完全预料到了独卓狼的所有动作!
每当独辜狼
，
想施展招数的时候。
萧亦枫会更早的拦截独辜狼的攻击!
amp“砰!”
独辜狼后退一步，右拳放在口袋里，刚刚紧握住，想要释放拳法的时候，就被
萧亦枫一脚踢中!
这一脚，痛得他右拳猛然松开，只得从口袋里抽出!
除了疼痛以外。
更多的，是他脸.上那浓浓的不爽之色。
“刚才，你是打算用右手蓄力，然后趁我不备的时候，一招偷袭我吧?“萧亦枫
一副了如指掌的样子。
“不是!你彻底猜错了!胡言乱..
独辜狼心头一惊，虽然被猜对了，但是他还是不依不饶，当即反驳。
“不承认也没关系，你接着发动攻击，能赢的话算我输。“萧亦枫耸了耸肩，挑
衅道。
amp“死!。
独辜狼愤怒到咬牙切齿，准备接着向前。
amp“霸王色霸气!”
萧亦枫猛然瞪起双眸，那破天荒的恐怖眼神，瞬间吓得独辜狼有那么一瞬间，
恍惚住了。
....求鲜花.........
森林中的野狼。
碰到了来自远古时代的霸王龙
只是那么一丝恍惚的时间。
“咻!”
萧亦枫踏着凌波微步赶来，-双武装色重拳，硬钢在独辜狼的双肩上!
amp“可恶啊!
独辜狼忍不住踉跄了好几步，双肩被砸得火辣辣的，更让他愤怒的不是疼痛。
是被攻击的屈辱!
他和萧亦枫之间，可是相差了四千点战力指数啊!
他居然还败给了萧亦枫一招?
不可饶恕!
“咻!、
独辜狼暴跳如雷地冲来，双掌带着可怕的冲击波，直接两路包抄用力推出!
amp“咻!
...........
萧亦枫看着那袭来的冲击波，直接双脚蹬地，高高地跳到了半空之中。
只是，那白色冲击波直接拐弯，朝上冲来!
那刺眼的光芒越来越近，可怕的龙卷风，吹得萧亦枫的眼睛都睁不开，发型彻
底被吹成一团糟!
最恐怖的。
还是那冲击波里蕴含的惊人能量!
宛如辕子弹一般!
amp“交牙龙杀拳!
半空之中，萧亦枫身体微微蜷缩，双臂交映，肌肉猛然爆棚，拳头的力量还未
释放，就卷起了可怕的暴风!
咻!
随着他的双拳朝前一砸，那石破天惊般的力道轰入空气之中!
整个空间的暴风，都被压到爆炸!
甚至那两团白色冲击波，都被巨大的拳风所压制，飞行速nbsp度都慢了不少!
而在萧亦枫的双拳之前。
一条狰狞的白色巨龙，张牙舞爪地飞扑而来!
霸气，霸道!
无比可怕的能量，更是碾压了周围的一切!
0.......5.......50......60000!
“战力指数...突破六万点了!nbsp“发觉到这个数值之后，独辜狼的眼角狠狠一抽，
表情越发越不自信了!
砰!
巨龙与冲击波厮杀在一起，仅仅是稍微的碰撞，就发出了足以让人耳暂时失聪
的剧烈碰撞!
amp“这样子打下去，很难分出结果啊...
那我就全力以赴好了“凡.
目评论

第177章 见闻色霸气的极致- -- 预知未来!
此内容首发[第一nbsp更，nbsp求订阅]
狰狞的龙型拳气，与那白色冲击波最终势均力敌，谁也冲不散谁。
萧亦枫身轻如燕，缓缓地落在地上，没有发出丝毫的声响。
amp“....”
独辜狼深吸一口气，一副如临大敌般的样子，等待萧亦枫的进攻。
出乎意料的是。
萧亦枫不仅没有进攻，反而是待在原地，慢慢地紧握住了双拳，眼睛闪烁着无
穷无尽的战意。
紧接着。
他全身的肌肉再次膨胀，变得霸气无比!
-股股气场，似乎还在升高爆发!
”战力指数，居然还没有达到他的极限?“独辜狼被这股无形的气场击退，表情
变得震惊了起来。
amp“这下，我真的要全力以赴了!”
萧亦枫怒吼一声，一双拳头猛然举起，喷涌而出的金色气焰，宛如喷发amp“八一零
”的熔岩一般，涌上整个地下室!
金色的光芒，几乎要让所有人都睁不开双眼!
0..0....5.......80.....59000!
他的战力指数，不受控制地飙升到了极致的五万九千点!
“这....和灸舞盟主一个水平的战力指数!“汪大东紧紧地看着这一幕，手心出
干，难以置信地喃喃道。
他不清楚，萧亦枫到底有多强。
但他只知道。
灸舞盟主的气势，也是这么恐怖的!
换句话说。
萧亦枫，已经和铁时空的灸舞盟主一个级别了
“已经接近六万点战力指数了..诡异了太诡异了!这怎么可能。amp“独辜狼足
足重复了两遍，显然接受不了现实了。
他实在不清楚。
萧亦枫到底是怎么做到的?
在短时间内。
居然抵达了接近六万点的战力指数
他在变强。
萧亦枫竟然也在变强!
最恐怖的是!
独辜狼是靠魔攻以及各种手段，才能快速变强。
而萧亦枫，是靠实打实的战力指数变强的!
这就是最让人想不通的地方了!
“萧亦枫小朋友的潜力值，至少有一百万点了啊!跟那个田欣班导一模一样。只
是，田欣不练武，没什么威胁。而萧亦枫小朋友，显然更具备威胁性。amp“断肠人
默默地看着这一切，眼中不时划过诡异之色。
萧亦枫的战力指数。
让全场上所有人都震惊了好久。
amp“咻!”
下一刻，独辜狼猛然扭身，手脚并用，很直截了当地扑向汪大东那边!
他现在..nbsp...
都不敢和萧亦枫打了!
只敢拿人质威胁萧亦枫!
amp“凌波微步!”
萧亦枫嘴角扬起轻蔑的笑容，左脚微微移动，整个身体穿透层层空间，宛如瞬
移一般，挡在了独辜狼的面前!
绝对的速度!
amp“太快了!”
跳到半空中的独辜狼，心头一惊，急忙扭转身体，又扑向了后方。
结果....
他刚一转身。
就发现，萧亦枫正站在他的身后，笑眯眯地看着他!
这简直让独辜狼都有点绝望。
速度上的彻底碾压啊!
“跑不过你，那就硬碰硬!“独辜nbsp狼咬了咬牙，-双爪子散发着森罗寒意，带着
重重爪影，表现得十分恐怖。
”别用你的狗爪
，
子碰我。”
萧亦枫颇为嫌弃的样子，左脚迅速抬起，精准无误地踢中独辜狼的下巴!
而独辜狼的爪子，压根都没沾到萧亦枫。
他就被一脚踢飞出去了!
砰!
像是保龄球一样，独辜狼被砸到墙壁里，半天都弄不下来，整个身体都完全卡
进墙壁里了。
amp“真是不堪一-击啊。”
萧亦枫轻松无比地缩回脚步，双手插兜，又缓缓地走到了墙壁前，好奇地看了
看里面。
amp“咻!”
独辜狼果然阴险。
装死的他突然睁开双眼，-只阴冷的爪子，再次捏向萧亦枫的脑门!
amp“你还真恨我啊。”
只是。
萧亦枫头微微一歪，寒冷的爪子擦过他的汗毛，被他轻松地躲了过去。
他的见闻色。
足以预判独辜狼的一切动作!
独辜狼怎么打都赢不了!
“咻!”
独辜狼很是不甘，又是一爪碾了过来。
这一下，萧亦枫没有半点手下留情的意思，面色一寒，重拳出击!
砰!
独辜狼表情瞬间发生翻天覆地的变化，整个右臂被击中，居然朝着反方向扭曲
了起来!
被一拳轰断了
”没用的...
萧亦枫冷哼一声，左手刀又是轻快无比地劈出，碰了碰独辜狼的右肩膀。
amp“呃啊!”
独辜狼的表情精彩了不少，右肩猛然一抖，右臂也被卸了下来!
他都无法握拳，无法用力了!
“罩门在这!”
萧亦枫一双寒冷的双眸，一直在敏锐地搜索着。
最终，他二话没说，释放出雷霆万钧般的一招--一招飞掠向罩门!
反派死于话多!
他可不想犯这个错误!
“不要...我，我愿意加入金时空联盟!我拥有六万点的战力指数，-定能帮到
你们....不要啊”
看到自己即将被废掉，独辜狼可以说是毫无形象，一直拼命地求饶着。
“亦枫，不要放过他。”
amp“这是对他最好的处理结果。”
”虽然他是我的父....但他这也是罪有应得”
汪大东，刀疯，辜战等人，在一旁着急出声，生怕萧亦枫后悔一般。
amp“放心吧，我怎么可能会相信独辜狼这个家伙的鬼话。”
萧亦枫冷笑一声，手指上的速度与力道不减，-指落在了独辜狼的罩门上!
随着他清脆的惨叫声!
双臂断裂，功力丧失的独辜狼，一头栽倒在地上，晕厥了过去。
这不是4.9被痛晕的。
这是接受不了现实。
amp“见间色霸气--预知未来!
萧亦枫双眸微微一亮，抬头望向半空之中。
半空中，出现了无穷无尽的幻境碎片，以极快的速度一-一掠过!
萧亦枫目前的见闻色霸气。
能预知整个世界的走向!
而且，还能预知一个特定人士的人生发展。
比如说独辜狼!
独辜狼的未来.....
疯了的他，直接被送进了最好的医院，成为了精神病人，主治医生是王大....
amp“废人一个，没必要担心了。
这下，萧亦枫才心满意足地收回见闻色，眼睛眯了眯，周围的视野又恢复了正
常。
“我也该走了。”
断肠人，则是悄悄地离开了这里!
目评论

第178章 这，只是与魔界的开始!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
不。
现在。
不应该叫他断肠人。
而是应该叫他疯龙
amp“多亏了独辜狼的那股魔气，彻底激活了我的所有记忆!断肠人，你就慢慢死去
吧!以后的天下，将会是我疯龙的!amp“疯龙觜角微微扬起，+分森然地喃喃道。
只是。
在见识到萧亦枫的强大之后，就连老江湖疯龙，都不敢轻举妄动了。
为了他的amp“负能量计划amp“。
只得先猥琐发育一段时间了!
-个boss的倒下。
造就了另外个boss的崛起!
疯龙出世。
amp“总之，先回负能量公司再说!“疯龙缓缓地离开了这个地下室。
另外一边。
萧亦枫这边，再次收到了系统清脆的提示声，显得无比悦耳。
“叮!恭喜宿主战胜独辜狼吸收状态下的获得6000点武道值!nbsp总共600
0武道值
amp“亦枫，这个家伙，就由我亲自押送回去吧。”
辜战缓缓走来，十分复杂地看着独辜狼，沉声说道。
”预知未来..
萧亦枫再次闭上了双眼，脑海之中出现走马光华般的剧情。
有了前车之鉴。
他怎么可能会再吃一次亏?
下一秒，他睁开双眼，明显放松了不少:“没事，你尽管带他走吧，就算他被送
回魔界了，我都无所谓。”
”你放心吧。
辜战沉默寡言，一言不发地背起独辜狼，默默地离开了这里。
紧接着。
独辜狼掉落在地上的装置，也彻底报废了。
amp“这种东西..留着干什么。”nbsp萧亦枫双眼一凝，抬起左脚，-脚就碾碎了这个吸
收装置!
能快速提升战力指数的。
只有他萧亦枫!
amp“这场大战，可以宣布结束了吧...久1...
amp“这个独辜狼，还真是比叶赫那拉思提还难对付啊。
汪大东，刀疯他们，都摆出一副无比期待的神情，等待萧亦枫的宣言。
“那么，这场善恶大战，是我们赢了!”
萧亦枫毫不犹豫地抛出这番话，热血淋漓。
amp“太好了!我可以安心回铁时空了!”
”我的老骨头啊，差点都快散架了。”
amp“等等!独辜狼这个老东西，把老子的战力指数还给我!”
得到萧亦枫的话之后，所有人都明显的放松了起来。
甚至是刀疯都开了个小玩笑。
黑龙更是一副暴跳如雷的样子。
幸好。
吸收裝置被摧毁了，无数股战力指数，化作五光十色的光芒，--涌入众人的
体内。
“战力指数又回来了..
黑龙喜形于色。
“死!死!“一头魔行者兽性大发，发出机械般的冰冷之声，向着萧亦枫扭扭歪
歪地走来。
只是。
萧亦枫那么强，能让他得逞?
咻咻!
还没等萧亦枫出手。
流尘，花灵龙等几个小弟，直接雷霆出手，重拳出击!
面对独辜狼，叶赫那拉思提，我们唯唯诺诺。
面对普通魔行者，我们重拳出击!
那个可怜的魔行者，连萧亦枫的衣角都
，
碰不到，就被一顿狂殴，直到站不起来
为止。
amp“真是可笑啊。“萧亦枫打了个哈欠，十分懒洋洋地说道。
amp“杀了.们....
魔化雷克斯，魔化中万钧--nbsp-苏醒，全都张牙舞爪地扑来。
这下。
花灵龙，流尘，那个谁等人，默默地后退了几步。
amp“砰!‘
萧亦枫一边打着哈欠，一边一个鞭腿隔空劈来。
无形的气劲形成半月形的冲击力，瞬间轰翻了前方的所有魔行者!
”我的骨头碎了.
amp“不，不知道为什么，我身体动不了了!”
几个魔行者，宛如蚯蚓一般，在地上扭扭曲曲，动弹不得。
-秒钟。
战斗结束!
“亦枫，他们该怎么办?“刀疯看着这几人，十分沉重地问道，“其他人可以不管
但雷克斯不一样。尽管他以前犯过错，可现在的他，是金时空的功臣。不能因
为被魔化了，所以就直接废掉啊。”
“肯定不能废掉!而且，雷克斯不是自愿入魔的，包括其他人也是一样，他们是
被魔界给阴了一手!说来说去，还是该死的魔界..nbsp.
萧亦枫气得牙痒痒，最可恶的是，这帮魔物还想抓走雷婷!
这让他越发越痛恨魔界了。
“要不，我送他们去铁时空疗养吧!最危险的地方，就是最安全的地方!“汪大
东觜上说着amp“他们”，实际上一直紧紧地看着雷克斯，其他人都没怎么管。
amp“久。行!目前只有这个办法可行了。‘
萧亦枫点了点头。
“那我先走了。“汪大东左手轻轻扶起雷克斯，右手拖着其他几个人的身体，抬
起脚步就准备冲刺。
amp“这么着急?你走吧，小心点。
萧亦枫先是惊讶了一下，然后再预测了一下汪大东的未来，发觉没危险之后，
才彻底放下心来。
“嗯，有事再找我。”
汪大东直接快速移动，迅速地消失在茫茫夜色之中。
amp“咳咳!”
另外一边，阿修罗魔尊发出剧烈的咳嗽声，晕过去的它又徐徐醒来。
醒过来。
就是地狱。
“醒了啊...这还是我们第-次抓到活的魔尊。”nbsp萧亦枫走到它旁边，十分戏谑地
打量着它。
阿修罗魔尊不怒反笑:“你以为，打败了我们，你们就取得了最终胜利?太天真
了!魔界针对金时了王的空的阴谋，可远远不止这一个!”
-听到这。
萧亦枫双瞳睁大，蓦然想起了假田欣，以及联欢晚会上，那若有若无的魔气。
如果真是这样。
那么，金时空就有两个地方，同时遭受至少魔君级的打击!
而....
金时空百分之九十的战力，都聚集在这了!
可以说，另外个地方，基本上是必死无疑!
“或许...可以通知拔魔岛!拔魔岛虽然是独立于金时空的势力，但如果魔界来
袭，他们绝对不会坐视不管!”萧亦枫一拳敲了敲手掌，茅塞顿开。
这时，跨时空手机的紧急电话传来。
萧亦枫好奇地点了点amp“接通”按钮。
amp“亦枫，不好了!金时空的拔魔岛...论陷!”
修那冷峻无比的声音，是第-次的惊慌失措了。.
目评论

第179章 终极一班5开局，目标锁定刀剑之力!
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
“什么?他们对拔魔岛出手了?”nbsp萧亦枫的声音响亮了起来。
“没错!因为拔魔岛是独立于金时空的存在，所以被它们刻意针对了!现在的拔
魔岛，异常危险，到处都是可怕的魔物，甚至是有许多超越魘魁的魔物存在!一
定不能去!
修的语气十分急迫，生怕萧亦枫会去莽。
amp“你先等我看看。
萧亦枫缓缓地睁开双眼，再次发动了预知能力。
大脑传来略微的刺痛感，-段段画面出现在他的眼前。
预言告诉他。
金时空这边，还要面临-次不大不小的危难。
等渡过这次危难之后，再去处理拔魔岛事件，也不算迟。
amp“亦枫，你可千万不要过去!“修以为萧亦枫动摇了，急忙劝了-句。
amp“放心。我先解决完联盟内部的事件，再去拔魔岛那边。”
萧亦枫收回预言，回答道。
现在局势很明朗。
敌人就一个疯龙。
以及在拔魔岛的那些魔物。
至于假田欣什么的，大概率就是狄阿布罗魔尊的手下，相当于魔界军师一般的
存在。
amp“先搞定疯龙再说!”
萧亦枫沉下心思，暗暗想道。
“亦枫老大，我可能过段时间要转走了。amp“流尘走来，颇为惋惜地说道，“我是皇
室成员，需要回去继承王位，可能明天就要走了，后会有期。
“嗯!有事找我。”
萧亦枫漫不经心地回复道。
而即将继承王位的流尘，依旧是那副小弟样，连连吩咐了好几句之后，才缓缓
地离开了这里。
amp“我们也都散了吧，回联盟休息去。”
萧亦枫回头看着众人，大声地说道。
amp“太好了，终于结束了...
“可算是能休息了。”
amp“回去了回去了，金时空终于没事了久11。0”
其他人都不由自主地松了口气，一个个伸着懒腰，浑身轻松地离去。
amp“还是先不告诉你们真相吧!免得你们被打击到。”
萧亦枫有些于心不忍，佯装轻松样，跟着众人一块回去庆祝。
一夜过去。
-直到第二天。
他们才各自回到芭乐高中，来到终极一班，准备应付接下来的考试。
过不了多久，他们就要高考，然后高中毕业了。
经历了这么长的时间，也该面临散伙的那一天了。
总会有新鲜血液的。
萧亦枫也面临着一-个苦恼。
“该怎么提升战力指数呢?该打的人全都打了个遍，该试的办法也都试过了，可
就是提升不了
”萧亦枫转着手中的圆珠笔，苦恼道。
他的战力境界，迎来了瓶颈，很难再往上提升了。
amp“话说回来，老大，我们一直想问你一个问题?
这时，一边的止戈好奇地看着萧亦枫。
“什么问题?”nbsp萧亦枫百般无聊，目光看向止戈。
amp“你为什么不用武器啊?
止戈很是疑惑，其他人也是-副疑惑的模样。
“还不是因为系统商城没有武器...”萧亦枫默默地吐槽了一句，然后突然双眼一
亮。
等等。
武器?
石中剑，还
，
有鬼狼刀!（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   下载后请24小时删除。请支持正版订阅，


这两把武器，随便一把，都配不上他的实力。
但若是同时获得这两把武器，那么萧亦枫就能得到传说中的刀剑之力!
价值amp“十万点战力指数amp“的刀剑之力!
“终极一班5还是太扯淡了，应该没有十万点战力。光是铁时空，都容纳不了这
股战力了，别说是金时空了。但就算没有十万点战力，应该也能增幅我的战力指
数了!
萧亦枫越想越兴奋。
看着那逐渐焦灼的目光。
止戈，花灵龙他们渐渐地感到了害怕。
等等，老大为什么要这样看着他们?
“无花果高校在哪里?“思考片刻，萧亦枫问出了蓝斯洛所在的高中。
amp“无花果高校?是阿洛的高校!”
太阳先是思索一阵，而后，双眸一亮，赶忙回答。
“原著中，蓝斯洛和太阳似乎.朋....不管那么多了。”nbsp萧亦枫摇了摇头，抓紧
问道，“nbsp我想去见蓝斯洛一面，能不能麻烦你带我去?
是选择朋友，还是选择暗恋对象?
太阳试探性地问了一句:“我们两个独处?”
“嗯!对啊。”nbsp萧亦枫理所当然地点头。
太阳芳心似乎跳动了好几下，白皙的俏脸多出一分欣喜，毫不犹豫地答应:“好
啊，我现在就带你过去。‘
amp“走!
萧亦枫直接站起，与太阳一起赶往无花果高校那边，在临走之前还留下了一句
话:“久。你们看好终极一班!有什么事情，就直接打我的电话号码，或者是打
给刀疯前辈。”
走到校外之后。
太阳微微低头，一言不发，似乎是在犹豫着什么。
“小心马路，我带着你过去吧。”
萧亦枫看透了她的心思，装作什么事都没发生的样子，在即将过马路的时候，
牵住了她细柔的小手。
amp“嗯!好!
太阳又惊又喜，顿时有-种若有若无的幸福感。
两人走过马路之后，萧亦枫也没放手，很有默契地跟着太阳，一起来到了无花
果高校门口。
这是一所军事化管理的高校。
校门口不是保安。
而是八个身穿紧身衣，列成两排的大队!
个个都是气势强悍，不怒自威的异能行者!
.这....
萧亦枫有些记不清，看向太阳那边。
太阳红唇张开，细声细语地说道诺吗好:“这是重拳阵!被称之为“无花果高
校的最强防线”!学生想要离开，或者外人想要进去，都必须经过重拳阵的洗礼
amp“有多强?”
萧亦枫有些感兴趣了。
咻!”
太阳也没废话，抬起玉掌，召唤出一个崭新的飞轮嗨，轻轻地扔了过去。
飞轮嗨刚刚路过一名异能行者旁边。
amp“重拳凭!”
异能行者轻声念了一句，铁锤一般的右拳紧握，狠狠地与飞轮嗨碰撞!
砰!
随着一声清脆的碰撞声，那尖锐的飞轮嗨，居然被这铁拳轰飞了出去!
接着，落在了地上，滚了好几园，沦为了彻头彻尾的废铁!
一拳轰碎飞轮嗨!
“有意思。”
萧亦枫翡角微扬起，大步走了过去:“我倒要看看，这里学陈有什么能耐.
目评论
唱分享

第180章 秒杀重拳阵，寻找蓝斯洛
此内容首发[第二更，求订阅]
amp“外人不得靠近无花果高校!”
”离开无花果高校!否则，后果自负!”
两名异能行者看到萧亦枫走来，冷冷地警告着。
看着萧亦枫这年轻的样子，他们都不忍心全力以赴，生怕一不小心把萧亦枫给
废掉。
“不好意思，我就是想进无花果高校!，
萧亦枫轻轻地耸了耸肩，表现出一副歉意的样子:“而且，我打算用拳头打进去
哦~“
“猖狂!你要是敢踏入无花果高校一步，我们就立刻对你采取制裁!“一名异能
行者铿锵有力地说道。
砰!
萧亦枫一步踏入，发出十分清脆的响声。
amp“咻!
-名异能行者再也按奈不住了，一双重拳带着呼啸的劲风，狠狠地砸向萧亦枫
的双肩。
”武装色缠绕。”
萧亦枫面无波动，稍稍地抬起双肩，上面缠绕着无色的武装之风。
砰!
重拳碰到钢铁的声音响起!
那双无人能敌的重拳，头一次被震飞了出去!
连带着这名重拳阵的成员，也是一脸扭曲，倒飞了出去!
-直滑行了足足十几米之远，他才堪767堪停下!
“好厉害!重拳阵，都不是他的对手“太阳美眸带着小星星，宛如萧亦枫的小
迷妹，一副十分仰慕的样子。
“什么?”
amp“居然被震飞了..
其他几个重拳阵的异能行者，也都露出目瞪口呆的表情。
无花果高校开创这么多年以来。
第一次碰到这种情况!
amp“这就是无花果高校的重拳阵吗?看上去，似乎也不过如此啊。”nbsp萧亦枫用一种
很轻松的语气，调侃着。
amp“这，绝对是个高手!”
amp“全力以赴!”
剩下七个异能行者，一同紧握双拳，气势如虎，随时都会飞扑而来。
砰砰!
萧亦枫的脚步声清脆响亮，他双手插兜，勇往直前，朝着无花果高校校园内走
去!
咻咻咻!
下一刻，七个残影瞬移而来!
无数双重拳，更是从四面八方攻来，彻底封死了所有的角落!
他们的目的很简单。
要让萧亦枫无路可退!
萧亦枫看出了他们的意图，觜角微微勾勒，眼中带着狂傲之色:“退?我萧亦枫
，还从未有撤退的想法!
“狂妄!”
amp“你的防御力再强，也抵挡不住这么多攻击!人的身体，总会有弱点的!”
这七个重拳阵成员全都愤怒了。
他们待在这里这么多年来，还是第一次碰到这么器张的少年。
amp“随便你们来。”
萧亦枫一脸自信，无色的武装，始终紧紧地包裹住他的全身。
砰砰砰!
就在这一刻，无数道重拳落在萧亦枫全身上下每一处，如同倾盆大雨般猛烈!
可.....
这些拳头，统统无法击伤萧亦枫!
别说是把他打趴下了。
哪怕是打断他的一根汗毛，打断他的一根头发，都显得无比艰难。
更恐怖的是。
在这种猛攻的状态下，萧亦枫还是面色如常，脚步不停地走向无花果高校!
完全没有半点退缩之意!
amp“我们的拳头，无法对他造成伤害?”
amp“这家伙的身体，未免也太结实了吧.nbsp.“
amp
，
ot要知道，他还没飙升战力指数啊!“
这一刻。
重拳阵的几个异能行者，彻底目瞪口呆了。
飓风般的拳风，笼罩住萧亦枫的全身，却不能阻碍他的脚步。
只能跟着萧亦枫一起走!否则都碰不着萧亦枫!
无法击伤!
“玩腻了。”
正当萧亦枫即将抵达无花果高校的时候，他突然停住了脚步，表情带着一丝无
趣与失望。
“嗯?
amp“认输了?“dbdg
七道残影一-归位，每个人的额头上都冒出了密密麻麻的汗水，一副喜出望外
的模样。
amp“不，不会吧?
太阳红唇张开，表情不可思议。
“我的意思....你们太弱了，我不想陪你们浪费时间了。赶紧结束战斗吧。amp“萧
亦枫打了个哈欠。
amp“什么?”
amp“你，找打!”
下一刻，七个人再次紧握双拳!
无数道的残影，宛如风暴一般笼罩住萧亦枫的全身!
“武装色硬化!”
萧亦枫的双眸忽然锐利了起来，浑身的肌肉爆起，带着纯黑色的色泽，在太阳
底下闪烁着黑光!
耀眼的肌肉!
砰!
就在他硬化的这一刻。
七个人，几乎是在同一时间，被弹飞了出去!
有人撞到了墙壁上，有人飞到了车子上。
但无一例外的是。
他们全都被这恐怖的防御力惊呆了!
“因为太怕疼，所以我把点数全都加在防御力上了。amp“为了安慰他们，萧亦枫还
很amp“好心”地解释了-下。
amp“啊啊啊!”
amp“我的拳头...
这时，又有几个人痛呼出声，抱着拳头发抖着。
仔细观察，会发现。
他们的拳头，全都红肿了起来!
重拳阵成员的重拳，居然被震肿了
就连无花果高校里面的一帮新生，也都不敢相信眼前的这一幕。
“开，开什么玩笑?”
amp“这可是无花果高校最恐怖的重拳阵啊...
amp“我上个月入校的时候，被他们的一成力秒杀了!
萧亦枫不理会他们的震惊，直接面无表情地走进校园，而太阳也赶紧跟了上来
在旁边不断地夸赞着萧亦枫。
“别，别走!”
amp“对!无花果高校，不是什么人都能擅闯的!”
这时，几名新生哆嗦地走来，试图阻拦萧亦枫。
接着。
越来越多的学生站出，他们面带坚毅，看上去十分大义凛然!
这么多学生站在一起，显得十分壮观!
amp“要战斗了吗?“太阳下意识地抬起玉掌，做好战斗准备。
“你们，谁敢拦我?”
萧亦枫那冰冷的话语响起，和善的双眸冰冷了起来，扫视全场。
这一刻。
刀一般的双眼，仿佛带着无穷无尽的寒意，灭了这帮学生的勇气之火!
砰!
所有学生同时后退一步，被萧亦枫一人吓得不知所措!
被吓得不敢动弹!
amp“蓝斯洛，在哪里?“萧亦枫抬高音量，声音扩散整个学校。
操场上，传来了一个无比冷傲的声音。
amp“谁找我?”
目评论

第181章 蓝斯洛战败，鬼狼刀拔出!

此时的蓝斯洛，正手提着一个木棍，训练着面前的一群新生。
这些心高气傲的新生。
全都被手持木棍的蓝斯洛，教训得服服帖帖。
别忘了。
ko1的战力，足够震慑~一大片异能行者了。
当他听到萧亦枫的声音之时，他体内的鬼狼刀就开始不受控制，仿佛碰到了什
么可怕的存在-一般。
这让一向冷静的蓝斯洛，也-不由大声回话。
amp“找到了
...
萧亦枫面色一喜，立即开启瞬间移动，抵达操场上!
几乎是一瞬间，他就来到了蓝斯洛的面前。
望着面前，手持木棍，身穿蓝色大袍的少年，萧亦枫出声询问:“你就是蓝斯洛
?”
“嗯!你找我什么事?”
蓝斯洛重重点头，双眸严肃，表情冷峻地问道。
amp“阿洛，好久不见。”
这时，太阳也匆匆地赶来，俏脸带着美艳的笑容，向蓝斯洛说道。
她这俏皮可爱的一幕，看得周围不少男生眼睛都直了。
要不是碍于蓝斯洛的威严，估计他们都会直接上前搭讪，要手机号码。
amp“太阳，nbsp你怎么也来了?nbsp”
蓝斯洛不为所动，甚至还皱了皱眉。
amp“这个叫萧亦枫，是我的朋友!他找你有点事..太阳赶紧介绍道。
”萧......萧亦枫?!”
蓝斯洛说到一半的时候，眼神中忽然掠过分熟悉:“是你?那个挑衅整nbsp个高校
界的萧亦枫?”
amp“没错，正是本人。别用挑衅这个词语，我那只是正当防卫而已。”
萧亦枫很是谦和地说道。
amp“是吗?“蓝斯洛不置可否，冷冷地问道:“那你来这干什么?”
amp“当然.....挑战你喽!”
萧亦枫没有直接说出目的，反而是换了一种语气。
”我没去找你麻烦，你反而来找我?“蓝斯洛微微一怔，冷若寒霜的双眸，也多
出了一分战意，“我也想看看，高校界的统治者，到底有多强!”
amp“久闻蓝斯洛大名，希望能赐教。”
萧亦枫依旧是平和的样子，太阳都差点被他这副样子骗过去了。
amp“砰!”
蓝斯洛双拳微微攥住，-nbsp团空气被捏爆，发出扭曲的气流，闪烁着极致的蓝光!
1......nbsp............12023!
“好强的战力指数”
”高校统治者?只不过是一群小孩子过家.而已...
amp“就是啊!我们无花果高校，是军事化管理的高校!要是我们想争，哪还轮得到
什么终极一班。
其他无花果学生，全都一副骄傲的样子，语气中带着满满的优越感。
“尽管放马过来吧。
萧亦枫没有废话，朝着蓝斯洛做出经典的挑衅动作一-竖中指。
amp“咻!‘
蓝斯洛没有说半句废话，一个箭步飞奔而来，移动到萧亦枫的前方!
然后，他又高高跳起，身体倒挂在天空，-脚带着流水般的蓝光，破开层层空
气!
这一脚，带着极快的速度，灵活的技巧，直击萧亦枫的致命之处!
简直完美到无可挑剔!
“净整些花里胡哨的动作。”
萧亦枫微微皱眉，右掌如同打苍蝇一般，轻轻地拍向蓝斯洛的重脚。
砰!
那微不足道的左掌，带着万钧之力，发出剧烈的碰撞之声!
，
接着。
连碰撞的时间都没有。
蓝斯洛的这一脚，连带着整个身体，都被拍飞了出去!
真的就像是被拍飞的苍蝇!
而在这一刻。
萧亦枫的左手.上，也闪烁着无比猛烈的光芒，+分的刺眼!
1.......20......13000!
amp“好，好强的战力”
倒飞出去的蓝斯洛，双眸-惊，但仍旧能保持冷静，猛然伸出双掌，撑在了地
面上。
虽然身体因为惯性的原因，所以使得他双掌有些不稳，但还是能勉强撑住。
接着，他再一个完美的翻滚动作，站了起来。
amp“被我一招打飞了啊，有点狼狈。”
萧亦枫耸了耸肩。
amp“你很强。我大意了。amp“蓝斯洛战斗意识惊人，依旧那么敏锐冷静。
amp“这，这个萧亦枫好强!”
amp“没关系，蓝斯洛学长只是没用尽全力而已!”
其他新生全都在极力说服自己，找着各种理由!
他们的优越感，被击碎了!
....求鲜花.......
.....你是不知道，亦枫他有多么强大。amp“毕竟是朋友，太阳美眸还是很担忧
的，但比起蓝斯洛，她还是更偏向于萧亦枫。
amp“接着打!还没结束!”
蓝斯洛拍了拍大衣上的灰尘，在抖落灰尘的那一刹那，踏尘而来!
双脚踩在空气上，用一种飞一般的方式，迅速袭来!
在飞过来的时候，他还弓起双手肘部，作出随时发力的姿态!
amp“又是花里胡哨的操作啊。
看到这一幕，萧亦枫不由皱起双眉。
amp“砰!”
蓝斯洛飞了过来，眼中带着坚定之色，一双拳头带着洪水般的蓝色光芒!
砰砰!
然而，这双拳头落在萧亦枫的胸膛上，却没有掀起一丝波澜!
...............
那喷涌的蓝光，更是盖住了萧亦枫的全身，甚至是裂开了后方的操场!
可....
仍旧撼动不了萧亦枫一丝一毫!
再恐怖的洪水。
也撼动不了真正的高山。
amp“没用的!”
此言一出，萧亦枫的右掌以看不见的速度，猛然落在了蓝斯洛的右肩上。
而后，用力往下一摔!
简简单单的动作。
把蓝斯洛摔进了操场上，激荡起无数的灰尘!
他整个人，脸庞有些惊讶，身体完全陷入被砸出的大坑之中!
这种被吊打的感觉....
他蓝斯洛还是第-次体验到!
amp“.....开玩笑的吧，我不是在做梦?
看到不败的神话败了。
其他新生，都是呆若木鸡，-时半会还无法接受。
amp“你输了。”
萧亦枫缓缓地收起右掌，故意扭头看向校门口，“那么，我就先走一步了。看来
传说中的无花果高校，以及蓝斯洛，也不怎么样啊。”
咻!
-丝冰冷的刀气，悄然划过萧亦枫的脸庞，虽然并未造成伤害，但也带着丝丝
的凉意。
以及那无穷的杀意!
他的激将法，成功了....
别走....从现在开始，我才算全力以赴”
蓝斯洛。
拔刀了!
他不是为自己而战，是为了无花果高校的名誉而战!上.
目评论

第182章 蓝斯洛认输，鬼狼刀到手?
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
蓝斯洛的手中，多出一把蓝色的绚丽大刀，刀面上一直燃烧着蓝色气焰!
就像是难以用语言形容的极致杀意!
刀影之中，带着若有若无的狼影!
这是鬼狼刀的刀影，也可以称之为amp“刀意amp“!
.这....阿洛家的坐镇神兵，鬼狼刀!鬼狼刀一出，必见血光!“太阳见多识广
眼就认出了鬼狼刀。
“对。对付他，我需要这把武器!”
蓝斯洛紧握鬼狼刀，整个人的身影，与那狼影重叠在了一-起。
2.......14000.....1.......16284!
”增nbsp幅了四千点战力指数啊，nbsp还不错。”
-股股龙卷风迎面刮来，萧亦枫的眼睛都快睁不开了，双手捂住飞舞的头发，
被吹得不断后退。
“蓝斯洛学长，赢amp“二=三amp“定了!”
amp“这可是鬼狼刀啊!最强武器!“
看到鬼狼刀出世，其他学生全都恢复了自信，略带嘲讽地看向萧亦枫。
只有他们无花果高校的人，才能拥有这等神兵。
而萧亦枫这种普通异能行者。
连最普通的神兵都没有!
这就是差距!
amp“你为什么不拿武器?“蓝斯洛倍感疑惑，询问道。
“我的拳头，就是最好的武器。萧亦nbsp枫缓缓地举起双拳，拳头上爆起青筋，nbsp宛
如神兵的刀气!
amp“刀剑无眼，你别被伤到了!”
蓝斯洛好心提醒了一句，身体再次迅速移来，一把鬼狼刀带着开山劈地之势!
宛如饿狼飞奔而来!
“独率狼给我的感觉，是阴险狡诈。而这把鬼狼刀给我的感觉，确实大开大合!
充满了野兽的厮杀风格!不错，和我心意。”nbsp萧亦枫露出满意地笑容。
咻!
-道流光缓缓飞掠而来，正是鬼狼刀!
此刀很快，快如流风!
“咻!”
风影之中，萧亦枫一只手掌飞袭而来，精准无误地找到鬼狼刀的位置!
他的手掌闪烁着流水般的蓝光，正面抓向那鬼狼刀!
amp“你要用手去碰锋利的鬼狼刀?”
蓝斯洛心头一惊，暗暗惊讶于萧亦枫的勇气。
“我说过，我的拳头，就是最好的武器!用我的武器，去抗衡你的武器，有什么
问题?“萧亦枫意气风发地问道。
amp“我的鬼狼刀，杀意太重，根本无法收回!你的手，别被砍下来了!”
蓝斯洛大声吼道。
即使是太阳，在见到这一幕，也还是被吓得闭上双眼。
这种危险的场面，她还真不敢....
其他学生，则是心脏砰砰跳，仿佛已经预见了下一秒所发生的血光场面。
乒
清脆的碰撞声响起，蓝斯洛那紧握着鬼狼刀的手掌，猛然停了下来!
接着，整把鬼狼刀，宛如切中了泰山一般，也稳稳地停了下来!
amp“鬼狼刀，被我抓住了呢。
萧亦枫带着一丝笑容。
只见。
他一只右掌，搭在了鬼狼刀的前方。
大拇指在下方，四根手指在鬼狼刀的刀面上，五根手指一起发力，死死地掐住
了鬼狼刀!
那锋利无比的鬼狼刀。
居然无法向前一步!
被流水碎岩拳死死地抓住了!
.....怎么可能?nbsp“饶是冷静的蓝斯洛，此时也露出目瞪口呆的表情，高冷形
象
，
全无。
amp“不，不会...
”我眼睛是不是出问题了?”
不是这些学生太夸张。
而是眼前的这一幕太逆天了!
用手指接住最强神兵鬼狼刀?!
传出去之后，谁敢相信啊!
.呼....果然没事。amp“太阳的表情放松了不少，对萧亦枫的崇拜，又多添了一分。
amp“鬼狼刀，杀意全开!”
蓝斯洛的双眸闪烁着可怕的杀意，整个鬼狼刀发出狼一般的嘶吼之声!
这一吼。
让所有人，都看到了一头傲立于血月之下的狼影。
准确来说，是狼人之影!
狼人脚底下。
是尸山尸海!
虽然是幻觉。
但这股可怕的杀意，也是吓得所有人面色苍白，手脚不敢动弹，生怕那狼人会
迎面扑来。
他们只是被这股可怕的杀意，波及到的无辜者罢了。
而处于杀意中心的萧亦枫。
-脸淡定，完全不受一丝一毫的影响!
上万头厉鬼以及狼人，在他的身旁不断哀嚎，用爪子撕着他的身体，企图吓垮
....
对....
萧亦枫打了个长长的哈欠，困了似得擦了擦眼睛:“请问，杀意释放完了没有啊
?我很困，想睡觉诶。‘
蓝斯洛已经连话都说不全了，冷峻的脸庞充满了挫败感。
手中的鬼狼刀也在微微颤抖。
这把刀，被蓝家时代所继承。
它见识了无数的强者。
而萧亦枫。
是它见到过最特殊，最恐怖的强者!没有之一!
amp“结束了的话，就轮到我了!“萧亦枫右拳紧握。
amp“乒!”
蓝斯洛的表情又紧张兮兮了起来，举起鬼狼刀，做出防御的状态。
amp“啪嗒啪嗒!”
随着萧亦枫的拳头发力，周围的空气居然逐渐扭曲，发出络绎不绝的爆炸声，
甚至是闪烁着火花的影子!
1.......000......nbsp........
那刺眼的光芒，那无比恐怖的战力。
更是使得蓝斯洛完全陷入了呆若木鸡的状态!
是整个人都呆住了
amp“怎么会，有这么强大的人?”
毫无疑问。
蓝斯洛的世界观，被萧亦枫刷新了!
“你觉得，我们还需要打下去吗?”nbsp萧亦枫晃了晃拳头，拳头就犹如死神的镰刀
每晃动一次，居然吓得蓝斯洛不敢动弹。
以前是他吓住一旁路人甲。
而现在。
是萧亦枫把他吓得3.8像路人甲!
“我.....我输了。
这一刻。
不仅是蓝斯洛认输了。
更是鬼狼刀认怂了!
皆是心服口服!
amp“真的败了...而且是不战而败!”
amp“他，他的战力指数到底有多高?
amp“和我们年龄相仿的人，居然会这么强....
当然，萧亦枫的战力指数，自然也惊呆了周围的一群学生。
纵观无花果高校，他们也找不出这么恐怖的人物!
最吓人的，还是因为萧亦枫那张年轻的脸庞!
这么年轻，就这么强大!
amp“那么，鬼狼刀我要了!
下一刻，萧亦枫毫不客气地伸出右掌，野心完全展现了出来!
他的目标，就是这鬼狼刀!nbsp.
目评论

第183章 刀剑之力，横空出世
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
“什么?你居然要我蓝家的神兵，鬼狼刀?我不可能给你的!
蓝斯洛先是微微一愣，而后用力摇头，死死地抓着鬼狼刀不放，态度已经是非
常明显了。
amp“这可由不得你!我需要这把武器。”
萧亦枫平静如水地说道，右手抓住了鬼狼刀的刀柄，开始一点点的朝外用力。
当然。
他也不想伤到蓝斯洛。
”凝结术!
萧亦枫抬起左掌，对准了蓝斯洛的身体。
amp“嗯?”
蓝斯洛一脸疑惑地看着萧亦枫。
下一刻。
他全身上下每一处，都被一股莫名的力量压住，被束缚得无法动弹!
简直就像是被无数根锁链绑住了一般!
动都动不了，更别说什么守护鬼狼刀了。
“谢谢你了，蓝斯洛。”萧亦枫表达真诚地感谢，然后，-把拿过蓝斯洛手中的
鬼狼刀。
入手。
就像是捏着-根冰块。
非常的冰冷。
除此之外，就没有其他任何感觉了。
那浓浓的杀意，包裹住萧亦枫的全身，却无31法对他造成一丝-毫的影响。
amp“鬼狼刀，也是有灵魂的武器!可不是随随便便就能征服的!”
蓝斯洛怒火中燃地说道。
想当年，就算是他蓝斯洛，也花了足足大半年的功夫，才征服了这把可怕的武
器。
咻!
萧亦枫手中的鬼狼刀，突然抖动了一番，收敛住了所有的杀气!
amp“释放杀意!”
萧亦枫再次轻念一声，挥舞了一下鬼狼刀，闪烁着光影一般的蓝色杀意!
杀意，收放自如!
....
蓝斯洛看着这似曾相识的场面，有些目瞪口呆。
amp“呼。
萧亦枫沉淀一口气，紧握鬼狼刀，浑身燃起耀眼的金色光芒。
......4.0.....4..0....59000!
战力指数，仍旧和以前一模一样。
.这....你的战力指数，怎么会这么恐怖?简直跟宇宙一样，浩瀚无边!根本
看不到上限“自尊心极强的蓝斯洛，看着这一幕，也不由甘拜下风。
而鬼狼刀。
更是被萧亦枫瞬间掌握!
直接秒怂啊!
amp“可惜了。amp“萧亦枫摇了摇头，颇为遗憾地说道，amp“鬼狼刀虽然很强，但却无法增
强我的战力指数。归根结底，还是我太强了。必须得凑齐石中剑才行。”
amp“阿洛，我们等会要走了，实在是不好意思啊。”
太阳还小心翼翼地道歉一声。
amp“等等!你们别走!我的鬼狼刀?“蓝斯洛摇晃着身体，可就是动弹不得。
萧亦枫将鬼狼刀收回丹田，轻声一笑:“别担心。你的鬼狼刀，就暂时交给我保
管吧!过段时间，我自然就会换给你的。决不食言。
蓝斯洛的双眼微微眯起，闪烁着骇人的光芒，仿佛是在考虑着什么。
他在观察。
观察萧亦枫有没有说谎的意思。
结果告诉他--没有。
“我先走了!”萧亦枫说道。
amp“等等，我的身体还动不了，怎么办?”nbsp蓝斯洛有些着急地问道。
nbspnbsp
，
nbsp“放心吧，过三分钟之后，它就会自动解除的。”
萧亦枫大步走向校外，朝着后方的蓝斯洛挥了挥手。
amp“我的鬼狼刀.....还是太弱了。”
看着逐渐远去的两道身影。
蓝斯洛的双拳不由自主地紧握住。
无花果高校的学生，老师，包括重拳阵成员，也只能眼睁睁地看着发生的这一
切。
因为，就算他们一起，上。
也不是那个恐怖少年的对手!
这一天，注定是整个无花果高校的末日。
蓝家那。
蓝家家主第一时间接收到了消息。
他重拳落在桌面上，表情有些愤怒扭曲:“随随便便的外人，都敢欺负我们蓝家
的后辈吗?真是越来越无法无天了“
“家主大人，蓝斯洛少爷让我转告给你!那个人，绝对不容小觑!他居然能瞬间
掌握鬼狼刀“另外一个负责汇报信息的通报员，很是严肃。
“什么?!瞬间掌握鬼狼刀?”
哪怕是蓝家家主，也屏住了呼吸，缓了好一会儿。
amp“该怎么办?“另外一个人担忧地问道，amp“不会就这么算了吧?”
“算了?不可能!这种厉害的角色，就交给金时空联盟对付吧!或许，金时空联
盟的那个最强盟主，能解决这家伙!”nbsp蓝家家主眼中划过一抹慧光，淡然地说道。
。。。。。万恶的分割线。。。。。
此时。
萧亦枫已经回到金时空联盟了。
获得刀剑之力，这可是一件非常重大的事情，可不能随随便便找个地方。
而联盟中，也有不少人，都打听到了这则消息。
传说中的刀剑之力，要出世了!
amp“唉唉唉唉.....”
拿出跨时空手机，萧亦枫站在原地等了半天，才拨通了呼延觉罗修的电话。
amp“亦枫，怎么了?“修懒洋洋地声音响起，显然刚睡醒不久。
amp“修，我需要借用亚瑟的石中剑!”
313萧亦枫很是严肃地说道。
“什么?你要亚瑟的石中剑做什么?“修立刻惊醒了。
amp“如此如此，这般这般啊!”nbsp萧亦枫说出了通用名句详情可见终极三国。
“传说中的刀剑之力，价值十万点战力指数?这么恐怖?这都能直接超越终极铁
克人了金时空是怪物聚集地吧!
就连修，都被震惊地毫无形象了。
这....
谁说金时空是最弱的?
这tm一个刀剑之力，都能吊锤整个铁时空联盟了啊!
amp“修，你帮我通知一下亚瑟吧。”萧亦枫有些亢奋，耐不下心。
“亦枫，我需要提醒你的是。每个时空，都有每个时空的容纳性!一旦你的战力
指数，超出一定的限度，就会受到时空的影响!甚至是引发时震!你一定要谨慎
行事!
修一本正经地说道。
amp“知道了。”萧亦枫敷衍道。
他好歹也看过一点《终极一班5》，原著中，刀剑之力并没有引起什么时震。
没关系的。
“好，我叫亚瑟送剑过来!“修点了点头，离开了电话那头，去通知亚瑟王了。
没多久。
亚瑟王就通过跨时空手机的传送功能，抵达了现场!
目评论

第184章 掉入裂缝，抵达十年前的终极三国!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
亚瑟王穿着一身淡蓝的休闲服，装扮很有气质，手里还紧握着石中剑。
石中剑带着可怕的剑气。
与那鬼狼刀的刀气层层碰撞!
amp“控制不住了!”
亚瑟王双眸猛然瞪起，双掌爆起青筋，死死地握着石中剑!
而石中剑像是活了一般，朝着前方不断戳去，甚至都要拖着亚瑟王的身体走了。
鬼狼刀亦是如此。
不同的是。
amp“砰!
萧亦枫单手紧握鬼狼刀，一刀深深地刺进泥土之中，卡在地面里无法动弹。
直接强力压制!
“这两把武器，还真是针锋相对啊，一见面就要打起来的感觉。“亚瑟王略微有
些心惊。
“嗯!这两把武器一旦碰到一起，就会引起质变性的升华!
萧亦枫已经十分兴奋了，迫不及待地伸出手掌:“亚瑟，石中剑，借我一用吧!”
amp“没问题!”
亚瑟王也是很爽快，说白了，他就是来送剑的。
石中剑在递给萧亦枫的那一刹那。
闪烁着极为耀眼的剑光，撕裂着层层空气，仿佛要碾碎两人的身体!
“区区-把武器，还想反抗异能行者不成?“萧亦枫面色出现一分不屑，手掌加
快速度，一把紧握住石中剑!
左手石中剑，右手则是鬼狼刀。
这一刻，他左侧的身体充斥着银色的剑光，而右侧的身体，则是闪烁着蓝色的
刀意。
他的体内。
却蕴含着金色的气焰，在熊熊燃烧。040
看起来极为诡异。
amp“三股力量，居然在互相碰撞了..萧亦枫面露惊讶之色。
紧接着，这三股力量如同三股洪荒之力，在他的体内重重碰撞!
饶是萧亦枫，都半蹲在了地上，双掌撑地，承受着这可怕的力量!
而他身上的光芒，更是凝聚成一团深金色的能量球，不断地跳跃着!
宛如活着的和弹!一旦爆发，整个联盟都会灰飞烟灭!
随着能量的晃动，地动山摇，天空都阴沉了下来。
仿佛末日将至一般!
刀剑之力，在逐渐产生
刀意与剑光融合，所产生的刀剑之力，绝对是最为可怕的战力指数!
而萧亦枫体内的战力指数，开始疯狂上涨了!
更重要的是，他敢保证，他和蓝斯洛不一样，他能够彻底控制住这股可怕的力
量!
588.8.....nbsp50.0......50.0.......59999!
-直到临近六万点的时候。
萧亦枫的战力指数突然停滞不前了，他的表情都有些困惑。
甚至，身上的能量体也逐渐收了回去，变回平静。
这说明。
刀剑之力产生了一小半，就突然停了下来。
“嗯?这是怎么回事?“亚瑟王一脸懵，同样是手足无措的状态，看起来也没碰
到过这种情况。
amp“我来看看..
萧亦枫面色难看，再次举起石中剑与鬼狼刀，一身刀气与剑意燃起。
紧接着，转化为恐怖的刀剑之力。
50.......nbsp5.0......59999!
还是和原来一样，-抵达将近六万点的时候，战力指数就像是卡住了一般，完
全没有.上涨的痕迹了。
冥冥之中。
似乎有一股力量，在压制他的战力战力指数。
萧亦枫忘记了一件事。
《终极一-班5》的剧情已经完全崩坏了，所以十万点战力的刀剑之力，才可以
自由发挥。
而现实世界是。
金时空根本容不下六万点，及以上的战力指数!nbsp歪门邪道，nbsp以及超级电音除
外
amp“刀剑之力，果然很强啊。”
这时。
黑龙沉声走来，一双邪眸，一直死死地盯着萧亦枫的身上。
，
“黑龙?”萧亦枫双瞳微微-缩，表情充满了微妙，“你确定，你只是在旁边看着
我吗?”
“当然不是!刀剑之力，当然由我保管!亦枫，就交给我黑龙吧!放心好了!。
黑龙的表情忽然兴奋了起来，目光充满了贪婪之色，发动瞬间移动飞扑向萧亦
枫!
1939..nbsp..0......100....8500
amp“真是冥顽不灵。”nbsp萧亦枫淡然地说完，手中的刀剑微微抖动一番。
可怕的刀剑之力宛如波dbah浪一般荡漾开来!
不，不是波浪，简直就如同海啸一般恐怖!
那无形的海啸，瞬间轰平了凹凸不平的地面!
甚至是轰飞了扑来的黑龙，将其卷在半空上，半天都下不来!
amp“啊啊啊啊~amp“
黑龙发出惨无人道的叫声，如同叶子-般在空中飘荡来飘荡去。
他也没想到。
即使萧亦枫处于护体状态，也能轻松震飞他。
amp“这个刀剑之力，我们也有.吧....
“做人可不能太自私啊，十万点战力指数，分我们一半如何?”
amp“分九万点吧!这样一来，金时空还能多两个终极铁克人呢!”
这时，一个又一个异能行者登场。
他们面带贪婪，死死地盯着萧亦枫那边。
毫无疑问。
+万点的刀剑之力，实在是太吸引人了!
他们甚至都愿意为此向联盟开战。
”金时空联盟的战士呢?amp“萧亦枫扭头看向四周。
“不好意思!他们现在还在地上睡觉呢!昨天的庆功宴，可是把这帮人全都灌醉
了。amp“落在地上的黑龙，冷笑一声，“也就是说，整个联盟，就只剩下你和亚瑟王
能打!
amp“我们一起联手，先抢刀剑之力，等抢到之后，再谈分配的问题!”
另外一名异能行者阴笑一下，立刻就断送了挑拨离间的可能性。
这帮人，一个比一个自私，平时不来金时空联盟帮忙也就算了。
到了危难之际，他们根本不顾整个时空的死活。
只是为了刀剑之力眼红!
全是毒瘤!
“都得清理一....“萧亦枫双眸冰冷了起来，正当他紧握刀剑之时，周围的空间
开始一点点的扭曲!
十万点的战力，开始粉碎这片空间了!
amp“咻!”
下一秒，恐怖的空间波动爆发，周围的环境崩坏了起来，拉开了黑色的缝隙!
就像是玻璃碎了一般!
黑漆漆的裂缝之中，闪烁着强烈的光芒，带着可怕的吸收力，拽住萧亦枫的身
体不放。
金时空，在维持秩序!
后果只有两种。
第一种，萧亦枫本身的战力就超过了六万点，可以抗衡时空秩序，从而掌握刀
剑之力。
第二种，萧亦枫被拉入可以容纳他的时空!
-直等他的实力足够时，才能重新激活刀剑之力，亲手开辟出回来的通道!
就是这么简单。
随着一声清脆的响声。
萧亦枫掉入了裂缝之中。
周围的环境快速切换，居然一点点的转变成优美的山林，看起来就无比熟悉。
amp“等等?我被传送到银时空了?
萧亦枫有些懵，缓缓地从树林中爬起，看向那熟悉的庭院。
庭院之中。
汪大东，丁小雨，呼延觉罗修一伙人，正在向张飞解释着什么。
关羽晕倒在一旁。
刘备被大石头压着。
这一刻。
萧亦枫反应了过来。
.....是十年前的银时空?终极三国?nbsp?”
[虽然有些突兀，但前面几张都铺垫了，专门讲穿越这事。不然这书没得写，
终极一班5不够!终极三国就不错，你们也挺喜欢的，呼声也挺大。].
目评论

第185章 正面轰飞龙纹鏊!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
这一幕，非常的眼熟。
看过《终极三国》的人都能认得出来，这就是十年前，汪大东他们不小心砸晕
呼延觉罗修的一幕!
萧亦枫要怎么回去?要达到什么条件，才能回去?那边又是个什么情况?
还有，他在这个时空做出什么行动，会不会改变十年后的剧情?
这一切，都是疑惑。
很快，萧亦枫下定决心，目光看向修那边:“找十年前的修问问看!或许，能从
他那得知些什么!好歹也是东城卫战斗团*，肯定知道关于时空秩序的问题。”
咻!
下一秒，萧亦枫瞬移了过去。
这个时候，张飞还在和汪大东他们说话。
“放心好啦，这件事，就只有我们几个知道，不会被你二哥发现的!“汪大东豪
爽地拍了拍修的肩膀，amp“修，就麻烦你amp“七六零amp“留下来一段时间，假冒一下刘备
修的头上冒出豆丁大的汗珠，很想拒绝，却又不好意思说出口。
“你们在说什么啊?”
这时，门口那边传来一个疑惑的声音。
只见。
萧亦枫双手插兜，缓缓地走了过来，很显然，他是刚刚瞬移过来不久。
汪大东，修，张飞等所有人的表情，都明显地怔住了。
这个人。
是什么时候出现的?
“糟糕，被发现了!我们还是取消计划吧!“修暗自松了口气，喜出望外地说道。
汪大东还是一如既往的暴力，从丹田中取出龙纹鏊:“没关系!打倒他就好了!
到时候，也一起送到铁时空那边去!
amp“这可是会改变时空秩序的“修强烈抗议道。
“好啦，你们都别哕嗦了!我先打晕他再说!”
这里面中，属张飞最为莽撞，-双拳头紧握，闪烁着黑风一般的煞气!
........20.......13500!
”我可不想和你浪费时间!”nbsp萧亦枫比较着急，当即拒绝战斗。
amp“这可由不得你!谁让你听到我们的谈话呢?还是乖乖地晕倒吧!”
张飞话音刚落，身体就宛如列车-般急速撞来，一nbsp双拳头更nbsp是虎虎生威!
amp“真....冥顽不灵!”
萧亦枫无奈地叹了口气，缓缓地抬起了一根手指，弹向那张飞的额头。
”瞧不起我?你输定了!”
张飞表情明显暴怒了不少。
amp“这个张飞，战力指数已经破万点了，很强啊!
”那个年轻人还这么轻敌，肯定死定了。”
amp“可别把那个年轻人打残废了!”
汪大东，修，丁小雨他们，只是想暂时击晕萧亦枫，还不想萧亦枫被废掉，所
以非常担忧萧亦枫的命运。
“不必你们担忧了。”
此话一出。
萧亦枫那一指猛然定乾坤，扭动着整个庭院的风暴，以他为中心，刮出层层烈
风!
这一指离张飞越近!
那可怕的烈风，就越来越强大!
几乎要掀飞张飞的全身了!
“这，这，..开什么玩笑?nbsp-根手指居然会这么强大?“一向自认为无敌的张
飞，头一次懵了。
砰!
普普通通的弹额头动作~
被萧亦枫施展出来。
简直比丁小雨的黄金右拳还要恐怖无数倍!
张飞的身体传来震耳欲聋的响声，整个人宛如被炮弹击中一般，贴着地面飞了
出去!
-路上的地砖，都被他的身体碾压成粉碎!
萧亦枫的
，
一头黑发在风中飘舞，缓缓地缩回那弯曲的一根手指，歪头看向修:
该担心的不是我。而是这个飞出去的家伙。”
amp“好厉害!”
amp“刚才....他战力指数多少了?”
亚瑟王和汪大东立即进入严肃状态，紧张兮兮地盯着萧亦枫。
在他们眼里。
萧亦枫的分量，已经和黑龙一样了!足以担当一个时空的大魔王!
amp“战力指数，至少有一万五千点吧!还这么年轻“丁小雨猜测道。
这个数字，让亚瑟王和汪大东一惊。
哪怕是遇强则强。
也赢不了这个年轻人。
别人一拳都能秒杀你了，你拿什么遇强则强?nbsp?
反派都是脑~残，站在旁边看着你一点点遇强则强?
“不，不止这一点!“修面色难看，死死地瞪着萧亦枫，“他的战力指数，至少超
过了两万四千点!
也就是说.....
和黑龙一个等级了!
而且这个年轻人，没用武器，没练魔攻，堪称是加强版的黑龙!
amp“咻!”
这一刻。
汪大东取出龙纹鏊....
亚瑟王拔出石中剑。
丁小雨伸出黄金右拳。
而修，更是做好了调动神风斩的准备。
一时之间。
整个庭院弓拔弩张。
amp“别那么紧张啊。”nbsp萧亦枫平淡一笑，试着安慰他们。
amp“接招吧!”
汪大东取出龙纹鏊，率先瞬移而来，一副不听你解释的样子。
amp“那我只....动手了!”
萧亦枫露出有些歉意的表情，右掌微微举起，闪烁着波浪般的蓝色光芒!
100.....15000!
amp“没施展全力吗?“汪大东靠近之后，还是有些紧张，不敢第一时间下手。
amp“不好意思。对付你，压根用不着全力。”
萧亦枫的表情更加抱歉了，还神闲气定地耸了耸肩。
汪大东果然怒了，他从未被这样藐视过。
直接一锅砸过去，带着炽热的火浪!
.00.........2000.nbsp终极三国第nbsp-集的时候就明确说过了，大东他
们恢复异能了。而且大东在终极一班的时候，就飙过11500点
“遇强则强?要是以前，我还会陪你玩一会儿。现在，不可以!我还有急事呢。
萧亦枫轻声说道，一掌飞掠而出，蓝光宛如波浪一般跌宕起伏!
砰!
那蓝色光芒，与那炽热火光碰撞!
龙纹鏊与手掌正面硬钢!
“用手掌去碰神兵?你还真是奇怪!龙纹整，拥有遇强则强0.7的特性，是不会
被正面打倒的!“汪大东自信-笑，双掌攥紧龙纹鏊，力量一点点的增强。
“我的手掌，就是最强的神兵!”
amp“碎岩拳!”
萧亦枫厉喝一声，双掌上的波动宛如炸药一般，狠狠地爆发而出!
而汪大东的身体，更是直接原地起飞!
那遇强则强的龙纹整
被轰飞到半空上去，半天都掉不下来!
萧亦枫站在原地，轻描淡写地拍了拍身上的灰尘，双脚脚步，自始至终，都未
曾移动过半分。
他那抬起的蔚蓝手掌。
更是，毫发无损!
“我们都要全力以赴!这个人，太强了!我从未见过如此可怕的人物!“这时，
一向冷静的修，再也沉不住气了，无比震惊地喊出声。.
目评论

第186章 空手接黄金右拳，瞬秒修的凝结术
此内容首发[

第三章 ，求订阅
此内容首发]
......连你也?”
丁小雨目瞪口呆。
amp“我不是来打架的。”nbsp萧亦枫一脸无奈，表现得十分无辜。
谁会听一头怪物的解释?
amp“我先上了!”
入魔后的亚瑟王，双眸血红，浑身缭绕紫气，宛如紫色魍魉一般霸气无比!
在天空之中闪耀!
然后....
萧亦枫一巴掌呼在了空气上。
砰砰砰砰!
空气传来源源不断的爆炸声，无形的空气炮，以无比惊人的速度，狠狠地砸中
亚瑟王的腹部!
amp“咳咳!”
亚瑟王表情扭曲了起来，入魔后的英姿飒爽，顿时间荡然无存!
他就跟一只蚊子一样。
被一掌拍回了地面上!
然后。
他居然连站都站不起来，直接变成了-道优美的风景线!
“亚瑟，也被秒杀了。“丁小雨深呼一口气，缓缓地紧握右手。
洁白无瑕的阿瑞斯之手，再次戴在他的右手上。
只是。
那极致的杀意一出，就31被吓得无影无踪了!
这个少年。
好恐怖!
还有他体内的两把神兵，更是碾压阿瑞斯之手!
”黄金右拳!”
无奈之下，丁小雨只得紧咬牙关，右拳闪烁着刺眼的金色光芒，释放出那堪比
洲导般的能量!
金色的冲击波，象征着可怕的黄金右拳，从高往低落了下来!
越靠近。
萧亦枫的头发就吹得越乱，脚下的地面更是被一点点的碾碎。
他的身形，直接开始逐渐弯曲了起来。
amp“黄金右拳，nbsp或许能赢。amp“丁小雨看到这一幕，似乎看到了多多少少的希望。
amp“黄金右拳这种招式，在我看来，连防御都不需要。直接正面击溃。”
萧亦枫弓起身子，不是被压垮的。
而是为了举起自己的右拳!
右拳竖在那边，动都不动，仅仅是缠绕着最为普通的无色武装。
”你可别小瞧我的黄金右拳。
丁小雨的眼中闪过一抹冷峻，右拳朝下轻轻一挥。
那金色的冲击波，更是宛如陨石一般坠落了下去。
砰
金色冲击波，带着无与伦比的碰撞力，砸到了萧亦枫的右拳上!
-刹那。
金色光辉照耀着萧亦枫的身影，使得他的影子被拉得无限长!
本来布满裂痕的地砖，这次更加绝了，彻底化为粉末，并且随风飘扬了起来。
在萧亦枫的身边飘舞。
可他的身影，却没有受到任何的阻碍。
尤其是那恐怖的右拳，自始至终，居然都没有动弹过半分。
“什么?“看到黄金右拳首次失效，丁小雨都有些诧异，高冷的脸庞失色，摆出
惊色。
”我说过。
amp“我的拳头，就是这世间最强大的武器!没有之一!”
“区区黄金右拳，也只能在高校界里出出名罢了。在我面前，简直就跟小孩子过
家家一般儿戏!”
这番霸气无比的话语抛完之后。
萧亦枫那弯下的腰部，居然一点点的直起。
接着，那金色的冲击波，也被弹了回去!
amp“给我滚回去!”
随着一声怒吼，可怕的金色冲击波，竟然朝着反方向的高空飞了出去!
被正面轰飞了!
金色冲击波在高空之中爆炸，可怕的冲击力粉
，
碎整片云层!
接下来。
绽放出金辉灿烂的烟火，十分美丽。
全场，飞沙走石。
萧亦枫微微整理发型，抖动一下手腕，斜眼目视着全场。
amp“这个黄金右拳，是用来给我放一场烟火的吗?”
...
丁小雨哑口无言，彻底沉默。
他的左手掌抓着右手手腕，俨然失去了所有武功。一个小时都不能发动战力指
“砰!”
萧亦枫突然踏出一步。
另外一.边。
-直在考虑amp“时空秩序”的修，下意识地抬起右掌，对准萧亦枫的身体:“凝结术
!”
1.......17000....nbsp..0.....20000!
amp“修，时空秩序...
丁小雨表情变了，有些难以置信。
amp“我不是为了救你们!只是想阻挡他而已“修看向一旁，很是冷酷地说道。
下一句，他又赶紧说道:“你们快走!我挡不了多久!这家伙很强。
amp“走不了了...
亚瑟王靠在一边的墙壁上，双眼绝望地看着另外一边。
萧亦枫，仍然保持着走路的动作。
amp“什么?”
修面色一凛，赶紧释放凝结术:“凝结术!凝结术!”
只是。
萧亦枫的脚步，仅仅是稍微慢了那么一丝丝，接着就恢复如初了。
修那大师级的凝结术。
居然根本奈何不了萧亦枫!
“几根绳子，就想捆住洪荒巨兽?痴心妄想。”萧亦枫走到几人的面前，淡然一
笑。
他这一笑，也充满了可怕的压迫力!
这个人。
举手投足之间，都充满了难以用语言形容的霸气!
无处不在的超凡霸王色霸气!
amp“你想怎么样?“
”要打架的话，我们奉陪。”
amp“你们快走，我殿后。
丁小雨，汪大东457,修，亚瑟王...nbsp...他们所有人，都举起双拳，哪怕再疼再累
也坚定不移地站在前方。
他们，都要为其他人殿后!
此时的萧亦枫，简直跟原著中的黑龙-模一样，nbsp俨然成为了可怕的大boss了。
“喂喂，你们蛰伏状态是什么意思。”萧nbsp亦枫有点哭笑不得，“我nbsp可不是要对你们
下手!，
”那你刚才还出手打我?“
张飞刚刚醒来，很不爽地说道。
amp“拜托，是你先动手的，好吗?”萧亦枫吐槽道。
“对嗷!
张飞一拍脑袋，恍然大悟。
amp“搞来搞去，原来是张飞这个莽撞的家伙，弄出的误会啊。“修也无语了，放下
双拳，总算松了口气。
amp“我是想来，问一个问题的。
萧亦枫严肃地问道。
“我也想问你一个问题。“修颇为好奇，“你到底是什么人?怎么会这么强?金银
铜铁四大时空，都没有你这号强者啊!”
“你想问的问题，我会一一解答。nbsp等你听完我的问题之后，你就会明白一一切了。
”萧亦枫叙述道。
amp“嗯，你说，我们会一起帮你考虑的。”
或许是意识到了萧亦枫的特殊，丁小雨也耐下性子，道。
“事情是这样子的...
目评论

第187章 初入东汉，华雄叫嚣
此内容首发[第四更，求订阅]
“如此如此，这般这般啊..nbsp.amp“
萧亦枫的手缓缓抬起，面朝天空，悠扬地说道。
“你居然....十年后的人?”
“朋友，十年后的我怎么样?有没有出息了?”
amp“如果我没猜错的话，十年后的我，一定是相貌堂堂，身手潇酒..
汪大东，丁小雨等人大吃一惊，倒是亚瑟王，很自恋地整理了一下头发，笑着
说道。
amp“等等，你说你叫萧亦枫，对吧?
修皱了皱眉，反问道。
amp“是的!”nbsp萧亦枫重重点头。
“我以前在金时空执行任务的时候，都会格外留意些天赋比较出众的小孩。nbsp我
会暗中保护他们，因为他们是那个时空的未来。唯独没看到你!准确来说，是不
知道”萧亦枫amp“这个名字!
修目光炯炯地盯着萧亦枫。
”除非...萧亦枫来自平行宇宙“丁小雨一语惊人。
“对!平行宇宙倒有可能!
修一拍拳头。
“也就是说..nbsp.我改变这个时空的历史，是不会对我所在的世界，造成任何影响
的?”萧亦枫反问道。
amp“对!可以这么说。
修点了点头:“既然你是被传送到银时空的，那么，你现在就等同于是银时空的
异能行者。想怎么做，就怎么做，不受任何影响。”
没有时空压制，可以自由活动!
萧亦枫想想就兴奋。
“至于另外两个问题...一个我能回答。amp“修接着推测，amp“只要你的战力指数达
到了一定程度，就-定能回去!这是毋庸置疑的!你现在，等于是被派到这里来
历练了!一旦历练成功，你就可以回去。”
“需要多少战力指数呢?”
“这，就是我无法回答的问题。amp“修无奈地耸了耸肩，“nbsp我也不知道准确的数据,
抱歉了。
萧亦枫低下头，沉思片刻。
这么一来。
他大致就明白了自己的处境。
必须要修炼到足够的战力指数，才能回到原来的金时空!
既然如此。
那就在这银时空闯出一片天下吧!
“那么，我就留在这了‘nbspi!nbsp”萧亦枫下定决心。
amp“好疼啊~”
这时，关羽揉着后劲，似乎有醒过来的迹象。
amp“我们也要走了!”
amp“对，可不能让关羽发现我们!”
汪大东，丁小雨他们急急忙忙地走向外面。
修一惊，抬起无助的手掌:“喂，你们走了，我怎么办?”
“刘备兄弟，初次见面，请多关照。”nbsp萧亦枫一本正经地抱拳。
amp“别乱讲啊。”
修很是无奈地抱怨。
汪大东他们背着重伤的刘备，匆匆地离开了这里。
只剩下呼延觉罗修，萧亦枫，以及张飞关羽。
“大哥，太好了，你没事“看到关羽醒来了，张飞还装出了一副窃喜的样子，
冲着修道喜。
修看向别处，还处于发呆的阶段。
他还没有意识到，自己就是那个大哥。
amp“喂!”
萧亦枫戳了戳他的手臂。
“啊?哦!对啊，我醒来了。“修后知后觉地回答道，-脸恍然大悟。
“大哥?你不是被石头砸晕了吗，怎么醒来了?“关羽皱起眉来，心中有许多问
号，“还有，我为什么晕过去了?这个
，
人又是谁?怎么一觉醒来，感觉周围都陌
生了起来....
还有。
这个不明的少年。
浑身散发着恐怖的杀意。
关羽也说不清这种感觉，但他的心中，居然出现了一丝恐惧!
amp“哈哈哈!当然是大哥内力深厚，所以才没事啦!“张飞拍了拍修的肩膀，含糊
着大笑。
amp“对，对啊。amp“修擦了擦头上的汗，-脸不情愿地回道。
amp“那，他呢?“关羽目光死死地看着萧亦枫，就差直接拔刀了。
amp“我叫萧亦枫，只是一个路过的普通人而已。
萧亦枫双手抱拳，一副amp“和善友好amp“的样子。
“普通人?亦枫兄弟，你也太谦虚了吧。还有，萧亦枫这个名字很奇...关
羽挠了挠头，-副疑惑不解的样子。
“好啦，二哥，你别管这么多了!我们赶紧去东汉书院报名吧“张飞搪塞了过
去。
因为大哥苏醒了，关羽很是高兴，所以也就被糊弄了过去。
amp“那，亦枫兄弟，后会有期。”
关羽冲着萧亦枫抱拳，很是客气。
“等等!”nbsp萧亦枫忽然出声。
“咻!
关羽猛然抬起双拳来，浑身紧绷，头上泛汗，-副紧张不已的样子!
“我有那么恐怖...萧亦枫哭笑不得，“我只是想说:我能不能和你们一起去
东汉书院?
amp“亦枫兄弟，真不好意思，实在是你的气势太强了。”
关羽这才擦了擦虛汗，向着萧亦枫真诚地道歉。
amp“我也同意。amp“张飞心有余悸地说道。
“什么?”
关羽疑惑不已地看向张飞，张飞又打了个哈哈，搪塞了过去。
amp“话说回来，你为什么也要去东汉书院?“张飞很是好奇地看向萧亦枫。
amp“有事。”
萧亦枫神秘一笑。
整个银时空的主要情节，都是围绕东汉书院的。
像这种剧情中心点，怎么可能不去?
“你不是贵族血脉吧?“张飞接着问道，amp“难不成，nbsp亦枫兄弟，你也要和我们结拜
起义?”
”到时候我们再看吧。
萧亦枫也学着张飞，搪塞了一下。
“那一起走吧!四个人，总归比三个人热闹。在下关羽，这是我二弟张飞，还有
我大哥刘备。amp“关羽比较好心，双手抱拳，-番介绍下来，也与萧亦枫熟络了起
来。
除了心得诺的不在焉的修以外，三人都在-路上说说笑笑的。
中途，为了帮萧亦枫买一些基础设备，他们还耽误了不少时间。
这也就导致。
他们比原著中要晚一天抵达东汉书院的大门口甘。
此时。
一个长相平平无奇，手持武器，身穿大衣的男子，正在大门口叫器:“东汉书院
的学生，有没有胆量，敢与我华雄一战?还有那该死的赵云，敢动手打我们黄巾
高校的人，就要做好挨揍的准备!
amp“真是烦人。”
萧亦枫烦躁地挠了挠耳朵。
amp“怎么办，二哥?动手吗?”张飞顿时有些不爽了。
关羽点头:“我们等会可是要考入东汉书院的，自然要帮他们赶跑坏人。
正当两人准备动手时。
华雄的声音戛然而止。
不知何时，萧亦枫出现在了华雄的面前!
目评论

第188章 修的身份被发现了?
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
看着突然出现的萧亦枫，华雄被吓了一大跳，差点一句话都没说出来。
东汉书院的学生们，一个接着一个走出，看到这幕指指点点，nbsp充满担忧。
“他是谁啊?”
”居然敢招惹华雄，会被打得很惨的。”
amp“可惜了，长得那么帅。”
不少人表达惋惜。
华雄反应了过来，蛮横地吼道:“你是谁啊?敢挡在我的面前，是不是想找死啊
?”
amp“你就是华雄?”
萧亦枫反问道。
amp“没错!是不是怕了?“华雄得意洋洋地说道，智商很明显不怎么高。
amp“怕了?我打得就是你!”
萧亦枫缓缓地握紧右拳，对准华雄的脑门，晃了晃拳头。
amp“找打!
华雄勃然大怒，一双手掌闪烁着淡灰色的光芒，瞄着萧亦枫的鼻子揍去!
amp“啊!
在不少学生惊呼一声的状态下。
萧亦枫身体微微晃动，整900个nbsp人的身影宛如疾风，忽的躲过了华雄的这一拳!
amp“有本事你不要躲开来啊!缩头乌龟!”
华雄怒骂几声，双拳不断抬起，一招又-招，试着朝萧亦枫发动猛烈的攻击。
-连好几下。
萧亦枫身影如风，踏着轻快的脚步，躲过华雄所有的攻击!
简直潇酒得不像话。
amp“好帅啊。”
好几个女生看到这一幕，一个个都像是犯花痴了一般，喃喃自语。
本该出手帮忙的关羽，也安稳了下来。
这种虾兵蟹将。
定然不是萧亦枫的对手!
......你有本事不要躲开啊!“华雄双掌搭在膝盖上，弯着腰，气喘吁吁，一副
劳累不堪的样子。
amp“好啊。有本事，你也接我一拳。”
萧亦枫不以为然地耸了耸肩膀，抬起了自己的左拳。
amp“没问题!”
华雄一脸自信之色，直接挺直腰板，-副自nbsp信满满的样子。
咻!
这轻飘飘的一拳，带着阵阵的破空声，静悄悄地落在了华雄的腹部上。
众人，都在期待华雄被打飞出去。
只是。
这一拳碰到华雄的身上，风平浪静，什么事都没有发生。
“还以为多厉害啊，原来也只是个虛张声势的纸老虎而已!“华雄虚惊一场，当
即讽刺。
amp“我还没发力呢!”
萧亦枫很有耐心地回答，一拳忽然闪烁起刺眼的金色光芒!
1......nbsp..0....11000
这强烈的光芒，甚至使得周围的学生们，只能遮住双眼，却无法看到情况。
，
砰!
重拳落地的声音响起，大地似乎也摇晃了好几下!
随后，光芒逐渐散去，众人又睁开了眼睛。
萧亦枫还是站在原地，拍着身上的灰尘，表情如常，和原来一样潇酒无比。
而华雄。
身体呈九十度弯曲，双眼呆滞，口吐白沫，卡在地里面一动不动!
整个人直接变成现代艺术品了!
被萧亦枫这一拳打在地上，拔都拔不出来的那种!
amp“好，dbaj好厉害!”
amp“太棒了，终于有人把华雄打趴下了!”
东汉书院的学生们一片沸腾。
校园之中。
赵云听到了这则消息，面露疑惑之色，心中出现一丝战意，顿时就往外面走去。
amp“是谁，居然能一拳打倒华雄。
校长王允，因为华雄叫嚣的事情，所以一直苦恼不堪，非常头疼。
当他得知华雄被打倒之后，也兴冲冲地走出了校园。
amp“华雄可真惨响...
看着被打进地上的华雄，王允都有些不忍直视了。
“亦兄，你的武力指数果然高强，我没有看错你。有机会的话，一定要相互切磋
-番。amp“关羽双手抱拳，战意十足地说道。
”是哪个英雄少年出手相助的?
王允看着这几张陌生的面孔，语气中带着一丝尊重，询问道。
amp“你是?”
萧亦枫假装不认识的样子。
“我是东汉书院的校长，王允。如果我没猜错的话，打倒华雄的那个英雄少年，
应该就是你吧。“王允看人还是很准的，一下子就猜中了。
amp“王允校长太抬举我了，我只不过是一个普通的学生而已。”
萧亦枫还随便谦虚了-句。
“你太谦虚了。今天你们有空吗?我一定要大摆宴会，好好犒劳你们一番!“王
允看了看周围的关羽等人，+分热情地说道。
“校长，不必了。我的这些朋友，其实都想加入东汉书院!”萧亦枫直截了当地
说道。
amp“在下关羽..
amp“我是张...
关羽与张飞--一自我介绍。
轮到修。
修不耐烦地挠了挠头发:“我叫呼延觉罗修，来自...
等说到一半的时候，他的表情忽然一变，nbsp直接捂住半张脸，-双瞳孔无助地颤
抖着。
糟糕，被发现了?!
amp“啥?呼延觉罗修?
amp“这是什么玩意?”
”好奇怪的姓氏啊...
amp“大哥，你不是叫刘备吗?难道你还有其他名字?‘
这时，关羽，王允，包括赶来的赵云，全都一脸迷糊地看着修。.
目评论

第189章 赵云的挑战? !
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
“那.....高冷修变得手足无措，眼神飘忽不定，犹犹豫豫了半天，都
没说出个所以然出来。
“呼延觉罗修啊?这个名字我听过，是刘备兄弟的小名!他家乡的朋友，都这么
称呼他的。”nbsp萧亦枫及时出声，装出一副如梦初醒的样子。
“大哥，你和亦兄以前就认识了?“关羽并无怀疑，只是皱着眉头，很好奇地追
问着。
.额..对!我们以前就认识了!他和我是从小到大的好兄弟!”
修也反应了过来，跟着胡扯道。
“原来如此!大哥，你家乡还真是奇怪啊，居然还有呼延觉罗修这样复杂的名字
关羽吐槽道。
“好了好了，一个名字“五一三“而已，没必要在意。“王允大气地说道，amp“刘备是
中山靖王的儿子，拥有皇室血脉，自然可以转入东汉书院!关羽和张飞，又是刘
备的结拜兄弟，也可以转入东汉书院“
“太好了!nbsp”
张飞激动地跳了一下。
关羽忧心忡忡地看向萧亦枫:“亦兄，你似乎没有皇室血脉啊，也没和我们结拜
“对。amp“王允同样很为难，“萧亦枫啊，你要不要也和刘备结拜一下?或者你上报
全校盟，看看你有没有什么皇室背景。
amp“难道，考入东汉书院，就必须要有皇室血脉吗?‘
萧亦枫好奇地问道。
amp“当然不是。我们东汉书院，也会招收一-nbsp些特殊学生的。“王允说道。
“比如?”
萧亦枫追着问道。
“武将考试!“王允又变得很为难，“只是，这个考试太久没有召开了!而且这个
考试的要求也很严苛，根本没人能通过的。”
”告诉我要求，我能做到。
萧亦枫的语气坚定了起来。
“我还没说要做什么唱呢...王允讶异不已地看着萧亦枫。
amp“我能做到，相信我。”萧亦枫坚定不移地回答。
amp“你至少要打赢一名将军级的对手!”
王允犹豫了好半天，才说出这个条件。
此言一出，东汉书院其他的学生，也都露出了震惊的表情。
这.....
这未免也太严苛了吧!
毫不夸张的说。
哪怕是最高级的东汉书院，也只有赵云一人，能完成这个挑战!
放眼整个世界，也就只有那几十号人物!
可以说是，百万里挑一了!
amp“这么简单?王允校长，要不要我去帮你干掉吕布?”nbsp萧亦枫语出惊人。
其他人都被他的话吓到了。
开，开什么玩笑?
他居然还想打河东高校的吕布?
那可是战神吕布啊!最年轻，最强大的将军啊!
“别乱说啊!我和河东校长董卓的关系很好，你这样做，很容易影响老同学之间
的感情。“王允无奈地说道。
amp“校长，依我看来..让我上好了!”
，
赵云缓缓踏出一步，双眸战意熊熊地盯着萧亦枫，大有一种棋逢对手的感觉。
amp“对，校长，赵云的武力指数绝对够了!
amp“那可是一万六千点的武力指数!是全校最强诶!”
amp“赵云，和萧亦枫的对决...太期待了。
周围看戏的学生，也不怕事大，一个个叫起了热闹。
曹操负手抱肩，暗自朝王允微微点头:“校长，我觉得可行。赵云太久没有碰到
对手了，这次的对决，或许还能磨练他的实力呢!不仅如此，我们还能招收一名
优秀的武将，岂不是一箭双雕?”
amp“你的意思是，你看好萧亦枫?“王允不可思议地看着曹操。
堂堂曹家大少爷曹操，居然会看好一个名不经传的少年?
哪怕萧亦枫打赢了华雄，也无济于事。
赵云和华雄，压根不是一个次元的角色。
amp“校长，你看着好了。”nbsp曹操没说话，一切尽在无言之中。
.那..我同意!其他同学都让一让，给赵云同学，还有萧亦枫腾出位置....
王允挥了挥手，大声地吆喝着，与其他所有人一一退后。
留出一个巨大的圆形空位。
赵云和萧亦枫，两方都不急着出手，反而是展开了对峙。
远处的关羽，曹操等人，表情逐渐凝重了起来。
这两个人。
一个身形如虎。
-个骄傲如龙。
简直就像是两头野兽在对峙!都不容小觑!
“规矩很简单。萧亦枫，你只需要打倒赵云，就算做你赢了。反之，赵云若是打
倒了萧亦枫，那么就视为赵云获胜。双方都不得下狠手，本场比赛，仅仅是切磋
!”
王允摆出大家风范，站在中间，严肃地说道。
“校长，快开始吧，我已经有点迫不及待了。”
赵云缓缓移动脚步，觜角勾勒起-丝弧度，双眼凝视着萧亦枫。
这种碰到强敌的感觉，让他热血沸腾。
萧亦枫倒是不急不躁，始终是一副胜券在握的样子。
amp“开始!”
随着王允一声令下。
amp“咻!”
赵云当即迫不及待，身体带着闪耀而出的银光，朝着萧亦枫急速袭来!
1....0100....0.0.....16032!
“不愧是赵云，很强啊。”
萧亦枫淡淡地夸赞了一句。
下一秒，他话锋一转:“只不过，我更强!
身体周围，涌现出喷涌而出的金色光柱!
10......nbsp1488...16588!
砰!
赵云的撞击，直接落在了那金色的光柱上，如同碰到了钢铁一般，居然被反弹
了回去!
一直到摔倒在地上，他才停止了飞行!
”我才刚刚爆发战力指数呢。
萧亦枫看着倒地的赵云，极其淡定地说道。
而周围的学生们，却彻底淡定不了了。
赵云，被一秒解决了?.
目评论

第190章 入学东汉书院!
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
“你居然有这么高的武力指数...还是太小看你了“赵云缓缓地从地上爬起，眼
神中带着一丝不甘，但最终还是忍住了，“输了就是输了!明天，我再继续找你
挑战。
“我看得出来，你眼中还有不少战意。那就再打一次吧!让你一次性打个痛快!”
萧亦枫爽快地说道。
赵云潇洒一笑，感谢道:“nbsp恭敬不如从命!你这个朋友，我赵云交定了。以后有
机会，也可以多多切磋。只是，输了就是输了!没什么好说的。我赵云不是那种
输不起的人。
萧亦枫说道:“你可能误会了。我并没有嘲讽你的意思。真的想打的话，我就奉
陪到底!”
赵云在他的眼中，也看出了若有若无的战意。
两人，都是好战分子。
只是，萧亦枫的那一丝战意，并不是因为赵云的武力指数，而是因为他的盘龙
踢。
或许。
萧亦枫还能学到几31分踢法呢!
amp“那好!最后一招，定胜负!”
赵云缓缓地吐出一口浊气，右腿抬起，与肩同高，还带着层层幻影。
“这是赵云的盘龙踢!传闻中，赵云的盘龙踢，横扫了上百个黄巾贼“曹操看
着这一幕，充当讲解。
王允表情顿时着急了:“那萧亦枫不是危险了吗?可不能让英雄受伤啊!”
在他们的心目中。
有过辉煌战绩的赵云，明显胜面更大。
刚才那一-输，只是因为轻敌而已。
amp“不-定，事情说不定有转机呢。amp“倒是张飞，一脸amp“看穿一切amp“的表情。
”盘龙踢!
随着赵云的一声怒吼，右腿狠狠朝前一踢，踏在无形的空气上，巨大的气旋震
荡了开来!
吹得所有人的衣服都amp“啪啪作响amp“!
金色的耀眼光芒，也在此刻亮了出来!
1.......1000....17000!
接着，赵云这一踢，导致他的武力指数再次.上涨，金色的光芒凝聚成一道光束
朝着萧亦枫那边涌去!
武力指数，也略微压制了萧亦枫!
amp“挺强的一招。”
萧亦枫不咸不淡地评价一句，面对盘龙踢，没有丝亳慌张。
“你可要小心点了。”
赵云放下抬起的右脚，擦了擦额头上的汗水，提醒道。
amp“当然!”
萧亦枫举起了右拳，拳头猛然一捏，发出“砰amp“的低沉响声!
这一刻，他的右拳闪烁着黑色的光芒，这股光芒又包裹住他的拳头，形成漆黑
的重拳!
“嗯?没有增长武力指数吗?这是什么招数?”
amp“好古怪的武学。
“不像武学，也不像我们铁时空的异能啊!”
这一刻，铁时空的修，见多识广的曹操，好战的赵云，全都有些迷惑。
他们完全看不懂这招!
能和盘龙踢抗衡?
”武装色.重拳!”
萧亦枫保持一万六千nbsp点的武力指数，右拳化作闪耀的黑光，与那盘龙踢正面碰
撞!
黑光与金光喷涌到一起，宛如两股浪花在碰撞!
地面上刮起巨大的尘风!
，
amp“好可怕的拳头“赵云震惊了。
这黑色的拳头。
居然能抵挡住盘龙踢!
要知道，盘龙踢可是能踢碎巨岩的!
岂不是说
这一拳，比巨岩还要牢不可破?
amp“盘龙踢，没有我想象中的那么强大啊。”
萧亦枫在心中喃喃了一句，身体忽然往前倾斜，左腿朝前不着痕迹地移动，明
显是要发力的节奏。
amp“什么?”
发觉萧亦枫还没全力以赴，赵云更是震惊，发出惊异的声音。
砰!
萧亦枫的右拳，闪烁着黑色的强烈光芒!
1650.....583....163.....17019!
这一刻。
金色的浪花，陡然弯曲到了极致!
然....
被彻底击溃!
无穷无尽的金色光点，宛如萤火虫一般，降临在整个校园内。
萧亦枫在光点之中，踏尘而来，宛如归来的战神一般霸气无比。
他的右拳，落了下来，始终闪烁着不亮的深黑之光。
只是，这不亮的黑光，却狠狠地刺痛了所有人的双眼!
使他们不敢相信眼前这一-幕。
amp“盘，盘龙踢被一拳轰碎了....”赵云的自尊心碎了一地，朝后踉跄了两步，满脸
的不可思议。
“amp“打击太大了!赵云完全被碾压了啊!
张飞感慨道。
关羽倒是热心，赶紧向前，扶起赵云，安慰着他。
而貂蝉，小乔，蒋干等一众剧情角色，也全都震惊无比地看着意气风发的萧亦
枫。
就像是看见了传说中的英雄!
amp“好帅啊。“貂蝉比较含蓄，美眸偷偷地看着萧亦枫，想说话却又不好意思。
曹操则是一脸警惕。
这个人。
怎么会这么强大?
“一个平平无奇的少年，就有这么可怕的武力指数。果然，人外有人啊!曹家想
统一413世界，还是很难啊。amp“曹操暗自感慨。
“怎么样，校长，我可以入学了吗?“萧亦枫拳头松开，武力指数忽然消失，又
变回了那副人畜无害的帅气模样。
“当然没问题!亦枫同学，欢迎你来到东汉书院!我立刻给你们四个安排班级!amp“
王允一脸激动，重重点头。
amp“校长，要不来我们班级吧?“这时，旁边的一个留着蓬松短发，长相俏皮，看
上去颇为可爱的女生，十分活泼地说道。
amp“好啊。正好，就和貂蝉，还有小乔，待在同一个班级!”
王允想都没想，直接答应，全然没有发现小乔的amp“野心”。
amp“太好了。貂蝉，我们带新同学去班上吧。”
小乔欢呼一声，冲着旁边的貂蝉说道。
貂蝉很是恬静，微微点头，冲着萧亦枫等人露出一个迷人的微笑。
关羽的脸顿时红了，跟火烧山了一样。
amp“正好，我带着关兄和刘兄，貂蝉，你带张飞，小乔带萧亦枫。”曹操也向前来
露出一副热情的样子，迎接着四人。
这几个人，各怀鬼胎。
就这样。
萧亦枫，张飞，关羽，还有修，四人正式加入了东汉书院!nbsp.
目评论

第191章 有史以来最严苛的数学问题!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
在小乔热情的带领下，萧亦枫等人走进校园，好奇地看着周围的一切。
陌生，又熟悉。
amp“那个男生好帅啊.
“他的打扮，为什么会那么新潮?
amp“对啊，感觉都没有人会妆扮成这样。”
萧亦枫一出场，自然就是众星捧月般的存在，吸引了无数男生女生的目光。
他那超前的穿衣风格，更是万众瞩目。
amp“好了，等班级了。”
小乔走到一个班级门口，指了指里面，冲着萧亦枫笑了笑。
“嗯，谢谢!”
萧亦枫也同样报以微笑，朝她点了点头。
与金时空不同的是。
银时空的人们，不再遮掩自己的感情。准确来说，思想都比较开放点。
小乔红着俏脸，微微点头，率先走进班级之中。
萧亦枫也是紧随其后。
他一走进去，自然也吸引了班上几十名学生的目光。
amp“坐我这吧。”
“我是班长，坐我这，我可以教你数学。”
很快，不少学生迅速反应过来，向萧亦枫发出邀约。
“谢谢你们。我随便坐个位置就可以了。”
萧亦枫倒是没太在乎，随便挑选了一个座位，就直接坐了上去。
这时候他才发现。
坐在自己790左边的，正是貂蝉。
貂蝉的同桌是小乔，那么小乔也算是他的同桌了。
这，“重量级座位“啊!
平时，没人敢坐这个位置。谁敢坐这个位置，谁就会被貂蝉小乔的拥护者，揍
成猪头。
可，萧亦枫坐在那边，无人敢惹!
amp“这可是打赢赵云的狠人啊....
光是那外号，其他学生就足以对萧亦枫心生敬畏!
这个新生，了不得!
秒杀华雄，碾压赵云。
这种狠角色，他们都不敢招惹!
amp“大家好，我是.羽..
“大家好，我是刘备。”
amp“我是...”
这时候，修，关羽，以及张飞，在讲台上，安安分分地自我介绍。
萧亦枫懒洋洋地抬起手掌，挥了挥:”我叫萧亦枫。
“好有型啊!”
amp“这才是有个性!”
不少女生见状，仰慕地说道。
张飞看到这一幕，瞪大了双眸，随后，他背靠着墙壁，也学着漫不经心的样子
”我叫张飞，你们好啊~”
amp“哇!一点素质都没有诶!”
amp“就是就是!
amp“凶巴巴的，看起来吓死人了!”
-个个窃窃私语的声音响起，气得张飞脸都快黑了。
这是一个“看脸时代amp“。
amp“好了，飞，别闹了。“关羽无奈地笑了笑，拍了拍张飞的肩膀，就像是安慰自
己的弟弟，带着张飞一块找到了座位。
后知后觉的修，也赶紧找到了一个位置。
“那，你们安心上课!有什么事就来找我，我是学生会会长。”nbsp曹操满脸衷心，
向着萧亦枫等人说道。
“嗯!你忙你的吧。”
萧亦枫回答道。
amp“好。，曹操装出一副若无其事的样子，缓缓地离开了这里。
走后。
曹操的表情带着一-抹惊骇。
刚才在教室里，他悄悄地用气势试探了一下萧亦枫。
，
萧亦枫，就像是沉睡的巨龙!
平日里还好。
-旦他爆发起来，绝对很可怕!
“不行!一定要警惕这个萧亦枫!他的威胁力，不亚于河东高校的董卓!有机会
的话，还是要正面与他交手。“曹操心烦意乱地离开。
教室里。
萧亦枫还是一脸不以为然，没有把曹操这个小人物放眼里。
不是他自大，而是曹操太弱了。
而且，曹操不像赵云那样，有可学之处，可以说是完全没用了。
既然这样。
萧亦枫一个拥有接近六万点战力的大人物，怎么可能会去惦记一个战力不破两
万的人。
dbfg没意思啊。
“同学们好!”
一个声音打断了萧亦枫的思考。
正是数学老师，抱着一本数学教材，走进教室中。
amp“老师好!”
一个长相酷似金宝三，但比金宝三还要贱一点的男生站了起来，带头喊道。
amp“老师好!”
其他学生也一一起立，向老师叫好。
这时，萧亦枫还坐在位子上，-脸懵。
what?nbsp?
还要和老师说amp“老师好amp“吗?
在终极一班呆久了....
他都忘记尊师重道那一套了!
amp“嗯?等等，你们先坐下来。”数学老师一皱眉，让其他学生坐下，刁难的目光
看向萧亦枫，”你为什么不像我说好?”
amp“老师，我刚才没意识到。
萧亦枫很是无辜，尝试解释。
可数学老师怎么可能会相信这种理由?
“你不向我问好，是不是在挑战我的威信?还是说，你的数学水平，已经超过我
了?”数学老师抱着教材，有些生气地询问道。
东汉书院这种名校，是相当注重礼仪的。
“老师，你可以考考我的数学!看看我有没有那个水平。amp“-nbsp-听到“数学水平“这
个词，萧亦枫顿时感兴趣了，假装出挑衅的样子。
amp“哦?你说得是真的吗?”
数学老师双眼眯起，一脸杀气。
amp“嗯!放马过来吧!”萧亦枫毫不犹豫地说道。
amp“那我就考....九九乘法表”
说到最后一个词语，数学老师还格外加重语气，仿佛是什么了不得的事情一般。
amp“什么?九九乘法表?
amp“这，这么难的题目?”
班上的同学全都震惊了，一脸怜悯地看向萧亦枫。
九九乘法表，就连数学老师自己，也不一定能背得出来!
学生怎么可能答得出来啊!
萧亦枫死定了。
“老师，这也太难了吧。amp“关羽当即忍不住，站了起来，抱拳道，“老师，nbsp我代替
亦兄，向你赔礼道歉!
这一番话，让萧亦枫颇为感动。
amp“不行!不然的话，你替他回答!”数学老师不爽地说道。
amp“关羽，nbsp交给我!你放心吧。nbsp”萧亦枫神情认真，nbsp无比肯定地说道。
amp“...
关羽有些犹豫，最终，还是选择信任萧亦枫，又坐了回去。
amp“我倒要看看，你能回答几个问题。”数学老师得意洋洋，看着萧亦枫。
下一刻。
萧亦枫开始了逆天模式!nbsp.
目评论

第192章 我的天，他是个数学奇才!

“1x1等于1,2x2等于4，2x3等于....nbsp萧亦枫表情如常，报出了一连串的数字。
连数学老师都没有反应过来，萧亦枫就开始背诵乘法口诀表了。
而且，是倒背如流的水平!
那流利的话语，着实得吓到了数学~老师!
“怎，怎么会这么厉害?居然全都说对了!”数学老师满脸震惊，看向萧亦枫的
目光，就像是在看一名天才!
amp“他已经说了5以内的所有数字了”
amp“还，还在说!
“到六了，老师，他说得是不是正确的?”
其他同学，也一个个大惊小怪，被这“优秀”的数学水平给惊呆了。
唯独修，一脸古怪，与这个世界格格不入。
amp“8x8等于64!nbsp8x9等于72!“-直到最难的核心点，萧亦枫仍旧是面色平淡，
速度不减。
数学老师，都看不到他的极限在哪了!
教学生涯中。
她还是第一次，被自己的学生碾压了!
哪怕是她亲自上阵，也无法背到这么流利，这么迅速的程度!
“我的天呐!
amp“没想到，亦兄居然还是个学霸。”
amp“这哪是学霸，都可以说是学神了。”
张飞，关羽，以及赵云，也全都面面相觑，都能看到对方眼中的不可思议。
一个能打的武将。
居然还是个超级天才。
谁敢相信?
amp“最后一个!”萧亦枫深呼一口气，说道，amp“9x9，nbsp等于81”
当他说完最后一个数的时候，无异于相当于amp“在现实生活中解开了圆周率amp“!虽
然没这么夸张，但是也在其他同学眼里，就是这么逆天!
amp“这，这是正确的吗?”
”到底对不对?”
这一刻，所有学生的认知水平被颠覆了，他们求知若渴地目光，落在了数学老
师的身，上。
哪怕是数学老师，也是一脸懵:“我，我也不知道!这道题目太难了，简直超出
了我的想象力。你们等一下，我用通讯器问一下校长。‘
说罢，她就取出通讯器，与校长王允通起了话。
那边的王允校长，居然也拿起了草稿纸，开始运算9x9到底等于多少了....
就算是王允，也得花时间运送!
amp“这，这不可能吧，亦兄的数学水平再高，也高不过王允校长吧。“
“即使亦兄解不开9x9的结果，他也照样很优秀了!起码比数学老师要强。”
amp“真是藏的有够深的啊!
关羽，赵云，张飞等人一一感慨。
下一刻。
数学老师听到结果后，双瞳不可思议地收缩，颤颤巍巍地说道:“对，对的!萧
亦枫算得是对的!nbsp9x9确实等于81!
说这话时，已经用尽了她全身的力气，在她的眼中，萧亦枫不是人了。
已经是教育界的神了!
数学方面，萧亦枫俨然碾压王允校长
amp“老师，现在，我可以坐下来了吗?amp“萧亦枫微笑着问道。
”当然没问题!有空的话，你也要教教老师啊!”nbsp数学老师连忙回答，还不时点
头哈腰。
在无数学生羡慕，外加仰慕的目光下，萧亦枫轻轻点头，
，
坐回座位。
amp“没问题。
数学老师在教这一堂课时，nbsp一直都很紧张，不时瞄向萧亦枫那边，一副紧张兮
兮的样子。
你教课的时候，旁边刚好就坐着一位教授，你能不紧张?而且那个教授擅长的
科目，还是你正在教的...
等下课铃声响起时。
数学老师才如释负重，快步离开。
蒋干，貂蝉等一众学生，都围聚在萧亦枫的旁边，不断地夸赞，吹捧着他。
“萧同学，你是怎么做到的?这么难的题目，你居然全都会...“小乔+分敬佩地
问道。
“我认为，学习是一件很轻松的事情。我从来没有刻意的去学过任何知识，只是
和你们一样努力而已。外加一点点的天赋。大家都是普通人，没必要的。”
萧亦枫很amp“谦虚amp“地回答。
“你是普通人，那我们岂不是蠢猪了?”
蒋干很是难受。
amp“简直是文武双全啊。amp“貂蝉坐在一边，-直悄悄地看着萧亦枫，内心中掠过这
个想法，美眸中似乎带着一丝好奇。
...求鲜花.....
她越来越想了解萧亦枫了。
这个跟谜一样的人物，充满了莫名的吸引力。
amp“亦兄，我们都小看你了啊“赵云也走来，满脸感慨。
“以后，我们可以多多切磋的。云兄，晚上有空吗，-nbsp起吃个便饭吧。”nbsp萧亦枫
笑着问道。
amp“好啊!我们一起去开宴会!我和二哥，最喜欢和高手打交道了!”
身为富二代的张飞，拍了拍手，高兴地说道。
amp“不打不相识!我自然乐意奉陪。
赵云觜角出现一分弧度，表现出很感兴趣的样子。
.......
这时，上课铃声响起了。
这节课是语文课。
数学课，萧亦枫重拳出击。
语文课，萧亦枫唯唯诺诺，从不发言。
当然，语文老师也是唯唯诺诺的样子。
数学老师，已经将萧亦枫的逆天操作，告诉给所有老师了。
以至于，其他老师压根不敢招惹萧亦枫这样的amp“学神amp“。
数学那么好，其他科目肯定也很好啊!
一天的课程就此结束。
萧亦枫的感想就是:比终极一班累点。
晚上，他，关羽，赵云，还有张飞，先是出门忙着住宿问题，等解决完住宿问
题之后，再开始在附近找饭店。
“要是曹会长在的话，我们就不用愁了!曹会长可是很熟悉这附近的一切。amp“赵
云苦衷地说道。
咻!
曹操瞬间出现在众人面前，表情还有点犯迷糊。
amp“真是说曹操，曹操到啊!”
萧亦枫看到这不可思议的一幕，更是喷啧称奇，说出了这个经典的名言。
amp“几位，是在找饭店?”曹操试探性地问道。
amp“对啊!一直找不到符合心意的。
萧亦枫叹了口气，说道。
曹操带着压抑不住的笑意，双手很是客气，抱起拳头:“若是大家不嫌弃的话，
可以去我家大摆宴席!正好，曹某也想和亦兄，还有刘兄结识一番。amp“千.
目评论

第193章 曹操的试探，夜晚的刺杀!
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
“那，多谢曹兄了“萧亦枫正愁没吃饭的地方，相视一笑，也是缓缓抱拳。
amp“太好了!快快过来吧。”
曹操面色带着一分喜色，带领着众人一起抵达曹家的庭院。
在这富丽堂皇的庭院中，萧亦枫等人跟随着曹操，--就坐。
虽然桌上还是空空如也，但这并不碍于场上的气氛。
“今天，能和亦兄，还有刘兄结识，是我曹操的荣幸!”曹操面露笑容，率先抱
拳，amp“当然，关羽，张飞，还有赵云，也都是实力高强的武将，值得尊重。”
amp“这曹操，肚子里到底在卖什么药?
萧亦枫始终观察着曹操的表情，猜测着他的想法。
amp“多谢曹兄!”
修还是很客气，很快就入乡随俗，向着曹操抱了抱拳~。
曹操摇了摇手，笑着说道:“免礼免礼!大家都是朋友，-没必要搞这一套!”
“曹兄，我也同意你的说法，大家都是朋友，没必要搞得那么客气。不用伪装自
己的真实想法，直接-说出来就好。‘
萧亦枫意味深长地说道，最后一句话表面上是在感慨，实际上是在暗自提醒曹
操。
曹操很聪慧，一下子就心领神会:“请问，亦元，刘兄，你们毕业以后有什么想
法和打算?”
这，才是曹操真正的目的。
他要试探出，萧亦枫和刘备，对他到底有没有威胁。
曹操，是个很谨慎的人。
他知道该和什么样的人合作，该对付什么样的人。
这次的宴会，看上去只是一场饭局，实际上，是曹操对其他人的试探!
修倒是大大咧咧，毫无心机:“我?随便了。反正我很想回自己的家乡就是了....
“呼!刘兄真是一个念旧的人!心怀家乡，必成大器!“曹操先是一阵彩虹屁，
然后才无比谨慎地看向萧亦枫。
相比这刘备。
萧亦枫，更值得警惕!
amp“我?我没什么理想，也没有什么梦想。”
萧亦枫耸了耸肩。
曹操如释负重，脸上的笑容，似乎真诚了许多。
amp“我先定个小目标吧。amp“萧亦枫自顾自地说道。
“小目标?人有目标是好事!亦兄尽管说，说不定我还能帮到你!”曹操笑着说
道，顺便接过管家递来的酒杯，给萧亦枫倒上一杯酒。
“我的小目标.....拿下黄巾高校，以及河东高校!这是暂定的小目标。amp“萧亦枫
满脸认真地说道。
amp“噗!!”
正在喝酒的曹操，直接吐出酒水，喷了张飞一脸。
amp“你干嘛“张飞-拍桌子，十分恼火地站了起来!
amp“不，不好意思!”
曹操随意地敷衍了一句后，双眼十分震惊地看向萧亦枫那边。
萧亦枫的表情，还是那么的轻描淡写。
只是。
曹操对萧亦枫的警惕，越发越浓厚了!
这个萧亦枫，绝对是曹家未来的心头大患!
.....
不应该说是未来!
光是现在的萧亦枫，就已经十分可怕了!
“怎么了，曹兄，是不是被酒水呛到了?要不要我帮你拍拍?
，
“萧亦枫装出若无
其事的样子，还试图拍拍曹操的背部。
曹操勉强一笑:“没，没事!大家该吃的吃，该喝的喝，不用管我!”
这下，他彻底看出来了。
这个外表清秀，看似与世无争的少年，才是真正的心头大患!
他的野心，是所有人都比不上的!
绝对是一大敌人!
这顿饭局。
曹操吃得异常沉重。
相比较十分沉重的曹操，萧亦枫那边就显得轻松了许多。
对他而言，曹操，只不过是-个小人物而已。说难听点，就是一蝼蚁，完全不
足挂齿。
哪怕是董卓，对于萧亦枫而言，也仅仅是动动手指就能解决的角色!仅此而已!
萧亦枫与曹操，有不同之处，也有相似之处。
曹操多疑，警惕任何能威胁到他的人。
萧亦枫更加大气点，对他而言，就只有那几个需要打倒的敌人。其他人，只不
过是一群配角罢了。
唯一相同的是。
两人看上去都是一副与世无争的样子。
实际上，他们心中都隐藏着巨大的野心!
....求鲜花.....
“最后走一局!
萧亦枫抬起酒杯，摇曳的酒光，倒映着一张带着笑意的俊逸脸庞。
amp“好!”
曹操的笑容很是勉强，与萧亦枫碰了碰酒杯后，连客气话都没有说，直接一口
闷下去了。
因为他们都拥有破万点以上的战力指数，所以可以随意喝酒，基本上都不会醉
倒。
除非酒量差到了极点。
amp“可以自己回去吧?
饭局结束后，曹操还很尽职尽责，一脸关切地看向萧亦枫。
萧亦枫眼皮跳了跳，似乎看出了曹操的意图，当即拒绝:“不用了，我们能自己
回去。”
”那....好吧!
曹操犹豫了一下，还是点头答应了。
今晚，确实不适合动手。
”那，告辞了!”
amp“后会有期!”
amp“曹兄，多谢你今晚的招待!”
关羽，修，赵云，他们几个没什么心机，还很感谢地向曹操抱拳。
amp“不客气。amp“曹操报以微笑。
看着逐渐消失在夜色之中的几人，曹操的笑脸缓缓消失，取而代之的，是深深
的凝重之色。
由于是晚上七八点的缘故，所以街道上没什么人。
夜晚的风很是萧瑟。
不仅带着刺骨的冰凉，还带着-股孤独的意味。
仿佛连风都那么孤独。
amp“......
萧亦枫脚步一怔，表情逐渐警惕了起来，双眼看向周围。
不见了。
本来和他待在一起的修，张飞，还有赵云他们，不见了!
整条黑暗的大街上。
就只剩下萧亦枫一人。
连月亮都消失了。
黑暗，几乎吞噬了这里的一切，使得周围无比压抑。
amp“谁?曹操?董卓?亦或.....nbsp+年前的叶赫那拉思提?”
萧亦枫说出了自己所能想到的所有名字，双眼始终保持戒备。
这时，一道人影出现在街道尽头。
当他看清那个人影之后，露出了不可思议的神情。
居然是他?乞.
目评论

第194章 时空使者来抓萧亦枫了?
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
那个人，戴着一副眼镜，待在月光底下，没有半点杀意可言。
反而.....
有点和蔼可亲的感觉。
amp“感觉似乎在哪里见过啊...萧亦枫皱起了双眉。
”萧亦枫，没想到，你居然回到十年前了。“此人缓缓走来，面带笑容，-nbsp-语就
道破了萧亦枫的身份。
“你知道这件事?”
萧亦枫双瞳微微一凝，双掌抬起，面色不善:“难不成，你是来捉我回去的?
amp“可以试试看。”
左慈面带玄乎的笑容，微微点头。
amp“武装色:重拳!
萧亦枫低喝一声，双拳震动空气，扩散出宛如风暴般的黑色武装，周边的大地
瞬间开裂!
1......nbsp.........nbsp4.......nbsp........59287!
amp“好可怕的“九二零”战力指数....果然，你已经超越终极铁克人了
左慈面带惊讶之色，活了成百上千年的他，也是第-次那么惊讶。
在这种年龄，能提升到这么高战力指数的。
只有终极铁克人了!
而且。
就算是天赋最高的终极铁克人，夏天，也远远不是萧亦枫的对手!
此子，恐怖如斯!
amp“凌波微步!”
萧亦枫双脚华为你风暴，人影宛如旋风!
轻风拂面而来，-道黑色重拳变得清晰可见，在左慈的眼中越放越大!
下一刻，萧亦枫全身都出现在左慈的面前!
amp“凌波微步，又是什么古怪的步法?居然能躲过我的感知!”
左慈着实惊讶了，双脚似如幻影，身体看似没动，实则却倒退了无数步!
萧亦枫的拳头，一直在靠近左慈的脸庞。
拳头与脸庞的距离，始终不变!
-直都是那么远!
无论是萧亦枫是咬牙切齿，还是加快速度。
结果都是一样。
“没用的。我是时空使者，没有人，能碰到我的一根手指头!“左慈轻轻地摇头
笑着说道。
amp“是吗?我很荣幸，能成为那个打破记录的人!
萧亦枫觜角扬起，笑容依旧是自信满满。
amp“是吗?”
左慈满脸不可置信。
“武装色流樱”nbsp萧亦枫大声一喝，拳头上的黑色武装，从固态转化为液态!
宛如流水般的流樱武装，化作高压水枪，狠狠地击中左慈的左肩!
砰!
左慈肩膀传来闷响声，整个人的身体微微倾斜一丝，左肩上传来一丝丝火辣辣
的痛楚
掀开袖子一看。
左肩上，还带着清晰可见的红印。
他，被击伤了。
几十年了。
无论是叶赫那拉思提，董卓，还是谁。
都没能碰到过他一根毫毛。
唯独这个年轻人，能伤到他!
“这下，我不仅碰到你了，还伤到你了。”萧亦枫拳头微微一甩，收回武装色，
调侃回去。
他此时也发现了。
面前的这位神秘男子，并无杀意，应该不是来找他麻烦的。
要么就是碰巧遇见，要么就是友军。
amp“还是低估你了啊。amp“左慈放下袖子，苦涩一笑。
“那是自然。”
萧亦枫毫不在意。
“看得出来，你在寻找突破六万点战力指数的契机。你试图
，
掌握那股滔天的刀剑
之力。amp“左慈越发越神秘了，再次一语说出萧亦枫的秘密。
amp“是!
萧亦枫面色凝重:“你找我，到底有什么事?肯定不是单纯的聊天吧?”
amp“初次见面，我先自我介绍一下吧。我是左慈。”
左慈没有想象中的严肃，反而有点像老顽童，也有点玩味的心态。
左慈...左慈.....
萧亦枫陷入了深思熟虑当中。
终极三国，是2009年播出的电视剧。他当年看的时候，大约在2013年左右。
穿越过来时，都特娘2020年了。
谁记忆力那么好，能记住七年前的电视剧?
要有这么好的记忆力，还需要什么系统?直接人型写轮眼，瞬间复制对手招数
也能当金手指开挂了。
终于。
萧亦枫想到了。
amp“左慈，nbsp大魔法师左慈!nbsp”
“没错，正是我!没想到，我的名气还挺大的啊。“左慈还小小的得意了一下。
“记得原著中，左慈就是很神秘的角色!没想到，他竟然是个隐藏的狠角色啊。
”萧亦枫暗自感慨。
amp“之前，我说我是时空使者，其实是胡扯的...
左慈说道。
“这我当然知道。你要是和火焰使者一个级别，恐怕也没工夫找我瞎扯淡。“萧
亦枫回答道。
”虽然不是时空使者，但我确实要维护整个时空!与铁时空不同的是，他们维护
的是秩序，我维护的是整个时空的运转!”
“此话这么说?”
萧亦枫听着有点迷糊。
“你可以这么认为。“左慈接着补充道，amp“时空碰到一些小事，或是-些小决战，
我都不会出面干涉。除非，是碰到极大变故，我才有可能出手管理。“
比如说，五虎将与董卓的那场决战。
那场决战，意味着银时空的走向，甚至决定了十二时空的未来。
若是银时空失守，修战死，那么铁时空离完蛋也不远了。
所以，左慈赠送了关羽一套《行天攻》，让其渡过难关。
amp“你的意思是，我算是重大变故?”萧亦枫指了指自己，讶异地问道。
“嗯!你的出现，打乱了整个时空的走向!nbsp....nbsp是打乱了所有时空的走向!所
以我必须要见你一面!”
左慈颇为严肃，该开玩笑的时候开玩笑，该严肃就严肃。
“我们直接点吧。你想怎么样?“萧亦枫直截了当地问。
左慈看向外面，淡然道:“不想怎么样!我只需要你做出承诺。”
amp“什么承诺?”
“无论发生4.3了什么变故，一切后果，由你承担!除非碰到极为重要的变故,
否则我是不会出手帮你的。amp“左慈认真道。
amp“没问题!”
萧亦枫毫不犹豫地答应了。
怕?
怕的话，还提升个屁的战力指数!
汪大东的战力指数，是靠打架打出来的。
雷克斯的战力指数，是靠魔器突破的，也相当于在刀尖上跳舞了。
怕，就别想提升战力指数!
既然选择练武，那么就应该勇往直前!
这便是萧亦枫的理。
“有你的承诺，我就放心了!我能看得出来，你这承诺是认真的。”左慈释然了。
“话说，你实力那么强，还拥有读心术，瞬间移动等一大堆能力，nbsp为什么不亲自
出手?
萧亦枫问出一直好奇的点。
目评论

第195章 震撼十二时空的战力指数
此内容首发[第一更，求订阅]
“因为时空秩序啊!“左慈感慨着，抬头仰望灿烂的星空，“我这类人，nbsp类似于时
空的旁观者。只能目睹那些事的发生，却无法阻止，顶多做点小动作而已。只有
你，萧亦枫，让我看到了希望!”
amp“希望?”
萧亦枫双眉一跳。
“没错!正是希望。“左慈低下头，眼中带着一丝敬佩，“这等年龄，就能拥有如
此非凡的战力!你，绝对是十二时空的未来!决定所有时空走向的那个人!绝对
!”
amp“谢谢夸赞。”
对此，萧亦枫欣然接受。
好歹也是有系统的人。
“那么，后会有期。如果有需要的话，我还会再找你的!记住，要小心叶赫那拉
思提那个家伙!”左慈淡然一笑，缓缓地遁入黑暗之中。
这一刻“三三三amp“。
漆黑的天空出现一轮银月，银色的月光挥酒在这片大地上，宛如照明灯一般明
亮。
萧亦枫仰望着月空，负手抱肩:“叶赫那拉思提?手下败将而已。之前我能打赢
他，现在也是一样!”
amp“亦枫，你在说什么啊?”
这时，萧亦枫的旁边突然响起赵云的声音。
萧亦枫一惊，低头看向四周，豁然发现。
张飞，关羽，赵云还有修，都在自己的身旁，正一脸关切地看着自己!
“怎么回事?我刚才怎么了?”
萧亦枫询问道。
“你刚才突然闭住眼睛，站在原地一动不动。我们叫你半天了，你都不理我们。
amp“关羽颇为关切，amp“nbsp是不是出现什么问题了?要不要去看看心理医生?”
“我没人格分裂!你们放心吧，我刚才就是走了会神。”
萧亦枫满头黑线，随意胡扯了一句。
amp“没事就好!对了，亦兄，你有地方住吗?要....住我那吧!我那有很多房间
，够我们住了。amp“关羽盛情邀请。
“恭敬不如从命。”萧亦枫的确没住的地方。
这一晚，他就在关羽家住下了。
准确来说，是张飞家。张飞是个富二代，他住的都是豪华别墅，足够他们一伙
人居住了。
-晚过去。
到了第二天一早。
萧亦枫等人刚来到东汉书院的校门口，就被眼前的一幕惊呆了。
“你们在干什么?”
萧亦枫皱着眉，看着学校门口黑压压的一群人，疑惑地问道。
他们，怎么都不进去上课?
amp“亦枫，你快来这里看看!”
貂蝉和小乔，正待在最靠近校门口的地方。
看到亦枫来了，貂蝉双眼一亮，小乔赶紧出声，朝着萧亦枫招了招手。
amp“好!”
萧亦枫淡定地走向人群那边，双手一拨，几十个人都被他推了开来!
硬生生地开出了一条道!
amp“喂，你干嘛啊!“一群学生顿时不爽了。
1......1nbsp0000.....130000!
当萧亦枫全身冒光之时。
其他学生果断闭觜，不仅没有意见，反而还摆出一副“看到救星amp“的样子。
“怎么了?”
萧亦枫走到小乔的身旁，还没等小乔回答，他就明白了一切。
，
校门口前，摆放着八面旗帜!
八面旗帜，代表着八门金锁阵!
黄巾高校的一伙人，正躲在八门金锁阵的后面，朝着萧亦枫等人耀武扬威。
amp“你就是那个新武将?有本事来打我啊!”
董卓的女婿，也就是李儒，正站在八门金锁阵后面，-副犯贱耍宝的样子。
”我还没听过这么贱的要求。”
萧亦枫面无表情，缓缓地走到了八门金锁阵的面前。
他并没有推开旗帜，反而尝试着碰了碰八门金锁阵的旗帜。
-股无形的防御之力，挡住了萧亦枫的手掌，使得他无法越过八门金锁阵!
果然。
这八门金锁阵是超级阵法!
“没用的!河东高校的董卓校长，都奈何不了八门金锁阵，更别说你-个小小的
学生了。“一个黄巾贼得意洋洋地说道。
amp“是吗?
萧亦枫倒是有点不爽，左掌微微一捏，炸裂的金光忽然飙升极致!
1.......50.......nbsp5888....59500!
也就这么一刹那，飙升到了极致程度。
而那八门金锁阵的防御之....
瞬间荡然无存!
号称“无人能破”的八门金锁阵，在萧亦枫面前，可笑得就像是破破烂烂的木门!
不过嘛.....
萧亦枫并不打算破坏剧情。准确来说，他不想破坏这一段剧情。要知道，这段
剧情可是凑齐了五虎将。
这么经典的剧情，这么能破坏呢?
所以，他很快就收回了手掌。
“好强的战力指数?是他吗?nbsp...不可能!这都超过终极铁克人了“一边的修
，淡然的双眸忽然瞪大，不可思议地看着萧亦枫。
他也不敢确定!
那股战力来得快，去得也快，就像是从未出现过一般!
铁时空。
正在弹琴的夏天，忽然从椅子上落了下来，身为终极铁克人的他，首次这么狼
狈不堪。
灸舞盟主瞬间进入了战斗状态，久久无法平静。
这股战力。
可怕到了极致!
此时。
萧亦枫还不知道，自己的战力指数，已经掀起了轩然大波。
”我们该怎么进去...
amp“这可是八门金锁阵啊!”
很多学生都出言抱怨，眼神不时看向赵云等人。
鬼神使差之下，貂蝉与小乔的美眸，落在了萧亦枫的身上。
“给我半个小时，我去请两个帮手过来2.9。到时候，定能破解这八门金锁阵!”
萧亦枫表情带着自信之色，言语之中，丝毫没把这阵法放在眼里!
amp“嚣张!”
amp“真狂妄...
李儒与媚娘，脸色一个比一个难看。
“亦兄，你一个人真的可以吗?“关羽很是关切地问道。
amp“关羽，张飞，还有赵云。你们三个留下来，免得那帮黄巾贼乱来。我去去就来
!“
萧亦枫再次看向人群，人群很自觉地绕开，让出了一条直通外面的小道。
这时，他的目光落在了心不在焉的曹操身上。
amp“曹操，你也跟着我一起去吧!
amp“嗯?!”
曹操的表情忽然一惊，双眼五味杂陈，闪烁着警惕，惊讶，喜悦等各种复杂的
情绪!
目评论

第196章 对阵马超，开导阴影
此内容首发[第二更，求订阅]
曹操不明白，萧亦枫为什么要单独叫他出来!
他与萧亦枫走在路上，两人都心照不宣地沉默了下来，一言不发。
率先打破寂静的，终究还是萧亦枫:“曹操，我需要问你一件事。”
amp“问吧!”
曹操深呼一口气，浑身充满了压力，静静地等待着萧亦枫的问题。
amp“怎么去海边?”
萧亦枫如实问道。
曹操差点吐出一口老血，觜角重重抽了抽:“你找我出来，就为了这个??”
amp“对啊!你得带我去找马超和黄忠。”nbsp萧亦枫理所当然地回答道。
曹操强忍住揍扁萧亦枫的冲动，走到前方，说道:“我知道了，你跟着我走便是
了。
amp“多谢曹兄。”
萧亦枫微微一拱手，算是答谢。
接下来，两人依旧陷入了沉默当中。
直到他们来到了沙滩边上。
走在柔软的沙滩上，萧亦枫望着面前蔚蓝无比的大海，深呼一口气。
就连空气，都带着咸咸的海水味。
多么自然美好。
amp“砰!”
31就在这时。
平静无比的大海上，掀起一道巨大的浪花，宛如大海中的魔掌一般，拍向沙滩
附近!
而在浪花之中。
-道矫健的影子，nbsp宛如海中的精灵一般，自由穿梭在海洋之中!
amp“这个人，很强!居然能在海中自由穿梭。武力指数，起码破万点了。“曹操表
情也带着一点点的惊讶，但也没太吃惊。
amp“马超，出来和我一战吧。“
萧亦枫对着海浪那边大吼。
正在冲浪的马超，遁入波浪之中，压根没有理会萧亦枫的意思。
amp“咻!
萧亦枫左脚踏地，沙尘飞溅而出!
在曹操那不可思议的目光下。
萧亦枫瞬移到了波浪之上!
整个人的身体，呈倒挂式的样子，一脚宛如鞭腿一般，nbsp极为快速地抽打了出去!
砰!
-脚踢中浪花!
而那斜着的巨大浪花，居然发出了一声震耳欲聋的巨响声。
整个浪花轰然破碎!
数不计数的水滴，飞溅向四面八方，nbsp宛如下起了一场倾盆大雨!
最古怪的是。
萧亦枫衣袖微动，脑袋朝着海面，整个人落向海边。
身边划过无穷无尽的水滴。
可他的衣服，却没沾染上一丝一毫的水滴!
仿佛有无形的气场，挡住了这些水滴一般!
“连巨浪，都被一脚踢碎了啊!”nbsp曹操心神颤动，这恐怕都是他终身难忘的一幕
了。
amp“砰!”
马超，也被这股巨力击飞了出去，-不小心就摔在了沙滩上，身体都被埋入沙
子里去了。
amp“没事吧。”
萧亦枫一个翻身，控制着身体，也落在了沙滩上。
不同的是，他是身轻如燕地落在了沙滩上。
砰!
沙滩忽然突出一道人影，紧接着，狼狈不堪的马超爬了起来，-边拍着身上的
沙子，一边含糊不清地说道:“你到底是谁?”
这股巨力。
也吓了他一跳!
“我?东汉书院的学生，萧亦枫。我来找你，是想邀请你前去东汉书院，祝我们
一臂之力。”nbsp萧亦
，
枫没有拐弯抹角，很直接。
马超吐出一块沙子，眼睛还半眯着，手里抱着冲浪板，身上穿着宽松的泳衣，
-副松弛的样子。
“怎么样?“
萧亦枫问道。
“不!“马超摇晃了一下脑袋，爽朗地说道，“除非，你能破开我的防御!”
amp“什么意思?”
萧亦枫疑惑地看向马超。
马超也很直接:“我的外号是amp“耐打王amp“!顾名思义，我的身体和海面一样具有弹
性!一切力量，都无法破开我的防御!”
amp“如果我能破开呢?”
萧亦枫扬起右拳。
amp“你能破开我的防御，我就协助你。就是这么简单。amp“马超负手抱肩，说道。
与赵云的傲气不同，他倒是非常直接。
“马超，你因为小时候练武，不小心打死了最好的玩伴伯仁，所以再也不愿出拳
打人，极度悲伤之下只好用极度乐观来掩饰自己，是不是这样?
萧亦枫一句话，就道别了马超的身份。
“你.....你怎么知道的?“马超的表情震惊了起来，-只手还抓住萧亦枫的肩膀。
amp“你该走出来了!出拳吧!
萧亦枫满脸郑重地说道。
“走不走得出来，不是由你说得算的!别，惹，我!这是给你的警告!不许提伯
仁“马超咬牙切齿，怒声说道。
“你的好友，伯仁。并不是被你打死的，是因为心脏麻痹而死的!你不该把错误
怪在自己!要好好的去反省，不对吗?、nbsp萧亦枫算是激将法，也算是在开导马
超。
amp“不需要你管!”
马超愤怒地说道，一双拳头紧握，身上扬起蔚蓝色的晨光!
.......1.......120.0.....13000!
“终于出手了吗?”萧亦枫自始至终，都很淡定。
”棉花甜甜拳!”
马超双拳化作一-210团幻影，每一拳都如同-般软绵绵的，可又充满了
最纯粹的杀机!
就像是低配版的流水碎岩拳。
amp“我来教你更高深的武学吧!流水碎岩拳!”
萧亦枫双拳微微勾起，闪耀着如同溪流般的蓝光，蕴含着数不清的变化!
”流水碎岩拳?我根本没听过这种招式!恐怕是你瞎编的吧。”马超一-脸迷糊，
很直接地反问。
amp“你试试就知道了。”
萧亦枫微微一笑。
那棉花幻影，与那蓝色幻影相互碰撞。
1......1nbsp0000....10.......12500!
萧亦枫微微提升战力指数，使得自己的战斗力，和马超处于同一个水平。
然后。
双方那无穷无尽的拳影，以极快的速度相互碰撞!
amp“砰砰砰!“
下一刻!
萧亦枫的拳速越来越快，本来上百道的拳影，豁然暴增了起来!并且永无止境!
马超的身上，中了一拳又一拳!
起先，是几拳。
再后来，是几十拳，甚至是上百拳一起爆轰而来!
而此时的马超。
全然跟不上流水碎岩拳的变化速度了!
他的棉花甜甜拳，彻彻底底的被流水碎岩拳碾压!.
目评论

第199章 闯入最后一道门!死门!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
八门金锁阵内。
这是一个到处闪烁着白光，看起来虚无缥缈的空间。
随着萧亦枫等人的进入。
空间之中，也再次出现了八道金色大门。
amp“这些门看起来挺有意思的。amp“马超一脸好奇。
”我们还是好好想想，到底该走哪个门。”nbsp赵云推测道。
谁想到。
张飞直接大步走出，已经逐渐靠近其中一道大门了!
amp“张飞，别鲁莽!”
萧亦枫瞬间移动到大门前方，一掌稳稳当当地落在了张飞的肩膀上。
宛如铁链，紧紧地包裹住张飞的全身，使他无法向前行走半分!
amp“这八门金锁阵，应该从第一道门开始走起!我们一道一道的闯。amp“赵云思索半
天，手持长枪，考虑十分周到。
”可我不想走这。
张飞起了分歧。
他并不想听从赵云的。
amp“好了，飞，就跟着我们一起走吧。amp“萧亦枫amp“儒雅随和amp“地说道。
-想到那恐怖的战力指数。
张飞头皮发麻，迫于萧亦枫的威严ywebsp下，只得点头:“好吧，我知道啦
。先放手吧，我们就跟着赵云好了。”
amp“嗯!这才对。
萧亦枫满意地缩回手掌。
接着，赵云为首，黄忠紧随其后，众人一起走入第一道金门之中。
第一道门“生门amp“!
因为是按顺序进的门，所以萧亦枫等人的遭遇，也和原著中完全不同。
生门，也是最简单的一关，就是简简单单的催眠术。
amp“砰砰砰!
萧亦枫，赵云等人，突然倒在了地上，进入了梦乡当中。
梦中。
萧亦枫看着围绕着自己的几个绝色美人，面无波动。
其实，还是有那么点波动的。
但是...
“这种东西，还想困住我?“现实中，萧亦枫陡然睁开双眼，表情一阵清醒!
接下来醒的，是黄忠与赵云。
紧接着，是马超与关羽。
张飞这家伙，硬生生地拖了好几分钟，才傻呵呵地爬了起来。
“八门金锁阵，也不过如此啊久”!”
张飞醒来后，又明显得意了许多。
”我们速战速决就好了。“萧亦枫没有当面拆穿他，而是按照顺序，前往后面的
关卡。
第二关，生门，他们遭遇了洪水，有惊无险的通关了。
第三关，则是碰到了一群黄巾贼。
第四关，乃至第六关，一直都是各种amp“文化课”。要么是让你唱歌，要么是让你
回答数学问题，总之，都非常简单。
-直到第七关amp“杜门”的时候，张飞还忍不住说道:“八门金锁阵，看起来也不过
如此啊。
萧亦枫耸了耸肩，说道:“其实并不是这样的。可能是因为，我们太强了吧。
咻咻!
这时。
无数的冷箭，从四面八方飞掠而来!
每支箭矢的箭头上，还涂抹着剧毒amp“七日贱骨头amp“!
七日贱骨头:中了此毒之后，会在七天后毒发身亡，还会留下一世臭名!
“惊天射日弓!”
amp“丈八蛇矛!”
“青龙偃月刀!nbsp”
关羽，赵云，张飞等人，--取出自己的武器!充当前锋，守卫，以及射手，
等各个职位!
nbsp
，
nbspnbspnbsp就连他们自己都没有意识到。
在战斗速度逐渐加快的同时。
他们之间的契合度，也开始越发越熟练!偏向一个熟练的团队!
“你小心点!”
正当黄忠快被袭击时，赵云一个冲锋，挑起长枪，刺断袭来的毒箭。
amp“你也是。
黄忠举起惊天弓，-箭拦截了即将击中赵云的毒箭。
几人的配合力，在逐渐提升。
只有萧亦枫。
站在原地，仿佛呆住了一般，一动不动的。
“小心点啊!
amp“那可是毒箭”
关羽，马超等人，看着十分着急，急忙出声提醒着萧亦枫。
“不用担心!以他的武力指数，肯定能在一瞬间内收拾掉所有毒箭。”
张飞信誓旦旦地说道，言语之中，无不是在感叹萧亦枫的强大。
可是。
那些毒箭已经来到萧亦枫的身旁了，他仍然是没有动手的意思。
“什么?”
amp“来不及救他了!
这时，张飞的脸色都变了，其他人也着急了起来。
就算萧亦枫再强。
也扛不住超级毒药啊!
何况是这么多毒箭....
一头霸王龙都会被放倒!
咔嚓咔嚓咔嚓~
堪称神迹的一幕发生了。
那些毒箭碰到萧亦枫身体的那一刹那，猛然折断，纷纷落在了地面上!
有的是戳中了头发，有的是戳中了手掌，有的是戳中了腹部...
但无一例外。
全都被彻底折断!
萧亦枫身上的每一-处，都比钢铁还要恐怖!
难怪他没动手。
这些毒箭，压根破不了他的防御!甚至连破个皮都做不到!
amp“久。这家伙，果然不能用常理来衡量的啊。”
“我们也专心点，守护好周围吧!”
这时候，赵云等人才收回了目光。只是，当他们回过神时，才发现，周围已经
都是密密麻麻的毒箭了!
砰砰!
尽管他们竭尽全力了。
可毒箭，还是免不了得戳中了关羽的左胳膊!
以及张飞的肩膀!
amp“可恶“关羽一咬牙，将毒箭拔出，整个手似乎都紫了起来。
amp“这该死的毒箭!”
张飞怒然折断毒箭，浑身亮起土黄色的光芒，飙到极致的武力指数。
1nbsp0......130.......nbsp1347.....nbsp13528!
amp“你们两怎么了?
萧亦枫赶忙收回目光，走到两人的周围。
amp“没，没了得的事。amp“关羽强忍住疼痛，面色难看道。
咻咻咻!
这个时候，毒箭还在不断袭来。
可萧亦枫已经心烦意乱了。
如果，关羽和张飞受伤，是因为他们自己的错，那么萧亦枫完全没必要自责。
但是。
他们是因为担心自己，所以才受得伤。
面对这么重义气的兄弟，萧亦枫又怎能心安理得?
“给我滚开!”
萧亦枫低声怒吼，浑身燃起金色的气焰，霸道的气场扩散开来，宛如涛涛怒江!
-瞬间内。
所有毒箭停滞在了半空，宛如被定格住了一般占。
接着，-阵颤抖，爆炸成一堆碎片!
“我会带你们出去的!赵云，黄忠，还有马超，你们留下来照看羽和飞。最后一
道amp“死门”，就交给我了。amp“萧亦枫毅然决然地抬起脚步，跨入那最可怕的死门当
中!.
目评论

第200章 董卓又怎么样?
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
amp“亦枫!”
amp“不要啊!那可是最危险的死门!
纵使是萧亦枫进去的，其他五人也是急忙出声!关羽更是想直接冲进去，却被
其他人死死地拉住了。
谁都知道。
哪怕是河东高校的校长--董卓，也不一定能突破这道死门!
难不成一个学生比董卓还强?
萧亦枫，是九死一生了啊。
死门之中。
萧亦枫看着面前和自己-模一样的残影，露出有些惊讶的表情:“所谓的死门，
就是复制黏贴啊。
amp“受死吧!”
复制萧亦枫冷冷地说道。
接着。
一个又一个复制体凭空出现，足足有十几个复制体那么多!
”我们跟你一样强大。”
amp“再厉害的人，也过不了这关!
十几个复制体发出一模一样的话，-齐飙升金色的光芒!一个个亮如星辰。
当无数星辰凝聚在一起时，那就是星辰大海!
1......18.8....2453....28000
4777...nbsp..1nbsp9238...nbsp..2342....8100
这些复制体，一个个都拥有两万八千点的可怕武力指数!
可是。
当他137们提升到这-步的时候，就已经抵达极限了，武力指数完全增长不上
去了。
“原来是有上限的啊!我还以为多厉害呢。就算是修一个人，也能靠神风斩秒杀
你们。”
萧亦枫用颇为遗憾的语气说道。
要是没有上限的话，那么这八门金锁阵，确实可怕。有上限的话，也就-nbsp-nbsp个比
较高深的阵法罢了。
amp“你的武力指数，超过三万点了?amp“
amp“怎，怎么会...
amp“比董卓校长还要恐怖啊!!”
这些复制体面面相觑，-nbsp一个比一个震惊!
只有他们，才能领教萧亦枫的恐怖!
这是五虎将，都未曾有过的体验!
直面极致恐怖!
”那么，我也陪你们好好玩玩吧。”
萧亦枫面带和善，双拳紧握，一身肌肉绷起，爆起璀璨无比的光辉!
1......1.......47377....54302!
这一刻。
整个空间，都充斥着这耀眼的金光!
那星辰大海，完全被萧亦枫的战力指数所吞噬住了!
amp“好，好强...
“他的武力指数，完全看不到上限了。”
amp“这家伙的实力，比董卓校长还要强大十倍!甚至是无数倍!死门都拦不住他的
脚步!”
而这帮复制体，也第一次感受到了极致的恐惧。
来自萧亦枫的最深层次，最原始的恐惧!
对最强者的恐惧啊!!
砰砰!
-阵电光火石。
十几个复制体连眼睛还没眨一下，就被轰倒在地上，如同纸人一般软踏踏了下
去。
萧亦枫还站在原来的位置上，只不过，右拳刚好抬起来，爆起了根根青筋罢了。
抬起手上的腕表，刚好看到了秒针转动一-下。
“一秒钟，解决战斗。这死门，真没劲...弱到爆炸!“堂堂八门金锁阵，却被
-脸平淡的萧亦枫，吐槽成”弱到爆炸amp“。
恐怕董卓他们都要被气吐血了。
随着死门的破解。
周围的空间逐渐扭曲，-点点的转换成东汉书院的门口!
在外面的视野当中。
貂蝉，小乔，修等人，始终是紧锁眉头，十分担忧。
下一刻。
八大旗帜齐齐倒下，就像是丧失了灵魂一般，再也直不起来了!
，
“什么?”
李儒大吃一惊，抬起手掌碰了碰前方。
不见了。
八门金锁阵的屏障，不见了!
这就意味着，八门金锁阵被那六个年轻人破解了!
“太好nbsp了萧亦枫他们果然是nbsp最强!”
“黄巾高校的人，赶紧滚出去吧!不要再留下来丢人现眼了!”
“就是!你们的八门金锁阵都没了，还拿什么器张啊?”
一帮东汉书院的学生，发出热烈的欢呼声，语气也带着若有若无的挑衅之色了。
dbddamp“找打!”
李儒被怒火冲昏头脑，攥住一双拳头，就准备出手教训这帮学生。
他缓缓地走到小乔与貂蝉的旁边，觉得她们好欺负，就扬起拳头，狠狠揍去!
amp“貂蝉!”
周围一片惊呼声，修与曹操已经来不及了。
貂蝉看着近在咫尺的拳头，芳容失色，娇躯微微颤抖，被吓得动弹不得。
amp“砰!
就在这时，那快速袭来的拳头，突然停在了貂蝉的脸庞前!
就差那么一丝一毫!
李儒涨红着脸庞，死死地发力，可就是动不了自己的拳头!
amp“把你的脏手拿开!”旁边，是-脸怒色的萧亦枫。
他那带着灿烂光芒的手掌，正轻轻地夹住李儒的拳头，使其无法对貂蝉出手!
amp“你!”
amp“找死!”
其他黄巾贼见状，急忙抽刀，冲向萧亦枫那边。
砰!
连战力指数都没开启，萧亦枫直接一记鞭腿劈去，一脚踢翻了一大排的黄巾贼!
amp“太弱了，都太弱了!”
萧亦枫一手碾压李儒，-脚踢翻无数黄巾贼，意气风发的样子好似当代战神。
看得貂蝉都有些愣住了。
amp“当我们不存在是不是?”
张飞，赵云等五人也凭空出现了，他们强忍住心中的震惊，纷纷出手，以最快
的速度击倒所有贼寇!
最后。
萧亦枫右掌一用力，将李儒推在地上，-脚抵住了他的后背，将其踩在地上不
得动弹!
amp“有我们在，他们动不了你们!现在安全了，你们可以进去读书了。”
一番霸气的宣言，更是让许多学生，对萧亦枫等人刮目相看。
当然，主要是萧亦枫。
amp“没想到，亦枫这么强.....居然比董卓还厉害。amp“马超还有些不敢相信。
“可能是因为，我们五个也在的原因!因为我们五个协助了他，所以才能破开死
门!amp“赵云又开始推测。
amp“对!”
“可能是这样。”
其他四人也一一附和。
他们认为amp“萧亦枫很强，但不至于比董卓还强”。
一个学生比河东校长还强，这话说出去都没人敢信，太离谱了。
amp“我，我是河东高校的!你放我走“李儒惊慌失措地大喊大叫着。
其他人听到“河东高校amp“这个词后，都恐惧了起来，又纷纷看向萧亦枫。
河东高校的校长，是amp“一代霸主amp“董卓啊!
“河东高校又怎么样?你敢来找我们麻烦，就得做好挨打的准备!你们河东要是
不服，可以找人来与我对峙!”
萧亦枫带着充足的信心，怒斥道。
周围的学生都惊呆了。
萧亦枫还敢惹董卓?nbsp?
这，这也太离谱了吧..nbsp...
难道他不怕全校盟吗?
事实上，所有人都没有想到。
萧亦枫一个人，就能抗衡，乃至压制整个全校盟。.
目评论

第201章 担当东汉大将!河东董卓暴怒!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
李儒听到萧亦枫的话之后，更是表情一愣，难以置信地说道:“你，你不怕河东
高校?你一个学生，还敢叫我们校长的全名?”
要知道。
董卓二字，就如同恶鬼一般恐怖!
-般人是压根不敢直呼其名的!碰到了董卓本人，更是唯唯诺诺，一句话都不
敢说。
....
这个萧亦枫不仅直呼其名，还一副狂妄嚣张的样子!
amp“直呼其名不可以吗?
萧亦枫仍旧是那副模样，压根不把所谓的董卓放在眼里。
amp“这个亦枫，还真~是器张啊....”
曹操倒吸一口凉-气，不由说道。
......亦枫，董卓是我的老同学!要不要给他个面子?“王允又开始纠结了。
“王允校长!”nbsp萧亦枫的语气加重，一副没得商量的样子，“河东高校和黄巾高校
的人，可是要我和其他五个兄弟的命啊!这个仇，我们必须得报!难道说，在您
的眼里，我们还不如河东高校的一个学生吗?”
他不是什么大恶之人。
可他也不是圣母!
想来得罪他?做好被狂虐的准备吧!
看到如此霸道的萧亦枫，王允也叹了口气:“好....他这次确实做得过分了。
居然还拿八门金锁阵。”
amp“咳咳咳!。
另外一边，五虎将的张飞率先扛不住了，一阵咳嗽，面色十分不好。
amp“飞，你没事吧?”
关羽很是关切地看着张飞。
amp“没，没事!二哥，我能扛得住的!这点小伤，算不了什么。amp“张飞还自豪地锤
了锤肩膀，装出一副坚强的样子。
amp“好了，你们都别逞强了!这可是amp“七日贱骨头“啊!”
萧亦枫忍不住出声。
amp“七日贱骨头?这可是剧毒啊董卓的心也太狠了吧!”
这一刻，王允对董卓的态度，发生了略微的变化了。
amp“王允校长，董卓是恨不得把我们所有人都除掉呢。”
萧亦枫幽幽地来了-句。
“别胡说“王允虽然呵斥了萧亦枫一句，但，他的表情彻底变了。
和原著不一样了。
“张飞，关羽!我们一定会帮你们解毒的!“赵云紧握双拳，十分肯定地说道。
马超重重点头:“虽然我们才刚认识不久。但，关羽刚才还帮我挡箭了!这份情
，nbsp我一定得报!“
amp“我也是。”黄忠跟着重复。
“你们五个看起来挺有默契的啊....nbsp..nbsp要不，你们就当东汉书院的五虎将吧“与原
著不同的是，萧亦枫率先提出了五虎将的概念。
amp“好啊!”
”我没有异议!“
听到amp“五虎将amp“这霸气的名字，马超，张飞他们个个面色欣喜。
“我也没意见!马超，还有黄忠，你们等会就能来课堂上报道了“王允接着看
向萧亦枫，补充道，amp“还有你，亦枫同学。从这一刻起，你就是东汉书院的大将
了!amp“
大将?
萧亦枫瞳孔微微收缩，不过，这也在他的意料之中。
amp“升职速度也太快了吧?”
amp“我觉得很正常。亦枫同学的确很强，配得上这个位置。”
amp“这可是东汉书院的大将位置啊!中大奖了!”
其他的同学，都是十分羡慕地看着萧亦枫
，
。
“难道你不愿意吗?“王允属于那种耿直的人，看到萧亦枫沉默了，还着急追问。
amp“当然愿意!”
萧亦枫毫不犹豫地回答。
amp“恭喜你啊，亦枫。”
关羽笑着对萧亦枫恭贺道。
amp“先别恭喜我了!你和张飞的伤势要紧!nbsp-定要赶紧治疗。”nbsp萧亦枫催促道。
amp“我们去找个大夫吧。”
关羽想了想，说道。
“不。普通的大夫拿amp“七日贱骨头“没办法。你必须去天荡山，找名医华佗!“萧
亦枫话锋一-转，回应道，“只有华佗，才能解开你们的七日贱骨头。”
“天荡山?要过海才能去，很远啊。
赵云说道。
“没关系，我把我家的私人游艇开过来!我们坐私人游艇过去。amp“张飞财大气粗
地表示。
amp“那行，我们就负责护送张飞和关羽。
赵云点了点头。
黄忠很是关切地看向萧亦枫，细心道:“可....nbsp..你们怎么办?我们走了，东汉
书院就只剩下你一个人了。怎么挡住黄巾高校和河东高校?”
amp“放心好了。我能解决的。”
萧亦枫面色平淡，说话根本不带怂。
...求鲜花....
.那....好吧!我们走!
还是七日贱骨头更麻烦，所以五虎将齐齐离开了。
其他学生也一-进学校上课了。王允则是去校长室，帮萧亦枫他们办手续。
身为大将的萧亦枫，拥有诸多福利!
永远不会被开除，永远不会被记过，可以随意请假期，每年拥有上百万奖学金
学校还会提供豪华别墅跑车等等...
总之。
萧亦枫直接豪起来了!
amp“校长的办事效率，还真不是盖的啊。”
其他学生前脚刚进学校，萧亦枫这边就收到了打款消息。
抬起腕表一看，账户余额多出了一百多万。
他也是个隐形土豪了。
...........
”那....谢谢你救我。“这时，一个软糯糯的好听声音响起。
amp“嗯?”
萧亦枫转过头来，入眼的，是一张完美无瑕，看上去楚楚可怜的俏脸。
那副佳人的模样，看得人心生保护的冲动。
amp“没关系。”
萧亦枫温和一笑。
“我.....我们一起进学校吧。”说出这话时，貂蝉都低着头，不敢抬头看萧亦枫
了。
她很少主动和男生说话。
更没有主动邀请过男生。
萧亦枫还是第一个。
也是第一个让她有心动感觉的。
amp“走吧。”
萧亦枫倒是落落大方，-nbsp-手提起王允，一边跟着貂蝉-起走进校园。
媚娘，还有一帮装死的黄巾贼，也趁机逃跑了。
萧亦枫是故意放她们走的。
总得要几个通风报信的吧?
大约半个小时后。
河东高校的办公室。
代理校长董卓，一拳头锤在桌子上，nbsp表情带着无穷无尽的怒火:“那个萧亦枫，
敢这样对我说话?
amp“是啊!董卓大人!他还各种污蔑你，各种人身攻击!
amp“怎么办啊!”
媚娘和几个黄巾贼，添油加醋地说着，成功激起了董卓的怒火。
-边。
-道大气不敢喘的人影，弱弱地说了一句:“义父，要不要我出手教训他们?”
接下来。
董卓给出了答复，以及针对萧亦枫的计划。大.
目评论

第202章 你是前辈，我让你一招如何?
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
“先让黄巾高校的人，前去试探那个萧亦枫!“nbsp董卓缓缓说道，心思十分谨慎。
“用我们学校的人试探?”
一个黄巾高校的学生听到之后，脸色都不大好看了。
amp“死!
董卓双眸瞪起，浑身杀气爆发而出，一掌隔空拍到空气上，无形的气劲宛如空
气炮一般爆发而出!
........nbsp0........19388
黄巾高校的学生，连发生了什么都不知道，身体就被一股巨力轰飞，口吐鲜血
一头晕在了地上。
望着修罗般的董卓。
吕布，媚娘等人都是瑟瑟发抖。
amp“义父大人，消消气。“阴影下的吕布走了出来。
他长相英俊，身型瘦削，举手投足之间却带着不可忽视的霸气。可这样的他，
在董卓面前，也一样唯唯诺诺，十分讨好amp“五一三amp“。
amp“这才是我的好儿子啊!”
董卓立即笑容常开，看上去十分慈祥，与之前判若两人。
“谢谢义父夸奖!”
吕布大为感动，点头说道。
“嗯“董卓满意地点了点头，又说道，“等黄巾高校的大将都被收拾得差不多时
，你再去偷袭那个萧亦枫!
amp“我?偷袭?”
吕布很是诧异。
他可是战神吕布啊!
公认的学生界第一强者。
居然还要偷袭别人?
“你有意见吗?“董卓冷哼一声，立刻冷酷了起来。
amp“没，没意见!孩儿立即照办!“吕布一怂，急忙抱拳道歉。
amp“那，校长大人，我，我先走一步了。
媚娘哆哆嗦嗦地问道。
amp“嗯，走吧。我不想看到你们!董卓又坐回椅子上，-副祥和的样子。
直到这时。
吕布，媚娘等人才松了口气，如释负重地离开了这里。
等他们走后。
董卓如雷贯耳地一掌，猛然劈在了桌子上，像是劈柴一样，将整个办公桌劈成
两半!
办公桌倒塌在地板上，遮掩了地板那的裂痕!
amp“和我董卓作对，就是死路一条!一个小小的学生，哪来的勇气和我.叫器..气.
死我了!
校园内。
将李儒关好之后，萧亦枫就和貂蝉回到了班上，还是和往常一样上课。
只是这一次，他还能顺带和貂蝉聊聊天。
萧亦枫充分发挥了前世的所学所识，-两个故事，nbsp就哄得貂蝉无比佩服。
貂蝉甚至认为，萧亦枫是某个名不经传的大学子。
“聊天归聊天，还是要警惕点，免得河东高校的那帮人偷袭东汉书院。amp“萧nbsp亦枫
-边聊，-边开启见闻色，始终观测着整个学校的动态。
所幸。
不管是河东高校的人，还是黄巾高校的人，都没有再来找麻烦。
今天一-天过去了。
也没有人来找麻烦。
“还算识趣。amp“抱着这样的想法，萧亦枫离开了东汉书院，回到了学校提供的别
墅里，就那样休息了。
-夜过去。
到了第二天。
萧亦枫来到校门口，却又被眼前的这-幕惊到了。
一个身穿黄袍，留着老鼠胡须的男子，正带着一群黄中贼闹事，挡在门口，威
胁恐吓着每一个路过的东汉学生。
这一次，他们倒没有拦路，只是普通的吓唬吓唬。
amp“交出李儒!不然，有你们好看!”
黄袍男发出尖锐的声音，一双贼溜溜的眼睛转了转。
“
，
你们如果不交人，我们就天天到这amp“关照amp“你们!”
amp“放了李儒。否则，有你们好看。”
”萧亦枫在哪里?滚出来?”
那些黄巾贼，也充分发挥了自己的作用，扯着嗓子大喊大叫。
学校里面。
貂蝉，小乔，曹操，以及一群学生，在操场上，对黄袍男这一伙人指指点点。
如果这帮人天天来闹事。
他们也就不用上课了。
王允更是着急地来回踱步，一直在想办法。
他想联系董卓，却又联系不上。
“我在这!你们找我有什么事情。”
平静的声音忽然响起。
任谁都不会想到。
萧亦枫居然一脸平淡地走了出来，根本不虚眼前的这帮黄巾贼。
amp“臭小子!你很狂啊!”
一个黄巾贼双手揣在口袋，吊儿郎当地走了过来。
amp“滚!
萧亦枫怒声一出，轻飘飘的一拳化作无形的疾风，猛然落在了黄巾贼的身上。
咻!
近乎是一瞬间。
黄巾贼原地起飞，直接人间蒸发了!
amp“好，好恐怖!”
张，张梁大人，这家伙就交给你了!
“对对对!我们就否则给您加油打气!您是黄巾高校的第三战力，对付一个小小
的萧亦枫，肯定不在话.....
这群黄巾贼欺软怕硬，发觉萧亦枫很强之后，立刻都怂了。
amp“一帮废物。这小子，交给我来对付好了。”
张梁发出尖细的声音，言语中充满了自信。
也是。
一个老师级别的人物，怎么可能会在乎一个学生级别的对手?
“亦枫!那是黄巾高校的第三战力，张梁!你快躲远点“王允急急忙忙地提醒
道。
貂蝉，小乔等人也幡然醒悟，一个个露出无比震惊的表情。
张梁...
虽然不是董卓这样的大人物。
但也算是比较出名的狠角色了!
他的武力指数很高，手段极其残忍，而且擅长用各种诡计!
“amp“亦枫，小心点啊!“小乔大声地提醒着远处的萧亦枫。
貂蝉则是美眸充斥着担忧，虽然没说话，但她内心却十分担心萧亦枫的安危。
amp“你是长辈。”
萧亦枫微微弯腰，装出一副amp“很懂礼貌amp“的样子:“要不，让您先动手吧。”
这话一出。
张梁愣住了。
貂蝉，小乔，王允他们，也都被震惊得张大了觜巴。
都这种时候了，还要让一招?
萧亦枫真的是太狂妄了吗?
amp“我很欣赏你这副勇气3.4可嘉的样子!很好!我下手会很轻很轻的。”
张梁看向萧亦枫的目光，就像是看傻子一样了，嬉笑着抬起了一双手掌，聚集
出土黄色的战力气焰!
1000.....nbsp1nbsp28......18......1.3......17800!
很强的武力指数!
amp“这家伙，真的是疯了吗?“貂蝉不可思议地看着这一幕，越发越担心了。
amp“接招吧!
张梁双掌摊开，凝聚出土黄色的土块，逐渐转换成几米高的巨岩，狠狠地砸向
萧亦枫那边!
他已经预料到自己的胜利了。
区区一个学生，还敢让他一招。
找死!
[本章nbsp有貂蝉图。另外，求鲜花求评论求月票鲜花多了，今天六更，绝不
撒谎。].
目评论

第203章 很简单啊，我去灭掉黄巾高....
此内容首发[第三更，求订阅]
“土系原位异能?有意思。这个张梁，还有点潜力啊。”萧亦枫看着抛来的巨岩
略微有些惊讶。
他站在原地，不闪避也不防御，真的就打算硬抗下了。
待等巨岩快靠近的时候。
张梁露出了饶有兴趣的表情，眼睛仿佛是在看垂死挣扎的猎物。
貂蝉，小乔等人，被吓得不知所措，甚至是不敢睁开眼睛。
砰!
随着一声巨响，巨岩落地!
巨岩并没有落到萧亦枫的身上。
反而是穿过萧亦枫的身体，落到了更远的地方!
整个地面激起巨大的震荡波。
照理说，萧亦枫的衣服与头发，应该会被吹得乱拍。
可....
萧亦枫的身影一动不动，就好似镜像一般!
..不可能!绝对不可能是镜像!”nbsp张梁深呼一口气，强迫自己冷静下来。
他可是黄巾高校的大将!
怎么可能打不过东汉书院的学生?
amp“肯定是妖术!”
amp“张梁大人，直接上去轰倒他吧!反正也只是个学生而已。”
amp“我看啊，他是不战而逃了!这个影子，就是留下来的雕塑。amp“31
那些正在看戏的黄巾贼，屁本事没有，煽风点火倒是很擅长。
张梁这么一听，顿时又恢复了自信心，大摇大摆地走到萧亦枫的面前。
土黄色的泥巴，包裹住他的双拳，形成巨岩般的霸道之拳!
”巨岩拳!”amp“
张梁低吼一声，土黄色的右拳紧握，掉下不少土黄色的碎屑，虎虎生威地轰了
出去!
咻!
这一拳，仍旧是穿透了萧亦枫的脑袋。
轰在那空气之.上!
不少尘土都爆了开来，可萧亦枫的身影就是不受影响。
“不!不可能!”
张梁难以置信了起来，-双拳头不住挥舞，拼命地进攻着面前的“萧亦枫amp“。
还是和以前一样。
萧亦枫没有丝毫变化，宛如死了一般。
“前辈啊!你怎么这么执迷不悟呢?“就在这时，另外一个萧亦枫，从旁边的一
家便利店走了出来，表情带着戏谑。
语气更是带着丝丝嘲讽。
amp“居然是真的...
张梁面如死灰。
萧亦枫的一道残影。
就能和他打个半天了!
更别说本体了....
张梁已经不敢往下想了。
他甚至认为，萧亦枫拥有两万点的武力指数!与那战神吕布一个级别!
amp“前辈，你还是乖乖地趴下吧!站在那边，太碍事了。
萧亦枫-nbsp-改语气，变得森然了起来，体内的战力指数开始疯涨，如同火山复苏
-般，传遍整个身体!
1......nbsp........10......192919
amp“破两万点了?不，不对!还要更高一些!完全看不到极限的那种!
张梁发出惊呼声，表情变得惊恐了起来。
接着。
他一个转身，手忙脚乱地逃跑了!
这一幕，看得所有学生目瞪口呆。
黄巾高校的第三战力，张梁，被萧亦枫吓跑了?
这是在演戏吗?nbsp?
“果然...他比我想象中的，还要强大许多!”nbsp曹操看向萧亦枫的目光，越发越忌
，
惮了起来。
amp“前辈，想跑?你觉得可能吗?”
萧亦枫那轻描淡写的话，仿佛带着莫名的穿透力，忽然落在了张梁的耳边。
耳边?
张梁一边奔跑，-边蓦然转头。
他看到的。
是和他肩并肩的萧亦枫!
似乎是注意到了张梁的眼神，萧亦枫还朝着他微微点头。
amp“啊啊啊!”
张梁发出惨无人道的叫声，就像是遇见了怪物一般，被吓得都差点豁出命了。
amp“咻!nbsp”
萧亦枫眼见这一幕，无奈地叹了口气:“算了算了，不陪你玩了。这种猫抓老鼠
的游戏，我也玩腻了啊。”
闻言，他的一根手指宛如惊雷般劈出，在这天地之间划出一道裂痕!
那耀眼的光芒，更是十分夺目。
一指点在张梁的肩膀上。
-指定乾坤!
就在这一刻。
张梁脚底的地面猛然塌陷，下陷出一个巨洞，整个人都摔进了洞里面!
而他的肩膀，更是布满了淤青，就差直接断掉了。
这一指，比吕布的一拳还要恐怖!
“一根手指，就能摆平你了啊。”萧亦枫收回手指，吹散指上摩擦出的火花，语
气尽显惬意。
砰!
张梁捂住肩膀，最终不堪负重，一头栽倒在地上，晕死了过去。
望着晕死过去的张梁。
周围人久久不能平静。
首先是那帮黄巾贼。
先是彻底愣住了-会儿。
然后，他们就如同见到了死神一般，慌不择路地逃走了。
接着。
才是东汉书院的那帮学生。
“一根手指秒杀了张梁?萧，萧亦枫同学，果然对得起大将这个名号!“王允满
脸激动，有一种捡到宝的冲动!
回头，再给萧亦枫打一百万奖学金!
“貂蝉，你看着他，有没有心动的感觉?“小乔带着好奇的语气，故意压低声音
逗了逗貂蝉。
下意识的。227
貂蝉点了点头，近乎崇拜地看着萧亦枫，完全化身为了小迷妹。
amp“居然是真的?我要跟大家说说!
小乔的俏脸上出现惊讶的神情，捂住小觜，在惊讶片刻后，就兴冲冲地想告诉
所有人。
amp“别!小乔!”
貂蝉俏脸通红，拉住了小乔的手掌。
“好啦，我开玩笑的。“小乔收回脚步，露出俏皮又可爱的表情，“难得你有喜欢
的人，真是不容易啊~回头要不要我帮你约他啊?别害羞啊。。
amp“不用了。amp“貂蝉依旧很恬静，只是这一一次，她是不好意思。
她与小乔，完全是两个极端。
她可没小乔的勇气。
“你们没事吧?”
这时，萧亦枫走了过来，目视全场，询问道。
amp“没事!“貂蝉赶紧回答，生怕萧亦枫忘了她一样。
amp“嗯!那就好。”
萧亦枫微微点头，说道:“黄巾高校，肯定还会来找我们麻烦的。”
”那该怎么办响啊....这帮家伙很烦人的。
王允焦急了起来。
amp“很简单啊。我去灭了黄巾高校吧。”
萧亦枫的这番话，宛如晴天霹雳，瞬间惊呆了在场的所有人nbsp.
目评论

第204章 征战黄巾高校!遭遇第二战力!
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
amp“灭.....灭掉黄巾高校?灭掉黄巾高校?”
王允怀疑自己的耳朵出问题了。
amp“哈??”
曹操一脸懵。
看萧亦枫的样子。
还真不像是开玩笑啊!
这么轻描淡写的，就想灭掉黄巾高校了?
“全校盟派出了许多破万点的高手，都收拾不了黄巾高校。你一个学生过去，基
本上就是送死啊!“王允着急地说道。
曹操也跟着劝道:“亦兄，nbsp你没必要浪费时间，去对付黄巾高校。与其想着对付
黄巾高校，不如跟我一起研究一下董卓的武学。”
amp“没关系。你们给我地址，我现在就去黄巾高校。
萧亦枫满不在乎地说道，言语之中，根本没把黄巾高校当成对手。
这也太器张了吧.....
其他人已经说不出话来了。
....给你amp“曹操一想到萧亦枫的威胁力，就牙关一咬，抬起腕表，将黄巾高
校的坐标发给了萧亦枫。
amp“曹操，你干嘛发给他?这是让他送死啊!“
王允一脸不可置信。
曹操很委婉地说道:“王允校长。我们绝对低估了亦兄的武力指数!以我看来，
以亦兄的实力，绝对能收拾那黄巾高校!他，绝对是百年难见的奇才!不要用常
理来看待他。”
amp“真，真的吗?”
王允被忽悠得一愣一愣的。也不能说是忽悠，主要是他不懂武道这块。
曹操也有些没底气:“嗯，是真的!”
萧亦枫，定然赢不了黄巾高校，那可是一个高校的战力啊。
”我也跟过去看看吧，免得他被伤到。“修这样想着，默默地跟了上去。
很快。
他与萧亦枫，消失在众人的视野当中。
...nbsp.....nbsp.....nbsp.
河东高校那边。
校长办公室里，董卓得到消息后，再一次的勃然大怒了。
太久了。
他太久没这么生气了!
居然有人，敢一而再，再而三地挑衅他的威严!
真是找死啊!
“不好了，义父大人之amp“!“这时，着着急急的吕布跑了进来。
“嗯?儿子，你怎么来了?我不是让你去偷袭萧亦枫吗?”
董卓冷声问道。
吕布立即停住脚步，深呼一口气，诚诚恳恳地说:“义父，我没找到偷袭的机会
他赢得太快了。nbsp依我看来，他的武力指数应该与我相当
“两万点武力指数?“董卓双眸一怔，表情惊讶了起来，“又是个和你一样的天才
啊!
amp“义父太抬举我了!我们这样的人，哪能跟义父您比呢?“吕布恭维道。
“嗯，这还差不多。“董卓点了点头，“说正事吧。这么着着急急地跑过来，干什
么啊?
“这个萧.....要攻打黄巾高校!”
吕布再次深吸一下，说出了这骇人听闻的真相。
“什么?”
董卓猛然从椅子上起来，表情也带着不可思议:“他带了多少兵力?最新出来的
五虎将，有没有跟他一起?”
amp“没有五虎将。
amp“那个新出来的刘备?”
“不。刘备没有动手的意思。”
amp“定然是曹操，还有曹家的海陆空部队吧!”
“.....只有他一个人”
吕布的下一句话，更加震惊世人。
董卓也是久久没说话，缓缓地坐了回去。
良久，他觜角出现一抹冷笑:
，
“这个萧亦枫，比我还目中无人..放心吧。他
一个小小的学生，是奈何不了黄巾高校的。儿子，你去给他收尸!”
amp“是!
吕布提高音量，自信满满地走了出去。
董卓也彻底放下心来了。
在他眼里，萧亦枫单挑黄巾高校，就跟自~杀没什么两样。
黄巾高校那边。
所有黄巾贼，全都乐开花了。
这个萧亦枫，来自寻死路了!
最大的敌人自寻死路。这难道不值得开心吗?
所以。
整个黄巾高校，都在开宴会，十分的热闹。
amp“这里，就是黄巾高校了?”
与此同时。
萧亦枫停在黄巾高校的门口，望着眼前这所破烂的学校，微微皱眉。
连芭乐高中都不如。
amp“你动手!我只在旁边看着。有时空秩序。“修还是很尽责。
“嗯。你就看着好了。”
萧亦枫轻轻点头。
amp“萧亦枫来了!
“终于到了啊。来送死吗?”
amp“旁边还有个刘备!把刘备也一起抓回去，-nbsp次性解决掉两个对手!nbsp”
“嘿嘿，这小子让我来对付吧!
校园内，成百上千的黄巾贼，注意到了门口的萧亦枫，个个手持大刀，走了出
来。
密密麻麻的一群人，看着头皮发麻。
amp“你们跟着我，nbsp一起灭掉萧亦枫。
其中，一个身形如熊，声音洪亮的男子，从人群中走出，高大的身材显得与众
不同。
黄巾高校第二战力，张宝!
amp“久。张梁跟老鼠一样，你倒是和熊一样强壮。”萧亦枫啧啧称奇。
“那是自然。amp“张宝露出得意的笑容。
萧亦枫呵了一声，蓦然反转:“只是，你们两个都有个共同点一-都长得太丑了
!”
amp“你找死!
张宝瞬间暴跳如雷，浑身冒出万花筒一般的浑厚光芒，双掌上出现一套流星锤!
1nbsp00....nbsp........7.......19000!
amp“在张宝大人面前，还敢出言挑衅，真是找死。”
amp“就是啊。”
仗着人多势力大，所以一群黄巾贼毫不避讳，当场对萧亦枫指指点点。
amp“看老子一锤子把你砸晕!“
张宝重重地走来，宛如蛮牛踏地，溅起一片灰尘，留下很深的脚印。
他挥舞着那诺达的流星锤，当头砸了过去，虎虎的王的生威，好似一座大山
袭来!
光是流星锤，都比萧亦枫健壮了。
amp“武装色:缠绕!”
萧亦枫眼中划过一丝不屑之色，微微抬起漆黑的右掌，迎面对准那巨大的流星
锤!
望着那弱不禁风的黑色手掌。
以及那强到可怕的流星锤。
所有人，仿佛都看见了接下来的一幕。
amp“这小子，必败无疑!”
张宝更是尤为大喜。
砰!
只是。
流星锤落了下去，张宝愣住了，其他所有黄巾贼也一起愣住了。
只见。
萧亦枫身体风轻云淡，表情更是变都没变。
那黑色手掌，好似真龙之爪，正紧紧地捏住流星锤不放!
流星锤被捏着的地方弓。
更是开始微微下限，有一种要被捏碎的感觉!
amp“怎么可能.....
张宝难以置信了。.
目评论

第205章 吕布与张角登场!全网关注这场大战! !
此内容首发[第五更，nbsp求订阅
咔嚓~
萧亦枫那龙爪般的手掌发力了。
整个流星锤，锤头那部分，被捏个稀巴烂。
amp“怎么跟纸一样脆啊?”
萧亦枫像是抱怨一般，甩了甩自己的手掌，将碎渣扔到了地上。
......nbsp.....“
张宝声音哆嗦了起来，指着萧亦枫半天说不出话。
amp“没话说的话，就给我滚远点吧!挡在我面前，真的很碍事呢。”
萧亦枫面色不善了起来，微微抬起左脚，踹了踹张宝的肩膀。
那高大的身躯。
简直成为了天然的皮球。
被萧亦枫一脚踢飞了出去!
amp“啊啊啊!过来了啊!”
amp“小心点，不要被他撞到了。”
这一踢，导致张宝一下子轰飞了一大排的黄巾贼!
而修看着这一幕，倒吸一口凉气。
“他的异能指数，应该是在两万八千点左右了!而....nbsp这还是比较保守的猜测
!三万点以上也有可能。amp“一想到这，修就有些难以置信。
而且。
实战方面。
萧亦枫可以完虐修
“哎呦~我的骨头，全都断了。不行了不行了，我要死了!”
张宝倒在地上，叫苦连天。
他是故意装成这样子的。
因为....
萧亦枫357太恐怖了啊
赶紧逃跑才对!
狗屁的董卓。
萧亦枫一巴掌就能呼死董卓这货!
“这家伙的武力指数，至少有三万点以上!绝对很恐怖!不能得罪!”张宝这样
想着，悄悄地爬走了。
谁也没想到。
最先发觉萧亦枫强大的，居然是不起眼的张宝。
“那么，轮到你们喽。
萧亦枫那amp“和善友好amp“的目光，落在了前方的一群黄巾贼身上。
“大哥，我上有老下有小，实在是不能打啊!”
“其实我想做一个好人，以前没得选，现在我只想做个好人。
黄巾贼果然是黄巾贼，面对萧亦枫，直接秒怂了。
他们统统跪倒在，哭天喊地，样子十分狼狈。
其中，一个与黄忠有几分神似的中年女子，默默地看着这一切，表情越发越震
惊了:“这小子，真的能解决掉黄巾高校吗?“
“今天，我就要让这黄巾高校不复存在!”
萧亦枫冷哼一声，左掌缓缓地抬起，对准那黄巾高校的校牌。
校牌，代表着一个学校的脸面与尊严。
amp“受死吧!”
就在这时。
两个不同的声音同时响起。
后方。
一个手持方天画戟的黑衣人，挥舞着锋利的方天画戟，排山倒海般的一击重重
劈来。
前方。
黄巾高校的校长室。
一个浑身闪烁着绿色雷霆，武力指数突破两万点大关的人影，冲碎校长室的窗
户，正面撞来。
黑衣人:nbsp1000....nbsp58.....14888.....1752.....20042!
绿色雷霆:nbsp18.....nbsp6788...nbsp..1503.....18.0....nbsp....nbsp23000!
“哦?雷系原位异能行者?黄巾高校，还真是个卧虎藏龙的地方啊。萧亦枫表
情淡然，只有几声惊叹，倒没有半点恐惧的意思。
nbspnbspnbsp
，
“张，张角大人”
”张角校长出手了，太好了!”
amp“得救了啊。
看着校长大人出手了，-帮墙头草黄巾贼又喜极而泣。
那深渊般的雷霆之影，瞬移到萧亦枫的面前，一脚宛如奔雷，滚滚袭来。
amp“你们两个一起上，我也能招架住!旋风斩铁拳!
萧亦枫处惊不变，双掌缓缓地旋转，卷起一层波浪般的气流!
两股锐利的气流，就如同打太极一样，被打入两侧的空间!
amp“两股气流，就想挡住我和张角?可笑!”
黑衣人表情十分不屑。
乒!
谁知。
这锐利的方天画戟，连dbdh钢铁都能劈得开。
可碰到那股气流时，却无论如何也劈不下去了!
完全奈何不了的感觉!
砰!
张角的雷霆之脚，死死地踩在气流上，就像是被城墙拦住了一般，没有丝亳得
逞的可能性!
萧亦枫的两股气流。
拦下两大绝世高手!
amp“怎么可能..
穿着黑袍的吕布，终于出现了震惊的神情了。
多少年了。
他一直被誉为真正的天才。
碰到这个萧亦枫后，他才发现。
天才之上，
还有一种名为amp“怪物”般的存在
amp“东汉书院的一个学生..nbsp..nbsp居然能抗住我的雷霆万钧?”nbsp张角的面色也无比难看。
萧亦枫的天赋。
更是让他感到害怕!
比面对董卓还要害怕!
这个萧亦枫，绝对是能颠覆历史的存在!
amp“你们两个，还是给我离远点吧!”萧亦枫怒吼一声，双掌急速翻转。
两股气流卷成可怕的风暴，在这天地之间肆意开来!
张角被轰飞!
吕布直接被冲到另外一条街上了!
被双双秒杀!
而黄巾高校的学生们，还没来得及欢呼，就遭受了如此重大的打击。
这一幕。
也被拍了下来，发到了网络上。
这一次。
全网被萧亦枫轰动。
东吴书院。
穿着一袭西装，气质十分霸气的男子，正手持平板，看着里面的视频，视频主
角正是萧亦枫!
“有意思。居然敢单枪匹马宣战黄巾高校。这个脾气，我很喜欢!就是不知道，
有没有这个实力了“
不管如何。
孙策还是很欣赏，这个萧亦枫的狂妄。
房间内。
孙坚。
也就是叶赫那拉思提，也看到了这个视频。
amp“一个无名小卒罢了!以我四万五千点的魔攻，肯定能轻易秒杀他。不足为惧。
amp“叶赫那拉思提喃喃自语道。
开什么玩笑。
一个破银时空的异能行者，怎么可能打得赢他?
不必担忧。
河东高校。
当看到张角与吕布被打飞时，董卓的面色无疑是很难看。
气氛异常沉重。
萧亦枫与黄巾高校的这一场决斗。
直接牵动了整个世界!引起了无比火爆的关注量!
空前绝后的百万人大战
[妈的，第五更来了最强爆发来了!兄弟们赶紧来花花~~]nbsp.
目评论

第206章 战神吕布?我才是战神!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
“咳...
街头那边，灰头土脸的吕布，缓缓地从街道上爬起，连连咳嗽了好几声，即是
被灰尘呛到的，也是被打得。
他的表情变得越发越愤怒。
这么多年了。
只有义父，能干净利落地压制他。
除此之外，还没有人敢这样对他!
“别太嚣张了，萧亦枫!
街头的另外一侧，张角浑身涌现出千钧之雷，宛如五雷轰顶，掀翻周围的一切
地面!
他的外貌也逐渐浮现出来。
长相不算丑陋，甚至可以称之为帅气。
与张宝张梁截然不同，倒是有点人样。
“嚣张?那是因为我有这个资本!”
萧亦枫负手抱肩，十分轻蔑，完全无视了两人的怒火。
“黑袍小子!我们联手吧!”
张角冷哼一声，冲着那一头的吕布喊道。
吕布微微一愣，旋即，果断摇头，十分骄傲:“我从不和别人联手!
amp“切!真是不识时务。”
张角嘀咕了一句，帅气的脸庞也阴沉了下来。
“方天画戟画龙点睛!
吕布怒喝一声，怒火攻心的他，哪管什么三七二十一，舞动方天画戟，直接朝
前冲了过去!
这一戟，在半空中划起优美的弧线，劈出一道长达三米多的金色剑气!
那半月形的剑气，就朝着萧亦枫那边涌去。
amp“可笑!”
萧亦枫不屑一顾地说了一声，钢铁般的右掌，像是拍蚊子-样，朝前轻轻地一
那迎面而来的金色剑气。
居然被萧亦枫-nbsp-掌劈断了开来!
接着。
他的右掌再次一甩，将剑气彻底粉碎!
只剩下那绚烂的金色光芒!
...什么“吕布彻底震撼了。
这-刻。
他意识到了。
萧亦枫，可能是他有生以来，面对的最强敌人!
“黑袍小子，现在你意识到了吧?这家伙的武力指数，起码得有两万四千点左右
!nbsp”张角再次沉声说道。
两，两万四千点?
amp“这么可怕吗..
-边的吕布，还有那帮黄巾高校的学生，全都在不自觉地颤抖。
这是什么概念?
无限接近霸主董卓的概念!
“你若是不和我联手，那么我们两个必败无疑。”nbsp张角说道。
amp“呼...
吕布深呼一口气，大声回应:“联手就联手!”
“你们随便联手。我无所谓。”
萧亦枫在一旁，满脸无所谓，随意地耸了耸肩。
“一起上!”
张角面露寒光，浑身再次亮起深绿色的深渊之雷，扭曲着层层空气!
雷霆催动之时。
他的身体，也宛如一道真正的雷霆，劈向萧亦枫那边!
天地之间。
-道可怕的雷霆，以瞬息间的速度，靠近着萧亦枫，发出轰隆隆的声音。
amp“方天画戟.取敌首级!”
吕布双手紧捏方天画戟，一戟凝聚那骇人的金光，正面戳向萧亦枫的身体!
这一招，也宛如金色雷霆。
从旁人的目光看来。
一道深渊雷霆，以及金色雷霆，正朝着两边袭向萧亦枫!
amp“你们是想
，
和我比人多吗?”
萧亦枫看着袭来的两道雷霆，寒声出言。
amp“什么意思?”
“这小子又在说什么鬼东西...
吕布与张角，同时皱起眉毛，犯起了迷糊。
amp“凌波微步!”
萧亦枫原地踏步，看似没动，周围却一直卷起疾风!
疾风之中。
一个萧亦枫。
两个萧亦枫。
十几个萧亦枫!
出现在本体的旁边，保持着一模一样的动作!
amp“现在，我这的amp“人”，比你们那多。”
萧亦枫缓缓地停住脚步，朝着自己这指了指，十几个人一起发出了同样的声音。
先是吕布。
他面色难堪，停住了脚步，一双眼睛紧紧地看着面前的残影:“为什么...为什
么我根本看不穿残影!”
接着。
amp“砰!”
张角豁然停步，同样脸色不大好看:”nbsp我也看不穿!”
以雷霆之王著称的张角，头-次跟不上敌人的速度!
amp“你们两个，貌似跟不上我的速度啊。”
十几个萧亦枫，-同摆出不屑一顾的表情，将张角与吕布团团包围。
一个又一个残影，不断地上前去试探两人。
amp“久，去死吧!”
“滚远点!”
两人也是无能狂怒，一边击碎萧亦枫的残影，一边“小觜恰了蜜amp“。
最可恨的是。
两人击碎一个残影。
萧亦枫就凝聚一个残影!
导致这场战斗，根本看不到尽头!
amp“张角大人，好像被压制了啊...
amp“不，不可能吧。
这时，其他的黄巾高校学生，个个都呆若木鸡了。
在他们的印象里。
能压制张角的，就只有一人，那就是河东高校的霸主董卓。
什么时候。
一个东汉书院的学生，都能碾压张角了?
amp“完全打不过啊!”
张角很快就认清现实了，表情很是无奈。
amp“该死!该死!
吕布已经在暴怒中徘徊了，每多击碎一个残影，他就想毁灭更多的残影，简直
就跟个死循环了了好一般。
amp“你们陪我的残影慢慢玩。我先去灭了黄巾高校。”
其中一个萧亦枫突然后退，朝着黄巾高校的招牌那边走去。
可张角和吕布，压根不敢去追这个萧亦枫。
因为他们担心。
这个萧亦枫，也是一道残影!
如果追上去了，很有可能就输了。
amp“气死我了!必须要找你算账!”
最后，吕布还是压制不住心中的暴怒，挥舞着手中的方天画戟，大喊大叫地冲
向萧亦枫那边。
amp“咻!
萧亦枫微微一挥手。
十几道残影瞬间转起了圈，将吕布困在那边!
光是残影号。
就能完虐吕布了!
所谓的战神吕布。
在萧亦枫的面前，连提鞋的资格都没有!
“我才是战神。”.
目评论

第207章 踏平黄巾高校! - 夜爆火!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
轻易拦下吕布后。
萧亦枫径直走到黄巾高校的校门口，抬起手来，轻而易举地就摘下了黄巾高校
的校牌。
历史性的一幕出现了。
咔嚓~
萧亦枫的右掌一用力，将整个校牌捏个粉碎，不少碎渣还穿过他的指缝，淅淅
沥沥地散落在地上。
校牌破裂。
代表着整个学校的荣誉，被他人踩在脚底下!
哪怕是臭不要脸的黄巾贼们，看到这一幕后，也都灰溜溜地离开了。
amp“黄巾已死。我们没必要聚集在一起了。”
amp“还是赶紧走吧，千万别被萧亦枫这个凶神盯上。”
amp“我见证了足以记载进历史的一幕啊....
很快的，诺大的黄巾高校变得空荡荡的一片。
“咻!”
就在这时。
被困住的张角，猛然加快速度，化作一道晴天霹雳，冲向偏僻的森林!
他想逃跑!
amp“真是找死。”
萧亦枫双眸露出寸寸寒光，抬起脚步，就想往前去追张角。
”你给790我死!
与此同时，吕布也刚好冲出困局，手持方天画戟，带着万钧之力，狠狠地劈向
萧亦枫的肩膀!
仿佛要劈飞萧亦枫一般!
.....真的很烦人啊!”
萧亦枫不耐烦地摊开双掌。
砰!
下一刻。
吕布的双眸瞪大了起来，身体还在不自觉地颤抖着。
他那无比恐怖的方天画戟。
再一次。
被萧亦枫用手接住了!
那恐怖的力道，更是被瓦解得一干二净!
“你还是给我滚远点吧!真是碍眼，还很碍事。”
萧亦枫的表情带着丝丝的不耐，右掌猛然用力，紧握住方天画戟，连带着吕布
的整个身体，朝着前方轻轻-甩。
咻!
吕布的身体，陡然间消失了!
他就像是被列车撞到了一般，不受控制地往天上飞!
”啊啊啊
看着快速流逝的景象，吕布都被吓得魂飞魄散，不禁发出一声声惨叫。
这....
这是多dbdi么恐怖!多么令人震撼的神力啊!
义父，不是孩儿无能。
而是敌人太强了啊!
amp“真是不堪一击。”
萧亦枫缓缓地缩回手掌，叹了口气:“早知道，就不那么用力了。-不小心就把
他甩飞出去了。”
他已经刻意控制力道了。
没办法。
吕布太弱了。
抬头看了看远处。
张角似乎也跑得无影无踪了。
今天也就只能这样子了。
amp“呼...而_边的修，心思起伏不断，表情从震惊，转变为麻木。
“修，看得怎么样了?”
萧亦枫玩味般地问道。
修的表情忽然警惕了起来，连连看了周围好几下:“你不要乱叫修这个名字!叫
我刘备!
amp“好了好了，刘备。”萧亦枫满不在乎地回应。
“依我看来，你的战力指数，至少是在四万五千点左右“修说出了一个，他自
nbsp
，
nbspnbspnbsp己都不太敢相信的数据。
要知道，萧亦枫还是金时空的人啊
实际上。
萧亦枫碰到修的时候，只说了刀剑之力的事情，并没有说，会提升到多少战力。
自然而然的。
修就以为，萧亦枫是要获得终极铁克人的力量。
毕....
终极铁克人是铁时空的最强者!是铁时空的神话啊!
“这么猜也没错吧。“萧亦枫笑着敷衍过去，接着，他神色一凛，走向那黄巾高
校里。
砰砰砰!
-阵地动山摇。
萧亦枫这头人形怪物，正在以力毁灭着这所罪恶高校!
场面一度十分震撼!
“整个银时..不。.整个三国的历史，都被这家伙改写了啊。“修看着这一幕，
心中感慨。
而这一幕。
也被别人拍了下来，上传到了网络上。
热搜第一:黄巾高校被覆灭!
热搜第二:东汉书院第一大将!
热搜第三:来揭晓一下，萧亦枫幕后的故事，以及他的神秘来历
可以说。
萧亦枫简直刷屏了整个网络!跟amp“鸡你太美amp“一个级别的那种!
某个不知名的角落。
一个中年大妈，仰望着天空，喃喃道:“阿标啊，我对不起你啊，，我的人是你
的，但我的心是赵云的，我的魂是关羽的，现在，我的灵是萧亦枫的了。”
许许多多的女生，也都被这意气风发的模样迷住了，纷纷发帖留言。
最为轰动的。
还是河东，东汉，以及江东这三所高校的人!
amp“砰砰砰!‘
河东高校。
董卓正抬起双拳，不断地捶打着面前的木人桩。
木人桩上，还贴着萧亦枫的大头照...
amp“啊啊啊!
最后，董卓还一拳轰在了木人桩的照片上，打穿了木人的脑袋，连带着整张照
片。
此时的他。
对于萧亦枫，只剩下无边的杀意!
“董，董卓“这时，外面传来一个冒冒失失的声音。
正是张角!
他跑到董卓的办公室了!
”你跑我这干嘛?现在黄巾大势已去，全校盟可不会容忍你这样的乱臣贼子。
董卓冷哼一声。
amp“我要报仇。他毁了我的一切。”
张角俊脸扭曲，咬牙切齿。
“哦?这样，我有一个计划...董卓双眼一亮，立即说出了针对萧亦枫的阴谋诡
计。
另外一边。
江东书院。
孙策看着手机内的消息，深呼一口气，表情带着少有的凝重:“直觉告诉我。这
个萧亦枫很强。而且，他将会是江东有史以来，所面临的最强敌人!没有之一!”
这是他给出的最高评价!
孙尚香在一旁好奇地看着，一双美眸，似乎也带着几分敬佩。
东汉书院。
整个学校沸腾了起来。
在他们的眼里。
萧亦枫就是战无不胜的战神，是所有人的英雄
哪怕是传说中的全校盟，也被萧亦枫轰动了。
甚至是东汉少帝刘辨，都注意到了萧亦枫这样的青年才干。
一天爆火，说得就是萧亦枫没错了。.
目评论

第208章 闻名天下!皇帝召见!

回去的路上。
萧亦枫还体验了一把当名人的感觉，一路上，他被不少人认出来了，纷纷凑过
来要签名。
还有不少漂亮女孩，穿着靓丽，主动加了他手机号码。
“这才多长时间啊..nbsp.你就无人不知，无人不晓了。amp“-nbspr边的修，看得那叫一个目
瞪口呆。
说不羡慕，那是假的。
“这就是网络的力量啊!虽然银时空的现代化，不如铁时空与金时空。但是，铁
时空的网络，是十分发达的!铁时空与金时空远远比不上。”
萧亦枫感慨道。
银时空的网络，就和前世的网络一样。
可以让一个人，在短短~时间内爆火。
也可以扒开一个人的所有事迹，-让这个人身败名裂。
这就是网络的可怕。
砰!
突然间。
萧亦枫与修同时停住脚步，面面相觑，似乎都能看到对方眼里的-警惕。
amp“你感觉到了?”
修紧皱眉头，没有回头看，但表情很是谨慎。
a
，
mpamp“嗯!有人在跟踪我们。”
萧亦枫不着痕迹地点头，用密音入室的方式，回答着修的问题。
“少帝大人，他们应该发现我们了。”
“算了。没必要遮遮掩掩，直接面对面说吧!”
街道两侧，传来稀稀疏疏的声音。
率先走出的，是几个身材魁梧，穿着铠甲的武将。
接着出来的，才是一名长相清秀，却器宇不凡的少年。
amp“你是..
萧亦枫一时半会，还没认出眼前的少年。
amp“放肆!你居然敢冒犯东汉少帝，刘辨大人!真是找死!”
“少帝大人，要不要收拾他?”
几名武将顿时大怒，拔出长剑，个个飙出上万点的武力指数。
萧亦枫目光寒了寒，放在口袋里的双手伸了出来，做好随时战斗的准备。
“不用了。就算你们几个一-起上，也绝对不可能是他的对手。amp“好在，少帝刘辨
还是很识时务的。
几名武将心生嫉妒，可他们不敢说出来，只能无奈又不爽地盯着刘辨的身影。
无能狂怒。小.
目评论

第209章 银时空的局势
此内容首发[第-更，求订阅]
amp“每年给个几百万，一千万的，不过分吧?”nbsp萧亦枫率先提出第一个要求。
钱，算是立足的根本，也算是最基础的条件。
“没问题。如果你需要钱的话，有多少，我就给你多少!不够的话，我再给你加
印!”刘辨重重点头，毫不犹豫地答应。
amp“嗯!
萧亦枫有些满意:“还有最重要的一条。我需要你协助我!”
amp“怎么协助?”
刘辨深呼一口气，问道。
“如果我猜得没错的话，董卓已经有叛变全校盟的意思了!而且，他还会对你产
生威胁。”萧亦枫话锋一转，说道，“要不要我帮你对付他?”
amp“那可是霸主董卓...nbsp.你有把握?”
聊到正经话题了，刘辨的情绪微微有些激动，但好歹也是皇帝，很能克服住情
绪。
amp“有把握!但是，你必须帮我稳住全校盟的那帮人!虽然在我眼里，他们只是一
群微不足道的苍蛹，但是对付起来肯定很浪费时间...所以嘛，你让我能安稳地
对付董卓，就可以了。”
萧亦枫耸了耸肩，说道。
他的一番话，听得刘辨170都忍不住露出无奈的表情。
这话也太嚣张了吧!
还不把全校盟放眼里，嚣张这一词简直就是为萧亦枫量身打造的。
刘辨万万没有想到。
萧亦枫说得，的的确确是大实话
“放心好了。”刘辨回答道，“如果全校盟要对你进行处罚，我会帮你拦下来的!
还有，你若是需要什么权限的话，也可以来找我，我随时帮忙。加个腕表号码吧
注:银时空是用腕表进行通讯的。
amp“没问题!”
萧亦枫爽快答应，合作关系就此达成。
刘辨需要别人制衡董卓。
萧亦枫需要有人帮自己处理一些小麻烦。
两人刚好能互补，利益方面又刚好不冲突，以此，可以达成完美的合作关系。
“那么，后会有期。“刘辨深深地看了萧亦枫-眼，随后，才与其他几名武将一
同离去。
..刘备，我们接着回去吧。”
萧亦枫表情又平淡了下来，冲着旁边的修点了点头，又开始心不在焉地赶路了。
由于两人都是异能行者，所以行走速度特别快。
还没到东汉书院的门口。
正在思索的萧亦枫，就被那响亮的唢呐声打断了。
“什么鬼?”
修的表情，像是见到了什么不可思议的一幕一般。
萧亦枫也抬起头，看向远处的东汉书院，双眸瞪大。
只见。
远处的东汉书院门口，贴着一连串的红联!
校门口两侧，则是聚集了数不清的人!
他们的手里，要么捧着萧亦枫的网图，要么举着“英雄amp“字样的锦旗!
全都是来恭送萧亦枫的!
包括校长室的王允。
看到这一幕，他也是不禁感慨:“这么多年来，东汉书院还是第一次出现像萧亦
，
枫这样的优秀学生啊。不，不能说是优秀，简直就是完美!”
amp“这，这是什么个情:况...修惊异地问着身旁的萧亦枫。
“我也不知道，先过去看看再说吧。”
萧亦枫神色讶异，加快脚步，越发越靠近东汉书院。
而站在门口的那帮人，也发觉了正在靠近的萧亦枫，一个个神色激动了起来。
amp“英雄!是英雄回来了!为民除害的英雄!”
这些人，都曾被黄巾贼欺负过。
在他们的眼中。
dbea
踏平黄巾高校的萧亦枫，就是归来的英雄。
“亦枫，你还真是做了一件了不得的大事情啊。amp“一个熟悉的声音传来，萧亦枫
转头看向一旁。
神采奕奕的关羽，带着其他四个人，来到了萧亦枫的身旁，表情带着敬佩之色。
amp“关羽，张飞，你们回来了?伤势怎么样了?”萧亦枫面色一喜。
“嗯，完全没事了!“
关羽微微点头，表情带着敬佩之情:“亦枫，我们真没想到，你居然能踏平整个
黄巾高校!”
amp“对啊!你除掉了无恶不作的黄巾高校，也算是行善积德，为民除害了。
“何止。那些曾经被黄巾贼欺负过的人，也都愿意投靠你了。”
马超，赵云等人，在言语之中充斥着满满的羡慕之情。
他们也想做这样的大事。
只可惜，他们没有萧亦枫这么恐怖的战力。
“小事而已。“萧亦枫挥了挥手，“我先去应付一下他们，免得发生踩踏之类的事
情。
他朝着校门口靠近。
发觉他越来越靠近，那些崇拜他的人，也越发越克制不住心中的激动了，开始
蜂拥而来。
amp“凝结术。”
萧亦枫默念一声，右掌高高抬起。
刹那间。
成百上千个人，保持着上一秒的动作，僵持在原地无法动弹。
这一幕，毫无疑问，是无比震撼的。
抬起一只手。
定住了上千人!
amp“大家都冷静点。
萧亦枫保持着凝结术，用轻松的语气说道:“不要妨碍其他学生上课。等其他学
生都正常上课了，我们再慢慢聊。”
这一番话，为他博得了不少好感。
“好。”
amp“听他的。”
随着凝结术的解除，其他人也不再乱动，很听话地照做。
归根结底，还是无比崇拜萧亦枫这个人，所以才尊重萧亦枫的言行，举止。
要知道。
这是能踏平黄巾的狠人啊
“这个萧亦枫，简直超出了我们的想象....谁能想到，他居然能覆灭整个黄巾
高校，就和传说中的英雄一模一样。amp“校园内，小乔异彩连连地看着萧亦枫那，
不住感慨。
至于貂蝉，美眸不自觉地就看走神了。
她发现。
萧亦枫与她心中的那个英雄.
目评论

第210章 黄忠的母亲!貂蝉的示好!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
“今天先就这样了。大家赶紧回去吧，免得妨碍了路人。amp“萧亦枫站在校门口，
面对着无数道目光，坦然自若。
“好!”
”我们永远都会支持你的。”
慕名而来的粉丝们，也不是什么饭圈粉丝，就是单纯的崇拜萧亦枫而已~。
看到英雄发话了，他们也就自然而然地散去-了。
“这些人，也都是很重要的人脉!“萧亦枫暗暗想道，“nbsp以后我若是想统治整个全
校盟，那么他们，绝对会是第一批支持我的人!”
民声，也很重要。
“那个，亦枫同学，要喝水吗?“这时，羞答答的貂蝉走来，低着头，缓缓地抬
起了一瓶饮料。
”貂蝉送水?!”
amp“我也好想有这待遇啊...nbsp.
周遭的男学生们，全都是一脸羡慕，恨不得代替萧亦枫，成为那个被貂蝉送水
的人。
这可是公认的最美校花啊....
竟然主动给萧亦枫送水，
这待遇也太棒了吧!
“谢谢“萧亦枫很有礼貌地回答，接过这瓶水，似乎还能嗅到那淡淡的芳香味。
amp“嗯，没关系。
貂蝉回应，心中暗自窃喜。
“那，没什么事情的话，我们就先走了!亦兄，你和貂蝉慢慢聊!“五虎将中，
张飞最懂人情世故，很果断地抬起手，准备拉着其他人离开这。
关羽捂住胸口，一脸痛苦。
那是心碎的感觉。
”我好想接着看下去啊...马超很是期待地说道，手里还捧着一桶爆米花。
amp“走啦。别打扰人家。”
赵云也反应了过来，无奈地摇了摇头，准备拉着马超离开。
“那....你们是五虎将吗?”
这时，一个陌生的女声响起。
萧亦枫，五虎将，还有貂蝉小乔，一同扭头，看向发出声音的地方。
一个穿着朴素，留着酒红色短发的中年女子，正焦急不已地看着众人。
amp“你是?”
黄忠冷冷地询问。
amp“儿子!妈妈终于见到你了“黄梅天看到黄忠后，表情心花怒放，直接向前
一个大大的拥抱。
amp“这是什么情况?忠是孤儿啊....“马超一脸惜，说话照样也很直。
“而且，看他的打扮，似乎是黄巾贼的残党啊。amp“关羽压低声音，在兄弟们的耳
边窃窃私语。
萧亦枫重重点头，严肃地说道:“我们回头再问问她吧!现在这个场合，还是不
要问更好。
“你是不是真的黄妈妈?还....我怎么感觉你是黄巾贼啊!
马超果断发问，好奇的样子，宛如一个好奇宝宝。
amp“我，我不认识你!”nbsp那边的黄忠，也警觉地后退一步。
黄梅天依旧是那副豪爽的模样，拍了拍黄忠的肩膀:“儿子，事情是这样的...nbsp.
经过她的解释后，众人才恍然大悟。
萧亦枫还得装出一副恍然大悟的样子，真是心累。
原来。
黄忠的母亲黄梅天，其实是全校盟派出去的卧底!专门潜伏在黄巾高校中，监
视着黄巾高校的一举-动。
nbspnbsp
，
nbspnbsp可就在之前。
萧亦枫踏平了整个黄巾高校。
自然而然的，黄梅天也就结束了多年的卧底生涯，可以安安心心地回来见儿子
了。
“要说实在的，我还得好好感谢你啊!萧亦枫，你是个年轻豪杰!今晚我请客，
好好干两大碗酒!!“黄梅天又+分热情地看向萧亦枫。
amp“没问题，我一定到场。”萧亦枫没有拒绝好意。
.妈...
黄忠眼神闪烁着莫名的波动，觜里重复着这个词汇。
接下来，又是熟悉的认亲环节。
黄忠与黄梅天重归于好，两人都理解了对方的不容易。
萧亦枫看在眼里，也有--丝丝的感动。
“你们下午没课吧?“黄梅天很热情，“你们是我儿子的同学，也是我儿子的朋友
。平时，承蒙你们关照了。我一定要请你们大吃一顿!”
amp“那....恭敬不如从命!”
萧亦枫双手抱拳，冷不丁地蹦出一句名言。
amp“还挺有文采的啊。“黄梅天啧啧称奇道。
....求鲜花.-
“妈，我们走吧。我顺便给你介绍一下，我这几位朋友的特殊之处。“黄忠满脸
的感动，说的话也比平时多了许多。
众人即将离开之际。
貂蝉还念念不舍地看了萧亦枫一眼。
她多么想，和萧亦枫独处一段时间。
甚至有一个极端的念头。
希望有一天，萧亦枫能来亲自拯救她!
那该有多浪漫啊~
“可惜了，他应该不会看上我的。“貂蝉美眸又微微黯淡，她的情感比常人复杂
许多，虽然是最美校花，可心中带着一丝丝的自卑。
“貂蝉，那我们先走吧。amp“一边的小乔提醒道。
“嗯，好。”
.0
貂蝉幡然醒悟，急忙点头，跟着小乔走向校园内。
只是。
走着走着，她们就发现了不对劲。
为什么...
为什么她们走了几分钟的时间，还在校门口徘徊?
“这，这是怎么回事?”貂蝉惊慌失措地看向周围，试着向前行走，却发现，自
己又回到原来的位置了!
amp“貂蝉....nbsp我们可能中幻术了!
小乔俏脸微微沉了下来。
貂蝉是麻瓜，可她不是。
虽然她的武力指数不多，但也看得出，困住她们的是幻术!
“我恐怕要麻烦两位美女，和我走一趟了。amp“校园内，缓缓地走出一道熟悉的身
影。
他的声音无比阴沉，-双血红的眸子，更是象征着可怕的魔物!
.....你是...nbsp..
小乔双眸瞪大，认出了眼前之人，露出了极为不可思议的表情。
居然是他!
..
饭店里面，萧亦枫等人举杯相碰，无话不谈。
这一刻，他们就像是真正的兄弟，亲密无间。
“嗯?”
萧亦枫微微皱眉，脑中的见闻色传来-丝丝的波动，仿佛周围发生了什么事情
-般。
amp“怎么了?亦枫?”-边的关羽，很担心地问道。
amp“没事。”
萧亦枫刚回答完，见闻色传来的波动就更强烈了!巾.
目评论

第211章 小乔与貂蝉在哪里? !

“-定发生了什么事情!否则，见闻色绝对不会这么警惕的。amp“萧亦枫彻底坐不
住了，直接站起。
amp“嗯?怎么了?是不是喝多了啊!没事，张飞，你带他回去吧!”
黄梅天一边喝着烈酒，一边挥着大手，酒量+分可怕。
黄忠坐在那，有些不好意思:“妈，别说了。先吃饭吧。”
amp“不!不是喝多了!是我察觉到了杀气!”萧亦枫紧皱眉头。
准确来说。
是魔气
可....银时空怎么来的魔气?目前这个时间线，董卓还没入魔啊。
“什么?杀气?”
amp“在哪里?
黄梅天，关羽他们，全都清醒了过来，以同样的速度站起。
“你们跟我来amp“五零零amp“!”
萧亦枫缓缓闭上双眼，见闻色感觉更加强烈，像是带着莫名的磁力，指引着他
向前。
最古怪的是。
闭着眼睛的萧亦枫，居然能分辨出门的位置，并且准确地绕过去。
这一幕，着实惊呆了赵云他们。
amp“亦枫果然神秘莫测啊，拥有的武学，一个比一个古怪。”
关羽不禁感慨。
amp“砰砰!
随着萧亦枫的加速，其他人也不由加快脚步，紧跟其后。
最终，他们几人来到了东汉书院的校门口。
萧亦枫陡然睁眼，“嗅着amp“空气里残留的魔气:“就是这里!出现了杀气!“
“不会吧?这里看上去什么也没有啊.....
赵云提出猜疑。
确实。
校门口风平浪静，校牌还是好好的，大地也没有开裂。
如果有杀气的话，不可能那么平静啊!
“亦枫啊，貂蝉和小乔，是不是去找你们了?“王允大大咧咧地走来，拍着萧亦
枫的肩膀，询问道，眼神似乎是在暗示着什么。
amp“来找我们?没有啊!”nbsp萧亦枫音量提高。
王允下意识地后退一步，表情紧张:“什么?你没有在开玩笑吧?
“没有!她们没来找我们!”nbsp萧亦枫抓紧问道，amp“王允校长，你到底看到了什么?
快跟我们说说!”
意识到事态的严重性，王允赶紧解释。
原来。
待在校长室里的王允，一直在观察校门口的一举一动。
他看到的是..nbsp..
貂蝉和小乔，不自觉地就朝着校外走去。
中途，没有人要挟她们，也没有人给她们打电话。
所以，王允还以为她们出去玩了。
“肯定是王允校长的武力指数太低，所以才没察觉到敌人的行踪“萧亦枫紧皱
眉头，“这下糟糕了。
amp“也就是说，貂蝉和小乔失踪了?这，这可怎么办啊。”
王允来回踱步，心急如焚，恨不得立刻找遍整个东汉。
amp“等等!仔细想一下。”nbsp萧亦枫深思熟虑了起来，“对方的目标，其实不是貂蝉和
小乔!
“什么意思?”
王允-nbsp-愣。
nbsp
，
nbspnbspnbsp“如果对方的目标是貂蝉和小乔，那么他就没必要大白天的绑架骗拐她们啊
“萧亦枫接着推测，“最重要的是。她们两一个是麻瓜，另外一个也没多少武力
指数。想要对付她们，根本用不着幻术!”
“对!我也这么认为“不知不觉中，修也神情严肃，跟着推理，”nbsp既然对方没有
下手，只是用了具有欺骗性的幻术。那么可以初步判断，对方的目标不是貂蝉和
小乔!”
“貂蝉和小乔，在之前，又接触过......而亦枫还得罪了张角，董卓，媚娘等
-大群...最后，赵云也接着补充。
众人面面相觑，个个神色凛然。
答案出来了!
对方，是冲着萧亦枫来的!
“不管是冲着.来....”萧亦枫双拳紧握，表情无比愤怒，”nbsp我好歹也是东汉第
一大将!在我的眼皮下，还敢正大光明的动手抢人，找死!”
他一定要揪出真相。
“招蝉和小乔是不是被绑架了?”
曹操匆匆忙忙地赶了出来，表情焦急。
amp“曹操，你看到了什么?”萧亦枫问道...
amp“不是我看到，是所有人看到了!”
曹操深吸一口气，回答道。
“什么意思?“萧亦枫神色一怔，没理解曹操这话的意思。
这时，曹操缓缓地抬起了腕表，腕表自动连载网络，放映出巨大的电子屏幕。
屏幕中呈现的，是一个主播的直播间。
由于是在山上的缘故，所以直播间信号不太稳定，时不时就会出现雪花。
好在，里面的声音能听得一清二楚。
amp“这，这是哪里?快放我们出去。”貂蝉惊慌失措的声音率先响起。
”再不放我们出去，等救兵来了，你就死定了“然后，是小乔那倔强不已的
话语。
amp“少废话!”
冷冰冰的声音响起:“萧亦枫，你必须在一个小时之内，准时抵达凤鸣山山脚!
如果一个小时到了，而你人却不在，那就别怪我心狠手辣了!
说罢，直播间忽然断开连接。
此时，萧亦枫等人的表情，已经是一片阴沉了，都快可以下雨了。
很明显。
对方就是冲着萧亦枫来的!
“兄弟们，凤鸣山在哪里?”萧亦枫没有问任何问题，只是缓缓站起，面向前方。
”我带你去!
张飞深呼一口气，紧握双拳，走在最前面。
1.0接着，nbsp才是萧亦枫，以及其他四名虎将。
“等等!你们根本不清楚凤鸣山有什么陷阱，也不清楚对方有多少敌人，真的要
直接去吗?“曹操急忙问道。
“这些问题，我不需要知道。amp“萧亦枫目光闪烁坚定之色，“我只需要知道，凤鸣
山该怎么走，就足够了!”
他没有问任何问题。
不在乎敌人数量，不在乎对方究竟是谁。
需要知道的，就仅仅是凤鸣山的位置!
然后再赶到凤鸣山。
踏平那!
其他五个兄弟，亦是如此!
他们所需要做的，就是义无反顾地支持自己的兄弟!
就是这么简单!
目评论

第212章 齐心协力，战凤鸣山!
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
凤鸣山，山顶。
一个身穿一袭黑袍，双眸血红，宛如杀神般的俊逸男子，正站在山顶上，享受
着微风佛面，衣袖轻微浮动，随风飘逸。
身后。
是一脸恐慌的貂蝉，以及试图挣扎的小乔。
“你们别挣扎了。再挣扎，也没有用的。“张角冷冷地转过头去，眼珠子还转了
转，“话说回来，这具身体还真好用啊...还魂大法，果然有用。”
amp“萧亦枫他们，一定会来救我们的!”
小乔咬住下唇，不知为何，她第一时间想到的不是周瑜。
而是那萧亦枫。
以及萧亦枫帅气的面孔。
“萧亦枫?我还很想他来呢!再过十分钟，天上就要下雷阵雨了!到时候，我一
定能活活劈死他!这里，就是为他准备的坟墓!
张角怒吼而出，双掌微微举起，身旁居然环绕着黑色的雷霆!
1......2.......2.0....7000
amp“好，好可怕31的力量!
amp“比江东霸王孙策，还要强大许多张角什么时候这么厉害了?”
这股犹如上古魔神般的战力，果然吓住了两女。
张角的武力指数，本就十分可怕!
如果十分钟时后，天上再下一场雷阵雨，那么这里将会成为张角的主场!
别忘了....
山顶，离天空很近!
张角可以利用雷霆，压制萧亦枫!
最恐怖的是。
凤鸣山下，还有无数的黄巾贼!山谷中，还弥漫着一股特质的毒气，专门用来
困住前来挑战的武将!
可以说。
无人能攻破凤鸣山!
......这也太夸张了吧。amp“小乔也不再自信满满了。
貂蝉更是心思复杂。
比起害怕。
她的心中，还有一种名为amp“期待”的情绪。
萧亦枫，真的会来救她们吗?
这可是九死一生的凤鸣山啊!
amp“砰!”
这时。
山脚那边传来一声巨响，是拳头撼动大地的声音!
“张角，我听出你的声音了，给我滚下来!别动她们的一根手指头，否则，我会
让你死无葬身之地!”
这一刻。
萧亦枫的声音，响彻整个山谷。
amp“敢过来?找死.....nbsp”
魔化张角，流露出极为兴奋的表情，似乎已经做好了对付萧亦枫的准备了。
不知为何。
这暴戾，充满杀气的吼叫，落在貂蝉的耳边，却充满了无尽的暖意。
她的眼中带着感动，身上的压力也荡然无存!
萧亦枫，来救她们了!
amp“-定要小心啊...小乔默默祈祷。
凤鸣山底下。
amp“兄弟们，上山“萧亦枫深呼一口气，抬起脚步，踏上了前往山顶的台阶!
这是凤鸣山的专属台阶。
可以直通山巅!
-路上，众人有惊无险。
那些投石机，机关陷阱，在萧亦枫等人的面前，就和小孩子的玩具一般可笑。
当他们来到半山腰时。
空气十分稀薄，所以萧亦枫等人需要大口大口地喘气，才能保持空气流通。
amp“为什么，我的力气越来越少了。
张飞的身影有些摇摇晃晃，表情开始不对劲了。
也就在这时。
-群残党黄巾贼，
，
从左右两侧跳出，手持持着弓弩，剑刃等各类武器，挡住了
众人的去路。
amp“想要过去，得问问我们!”
站在最前面的，明显是张梁。
只是。
他双眸猩红，浑身缭绕着魔气，显然是魔化的征兆了。
amp“找死!”nbsp萧亦枫目光寒冷，amp“区区手下败将，还敢在我面前逞能?”
amp“这家伙，交给我来对付吧!
关羽大步向前，手持青龙偃月刀，-副正气凛然的模样。
可他没走几步，突然双膝-软，半跪在地上!
浑身上下提不起力量!
“怎，怎么回事?“关羽揉了揉眉头，却越来越不对劲，直接一头栽倒地上了。
他全身都麻木了，只剩下眼睛能动。
张飞，赵云，还有马超，也一个接一个倒下!
所有人，都仿佛陷入了疲惫状态一般。
唯独萧亦枫与黄忠屹立不倒!
amp“发生了什么?amp“黄忠双眉紧皱。
张梁大笑一声:“是黄巾高校特质的毒气啊!我们黄巾贼，天天都接触这些毒气
，自然没事。你们就不一样了，再强壮的武将，也会被放倒!
amp“是吗?我们可是好端端的!”
萧亦枫冷哼一声。
amp“哦?
张梁细细地看了萧亦枫一眼，又看了看黄忠，旋即:“不可能!你们两个居然亳
发无损?这可是连老虎都撑不过去的麻醉毒气啊!”
这时，其他人也一-看出来了。
大家都是武学天才，自然而然能看出一些端倪。
首先是黄忠。
他的呼吸法很特殊，比常人慢了许多。所以，这个毒气想要放倒他，基本不可
能。
摄入的量完全不足以放倒黄忠!
萧亦枫就不同了。
他是一直在深呼吸!
那么只有一个可能....
萧亦枫本身的体魄。
注意!是本身的体魄!
没有武力指数的那种!
光是萧亦枫的体魄，就比老037虎还要强壮了!
amp“这家伙，简直是一头怪物啊..
看到这一幕，张梁也只能叹为观止。
略微感慨一番后，他直接手持两把大刀，杀气重重地走向萧亦枫:“nbsp我现在，比
以前强了无数倍!你已经不是我的对手了!”
1......nbsp........1888....19999!
039砰!“
萧亦枫面无表情地伸出一拳，一拳以迅雷不及掩耳之势，轰中张梁的身体。
刹那间。
张梁从山的这一头，飞了出去，飞到了nbsp另外一头。
-拳。
教张梁做人!
amp“这里交给我!亦枫，你去救人!这种小角色，压根不需要你出手“来不及震
惊了，黄忠抬起惊天射日弓，自主殿后。
amp“好!
萧亦枫也不墨迹，直接大步向前走。
有人想拦住他。
却被他用身体，硬生生地撞飞了!
他的身体，如同高速行驶的火车一般，谁都拦不住!
山顶上。
魔化张角一直在观测着山腰的一举一动。
看着走上来的萧亦枫，他逐渐流露出一丝冷漠的笑容:“萧亦...nbsp.欢迎你上来
送死!今天，我董卓必杀你“.
目评论

第213章 董卓?还真是不堪一击啊....
此内容首发[第一更，求订阅]
当萧亦枫冲到山上的那一刹那。
他的左脚踩着山峰的边缘，衣服与黑发随风飘舞，后半身还挂在半空中飘逸，
看上去霸气至极!
单脚踏着山峰，山峰却晃动不已!
amp“好可怕的力量!
魔化张角的表情惊讶了起来，似乎多出了一分忌惮，开始正视眼前的萧亦枫了。
砰!
随着一声巨响。
萧亦枫飘逸的身体，也落在了山峰上，身体还保持着半弓型的状态，-头黑发
如同旗帜一般飘舞着!
唯一坚持不变的。
就是他那热血喷涌的双眸。
“张角，别来无恙啊。”nbsp萧亦枫缓缓站直，脚步慢慢地走过去，轻风吹得他袖子
微动，amp“上次下手太轻，amp“八九七”没把你彻底打掉，这次我会注意点的。”
amp“看你有没有这个本事了..
魔化张角像是变了个人似得，失去了以往的谨慎，反而变得狂妄无比。
”你试试就知道了!“萧亦枫怒吼一声，双掌紧握，浑身涌现出金色的光芒!
金色的涟漪之风，响彻整个峡谷，仿佛要笼罩住整座山峰一般
1......000...nbsp...nbsp........2.......23848!
望着这霸气无比的一幕。
小乔微微张开芳唇，即使是没那么理想主义的她，也被眼前这一幕震撼了。
貂蝉，更是有一种喜极而泣的感动。
amp“他果然来救我了。”
貂蝉的美眸，充满着满满的仰慕之情。
她可以确定了。
萧亦枫，就是她要追随的英雄!
”武力指数好高!”nbsp魔化张角面色微微一变，“难怪张角和吕布，会栽在你小子的
手上!绝不能放任你成长!”
-旦成长起来。
三个董卓，也不够萧亦枫打!
“难怪张角和吕布，会栽在我手上.....”nbsp萧亦枫面色微变，疑惑地问着，“你难道
不是张角吗?为什么要用上帝角度?
amp“我可不是张角那个废物!我比他，更强!”
魔化张角阴冷一笑，微微抬起双掌，身旁旋转起那黑色的无尽之雷!
周围的山岩，更是被这雷霆所镇压!
0..0...nbsp.238.....2421.0....25690
“两万五千点战力!看来，你已经被魔化了!”萧亦枫深呼一口气。
不过..
被魔化的人，顶多会丢失人性，不可能会忘记自己的存在。
也就是说。
这个张角，已经不是原来的那个张角了!
身体是张角的，但是灵魂却是其他人的!
“肯定是董卓!董卓练过黯黑真经，知道该怎么魔化别人，而且他还会还魂大法
能和别人互换灵魂!”萧亦枫迅速地推测出答案。
董卓，要借用张角之手，灭掉自己!
“被你猜到了?只可惜，你今天就得死在这了“魔化张角冷哼一声，身体化作
一道纯黑之雷，从远处急速劈来!
他几乎是胜券在握。
区
，
区一个学生，碰到最强霸主董卓。
只得死!
amp“不要!”
amp“亦枫，一定要小心啊...
董卓的恐怖，深深地印刻在貂蝉与小乔的心中。
她们都是一脸恐惧，大声地提醒着萧亦枫，生怕萧亦枫战死在这。
“你未免也太自信了吧。”
望着冲来的魔化张角，萧亦枫神色淡定且轻闲，甚至还缓缓地张开了双臂。
接着。
砰!
漆黑的光芒绽放而出，宛如钢铁盔甲一般，带着沉闷的响声，披在了萧亦枫的
全身上下每一处!
“他也是魔行者?不对!这不是魔气!而是一种古怪的武学。看起来，也不怎
么样啊!
魔化张角速度加快，-头撞向萧亦枫的身体，压根没把武装色霸气放在眼里。
轰隆!
无与伦比的响声传来，张角身体撞到萧亦枫的那-刻，闪烁出无比深邃的黑光
，nbsp掩盖住了整个战场...
接下来的一幕，一定是惨不忍睹的。
amp“太，太可怕了。张角真的太可怕了。”
毕竟是个学生，小乔还没见过这种场面，表情-脸惊恐。
貂蝉浑身哆嗦，俏脸更是带着几分柔弱:“不，不会吧.nbsp..他应该不会死吧。
只是。
黑色光芒之中，久久没有传来动静。
恐怕是凶多吉少了啊。
一股猛烈的风突然刮来，刚好吹开了这黑色的光芒。
萧亦枫的身影，逐渐清晰可见了起来。
他仍旧是双手插兜，气定神闲地站在那，连一根手指头都未曾动过!
宛如城墙!
张，张角呢?
amp“在哪里?”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
两女一愣，又慌忙地看向其他地方。
在看到魔化张角之后，她们两的美眸顿时间瞪大了起来，再也压抑不住心中的
震惊了!
魔化张角的额头，肿起了一个大包，脸庞十分扭曲。
他倒在萧亦枫的脚旁，身体还在一抽一抽的。
本来可怕的黑色雷霆。
更是被撞成了可怜的电火花!
刚才那一撞。
萧亦枫没事。
魔化张角却被撞得快要当场去世了!
amp“这，这家伙的身体，是用超合金量5.6身打造的吗?“魔化张角捂住额头，面色
震撼地盯着萧亦枫看了好一会儿。
这小子的身体强度，比他原来的身体还要恐怖啊!
“你还真是不堪一击啊“萧亦枫冷冷地说出一句，抬起脚步，像是踢球一样，
轻轻地落在了魔化张角的身上。
咻!
魔化张角原地被踢飞，立刻撞到了山峰的另外一端!
数十米高的巨岩，愣是被他撞出了一个大坑!
他人就卡在巨岩里，半天都动弹不得。
amp“唉，都说了，手下败将就是手下败将。想打赢我，再回去练个一百年吧。amp“萧
亦枫轻松自如的耸了耸肩。
这一刻。
两女目瞪口呆。，
目评论

第214章 张角爆发，陷入死局?
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
amp“咳咳咳!”
山岩中的大坑。
魔化张角卡在石头里面，浑身上下疼痛难忍，痛得咳嗽了好几声。
咳出的，是血沫!
这个萧亦枫。
居然如此可怕!
甚至超乎了董卓的想象了!
“必须要拖时间!不然，我根本没机会赢他!“魔化张角深呼一口气，赶忙拔出
身体，灰头土脸地逃到了貂蝉的旁边。
amp“你，你想干什么?”
貂蝉看着近在咫尺的魔化张角，俏脸恐惧。
“萧亦枫，别过来“魔化张角举起一只手掌，化为尖锐的手刀，抵在貂蝉的脖
子前，“你要是敢靠近一点，我就立刻杀了她!绝对不会有半点迟疑!“
amp“行吧，我不过来。”nbsp萧亦枫故意装出无奈的样子。
amp“举起双掌!快点“魔化张角提出更过分的要求。
表面上。
萧亦枫抬起双掌，乖乖照做。
实际上。
他的双眸微微一眯，死死地盯着魔化张角的身影，似乎是在预测着什么。
31他的见闻色，已经可以预知未来了!
amp“这条路行不通...这样打也不可....
萧亦枫预测了无数结果，结果都很一致。
每次他一出手，魔化张角实则为董卓都会被他一击秒杀。可貂蝉也是一样
会被魔化张角一招杀死。
在萧亦枫的眼里看来。
这样的一换一，完全不值得。
突然间。
他的眼睛亮了起来，停止了见闻色的预测，觜角微微扬起:“找到成功的办法了
amp“这种时候，居然还能笑得出来?这个萧亦枫，是不是脑子不太好使响...nbsp.
魔化张角眉头紧皱，喃喃着说道。
amp“受死吧!“
萧亦枫大步前来，一个冲步抵达魔化张角的面前!
amp“可恶!你居然...魔化张角又惊又怒，左掌果断发力，准备一招废掉貂蝉。
amp“凝结术!”
萧亦枫低喝一声，一双手掌微微地搭在了魔化张角的肩膀上。
刹那间。
魔化张角的身体被定住了，四肢变得无比僵硬，甚至是无法活动!
只剩下他的瞳孔，在不甘地颤抖着。
怎么回事?
另外-边。
惊魂未定的貂蝉，望着停在面前的魔掌，芳心砰砰跳。
只差一丝一毫。
她就要离开人世了。
amp“这一招，就叫以防代攻“萧亦枫淡然地说道。
此时的他，俨然不管什么狗屁的时空秩序了!
“你这家伙，对我施展了什么妖术?nbsp“魔化张角的神情惊异了起来，身体不住
地扭动，却只能动动手指头，动动脚指头。
而且，还是那种轻微的颤动，根本做不到收放自如。
他的身体，被彻底凝固住了!
”我先救出你们两个吧。”萧亦枫抬起手刀，一刀斩断绑住两女的绳子。
amp“太好了!谢谢你，萧亦枫!”
小乔站了起来，满脸感激地说道。
amp“不用客气..嗯?”
萧亦枫话刚说到一半，声音就突然停
，
了下来。
貂蝉，正一脸仰慕地抱住他的手臂，死活不肯放手的那种。
她有-种幸福感爆棚的感觉。
“好歹也是东汉第一-美女啊!算了吧，我吃点亏，让她占占便宜吧。”萧亦枫无
奈地想着。
轰隆轰隆!
这时，天上已然出现了密密麻麻的乌云。乌云之中，似乎还带着阵阵的轰鸣声。
整个天色，顿时间暗了下来。
山峰，是距离天空最近的地方。
amp“快下雨了啊。我们赶紧回去吧。”萧亦枫安慰道。
amp“张角，他动了“小乔抬起颤抖的手指，指向前方。
amp“嗯?”
萧亦枫表情微微警惕，挣脱开被抱住的手，将貂蝉与小乔护在身后。
前方。
魔化张角就像是在做某种仪式一样，待在昏暗的天空下，展开双臂，觜里念念
有词。
“什么鬼?法师仪式?”
萧亦枫很是疑惑。
轰
魔化张角浑身闪烁着黑色之光，一身武力指数倾泻而出，尽数爆发!
241......2520.....25600!
轰!
天空上的雷霆，仿佛受到了某种指引一般，忽然劈出一道金色的巨大雷霆!
这一刻，弧形的雷霆划破整个黑夜，无尽的光芒甚至刺得人眼都睁不开!
这道金色雷婷，充斥着恐怖!
“自然的力量，还是非常可怕的啊!“萧亦枫有些惊讶，但也只是微微感慨一下
罢了。
在这金色的雷霆面前。
魔化张角就像是个不起眼的小虫子。
只是。
这雷霆，竟然是落在了他的身上。
并且，他沐浴在这金色雷霆之中，享受着那自然的可怕力量!
“难怪选凤鸣山。原来，这个董卓是为了等雷阵雨啊!还真是处心积虑。amp“萧亦
枫在一旁看着戏，毫不在意。
amp“亦枫，要不要我们帮你?”貂蝉紧张地问道。
小乔跟着附和:“要是张角吸收了这股雷霆的力量，那我们就完蛋267了!”
amp“此话怎讲?”
萧亦枫来兴趣了。
”普通状态下的张角，还不如全校盟的大将军。“小乔回答道，amp“可吸收雷霆之后
的张角，却强大得不可思议!连董卓，全校盟，都要给他几分面子!所以，他的
外号又名为“雷电法王amp“。
雷，雷电法王?
听着这响当当的称号，萧亦枫觜角一抽。
对于小乔的话，他压根没放在心上。
“放心，有我在，-定能解决的。“萧亦枫自信地挥了挥手，真的就坐在那边，
专门看戏了。
“你死定了!”
雷霆之中，魔化张角发出一声怒吼，扩散到整个山谷!
他的武力指数，也开始急剧上升了!
25600....nbsp....nbsp25899.9..nbsp...nbsp2......20......32010!
amp“完，完蛋了!”
“我的武力指数虽然很低，但也能感觉到...张角的武力指数，已经超过亦枫了
!!。
这时，小乔和貂蝉，才陷入了真正的绝望。
萧亦枫的武力指数，被反超了!
“嗯，有我百分之五十五的战力指数，还勉强可以。估计能抗住我根手指头。
”萧亦枫默默地想着。
目评论

第215章 等等....雷劫是什么鬼? !
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
天.上那金色的雷霆，逐渐消散。
全新形态的魔化张角，出现在众人的眼前。
他浑身闪烁着金色的电火花，不时还会凝聚成一道不大不小的金色雷霆，nbsp歪曲
着周围的环境。
-身衣袖更像是被撒了金色粉末，依附着金色电弧。
“张角的体质，还真是特殊啊，居然能吸收雷电!果然不错。amp“魔化张角觜角勾
勒起一丝弧度，表情明显自信了许多。
amp“原位雷系异能行者!而且还拥有吸收雷电的特殊体质!挺厉害的啊。”
依目前来看，张角的雷系天分，还真让萧亦枫意外了。
“三万多点的武力指数，定能取你的命“魔化张角低声一吼，浑身涌现出金色
的气浪!
他抬起双掌，掌心摊开，汇聚出一股巨大的金色雷霆!
雷霆宛如雷蛇一般，带着阴森的双眸，长长的尾巴，恶狠狠地扑向萧亦枫那边!
周围的地面，云朵，统统被这雷蛇撕裂个粉碎!
简直就是人间凶器!
amp“雷系原位异能行者，连一招一式，153都是毁天灭地的级别啊。”萧亦枫微微
感慨一番，语气中带着夸赞。
“萧亦枫，难道没把握吗?”
听着萧亦枫的夸赞，小乔的心情跌入了谷底。
amp“不过，也仅仅是雷声大雨点小罢了!”
萧亦枫从容不迫，起身，面临那金色雷霆，俊逸的脸庞被染成一片金黄!
293....281.......29100!
“有股武力指数，在急速上升!nbsp“魔化张角死死地盯着萧亦枫，似乎猜到了最
坏的结果。
amp“吼!”
萧亦枫轻声一喝，浑身的金光，瞬间盖过了那凶猛的雷蛇!
291......200....nbsp...nbsp32000!
“什，什么?他，他的武力指数超过三万点了?“这一刻，魔化张角表情惊变
，nbsp声音都有些哆哆嗦嗦了!
开什么玩笑!
他堂堂一代霸dbed主董卓，不练魔攻，也才两万五千点的武力指数啊!
这个萧亦....
才十八岁，居然有tm三万点以上的武力指数!
太离谱了!
“你这条雷蛇，干脆改个名字吧!就叫蚯蚓得了。”萧亦枫一拳抬起，用力锤向
前方，直面那雷蛇!
雷蛇杀意凛然的蛇头，刚好触碰到了萧亦枫的这一拳。
这一刹那。
整条雷蛇，乃至一道雷霆，被这如雷贯耳般的一-拳锤碎了开来!
只剩下那无穷无尽的金光!
amp“还是和以前一样，不堪一击。”
萧亦枫毫不留情地评价着，身旁似乎还带着滋滋的电火花。
“该死....
魔化张角望着这
，
一幕，心情也算是经历了大起大落了。
amp“太，太好了!”
惊魂未定的两女，又体验了一把劫后余生amp“的感觉
amp“咻!”
魔化张角双脚移动，身体宛如金色雷霆，朝着一侧飞掠而nbsp去。
他企图用速度压制萧亦枫。
amp“凌波微步。”
萧亦枫不屑地摇了摇头，抬起双脚，化作重重幻影，身体顿时间原地消失!
魔化张角那边。
他一眨眼，就看到了正在追他的萧亦枫!
而且，甩也甩不掉!
仿佛他的雷霆速度，在萧亦枫的面前，就像是个笑话!
最可气的是...nbsp..
萧亦枫双手插兜，脚步慢悠悠的，完全就是散步的样子啊!
散步的样子，能碾压魔化张角的雷霆速度?
更离谱!
“不打不知道，一打吓一跳!这个萧亦枫，比想象中的还要难缠啊!不行，必须
要接着变强“魔化张角心中沉思，双眼抬起，看向整个山峰。
山峰光秃秃的，连点杂草都没有。
等等。
山峰的边缘处，凸出了一块半角型的岩石!
amp“站到那块岩石上，或许就能继续引雷“魔化张角深呼一口气，急忙加快速度
移动到那块岩石上。
岩石不大，翘起的角，刚好能容纳两个脚印。
amp“又要劈自己了?，
萧亦枫好奇地停住脚步，站在一旁，居然打算坐以待毙。
amp“真是个找死的家伙!”
魔化张角暂时松了口气，旋即，抬起头来，目视天空。
轰!
下一秒，天空似乎在回应他一般，发出低沉的咆哮声。
轰隆隆!
电闪雷鸣!
宛如剑舞般的雷霆，笔直落下，坠向张角!
亮得萧亦枫眼睛都难以睁开了。
amp“又是一股力量啊!”
魔化张角再次展开双手，沐浴在这雷霆之中!
3200....nbsp.........3409......35020!
“这股雷霆，看起来很强啊。amp“萧亦枫双眸微微一眯，心生一计，“说不定，nbsp这股
雷霆能助我突破!039
修仙中，那些需要成神的大能们，都需要经历一次雷劫!
经历雷劫后，要么死无葬身之地，要么凤凰重生!
萧亦枫没有大能那么强。
可这雷霆，也没雷劫那么恐怖啊!
或许真的可以试试!
“我不妨跟刀剑之力赌一下!要么是我和它一一起死，要么是突破战力，抗衡这雷
霆“萧亦枫眼中出现凶狠之意!
他要回十年后!
必须要疯狂!.
目评论

第216章 这招叫武装色霸气
此内容首发[第一更，求订阅]
这边的萧亦枫，刚下定决心。
那边的魔化张角，再次抬起头，享受着全身无尽的力量，欣然一笑:“这张角的
体质，还真是好用啊..只可惜，每多吸收一次雷电，都会永久性的损耗好几千
点的武力指数!有利就有弊!”
不过嘛。
用来对付这萧亦枫，刚好合适!
amp“才三万多点的武力指数，还不够。”
萧亦枫微微摇头，指了指天空:“董卓，我们商量个事。你别用你身上的雷劈我
你用天上的天雷来劈我吧。”
amp“用天雷劈你?你想干什么?”
魔化张角十分警惕地看着萧亦枫。
这是正常人第一意识的反应。
只是。
萧亦枫的表情不像是开玩笑，还真的乖乖站在那，静等雷霆的洗礼。
amp“这小子，是疯了，还是被雷劈傻了?”
魔化张角还有些半信半疑，试探性地挥了挥手。
-道深金色的雷霆，瞬间劈打在萧亦枫的胸膛上。
他的腰部不变，身体微微后移了几分，完全没有受到丝毫影响。
amp“不够强。
萧亦枫随意地拍了拍衣服，回答道。
amp“你居然是认真...魔化张角都傻眼了。
他董卓活了这么多年。
还是第一次见到这种神人!
“当然是认真的!你的雷电弱到不可思议，根本威胁不到我。”nbsp萧亦枫再次手指
天空，傲气荡然道，“只有这天雷，才能与我抗衡。”
“我这辈子，还没见过你这么器张的人!”
魔化张角沉默一会儿，慢慢说道。
amp“现在你就见到了。”萧亦枫耸了耸肩，理所当然地回应。
咻!
魔化张角举起双掌，掌心对焦整个天空，放射出若有若无的光柱。
-道天雷，在黑夜上发出轰鸣之声!
轰!
金色的雷霆，带着无比璀璨的光芒，宛如流星一般坠落而出!
其威力，绝对是巨大，恐怖，且不可控的!
“你既然执意找死，那我就成全你”」!”nbsp魔化张角双掌费力地往下压去，操控着
整道天雷。
一般情况下，天雷是打不中人的。
好歹是异能行者，那点反应速度还是有的，肯定能轻易地躲开。
可现在情况不一样。
萧亦枫是执意找死了!
amp“找死?你是没有见识过，真正的力量。真是肤浅。”nbsp萧亦枫低声喃喃。
砰!
话音刚落，天雷直击萧亦枫的身体!
-股无与伦比的焦灼感，带着可怕的力道，覆盖住他的全身!
这一刻，他的身影被金光所点缀，被这天雷笼罩!
amp“被雷劈中了..
小乔，还有貂蝉，两女的脑回路，已经跟不上战斗节奏了。
这被雷直接劈中了啊!
还能活下来吗?
“去死吧”
魔化张角-脸疯狂。
很快，他的面色逐渐不对劲。
那炽热无比的雷光之中。
萧亦枫的身影没有随风而逝，
，
反而是屹立不倒!
他做出“起跑式amp“的姿态，与这雷霆正面碰撞!
霸道无比的武装色，使得萧亦枫浑身毫发无损!
一次，又-次的与这股天雷抗衡，甚至是平分秋色!
amp“不，不可能!”
魔化张角怒吼一声，双掌压得更下，浑身武力指数倾泻而出，叠加在那天雷之
上。
30002...nbsp..20......2.......35000!
天雷似乎辽阔了不少!
萧亦枫浑身上下的皮肤，传来一丝丝的灼烧感。
amp“有点压力了..不过，还是不够强!
萧亦枫双眼一凝，浑身的武装色一同耀眼了起来!
那是纯黑的硬化武装色!
砰!
-刹那。
天雷之光，被这黑色的深邃光芒所冲散!
“不好意思，刚才你击碎的，仅仅是最垃圾的武装色而已!”萧亦枫举起纯黑的
拳头，满脸霸气道。
amp“该，该.....
魔化张角又惊又怒，看向萧亦枫的目光，已经带着一丝敬畏了!
这个小子，强大得不像话啊!
amp“接着来吧。
萧亦枫负手抱肩，满脸冷峻。
能击碎”缠绕amp“级的武装色，说明这天雷还有点用。
可以期待一下。
amp“久。这可是你说的!”
魔化张角深呼吸了一会儿，调整好气息，才又抬起双掌。
轰!
天空再次酝酿，这次的金色雷霆，和水桶一样宽，简直就像是擎天之柱!
amp“给我死!”
魔化张角大手一挥。
砰
惊雷之声在头顶上轰炸开来，一道笔直的雷柱狠狠压来!
几乎是在瞬间，就背在了萧亦枫的身上，宛如一座山一般沉重。
他脚下的地面，瞬时间四分五裂!
那灼热的温度，更是在侵蚀全身上下的皮肤，简直就跟熔岩一般可怕!
“这种程度的天雷，哪怕是练了黯黑真经的我，都不一定能抗得下来....“魔化张
角双眉紧皱，喃喃道。
果不其然。
萧亦枫的单膝猛然朝下，整个人的身体李好的已经快贴在地上了!
上衣被烧灼，浑身的武装色，也在一次次的被轰碎!
虽然覆盖得很快，但免不了受到轻微的烧伤。
amp“输定了。”
魔化张角又恢复了自信满满的样子，-眼就预判出了结果。
amp“还没结束呢!“
萧亦枫冷笑一声，身上的武装色，似乎一点点的转变为了更深沉的紫色麦!
“这....更高级的防御技能?”
魔化张角猛地向前一步，难以自拔地喊出声来，语气中充满了震撼。
amp“这招叫武装色霸气!
随着萧亦枫的一声低吼，他浑身闪耀着夺目的紫光，弯下去的身子再次站起!
那可怕的天雷。
也被这最强武装，直接弹开，飞向天边的其他地方了!nbsp.
目评论

第217章 要么突破战力，要么就同归于尽!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
砰!
天雷果然是天雷，即使是被弹出去了，也能瞬间劈断远处的一整座山!
这就相当于...
-座山压在萧亦枫的身上，却被他瞬间~弹开了!
“这小子的武力指数，起码三万点以上了啊...魔化张角面如死灰，浑身颤抖，
那是害怕的感觉!
十八岁，三万点-武力指数以上。
这两点联系在一起。
足以让霸主董卓，都为之动容!
“看来，这天雷也不过如此啊!还是不够强大。”nbsp萧亦枫冷冷地说了一句，amp“如果
只有这点程度的话，那这场无聊的战斗，还是赶紧结束吧。”
amp“无聊.....
魔化张角被气得浑身发抖，却又无力反驳。
砰砰!
萧亦枫每靠近一步，空气中的威压也变得越来越恐怖，仿佛魔神在靠近一般。
amp“等等!”
魔化张角突然抬起手，面色肃穆，战战兢兢。
amp“怎么?
萧亦枫停住脚步，歪着脑袋看他。
amp“我还能释放出更强的天雷!只是，需要一点时间..“魔化张角弱弱地说道。
amp“更强大的天雷?我可没多少时间，你最好搞快点，懂吗?
萧亦枫双手抱起肩膀，不耐烦地说道。
他始终没有忘记自己的使命。
有一群人，正在等着他回去呢!
还在学校的厉嫣嫣。
待在联盟的雷婷。
身受磨难的修，汪大东他们....
全都等着萧亦枫回去!
amp“好!我会尽量赶时间的!”
魔化张角唯唯诺诺地回答，堂堂-代霸主，在萧亦枫的面前，懦弱得就像是个
弟弟。
amp“嗯。”
萧亦枫微微点头，轻锁眉头，盘膝坐在地上。
-身紫色的霸气，使他不怒自威。
amp“天雷凝聚!
魔化张角深吸一下，双掌朝天，对准那黑色的乌云。
乌云之中，一道道雷光宛如刀子一般，隔开冷冽的黑云，外放出金色的耀眼之
光!
宛如黑暗中的黎明!
只是这一次...
是两道，三道，乃至五六道天雷!
每一道天雷，都有水桶那么宽，都如同山一般宽厚!
整个山峰都开始微微颤抖，被这雷霆压制到不敢轻易动弹。
amp“呼呼呼!”
哪怕是魔化张角，也是额头冒汗，四肢微微发麻，开始有点控制不住这可怕的
天雷了。
30300....nbsp..48388....nbsp...nbsp030....nbsp?nbsp?
天雷究竟有多强，在场的人都已经察觉不到了。
完全超乎想象，超出上限。
“天雷最终技五雷轰顶“魔化张角身体猛然弯曲，双掌重重落地，留下清晰的
两个巴掌印。
轰!
五道雷龙，扭曲着身子，从天而降，宛如五座神山一般压来!
底下的萧亦枫，鼓起身上的紫色肌肉，将霸气爆发到了极致。
宛如上古时代所描述的战，直面这可怕的天雷之劫。
砰!
先是第一道天雷落下。
萧亦枫的身体微微一颤抖，双掌举过头顶，刚好抗住了这可怕的天雷!
轰!
两道天雷叠加!
萧亦枫的身体往土里迅速下陷!
nbspnbsp
，
nbspnbsp他双臂的肌肉，也膨胀了好几分，爆发出了极致的青筋!
amp“这种程度的天雷，还是别在我面前费事了!”
萧亦枫怒吼道。
“果然很强!那么，接下来是第三道天雷!nbsp“魔化张角深吸一口气，双掌再次
重重落下。
咻!
第三道天雷落下!
第四道天雷也一同落下!
萧亦枫，包括他所在的十几米内的区域，全都被这雷光所覆盖!
可以看得出。
他的膝盖都有些微微弯曲了!
可他依旧能保持站立的姿态!
五万九千点的战力指数，是跟你开玩笑的?哪怕是在海贼世界，也能混个海军
大将当当了!nbsp还是特殊型的，nbsp自带奶妈技，自带防御技，自带霸王色，顶配大
将!nbsp
amp“第五道天雷!五雷轰顶开始!”
到这时，魔化张角已经是紧咬牙关，浑身发麻了。
释放完最后一招。
他缓缓地倒在了地上，后脑勺着地，浑身的武力指数化为乌有。
30000..nbsp..2......10......2......nbsp10。
五雷轰顶固然可怕。
....求鲜花.......
但，也会耗尽一个人的所有练武天赋，包括那个人现有的武力指数。
这就是越级挑战的代价!
而这第五道天雷。
宛如天地之间最可怕的雷兽，突破那黑暗，闪烁在黎明之间，扑到了萧亦枫的
身上!
金色的电光，转为深深的蓝色!
整团天雷，宛如五指山一般压着萧亦枫!
amp“好可怕的雷霆”
萧亦枫的瞳孔骤然收缩，呼吸有些困难，身体更是直接被碾压在地上，爬都爬
不起来!
这股可怕的雷霆。
仿佛要打穿他的身体，连带他底下的一整座山。
只是。
那紫色的可怕武装，与那蓝色的天雷不断碰撞，互不相让!
萧亦枫的武装色，算是海贼世界中最强的存在了。就算是面对大自然之力，也
毫不逊色!
这就好比，卡普的铁拳，能撼动白胡子的海啸一般!
-方是最强武装色，一方是可怕的灾害，双方都互不相让!
“太，太可怕了!这个萧亦枫，居然还没有死。amp“魔化张角瞳孔颤抖，双拳微微
握紧，“不止如此!这家伙从刚才到现在，都还没受到丁点的伤害啊!”
他快废除所有武力了。
可萧亦枫还是毫发无损!
“不行!不能再这样下去了。amp“萧亦枫望着面前的天雷，深呼一口气，amp“我的武装
色太强了!强大到，即使是我不用任何攻击手段，它也照样能抗衡自然灾害的程
度!”
这样下去。
刀剑之力根本没有压迫感。
没想到，技能点得太强，也会成为一种忧伤....
“那么。”
”就解除武装色霸气吧
萧亦枫的眼中，闪现出一抹最后的疯狂。
今天他要打个赌。
要么是刀剑之力死，要么就是他死。
在某个地区。
左慈通过自己的异能，看着凤鸣山上的一幕，久久无法平静。
连他，都出现了一分畏惧:“这小子，看上去温和俊朗，还很有礼貌，可打起架
来，完全就是个不要命的疯.啊...而且还强大得像头怪物!
这辈子。
绝对不要当萧亦枫的敌人!土.
目评论

第218章 九阳神功的爆发!刀剑之力的觉醒!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
五雷轰顶之下。
萧亦枫缓缓地深呼一口气。
紧接着，他双拳猛然紧握!
amp“糟，糟糕了“魔化张角的眼珠子都快瞪出来了，表情变得无比惊恐，“又开始
握拳了!他还有更强的招数没使出来!”
太可怕了!
这个萧亦枫太可怕了!
“解除武装。
萧亦枫低音一声。
他浑身的武装色顿时间荡然无存，整个人更是被碾压到地里面去了!
amp“哈?
看着被压入地里的萧亦枫，魔化张角的表情又懵圈了。
啥玩意?
不是要继续使用更强的武装色霸气吗?
“萧，萧亦枫，不会死了吧?”
小乔战战兢兢地说道。
死人这种事，她还是头一次见，直接被吓结巴了。
魔化张角长舒一-口气，皱起的眉头一下子舒展了:“这个祸害，终于死了啊，真
是活该。”
地底下。
萧亦枫浑身刺痛，拼出全身的力量，抽出了石中剑与鬼狼刀。
-股刀剑之力，护住他的身体，试图抵抗那可怕的天雷。
只是。
连最擅长防御的霸气，都有些难以抵挡这天雷。
更别提擅长攻击的刀剑之力了。
最重要的是。
这股刀剑之力还未完全爆发，仅仅只有十分之一不到的力量。
砰!
-瞬间。
他被五雷再次碾压，被压入更黑暗，更深邃的地底深处，完全看不到任何逃脱
的希望。
久而久之。
萧亦枫的气息，慢慢地消失了。
在远处观察的左慈，也彻底面色一变。
amp“这小子，到底死了没有?”
由于萧亦枫的特殊型，所以左慈无法看到萧亦枫的未来，表情显得有些着急。
这要是死了。
那整个世界要大乱了啊!
久久的。
萧亦枫那都没有动静。
忽的!
-道红色的光束亮起!
不是一道，是两道，五道，彻彻底底的红色光柱!
那红色光柱从萧亦枫的身上爆发而出，竟然将天雷之柱压上去一大截!
amp“呼呼..
萧亦枫的双眸猛然睁开，浑身上下到处都很刺痛，就连手指头都难以动弹。
可，他体内的九阳神功，却发了疯的爆发!
和这天雷一较高下!
amp“这又是什么神.功..
魔化张角和左慈，同时看楞了。
原本，萧亦枫绝对会死无葬身之地。
可这九阳神功，却使他能越战越强，绝对不死!
在九阳神功的全力爆发下!
那许久未动的刀剑之力，忽然闪烁起来了!
萧亦枫体内的战力指数，可以比作成一片大海。
此时此刻，这片战力大海暴动了起来，不再平静了!
然后....
战力大海开始逐渐扩散，并且掀起巨大的海啸!
amp“我的战力指数，在提升!”
萧亦枫面色一变。
-股无与伦比的力量，涌入他全身上下每一处!
50......5500...nbsp..583....nbsp..503....nbsp..59999
“九阳神功，爆发吧!”
萧亦枫低吼一声，九阳神功越燃越强，连带他身，上的红色光柱，也变得骇人了
起来!
........60000!
终于。
战力指数跨越
，
这六万点大关了!
夏天为了突破六万点大关，花了整整三年时间。为了突破七万点大关，更是花
了足足七年之久。
在萧亦枫这。
仅仅只花费了一个星期!
当然，夏天修炼速度慢，是因为他-直老老实实的修炼。
而萧亦枫则不同，他有神功加持，再加上走捷径，才能有这么快的速度。
毫不夸张的说。
萧亦枫只要有一步路走错，那么他必然会粉身碎骨!
他是拿命在拼!
”这家伙的武力指数，是突破了吗?还是我的错觉。amp“魔化张角又皱起了眉头。
amp“这下，也轮到我还手了。”
地底下，萧亦枫缓缓地抬起右掌，闪烁着淡绿色的光芒。
这股光芒，覆盖住他的全身，带来清泉般的清凉感。
短短几秒钟。
萧亦枫全身上下的伤痕，全都完美愈合了!
他的战力指数，更是达到了前所未有的高峰!
可以说，现在的萧亦枫，完全是满状态形态的。
砰砰!
萧亦枫的鬼狼刀，刺在左侧的岩壁上，石中剑则是插在右侧的岩壁上!
借助两把武器的力，他那趴下的身体猛然站起!
amp“从我的身上，滚开吧”
-股无比可怕的战力指数，在萧亦枫的身，上骤然爆发!
1039.......nbsp5888.....nbsp60000!
砰!
浩浩荡荡的红色光柱，瞬间从地底下冲出，将天雷之柱轰成粉碎!
不止如此!
这道光柱，直冲云霄，宛如天与地的支柱!
那黑暗之中，闪耀着黑色的光点!
整个凤鸣山，更是被那红光所包裹。
amp“久。...“望着这天神般的一幕，魔化张角首次愣住了。
他仿佛，在面对真正的神明。
amp“咻!
手持双刃的萧亦枫，从地底里跳了出来。
他的黑发随风飘舞，两把绚丽的武器更是环绕着红蓝之光，看上去无比霸气。
amp“你，你没死?”
魔化张角被吓得连连后退。
“你都没死，我怎么能死呢?”nbsp萧亦枫似笑非笑地看着魔化张角。
amp“可恶.....
魔化张角下意识地握了握双拳，丹田内却传来一股刺痛的感觉。
他的武力指数，已经全部消失了啊!
amp“砰!”
萧亦枫亳不客气地抬起拳头，-拳锤在魔化张角的肩膀上。
魔化张角的肩膀瞬得的的间错位，整个身体宛如被发射的炮弹，顿时飞到了
天空，变得无影无踪!
amp“魔化....不翼而飞了”
小乔与貂蝉，亲眼地见证了这可怕的一幕!
大名鼎鼎的张角，像是一条死狗般，被萧亦枫一拳锤飞了!
amp“怎么样!亦枫没事吧?”
amp“赶紧上去!再不快点，亦枫就会有生命威胁了!”
五虎将的声音也陆续传来。
在底下，他们就察觉了张角的恐怖，所以匆匆忙忙地就赶过来了比。
也不知道，萧亦枫能不能面对这么可怕的魔头!
刚一上来。
张飞，关羽，赵云等人同时停住脚步。
因为他们和貂蝉小乔一样。
看着魔化张角被萧亦枫随手打飞了!
amp“结束了，-切都结束了。”
萧亦枫扭头看来，觜角微微.上扬，面对着所有人，说出这番话。.
目评论

第219章 董卓的失败!
此内容首发
[第二更，求订阅]
“看来，亦枫根本不需要我们担心....以他的实力，解决一个张角都不在话下!”
赵云深吸一口气，说出实话。
他与萧亦枫的差距，已经变得越来越大了!
amp“怎么样，兄弟们，你们没事吧?“萧亦枫颇为关切地问道。
amp“没事!”
amp“那些黄巾贼虽然很缠人，但还是被我们无伤打倒了。”
赵云与关羽一前一后地回答。
amp“你们怎么样了?“
萧亦枫又扭头，看向一边的貂蝉与小乔。
“没，没事!“貂蝉愣了一下，被萧亦枫搭话后，心跳就开始加速，说话都有些
结巴了。
amp“谢谢你救了我们。
小乔要大方许多，主动上前，拥抱了一下萧亦枫，算是感谢了。
只是，她的眼中也带着难以遮掩的情愫。
“心碎了。
关羽捂住心脏的位置，满脸痛心，就连赵云也有点痛的感觉。
两大校花级的女生，居然同时被萧亦枫收获芳心了。
”我们赶紧下山吧!别待在这太久。
萧亦枫对着众人说道。
amp“好!。
五虎将齐声答应。
随着众人的下山。
阴沉的天，也亮起来了。
象征夕阳的红光，泼洒在这片山路上，点缀着每697-条山路。
下山的萧亦枫等人，更宛如赤霞中的星光，璀璨无比。
amp“小心点，这里很坡!”
为了照顾女生，萧亦枫伸出一只手，牵住了貂蝉的玉手。
貂蝉俏脸一红，但没有挣扎，反而心中窃喜。
amp“确实有点可怕!”
小乔也摆出有些害怕的样子，牵住了萧亦枫的另外一只手。
amp“不能牵手啊!”马超一脸认真，“牵手会怀孕的!”
赵云微微一笑，不置可否，张飞更是差点被逗乐。
倒是关羽，有点怀疑人生了。
貂蝉和黄忠更是差点信以为真。
“别胡扯!马超，说话要分场合!貂蝉和小乔在这呢，别乱开玩笑。”萧亦枫没
好气地说道。
amp“知道了。”
马超不好意思地回答。
-阵胡闹后，萧亦枫一行人继续赶路。
一路上，不少黄巾贼横七竖八地倒在地上，半天直不起腰。
只是。
五虎将，以及小乔和貂蝉，都再次受到了毒气的影响，变得摇摇欲坠。
dbbfamp“这样吧，我帮你们个忙。”
皱着眉的萧亦枫，突然停住了脚步。
amp“什，什么?039
关羽揉着太阳穴，结结巴巴地问道。
”我要帮你们提升武力指数!只有够强的武力指数，才能抵挡这股气体!”
萧亦枫沉吟一会儿，回答道。
amp“提升武力指数?”
“不可能吧..这是需要时间积累的，哪能说炼就炼。”
“难不成，亦兄，你练了什么魔攻?
关羽，赵云等人个个持有怀疑态度。
“这是-种特殊的提升方法，只有寥寥几人会，你们不知道很正常。“萧亦枫含
糊道，“等下山之后，我就会让你们见识一下。”
山脚旁，刚好就有一所黄巾高校
，
的分校。
对于这种分校，萧亦枫是不怎么在意的。
老大都amp“不翼而飞”了，你这个组织能活多久?
“兄弟们，我先进去借点东西，很快就回来。“萧亦枫站在黄巾高校的门口，跟
其他人打了声招呼，旋即，就走进了学校里。
很快，学校里就传来了一阵打砸声，和不少人的求饶。
amp“借东西?你在开玩笑吧?噗!啊!对不起，我错了!”
amp“啊!不要打我!我，我什么都不知道!我是被绑来的人质!”
amp“吉他?有有有!别打了，我们立马就找!”
光听声音，都能感受到黄巾贼们的绝望。
就像是被魔鬼支配了一样。
不到片刻。
萧亦枫容光焕发地走出学校，胸前捧着一把吉他，看上去文质彬彬了许多。
amp“亦枫居然还会弹吉他?真是太全能了。”
貂蝉几乎是对萧亦枫五体投拜了。
amp“吉他?这不是乐器吗?这也可以提升武力指数吗.....”
关羽有些匪夷所思地问道。
“当然可以!你们试试就知道了。“萧亦枫就地站直，右手捧着吉他，左手轻轻
地弹奏着音乐。
好听，且抒情的前奏传来。
随之而来的，则是萧亦枫那略带忧伤的摇滚声!
amp“我的爱只能够
让你一个人独自拥有
我的灵和魂魄
不停守候在你心门...
正是《够爱》!
“好燃，我的武力指数，燃起来了!”
关羽浑身上下爆发出赤红气焰，眼神变得不可思议了起来!
他们所有人的武力指数，都开始躁动不安!
萧亦枫身上，也亮起了金色的光芒，如同弹出的音乐之光!
在这超级电音的刺激下!
所有人的武力指数，开始急速上升!
amp“太好听了!音乐才华，也这么夸张吗?nbsp?到底还有什么，是他不会的.“貂蝉
-双星辰般的美眸，带着满满的崇拜。
谁能想到。
公认的最美校花，会如此崇拜一个男nbsp生。
另外一边。
随着张角的不翼而飞，nbsp董卓的魂魄也自动飞离了身体。
接着，他就像是见鬼了一般，慌不择路地逃走了。
-直逃到了河东高校的校长办公室里。
董卓原本的身体，正靠在办公椅上，-动不动地睡觉呢。
原来，董卓怕张角抢夺自己的身体，所以在使用还魂大法之前，就给自己服下
了安眠药，以此来控制住自己的身体。
现在看来，这个决定无疑是明智的。
若是张角知道他失败了，那么绝对不可能归还身体的。
到了那时，董卓哭都没地方去。
“给我滚开吧!
董卓的魂魄，冲回他原本的身体。
而张角的魂魄，也在这一刻苏醒。
“董卓，你这个混账玩意...nbsp.”
话还没说完，张角的魂魄就灰飞烟灭了。
谁让这是董卓的主场呢?
amp“呼呼呼!
坐在椅子上的董卓，陡然睁开眼，身体更是直接坐直，宛如做了噩梦一般。
事实上。
面对萧亦枫，就和做噩梦-样恐怖!
amp“我要打电话给全校盟，投诉萧亦枫这个混账!弄死他!nbsp“.
目评论

第220章 百年难见的大格局!
此内容首发[第nbsp更，nbsp求订阅]
想法很好，但现实很残酷。
董卓凭什么要全校盟弄死萧亦枫?
“先随便找个理由吧!就算弄不死他，也要把他搞退学。“董卓沉吟片刻，思索
他抬起了腕表，拨通了来自全校盟的电话。
amp“河东校长董卓大人，你好，这里是全校盟的专线客服..nbsp.“毕恭毕敬的声音传来。
amp“我要投诉东汉书院的一名学生，他目中无人，顶撞师尊!“董卓投诉道。
amp“具体是哪位?
“就是东汉书院的新生，萧亦枫!就在昨天上午，他在众目睽睽下，对我出言不
孙，还抓住了河东高校的老师李儒!不仅目中无人，还对老师大打出手!简直就
是顽劣学生!应该赶出去!”
董卓气得用了好几个成语，恨不得马上制裁萧亦枫。
amp“等等，31我需要请示一下上级。“客服沉默一下，回答道。
amp“还要请示?”
董卓感到不可思议。
那个萧亦枫能有这么大能量?
amp“稍等-会儿。”
客服的声音彻底消失。
足足过了好几秒钟的时间，董卓都快等到不耐烦了，客服那边才给出答复。
amp“对不起!我们无法完成您的需求!”
amp“哈?!”
董卓怒了。
amp“您好!我是机械人小爱!人工服务请按....购买套餐请按....
amp“卧槽!”
董卓气到首次爆粗口了。
全校盟还tm给他换成机械客服了?!
那个萧亦枫，怕不是当代皇帝!
居然如此无法无天!
amp“义父!孩儿出手教训他吧!”nbsp吕布忍不住了，敲了敲门，走进办公室里，说道。
amp“以你的实力，是奈何不了他的!”
董卓不耐烦地挥了挥手。
amp“孩儿愿意继续练武变强“吕布眼神执着。
“好儿子“董卓眼睛一亮，缓缓地从口袋中，取出一本秘籍，amp“这本秘籍，名为
针差劲!我还有另外一本秘籍，叫做好差劲!等你练完这两本秘籍后，就能去暗
杀那个萧亦枫了!”
直接暗杀萧亦枫!
董卓已经按奈不住了!
amp“孩儿一定会努力的!”
吕布也是恨得牙痒痒，接过秘籍，怒然抱拳。
amp“很好!你先出去吧。amp“董卓点了点头。
吕布转身离开了这，在离开之前，还轻轻地带上了校长室大门。
amp“哼!
等吕布走后，董卓的脸色又阴沉了下来，双手抱拳:“如果只是五虎将的话，那
nbspnbsp
，
nbspnbsp么我的计划还不用改变。可这个萧亦枫，实在是太难缠了。比五虎将五个人还要
恐怖!”
他要加快计划!
只有这样，才能拥有匹敌，甚至超越萧亦枫的武力指数!
那边的萧亦枫，也想着怎么变强。
只有快速变强，才能拥有超越时空界限的战力指数!
这时的他，刚刚结束弹奏，带着众人赶往回去的路。
此时，五虎将的武力指数发生了显著的变化。
关羽~赵云:nbsp17000。
张飞~马超:nbsp15000。
黄忠:nbsp13000。
相比较原著，他们已经强太多了。
“亦枫的办法，还真是好用啊，明天可以继续吗?“张飞兴奋地问道。
amp“不行!每个人只能提升一次，多了就不行了。”
萧亦枫微微摇头，回答道。
amp“唉，那还真是太可惜了!“张飞感慨道。
赵云倒是很淡定，开口劝道:“张飞，不用那么心急。练武本来就是慢慢来的事
要稳重点。”
amp“好了，知道啦，不用你教我!”
张飞用开玩笑的语气回着。
正在聊天的众人，还未想到，凤鸣山一战会带来怎样的影响力。
东汉这边暂且不提，基本都是一些鼠目寸光的平庸之辈，就算他们知道了凤鸣
山一战，恐怕也不会放在心上。
全校盟那边，倒是稍许警惕了一些，但还未把一个萧亦枫放在眼里。
开什么玩笑。
诺大的全校盟，会怕一个学生?
哪怕是董卓，要是跳得太高了，全校盟也照样能把他弄死!
只有江东那边。
极度重视萧亦枫这人!
孙策，孙尚香，周瑜..几乎所有人，经过这一战，都认识了萧亦枫!
特别是江东家主孙坚，更是十分警惕萧亦枫!
百年难453见的大格局，将会在几个月内发生!
这一切。
所有人还暂未得知，包括萧亦枫他们。
晚上，萧亦枫等人也没回学校，就是找了一家饭店，开开心心地聚了一场，算
是庆祝这次战斗的胜利。
一直到了第二天。
萧亦枫在自家客厅的沙发上醒来，揉了揉发痛的太阳穴:“可恶，早知道就不喝
那么多了....本来以为战力指数能消化白酒的。amp“
昨天，他可是直接灌的!
只可惜啊~
貂蝉或是小乔，都没有跟他一起回来，只是被他送回家了而已。
两个校花级女生，让他都有些念念难忘。
amp“不着急，这种事还是要慢慢来。还是赶紧上学吧。”
萧亦枫穿好衣服裤子，默默想道。
洗漱一番后，再走出大门，一边赶向东汉书院，-nbsp边买好今天的早餐。
等萧亦枫吃完早饭后，也刚好来到了东汉书院的校门口。
一到校门口。
萧亦枫喷出觜里的果汁，被眼前的一幕惊呆了!nbsp.
目评论

第221章 叶赫那拉思提也来了吗?
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
东汉书院的操场上，摆起了鲜艳的红色横旗，旗上面写着-行字“欢迎江东校友
前来拜访amp“!
除此之外，校园内还摆满了灯笼，对联等比较喜庆的东西。
最离谱的，莫过于校门口的红地毯了。
学生们也都没心思上课了，个个待在操场上，看着看那的，也不知道是在看江
东的学生，还是在看那些布置。
amp“江东的人要来?他们为什么要来?原著中可没这段剧情。”
面对江东的人，萧亦枫还是有些警惕的。
叶赫那拉思提那个脏东西，就是江东的孙坚啊!准确来说，是他假冒的孙坚。
说不定，孙坚也来了。
amp“诶，亦枫，好巧啊。”
从另外一侧走来的，是五虎将和修，关羽还特地打了个招呼。
amp“今天的摆阵很大啊。”
萧亦枫指了指里面，扭头说道。
“江东书院的人居然要来?他们又是什么目....”赵云停住脚步，看着校园内的
布景，有些疑惑地问道。
amp“谁知道。兵来将挡水来土掩吧。”
萧亦枫双眼闪烁着莫名之光，刚抬起脚步准备离开，就被莫名的车鸣声吸引。
马路旁，一辆豪华跑车疾驰而来!
在急速行驶的状态下，跑车足足滑行了好几圈，才堪堪停在了萧亦枫的旁边。
“灰尘?”
萧亦枫微微皱眉，左掌举起，身旁似乎闪烁着若隐若现的光芒。
这一刹那。
所有飞舞而来的灰尘，居然都诡异地停在了萧亦枫的周围。
而后，以极快的速度，倒飞回去!
amp“还挺厉害的啊。”
驾驶位的车窗被里面的人摇了下来，随之响起的，是一个非常熟悉的声音。
“大东?.[!”
萧亦枫与修神色一凛。
不，不是大东!
坐在这里的，是一个留着红色大背头，长相霸气，身材挺拔的男子!
举手投足之间，都拥有着难以形容的霸气。
砰砰!
关羽，赵云等人，瞬间败下阵来，被孙策无形的气势震退了回去!
唯独萧亦枫。
站在车窗旁边，一副不卑不亢的样子:“想必这位，就是大名鼎鼎的孙策吧!”
amp“有眼力。”
孙策果然狂傲，淡然地回了一句后，推开了车门，缓缓地走到萧亦枫的旁边。
amp“你们这次来东汉书院，恐怕不是为了别的，就是为了来见我吧。”
萧亦枫对视着孙策，毫不逊色。
amp“没错。
孙策目光炯炯地盯着萧亦枫，却迟迟没有动手。
他好歹也是年轻一辈中的大佬，怎么可能会随便出手?总得找个理由吧。
amp“喂，你到底想干什么啊“张飞也是个暴脾气，怒冲冲地走来，瞪着孙策。
amp“你想干什么?对我们老大那么大声干什么?”
副驾驶的车门被推开，-个同样气势汹汹的矮个子，冲到张飞的旁边，怒气冲
天道。
他戴着红色头巾，
，
身材比较矮小，但气势却不输给张飞丝毫。
正是江东的练武奇才，吕蒙!
amp“你是不是想打架?”
张飞低着头，怒视着吕蒙。
amp“怎样啊?”吕蒙回怼。
“好了，阿蒙，不要跟他们一般见识了。amp“孙策不耐烦地说道。
刚才还气势汹汹的吕蒙，顿时间怂了下来，乖乖地走到孙策的身后:“知道了，
老大。
amp“好了好了，大家都是朋友，干嘛要动手动脚呢?好好说话嘛。”
这时，王允也走了出来，面带微笑，招待着孙策与吕蒙。
其他学生则是围聚一堂，远远地看着二人，眼中不乏带有爱慕的。
在绝大多数人的心目中。
年轻-辈中有两大公认的强者。
第二强者，便是后起之秀amp“萧亦枫amp“。
至于第一强者，则是霸气侧漏的孙策了!
比起孙策而言，萧亦枫的经历的确有些薄弱了。
amp“校长，别着急，人还没到齐。amp“孙策微笑着说道。
话音刚落。
又有-辆跑车开来。
率先走出来的，正是江东书院的副会长，被称为amp“久。智囊amp“的周瑜!
其次，是武将甘宁，也算是个比较有分量的人物。
“会长好!王允校长，您好。这位，就是萧亦枫了吧，久仰大名。amp“周瑜一下来
就面带温文尔雅的微笑，和在场的人打好关系。
“你好。
面对周瑜，萧亦枫的态度还算不错。
只是，周瑜显得有些心不在焉，不时朝着学校里边看，像是在找某个人一般。
砰砰!
马蹄声匆匆响起!
只见远处，出现一道赤红色的影子!
是一头赤血悍马!
amp“这年头，还有人骑马?汽车都出来了，没必要用马了吧。”
amp“看清楚，这可是最名贵的宝马!比什么汽车快多了。”
amp“对啊!而且啊，能骑这种马的人，-定是英姿飒爽的大将!很厉害的“、
赤血悍马一出场，吸引得的好了所有人的目光，以及他们的羡慕。
所有人都认为。
骑着匹马的人，一定是个器宇不凡的大侠。
等马接近过来的时候，包括萧亦枫在内的学生，都露出了不可思议的表情瓦!
是一个长相俏皮可爱，身材较好的女生，在骑着这匹马!
amp“女侠?”
萧亦枫下意识地说出这个称呼。
“这是我的妹妹!孙尚香“孙策略微不满，“真是的，让她坐车不听，非要骑马
。要是再摔一跤，我爸肯定要骂死我了!”
amp“孙坚来了吗?
萧亦枫表情陡然谨慎!
amp“没来!就只有我们兄妹两，以及周瑜他们，过来拜访拜访东汉书院...以及你
“孙策话音刚落，又雄赳赳地看向萧亦枫。.
目评论

第222章 怒怼周瑜，孙策得逞!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
amp“那我还真是荣幸啊。”nbsp萧亦枫毫不示弱。
砰砰砰!
马蹄声打断萧亦枫与孙策的对话。
汗血宝马停了下来，孙尚香一个干净利落的动作，从宝马上amp“飞amp“了下来，轻功
十分了得。
凑近着看。
萧亦枫才能看出孙尚香那精致的五官。
“你好，我叫孙尚香，是江东书院的学生。“孙尚香面带美丽的微笑，落落大方
地伸出手，给人的感觉就是自信，且大方。
amp“我叫萧亦枫，是东汉书院的大将。”
萧亦枫微微点头，与孙尚香握了握手。
amp“握快点啊“孙策双眼微微一眯，催促道。
他讨厌任何想揩油她妹妹的人。
“我想握多久，就握多久。“孙尚香还朝着孙策做了个鬼脸。
amp“你!
孙策火冒三丈，却又无可奈何。
amp“大少爷，如果你这个时候与大小姐争辩，虽然能取得暂时性的胜利，但等您回
到江东后，一定会被孙坚校长处罚的!绝对会的。”nbsp周瑜还小声地说道。
amp“不用你提醒。“孙策很是无奈。
整个江东，都宠着孙尚香大小姐，包括孙坚也是。
913amp“认识你很高兴。”
这话倒是不假，孙尚香看向萧亦枫的目光，是带着几分仰慕的。
很早之前。
她就久仰萧亦枫的大名了。
今日一见。
果然和传说中的一样帅气啊!
“我也一样。”萧亦枫客气了一句，收回握着的手，给孙尚香留下了个好印象。
amp“大家也都认识的差不多了，还是赶紧回学校庆祝吧!
看着火药味降下来了，王允又出来和事，连哄带骗的，带着众人一起回到了操
场。
操场上。
萧亦枫，五虎将他们，照常在操场上散步聊天。
至于孙策他们，则是在另外一边，给其他学生们签名，或是跟王允曹操聊天，
+分的风光得意。
amp“这些家伙，一来就出这么大风头，真讨人厌啊。”
张飞愤愤不平地说道。
“好了，飞，一点小事而已，不必太在意。amp“关羽很大度。
“对啊!你看亦兄，一点生气的样子都没有，一看就很和蔼。“赵云也接着帮腔。
amp“我是在思考。
萧亦枫低着头，一脸沉思。
“思考什么?数学题目?“马超好奇地问道。
“我在思考，用什么办法，才能单挑孙策那个家伙，早看他不顺眼了。“萧亦枫
平静如水地说出这番话。
砰!
五虎将外加修，齐齐一个踉跄，差点一头栽倒在地上。
谁能想到，表面上和蔼可亲的萧亦枫，心里却这么想!
居然还想打江东的孙策!
那可是霸王孙策啊!
“亦兄，我们还是小声点好!别招惹他，这家伙很难对付。amp“赵云十分谨慎地说
道。
amp“对!他给我一种很危险的感觉。”
amp“何止是危险，我连靠近他都做不到。”
关羽与张飞，-个接着一个说道。
很明显。
光凭气势，孙策就已经能吓退五虎将了。
这足以说明孙策的强大了。
amp“放心，我肯定不会乱来的。”nbsp萧亦枫给出肯定的答复。
amp“你每次都这么说。
修嘀咕了一句，擦了擦额头上豆j大的汗水。
nbspnbspnbsp
，
nbsp接下来，众人又是一阵沉默，围着操场走了一圈又一-圈。
走到第十八圈的时候。
amp“你不要再烦我了!我现在不想和你见面!。
“小乔，你怎么就不相信我呢?事情不是你想得那样啊!”
amp“我都亲眼看见了，你和大乔待在一起!怎么就不是我想得那样了?”
男女的争吵声传来，女声和男声都有些耳熟。
amp“嗯?”
萧亦枫立即停住脚步，转头看向声源处。
红灿灿的欢迎横旗下，
是一对正在争吵的男女。
男的，是-脸dbbh无奈的周瑜。
女的，则是灵动可爱，身材娇小的小乔。
小乔一脸气呼呼的样子，显然是被周瑜气着了。
amp“周瑜惹小乔不开心?“赵云有点小情绪了。
amp“这..
至于修，张飞等人，则是同时看向萧亦枫。
咦?
为什么萧亦枫消失了?
amp“在那里!‘
关羽抬起手指，指了指周瑜那边。
只见。
本来在他们身旁的萧亦枫，已经瞬移到周瑜的旁边了!
简直就跟光速一样!
此时，周瑜还没反应过来，还是-脸着急地向小乔解释着。
至于小乔，被突然出现的萧亦枫吓了一跳。
回过神来后。
她看着萧亦枫，莫名的心安了起来。
仿佛又看到了凤鸣山的萧亦枫!
amp“喂!”
萧亦枫冷冷的声音忽然响起，打断了周瑜的话语。
“你怎么在这?“周瑜定力很强，看到萧亦枫之后，还反问了一句。
“我为什么不能在这?这里是东汉书院，我是东汉书院的学生，我想去哪就去哪
!倒.....你身为江东书院的学生，为什么到处乱走?”
萧亦枫直接开怼。
周瑜没想到。
这么能打的萧亦枫，口才居然也是-流的。
直接怼得周瑜无话可说了。
是啊!
这里是东汉书院。
人家是东汉书院的学生，凭什么不能在这?
amp“我们家务事，闲人还是走远点吧。amp“周瑜冷冷地说道。
amp“-句对不起，对你而言，就那么困难吗?”
萧亦枫没有说其他的。
他仅仅是说了这么一句。
周瑜炸毛了。
他直面着萧亦枫，表情带着一丝怒容:“你不懂!我所做的一切，都是为了孙策
会长，是情有可原的。
amp“那你就继续为了孙策会长啊!还来找她干什么?”nbsp萧亦枫理所当然地说道，“你
今天可以为了孙策会长，拒绝对不起，那么你明天，就可以为了江东大业，牺牲
掉小乔!“
“不，不可能!”
周瑜有那么一丝的犹豫，但很快还是拒绝了。
只是。
这不那么果断的态度，看得小乔彻底失望了。
对于周瑜而言，“大家amp“比“小家amp“更重要。
“既然你守护不了她，那么就交给我来!我能守护她!”萧亦枫抬起脚步，拦在
了周瑜的面前，眼中充满了毋庸置疑的霸气!
周瑜没那能力。
可他有!
amp“你这么厉害的话....不妨和我比一比啊!”nbsp周瑜双拳微微紧握。
“好啊。。
萧亦枫觜角微微勾起一丝弧度。
远处的孙策，也露出了一丝笑容。
终于。
孙策和萧亦枫:终于找到了一个可以打架的理由了!nbsp.
目评论

第224章 江东书院，集体吃瘪!
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
“两万点武力指数?果然很强“孙策的表情，彻底变了。
往日的狂傲，不复存在。
只剩下惊讶!
他的双拳紧握，身体肌肉爆起，浑身的武力指数开始极致飙升!
00......1......1.......17200!
“大哥全力以赴了!nbsp大哥还是第一次，被逼到这种程度。amp“-侧的孙尚香，nbsp已经
看傻眼了。
amp“焰阳掌!
还不止!
孙策举起右掌，厉喝一声，为了对付萧亦枫，居然施展出了看家本领!
这可是大名鼎鼎的焰阳掌!
曾经毁灭了一支骑兵队的恐怖招数!
“亦枫，小心啊!“不少学生发出惊呼声。
轰!
-道由火焰凝聚的巨大巴掌，被孙策重重地拍了出去amp“八三零amp“，带着更加恐怖
的武力指数!
17000..nbsp...nbsp22000....nbsp...nbsp23020....nbsp23310!
amp“必杀技都施展出来了，应该能赢了。
amp“话说回来，这个萧亦枫，确实很难对付啊。值得敬佩。”
江东那边的人，都安心了不少。
焰阳掌一出，战斗就基本结束了。
砰!
果不其然。
巨大的焰阳掌，瞬间拍散了那恐怖的火球，接着，速度不减的袭向萧亦枫。
仿佛要粉身碎骨萧亦枫一般!
amp“还是很好对付的啊。amp“孙策微微一笑，显得十分自信。
”流水碎岩拳!”
萧亦枫双拳微微移动，闪烁出蓝色的残影，宛如海中的浪花-般迅猛!
amp“这是什么鬼拳法?压根就没听过。
孙策双手抱肩，不屑一顾地说道。
萧亦枫没有理会孙策的狂傲。
他只是扬起双拳，席卷出一团蓝色风暴般的拳影!
19999...nbsp...nbsp2000...nbsp...nbsp20........nbsp23320!
蓝色风暴越演越烈，好似那大海中的惊涛浪花，重重地碰撞到焰阳掌的身上!
红光与蓝光，在这一刻，瞬间停了下来!
焰阳掌与流水碎岩拳，居然是平分秋色。
“我的焰附....被挡住了?”
孙策那抱着肩膀的双掌，不知不觉中落了下来，脸上的自信再次消失。
amp“这。”
amp“他的实力，和孙策会长一样?”
amp“不，不会吧!他还比孙策会长小两岁啊!
江东的那几个人，同时震撼了!
不止如此。
东汉书院的一群学生，再次被刷新了认知!
amp“平分秋色?怎么可能!水克火!”
萧亦枫露出冷冽的表情，双拳舞动的速度越来越快，抵达完全看不清的状态!
而那蓝色的波浪，也开始逐渐壮大!
最终，演变成海啸一般的蓝光!
这团海啸蓝光，甚至直接覆盖了一大片地面，吞噬住了整团焰阳掌!
“不.....不可能...nbsp.
孙策抬起头来，眼中倒映着蓝光，以及难以置信!
amp“没有什么不可能!”
萧亦枫怒吼一声，那蓝光再次暴动了起来。
23320...nbsp...nbsp2300...nbsp...nbsp24000....nbsp...nbsp25000...nbsp....
他的战力指数，-举超越了孙策。
差距之大，甚至让孙策
，
都为之绝望。
砰!
-瞬间。
蓝光吞噬住了焰阳掌，并且将其吞噬得一干二净。
无比可怕的焰阳掌，仅仅是响了一下，就彻底消失了。
直接被流水碎岩拳完美镇压了!
“你刚才说，你没听过流水碎岩拳这套拳法?”nbsp萧亦枫缓缓缩回双拳，拳头上还
带着清晰可见的残影，袖子更是被震裂开了。
孙策下意识地点了点头。
amp“现在，你听说了。
萧亦枫双拳松开，坦然道。
amp“你，你耍我?”
孙策反应过来，怒不可赦地质问。
amp“是啊，显而易见的事情“萧亦枫问道，amp“怎么?你才反应过来?”
”....
孙策双拳死死捏住。
amp“噗!‘
看到如此霸道的孙策，被萧亦枫耍了一下，孙尚香就忍不住笑出声了。
.你...可恶!”
孙策更加愤怒了，愤慨地瞪了孙尚香好一会儿。
最后，他一脚踩在地板上，无能狂怒着....
明眼人都看出来了。
孙策败了。
而且败得彻彻底....
也就是说。
萧亦枫，便是年轻一辈中的最强者了!
东汉书院，出了个年轻一辈的最强者，可以说是整所学校的荣耀了!
“太强了，nbsp亦枫!你的流水碎岩拳，nbsp永远是那么迅速，我完全学不会啊。amp“关羽
感慨道。
他一直在旁边看，试图学会流水碎岩拳。
可是。
流水碎岩拳的变化太多了!完全是大宗师级的武学!
真不知道，萧亦枫是怎么学下来的。
“我们回去庆祝庆祝!你可是打赢了江东书院的会长啊!”
amp“对，庆祝一下!”
许多东汉书院都加入了庆祝，将萧亦枫举了起来，一次又一次地抛向半空。
对比热闹的东汉书院。
江东高校这里的人，脸色都不大好看。
周瑜的女票，准确来说，是他以前的女票，离他而去了。
吕蒙的招数被完虐。
孙策完败。
所有人，都在萧亦枫手上吃瘪了。
amp“可恶!这臭子....孙策还是很不爽，双掌紧握，准备继续打一架。
amp“会长，冷静一下，别忘了我们来这里的任务。“周瑜还是最快冷静的，小声地
提醒着。
amp“呼..
-想到任务，孙策强行压住怒火，深呼吸了一分多钟，才平复下心情。
amp“好了吗?”
周瑜好奇地问道。
4.8amp“嗯!我们下午就回去，向父亲汇报萧亦枫的武力指数!”孙策点头道。
“他的武力指数是多少?”
孙尚香满脸疑惑地问道。
”我感觉不到了!他武力指数太高了!”
amp“我也是。那家伙的武力指数，根本就是深不见底。”
周瑜和吕蒙一脸苦涩，都被打击到了。
孙策沉默一会儿，面色难看:“我也看不穿他的武力指数!
这下，众人才彻底震惊了!
孙策不仅打不过萧亦枫。
甚至还看不穿萧亦枫的武力指数!
这..
这差距也太尼玛大了吧?
敢情刚才萧亦枫是在欺负幼稚园小朋友啊!
[咸鱼了四五天的样....今天爆发了!作者缺钱了啊nbsp]nbsp.
目评论

第225章 孙尚香要转班级? !
此内容首发[第nbsp更，nbsp求订阅]
“那，我们该如何汇报?”周瑜很是为难地说道，“不仅没能测出萧亦枫的武力指
数，还挨了一顿打，我们这趟不是白来了吗?”
”我会和父亲好好说的!“孙策满脸阴沉。
“我来和他说吧!“孙尚香气呼呼地说道，amp“我们跑了这么远的路，还被东汉书院
的人教训了一顿，到头来还要挨父亲的骂?他也太霸道了吧!”
amp“阿香，交给你了。
孙策取出自己的腕表，递给了孙尚香。
amp“好!”
孙尚香点了点头，打开了腕表的通讯录，拨打给了孙坚。
江东。
正在躺椅上闭目养神的叶赫那拉思提，猛然抬起右手手腕，手腕上的腕表，正
显示~着通话记录。
孙策的电话。
“测出来了吗?”叶赫那拉思提点击接通-，迫不及待地问道。
“没有。他的武力指数过高，我们没有测出来。amp“孙尚香理直气壮地-说道。
....
叶赫那拉思提还想骂几句的，可一听声音，发现是孙尚香后，他就又没说话了。
amp“怎么了?nbsp”
孙尚香还问了一句。
“你叫你大哥接电话。amp“叶赫那拉思提阴森森地说道。
是，父亲大人!”
孙策恭敬地点头，准备接过腕表。
amp“不给!”孙尚香美眸瞪了孙策一下。
amp“这..
孙策左右为难，刚刚抬起的右手，就这样悬在半空，退也不是动也不是。
“阿香啊，虽然你的武力指数不及你的两位哥哥，但是你的眼力还是很强的。不
妨说说，你的猜测。amp“叶赫那拉思提问道。
“我的猜测?这个萧亦枫，起码有三万点武力指数以上吧“孙尚香深呼一口气
，说出她都不太敢相信的数值。
“什么?三万点武力指数?怎么可能!父亲也才刚刚三万点而已啊!“孙策难以
置信地说道。
叶赫那拉思提对外宣称三万点武力指数
amp“三万点武力指数?我知道了!”
叶赫那拉思提沉默一会儿后，很是平静地答道。
“好，就先这样吧。“孙尚香挂断了腕表。
江东家中，叶赫那拉思提的眼中，闪烁着复杂的光芒，喃喃道:“这个萧亦枫，
肯定是铁时空的人!他绝对不止三万点武力指数。等到一个合适时机，再展开我
的计划。到时候，一定得提防这个萧亦枫。”
他，要保证万无一-nbsp失!
“喂，就这样挂断腕表，真的好吗?“孙策还有些担忧，看着放下腕表的孙尚香
问道。
amp“有什么不好的?
孙尚香皱了皱眉，反问道。
amp“算了，随便你。“孙策无奈地叹了口气。
“大小姐，还有孙策会长!我们还是赶紧回江东吧，这里毕竟是别人的地盘，还
是小心为妙。”周瑜很谨慎地说道。
“嗯，走吧!“孙策重重点头。
，
amp“我就留下来吧。我还想看看，这个东汉书院到底是什么样的。“孙尚香好奇地
看着周围，提议道。
amp“不!不可能!父亲让我看好你的!
孙策果断拒绝，一只手隔空释放武力指数，镇压住了孙尚香。
amp“放开我!可恶..
孙尚香俏脸发怒，身体不断左右碰撞，却被孙策的武力指数控得死死的。
102.....nbsp888....10000!
完全没用。战力指数悬殊太大了。
“别在这里释放武力指数!这让我很不舒服!“萧亦枫那冰冷的声音，再次响彻
整个操场!
霸气凛然!
周瑜，吕蒙他们被吓得一身冷汗!
孙策果断收手，心有余悸地看向周围:“怎么看不到他人?”
“肯定是已经离开了!这个萧亦枫的速度，已经快到魔鬼般的地步!我们根本察
觉不到!”
周瑜还是很后怕，擦了擦额头上的冷汗，浑身不自在。
他快被萧亦枫吓死了!
...求鲜.........
amp“我可以走了吧?“孙尚香一脸喜悦，“萧亦枫还帮了我-一个大忙!”
amp“我先问一下父亲!”
孙策无可奈何，只得抬起腕表，拨打给了叶赫那拉思提。
出乎意料的是，叶赫那拉思提同意了，孙策也只能作罢。
“记得没错的话，袁绍那个傻小子，一直喜欢阿香。amp“叶赫那拉思提眼珠子微微
一转，“如果阿香留在东汉书院，那么袁绍必然会去找她!到时候，袁绍也能对
付一下那萧亦枫!”
他要借刀杀人!
不得不说，叶赫那拉思提的算盘一直打得很好。
“父亲同意了。”
孙策放下腕表，一脸没办法:“你就留下来吧!公瑾，我们先撤。”
好!”
周瑜迅速点头。
江东书院的几个人，都抓紧脚步，离开了这所amp“噩梦书院amp“。
倒是孙尚香，新奇地走进教学楼里，掠过一个又一个教室。
直到她快要来到萧亦枫所在的教室时，就被其他人拦下来了。
拦住她的不是别人，正是王允校长。
amp“孙尚香大小姐，你要留下来读书吗?amp“王允校长很是热情地问道。
“我父亲跟你说了?“孙尚香面露礼节性的笑容。
“嗯!刚才他全都跟我说了。我真没想到，身为江东书院大小姐的你，竟然会如
此青睐我们东汉书院，你放心，我们这.....“王允还很高兴，滔滔不绝地讲解着。
amp“不要多说这些。“孙尚香抬起手，打断了他，“我可以选班级吗?”
amp“当然没问题!”
王允校长果断点头。
“就这间教室了。“孙尚香抬起纤纤玉指，古灵精怪地转了转眼睛，点了点面前
的这所教室。
教室里。
萧亦枫，关羽等人才刚刚就坐，就听到了孙尚香和王允之间的对话。
“什么?江东大小姐孙尚香，居然要转到我们班上?nbsp?“凡.
目评论

第226章 阿香的挑战!还是数学题!
此内容首发
[第一更，求订阅]
“她来干什么?不会是来找刘备的吧?“修胡思乱想着，生怕孙尚香给他添麻烦。
amp“放心，好兄弟，我会帮你拦住她的。
萧亦枫拍了拍修的肩膀，郑重其事地说道，心想着什么时候给修送一顶帽子。
amp“好!谢谢你!
修很是感动:”nbsp整个银时空，只有你真心愿意帮我。”
amp“没关系。”nbsp萧亦枫笑着回答。
走廊中。
王允听到孙尚香的话后，立刻点头:“当然没问题!东汉书院的第一学霸，也在
这个班级里，还可以和你讨论讨论数学。”
amp“东汉第一学霸?是谁啊?amp“孙尚香满脸好奇。
东汉第一学霸!
这个外号的含金量，可是相当恐怖了!
丝毫不逊于萧亦枫的外号!
就是不知道，到底是哪位能人，能有这种称号。
“就是萧亦枫。amp“王允指了指教室里的萧亦枫，笑着说道，表情十分得意。
萧亦枫这样的万能学生，东汉书院都要倒贴的!
amp“什么?他可是武将啊...孙尚香一脸懵。
amp“对啊!”
王允理所当然地说道:amp“谁说武将必须得打架练武?”
amp“这，这也太魔幻了吧...nbsp..
一向聪慧的孙尚香，也感到一丝丝的魔幻。
amp“你先进去吧。amp“王允说道。
“嗯，好。
孙尚香微微点头，背好自己的书包，缓缓走进班级内。
因为她是江东书院的大小姐。
所以，整个班级里，绝大部分人都不敢起哄，招惹她。
“孙尚香同学，随便挑座位“王允站在教室门口，冲着里面的孙尚香招呼一声。
amp“好，谢谢。
孙尚香露出礼貌的笑容，轻轻点头，扫视了整个班级一周。
虽说孙尚香是江东大小姐，无人敢惹。
但看到她这可爱的模样，还是有不少男生期待，她能坐到附近。
amp“就坐萧亦枫后面了久11。”
孙尚香指了指萧亦枫的身后，说道。
amp“没问题!那你就坐那了“王允一口答应。
amp“这，萧亦枫的福气也太好了.吧...
amp“旁边是貂蝉小乔，后面是孙尚.....为什么他能坐这么好的位置?”
amp“等你当，上东汉第一大将，再和萧亦枫去比吧!”
所有男生，都是一阵羡慕嫉妒恨。
在众目睽睽下，孙尚香走到萧亦枫的身后，放下书包，整理好桌椅，就安安分
分地坐下了。
amp“竟然没搞事?原著中的孙尚香，可是很古灵精怪的。”
萧亦枫暗自奇怪，不过也没放心上。
“那..孙尚香同学，你好好上课，我先忙我的了!有事一定要找我啊“王允抬
起手，说道。
amp“好!”
孙尚香点头。
王允前脚刚离开，数学老师后脚赶进班级里，开始点名报数。
今天的数学内容很难，居然是传说中的除法
amp“不是吧加减乘除中，最难的就是除法啊!
“我，我肚子疼，不能上课!”
amp“这个确实有些难过头了..
几乎所有学生，叫苦连天。
萧亦枫不为所动。
孙尚香双眉轻轻一挑，表现得还算自信。
amp“确实很难!”
哪怕是数学老师，都皱眉点头:“就算是我，也不一定能解开除法!更别说你们
nbspnbspnbsp
，
nbsp了。这堂课，或许只能自习了。”
除法，真的很难。
甚至超过了高考数学的难度!
连老师都不敢轻易碰!
amp“老师，我能做除法。amp“孙尚香举起玉手，晃了晃。
amp“真的吗?”数学老师微微一惊，amp“一除一等于多少?”
孙尚香立即回答。
“正，正确“数学老师的表情相当夸张，双手扶着讲台，似乎怕自己摔倒一
般!
周围的学生。
也都以一种看待大佬的目光，看着孙尚香!
amp“没问题!那你就坐那了“王允一口答应。
amp“这，萧亦枫的福气也太好了.吧...
amp“旁边是貂蝉小乔，后面是孙尚.....为什么他能坐这么好的位置?”
amp“等你当，上东汉第一大将，再和萧亦枫去比吧!”
所有男生，都是一阵羡慕嫉妒恨。
在众目睽睽下，孙尚香走到萧亦枫的身后，放下书包，整理好桌椅，就安安分
分地坐下了。
amp“竟然没搞事?原著中的孙尚香，可是很古灵精怪的。”
萧亦枫暗自奇怪，不过也没放心上。
“那..孙尚香同学，你好好上课，我先忙我的了!有事一定要找我啊“王允抬
起手，说道。
amp“好!”
孙尚香点头。
王允前脚刚离开，数学老师后脚赶进班级里，开始点名报数。
今天的数学内容很难，居然是传说中的除法
amp“不是吧加减乘除中，最难的就是除法啊!
“我，我肚子疼，不能上课!”
amp“这个确实有些难过头了..
几乎所有学生，叫苦连天。
萧亦枫不为所动。
孙尚香双眉轻轻一挑，表现得还算自信。
amp“确实很难!”
哪怕是数学老师，都皱眉点头:“就算是我，也不一定能解开除法!更别说你们
了。这堂课，或许只能自习了。”
除法，真的很难。
甚至超过了高考数学的难度!
连老师都不敢轻易碰!
amp“老师，我能做除法。amp“孙尚香举起玉手，晃了晃。
amp“真的吗?”数学老师微微一惊，amp“一除一等于多少?”
孙尚香立即回答。
“正，正确“数学老师的表情相当夸张，双手扶着讲台，似乎怕自己摔倒一
般!
周围的学生。
也都以一种看待大佬的目光，看着孙尚香!
amp“难道，亦枫能解出来?”
amp“的诺的我们班的学神出手了!”
所有学生，都无比期待。
特别是貂蝉，看到萧亦枫出场后，微微歪头，一副赏心悦目的样子:“亦枫一定
能答对的!”
在万众瞩目下。
萧亦枫来到黑板前，拿起了粉笔，缓缓地在二十除以四后面，写下了另外一行
数字。
amp“这，这是什么鬼犬?”
孙尚香懵了，其他学生包括老师也都一脸问号。
为什么....
为什么萧亦枫在题目后面，又写个乘以6除以5
等式就变成了:nbsp20除以4乘以6除以5!
简直就和天书一样!
“他肯定是不会了!所以才乱写的“孙尚香肯定地想着。
下一刻。
萧亦枫缓缓开口:“刚才那道题目太简单了，我小学的时候就会算。所以，我给
自己加了点难度，希望大家不要介意哦。”.
目评论

第227章 全能天才萧亦枫
此内容首发[第一更，求订阅]
amp“这，这家伙不会是疯了吧?”
孙尚香听着萧亦枫的话，小觜张开，目瞪口呆。
这可是跟天书一般的数学题啊!
”我开始算了。”
萧亦枫淡定十足，拿起一根粉笔头，在等式后面写了~个等于号。
”要开始运算了吗?”
amp“这么困难的题目，到底要运算多...
”谁知道呢。”
所有学生的目光，都紧紧地锁死在黑板上。
20除以4乘以6除......
在等于号后面，萧亦枫写下了数字amp“六amp“。
“六?nbsp20除以4的结果吗?感觉有点点不对劲...孙尚香柳眉蹙起，有些看不
懂等式了。
接着。
萧亦枫放下了粉笔，
“亦枫，你还没算呢。”数学老师赶紧提醒道。
“不用算啊。amp“萧亦枫奇怪地看了众人一眼，指了指等式后面的“六”，amp“这个就是
最终答案啊!
amp“.....怎么可能?”
几乎是下一秒，孙尚香条件反射般地脱口而出!
-瞬....
-瞬间就完成了运算!
这特娘还是人类吗?
数学奇才啊
20除以4乘以6除以.....
多么难的等式啊。
本以为，萧亦枫会花点时间，或是动动脑子。
谁能想到，他连动脑子都不动，直接就给算出来了!
连过程都不需要，直接算出答案了!
amp“不，不会吧?这速度快得有点离谱了。”
“我们也看不懂这道数学题啊..要不，让老师和江东大小姐一起算算，看看答
案对不对。
amp“对!她们两个联手，才能破解这道题目。”
每个学生的眼中，都带着不可思议的目光。
amp“好，我们联手!“孙尚香本就是骄傲之人，怎么可能轻易承认失败?
她走到黑板前，和数学老师一起用粉笔推算答案，萧亦枫就在旁边看着。
时间一分一秒的过去。
第一个答案算出来了。
20除以4等于5!
接着，是5乘以......
amp“乘法很简单，我一下子就能算出来。amp“孙尚香默念乘法口诀，将5乘6的结果写
了上去。
答案是30!
30除以5!
这才是这道题目最难的地方!
20除以4，已经相当于地球函数的难度了。
30除以5，还要更加恐怖!
时间过了许久。
直到快要下课的时候。
数学老师和孙尚香，才讨论出了一个结果。
此时，她们手里的粉笔，已经被汗水浸湿了。
”我试试吧。”
孙尚香深呼一口气，重新拾起一根粉笔，缓缓地在黑板上写下答案。
她写的速度很慢，每多写一行距离，心跳速度都会蓦然加快。
看得出来。
孙尚香十分紧张!
而萧亦枫，依旧是风轻云淡的样子。
高下立判。
”答案.....“写完答案后，孙尚香如释负重地松了口气。
她的眼神在不经意间，瞟了瞟萧亦枫写的答案，表情瞬间僵硬住了。
答案一模一样。
也就是说。
萧亦枫在几
，
秒钟内，就算出了整个等式的答案!
而且是心算出来的!
amp“太强了!萧亦枫!不愧是数学天才!
amp“哈哈，江东书院的大小姐，也比不过我们啊!”
amp“老大流弊!”
这一刻，五虎将，数学老师，甚至所有学生，都热烈庆祝着!
这是多么光荣的事情啊!
东汉书院的学生，碾压江东书院的大小姐!
amp“基本操作而已。”萧亦枫很谦虚。
他没想到。
自己居然有当学霸的一天。
孙尚香愣愣地看着这一切，还没反应过来。
这一次，她输得心服口服。
不是她笨。
而是萧亦枫太逆天了啊!
纵观所有高校，都找不出萧亦枫这样的天才!
最恐怖的是。
萧亦枫还是个武将!
amp“叮铃铃~~”
下课铃声蓦然响起。
“我先出去买瓶可乐喝，渴死了。”nbsp萧亦枫向数学老师打声招呼，便与五虎将离
开了教室。
...求鲜.花.......
amp“他，到底是怎么做到的?
孙尚香的美眸中，头一次出现了好奇。
好奇的驱动下，她迈起脚步，跟了上去。
amp“你为什么要跟着我?‘
孙尚香刚刚走出教室大门，就被突如其来的声音吓了一跳。
往左边扭头一看。
萧亦枫，五虎将，以及修，正待在一侧，目不转睛地盯着她。
amp“你，你们怎么发现的?amp“孙尚香很慌张地问道。
amp“站在你面前的，是东汉最强的一群人，当然能发现你的脚步声。amp“萧亦枫淡然
地说道。
amp“你是不...nbsp..想偷袭我们?”
张飞负手抱肩，质问道。
amp“不!我只是想问萧亦枫一些问题。amp“孙尚香赶紧摇头，否认道。
“什么问题?”
萧亦枫好奇地看着她。
“你到底是怎么做到的?那么优秀的数学水平...nbsp....nbsp连我的父亲孙坚，都比不过你
啊!”
孙尚香那好奇的目光中，竟还带着一丝仰慕。
眼前的萧亦枫，太全能太优秀了。
关键是长得还那么帅。
试问，哪个女生会不喜欢?
“那，你跟着我一起去买水吧!在路上，我慢慢和你说。”萧亦枫露出俊朗的笑
容，向着孙尚香招手。
这一笑，让孙尚香有种怦然心动的感觉。
神不知鬼不觉的，她也露出十分漂亮的笑容:“好，我们一起去。”
一路上。
萧亦枫不止讲数学题，还会讲各种各样的故事，拉进他与孙尚香之间的关系。
起码，他和孙尚香的关系，不能像周瑜那样，完全恶化。
当个普通朋友也好。
等萧亦枫等人来到小卖部的时候。
孙尚香已经彻底被那些故事迷住了。
她发现，萧亦枫的才华，远超乎她的想象。
amp“这个萧亦枫，简直太完美了啊...
孙尚香低着俏脸，眼神羞涩地想着。
正在买水的萧亦枫，也通过见闻色霸气，观察到了孙尚香的情绪变化。
amp“还是我太优秀了啊。”
萧亦枫在心中微微感慨。广.
目评论

第228章 专属于自己的乐器!
此内容首发[第二nbsp更，求订阅]
“-瓶百事可乐。
萧亦枫几乎是下意识地说出这句话。
“百事可乐是什么?我们这里只有橘..乐...小卖部老板-脸迷感。
”那就橘子可乐吧!
萧亦枫赶紧说道。
amp“那我也要一瓶橘子可乐。amp“孙尚香也跟着说道。
amp“我也一样。
其他人一个接着一个说道。
趁着小卖部老板递送橘子可乐的功夫，五虎将一个接着-个，装出若无其事的
样子，接过可乐就离开了这里。
最后，小卖部就只剩下萧亦枫和孙尚香。
amp“真是一群好兄弟啊”
萧亦枫差点热泪盈眶。
amp“谢谢老板。amp“孙尚香接过橘子可乐后，似乎也发现了端倪。
但她没有任何反感的意思，甚至还喜欢“九零三amp“和萧亦枫独处。
“正好是午休时间，我要出去一趟。怎么样，你要不要跟我一起?顺便熟悉一下
周围的环境。
萧亦枫笑着看向孙尚香。
amp“好啊，你帮我带路。”
孙尚香毫不犹豫地答应。
”跟我来。
在萧亦枫的带领下，一路上畅通无阻，甚至会有人前来索要签名。
跟萧亦枫待在一起。
孙尚香的风头完全被盖过了。
萧亦枫，简直就像是个万众瞩目的明星，接受着无数人的崇拜。
amp“我们先去步行街吧，我想买把吉他。”nbsp萧亦枫说道。
是时候挑一把吉他了!
amp“当然没问题“孙尚香美眸讶异，“难不成，你还会弹奏吉他?”
amp“不止如此，我更擅长唱歌呢!”
萧亦枫故作玄乎地说道。
他与孙尚香，一句聊着一句，很快就来到了繁荣的步行街上。
这里，是东汉最繁荣，最辽阔的步行街了，人来人往，车水马龙。
amp“那里有琴店，走。”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
萧亦枫的眼力十分尖锐，和老鹰一样，一眼就锁定了远处的一-家琴店。
他的右手，不自觉地就抓住了孙尚香柔软的小手，带着她起赶向琴店。
周围挤来的人很多。
可都被萧亦枫撞退了出去，压根碍不着孙尚香。
这种感觉。
孙尚香还是第一次体验到。
很独特，很异样的感....
此时的她，眼睛里就只剩下萧亦枫的背影了。
amp“到了!“
等孙尚香回过神时，萧亦枫已经来到琴店门口，放下了她的玉手。
amp“知道了。
孙尚香的语气，似乎带着一丝丝的失望。
amp“进去看看吧。”萧亦枫走进琴店中，看着摆在大厅中的各色乐器，心中一阵激
动澎湃。
这可是他第一件乐器!
不是借来的!
是专门属于他自己的!
“随便挑，喜欢哪个告诉我。amp“琴店老板很热情，走到萧亦枫面前，不断招呼，
和金时空的商人一样，非常市井。
“嗯，我会仔细挑选的。”
萧亦枫回答道。
.....你是萧亦枫?!”
琴店老板的双眸微微瞪大，表情变得惊喜了起来。
amp“嘘!
萧亦枫抬起一根手指，放在觜旁，做出“噓声amp“的动作。
，
amp“好!!”
琴店老板赶忙捂住自己的觜，身体还是克制不住地颤抖着，十分激动。
“你也是我....粉丝?”
萧亦枫说出粉丝的时候，还有些别扭。
“嗯嗯!“琴店老板放下手，激动不已地说道，amp“每个月一号，黄巾贼都会来这索
要保护费，不给钱，他们就威胁恐吓我们!多亏了你，我才能免受黄巾贼磨难啊
!”
amp“小事一桩。”
萧亦枫淡然说道。
amp“全部免费!你要什么，就拿什么，我统统送给你!
琴店老板大手一挥，直截了当。
有些乐器。
可是.上百万了!
琴店老板居然还是免费送!
这就是高人气带来的好处吗?
amp“其实啊，你要是去拍广告，或是代言产品，肯定能赚不少钱!nbsp-年至少赚个上
千万啊“琴店老板不愧是商人，和萧亦枫聊了一会儿后，就往他身上打主意了。
“我这个人不喜欢钱，在我的眼里，金钱就是粪土。”
萧亦枫随口回应。
amp“英雄不愧是英雄，和我们普通人就是不一样，人格十分高...琴店老板很会
说话，绕来绕去，又夸了萧亦枫-nbsp.句。
amp“嗯。”
萧亦枫收回目光，表情略微有些失望。
这家店的琴都不错，有古琴也有最新款的琴，个个都不错。
只是。
这家店的吉他都很普通。
稍微好点的吉他，都是那种纪念版的，限量版的。
这些纪念版吉他，和普通吉他一模一.样...唯一的区别就是，前者还要收一-波智
商税。
amp“没什么好的。
萧亦枫微微叹气，准备离开这。
琴店老板也有点无聊，开始收拾店里的吉他和琴。
收着收着，他就发出了一声惊呼。
amp“这个吉他是怎么回事?”
琴店老板看着角落里的一个吉他，表情十分奇怪。
amp“怎么了?这不是你们店的吉他吗?”萧亦枫奇异地问道。
“不是啊!刚才还没有的，突然就出现了!是我记错了吗..琴店老板很是纳闷
，抱起角落的这把吉他，思索了半天。
amp“这把吉他，怎么样?‘
萧亦枫心里这样想着，拳头微微一握，扩散出无形的战力气焰!
能和战力指数产生共鸣的吉他，就是好吉他!
这种吉他，才能弹奏出传说中的超级电音!
出乎意料的是。
琴店老板抱着的这把吉他，居然也传来了一股不3.9弱的战力!
是电音的感觉!
“绝对是把好吉他!“萧亦枫直接出声，“老板，这把吉他卖给我，怎么样?
amp“你要啊?我直接送你就行了。反正也是莫名其妙出现的。”
琴店老板大气地说道。
amp“行。
萧亦枫懒得客气，接过这把吉他后，悄悄地留下了一万多块现金，就和孙尚香
离开了这里。
用的是瞬间移动。
这样，就不用和那个老板客气半天了。
咻!
某个小巷子里，出现了萧亦枫与孙尚香的身影。
amp“这是..
萧亦枫看向怀里的吉他，开始仔细观察自己买来的这把吉他。
这一观察。
他的双眼瞪大了。
竟然是它!nbsp.
目评论

第229章 遭遇暗杀!施展异能! !
此内容首发[第一nbsp更，nbsp求订阅]
这把吉他的外貌，酷似原著中的青虹紫电!
“青虹!它的名字是青...
下意识的，萧亦枫的心里，出现了这把吉他的名字，仿佛它和自己有莫名的联
系一般。
青....
青虹紫电啊
样子像也就算了。
名字居然还那么像!
“或许，这就是天意吧。电视剧中，呼延觉罗修是男主角。而在这个世界中，我
就是真正的主角“捧着怀里的青虹，萧亦枫默默想着。
此时的青虹，仅仅是把音感很好的电音吉他。
还远远不如最强吉他“青虹紫电amp“。
不过没关系。
萧亦枫就先这样用着。
等到真正的大战即将来临时，便是青虹紫电复苏之日!
amp“这把吉他，好好看啊...“孙尚香看着这把吉他，不自觉地就被迷住了。
”我弹首歌给你听吧。”
萧亦枫的手指微微弹起，拨动着弦，轻声说道。
amp“好啊!我也想听听，你唱得怎么样。”
孙尚香站在一旁，满脸期待。
略微有些忧伤的音乐声响起。
amp“你离开的那一天天空有点灰
见不着你最爱的蓝天
少了一个人斗嘴
多谢朋友的安慰
一切都不是错...
萧亦枫唱得，自然是终极系列的经典歌曲，《一个人想着nbsp一个人》。
很巧合的是。
这首歌的原唱，正是在听歌的孙尚香!
amp“这首歌，太适合我了。”
孙尚香听着听着，逐渐沉浸在音乐之中，仿佛能体会到对于爱情离开后，一个
人的世界对另一个已经不记得他的人的思念。
那是深深的思念之情，充满了无力....悲伤...
一首歌，抓住了孙尚香的心。
她看着萧亦枫，眼中不仅带着好奇，还有仰慕。
萧亦枫，到底经历了什么?
怎么会有这么有才华的人，简直就像是上天的完美之作啊。
amp“我一个人的冒险一个人的座位
一个人想着一个人
眼角的泪这不是错觉
来不及道声感谢故事已结尾
太多事情来不及后悔
我还有太多心愿太多梦没有实现
桌上还留着过去的照片
我一个人的失眠一个人的空间..~.nbsp...
歌曲还在继续。
萧亦枫的感情逐渐投入，唱得自然也是越来越好。
此时。
孙尚香的美眸，已经含满了泪水。
多久了。
从来没有人，能把她唱哭。
哪怕是当红的那些歌姬。
也远远比不上眼前的萧亦枫!
amp“怎么样，我唱得如何。”
-曲结束，萧亦枫放下青虹，笑着问道。
还没等他反应过来。
孙尚香一把抱住萧亦枫，充满泪水的美眸，在萧亦枫的衣服上蹭了好几下。
a
，
mp“怎么了?”
萧亦枫有些愕然，很快就将青虹收了回去，轻轻地拍了拍孙尚香的肩膀，以示
安慰。
amp“这首歌的背后，到底有什么故事?你可以说给我听吗?”
孙尚香还是忍不住心中的好奇。
amp“好，你听我慢慢....”
萧亦枫很有耐心地解释了起来。
远处。
一个鬼鬼崇祟的身影，正潜伏在大树后面，悄悄地观测着萧亦枫与孙尚香的一-
举一动。
amp“该死!义父要我暗杀萧亦枫，可我根本找不到机会暗杀....
吕布穿着河东高校的校服，一脸纳闷，身上还沾着新鲜的草根与土壤，显然是
刚从地。上爬起来的。
河东书院，一直想除掉萧亦枫!
只是。
之前，河东书院-直正面硬钢。
这次，河东书院学聪明了，让吕布来暗杀萧亦枫。
可....
萧亦枫的感知力太敏锐了!
只要一靠近范围，就会被见闻色察觉!
到时候，吕布会被瞬间反杀的!
.....这根本没机会啊!“吕布都忍不住骂了一句，amp“这家伙是属蜘蛛的吗?感
应居然这么灵敏!害得我都不敢靠近，还怎么暗杀啊!”
amp“久，好了，故事说完了。
这时，萧亦枫也说完了故事，缓缓地推开了孙尚香。
amp“等一下，你脸上有点东西。”
孙尚香那有些清秀的俏脸，带着一抹不好意思，故意说了这句话。
amp“什么?”
萧亦枫下意识地抬起手，准备擦一下脸。
孙尚香双脚踮起。
萧亦枫看着那凑近的俏脸，呼吸都有些停滞我，感知力更是断了一大半。
阵阵迷人的香气正在靠近。
amp“光天化日之下，成何体统。“吕布皱了皱眉，很是义正言辞地谴责了一句。
等等。
那种被盯着的感觉，没了!
这说明，萧亦枫解除见闻色了!
amp“呈现在!”
吕布直接掏出方天画好钱的戟，宛如开山劈地的大将军，杀气腾腾地冲向萧
亦枫!
几乎是一瞬间!
吕布就出现在孙尚香的身后，-nbsp-方天画戟当头劈来，首先对准的就是孙尚香的
后背!
这种招式.....
他是打算一次性劈开两个人!
amp“卧槽?团!”
萧亦枫都快有心理阴影了。
孙尚香亲了他的脸一下。
然后。
大树里就冲出了个吕布，手持方天画戟就打算做掉他!
amp“怎么回事?”
孙尚香俏脸发白，感受到背后的煞气，被吓得浑身发麻，玉手不由自主地抓住
萧亦枫的肩膀。
amp“气场防护罩!”
情急之下。
萧亦枫低吼一声，施展了铁时空的异能术!.
目评论

第229章 吕布成功了!孙尚香之死?
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
几乎是-瞬间。
透明的防护罩撑开，包裹住萧亦枫与孙尚香的身体。
“什么东西?”
吕布轻皱眉头，一方天画戟狠狠地击中那透明的防护罩上，震荡出剧烈的旋风。
整个小巷子的墙壁，都开始四分五裂!
结果
防护罩纹丝不动!
方天画戟死死地抵在防护罩上，就是无法靠近萧亦枫一丝一毫!也无法动孙尚
香!
amp“这防护罩，怎么跟城墙一样恐怖!”
吕布目瞪口呆，收回了方天画戟，心情顿时就沉了下去。
amp“想暗杀我?”
萧亦枫随手解除防护罩，将孙尚香护在身后，冷冷道:“就凭你，还不够格!哪
怕是他董卓亲自驾到，我都不会放在眼里!更别说你个虾兵蟹将了!”
amp“我战神吕布，被你说成虾兵蟹将?
吕布怒然紧握方天画戟，浑身涌现出一丝丝魔气!
他的双眸通红，身边的紫色魔气，更是形成可怕的飓风!
amp“这，这是怎么回事...nbsp.
孙尚香不知所措地问道。
“他要么是入魔了，要么就是练了什么魔攻!”萧亦枫信誓旦旦地说道。
“你血口喷人!义父给我的，才不是什么魔攻，是货真价实的神功!短短几天时
间，我就拥有两万点武力指数了!
吕布立即反驳，双拳967紧握，喷涌出可怕的武力指数!
10200....nbsp1nbsp540.....17588.....20010!
“两万点武力指数?还不如大哥啊....孙尚香放下心来了，放下抱住萧亦枫的手
，表现得十分不屑。
区区两万点武力指数。
还敢在萧亦枫面前叫嚣?
真是嫌自己活太长了。
就连大哥孙策，都不是萧亦枫的对手呢!
“瞧不起我?我会让你们长记性的!
吕布勃然大怒，挥舞着方天画戟，闪烁着明亮的紫色光芒，正是方天画戟的“剑
气amp“!
咻!
随着他用力一劈，方天画戟砸中地面!
-瞬间。
脚下的地面，被撕裂出一个巨大的沟壑，深不见底!并且在不断蔓延!
巨大的紫色剑气，宛如浪花一般，贴地飞行!
amp“你还是这么自负。
萧亦枫随意地抬起右手，向着前面的剑气狠狠一捏。
他的手掌，还带着若有若无的旋风。
旋风斩铁拳!
手掌与剑气碰撞之后，居然都同时停了下来，溅射出剧烈的火花!
仔细观察。
萧亦枫的手掌纹丝不动，牢牢地放在那。
-直在进攻的剑气，却开始剧dbeb烈抖动，就像是快要被击散一般!
amp“我的斩击，又被挡下...
吕布面色十分难看。
amp“这种雕虫小技，也就别在我面前丢人现眼。”
萧亦枫不屑地冷笑一声，手掌猛然用力，将那剑气捏个粉碎!
紫色的光芒，几乎盖住了整个巷子!
在这光芒万丈的背景下。
咻!
萧亦枫动身了!
amp“-招就废掉你!”
萧亦枫的脸上带着胜券在握的表情，虽然他看不见，但是他能准确地捕捉到吕
布的气息。
很快。
他就来到了吕布的面前!
”.....真正自负的人，应该是你才对啊!‘
吕布猛然说出这番话，右手伸进口袋里，取出一包小小的袋子，袋子里装着满
满当当的药粉。
amp“什么玩意?”
萧亦枫双眸下意识地一闭。
咻!
吕布捏碎袋子口，将里面的药粉撒了出来，刚好酒在了萧亦枫的脸上。
-股股药粉，被他吸入鼻子中。
amp“这个，是凤鸣山的毒气!义父特意找人炼制出来的。虽然只成功了一次，但是
对付你也足够了!”吕
，
布得意洋洋地放下袋子，amp“这种毒气，可不看你的身体强度
。管你的武力指数是多少，它也照样能放倒你。”
”是吗?我还站着好好的呢。
萧亦枫冷笑道。
下一秒。
萧亦枫的视野突然昏暗了起来，双脚变得软绵绵的，-个踉跄摔向地面!
感觉就像是被麻醉了一样!
他赶紧伸出双掌，撑在了地面上，试图平稳自己的身体。
只是。
平时有力的双手，却变得和棉花一样无力..
刚一撑地，就变得无力了起来。
“萧亦枫，你别忘了，我是来暗杀你的!怎么可能不准备暗器!”吕布笑了笑，
幸好，你这个人很自负。否则我还拿你没办法。
砰!
萧亦枫一头栽倒在地上。
此时，光芒也逐渐消散了开来。
萧亦枫的双瞳微微放大，不安地凝视着地面上的灰尘，头一次感到了无能为力。
amp“死吧!”
吕布抬起方天画戟，直接劈向萧亦枫的右手。
乒!
一股反震力传来!
吕布被震得后退好几步，双手更是被震得生疼，差一点捏不住这把方天画戟!
amp“怎，怎么回事?他不是晕倒了吗?”
吕布又气又怒。
最可恶的是，他的双手还被震疼了!
“我拥有最高级的武装色。就凭你，也想杀了我?”萧亦枫不屑-顾地嘲讽着，“
哪怕是我站在这不动，你也拿我没办法。”
amp“混账!“
吕布气得喘着粗气，死死地捏住方天画戟，像是劈柴那样，狠狠地劈向萧亦枫
的后背!
乒乒乒!
结果，吕布再次被震得后退了!
amp“有感觉了。”
萧亦枫的觜角带着-抹不易察觉的笑容。
他的手指头，逐渐恢复力气了!
甚至可以轻微扭动一下!
这说明。
只需要大概一两分钟的时间。
萧亦枫就能站起来，再次打倒吕布!
“呵，反正我也不着急“吕布得意地笑了笑，“你至少还得晕个一小时!这-个
小时的时间，足够我慢慢折磨你了!
“是吗?废物。接着来啊。昨天晚上火葬场给我打电话，问你义父要几分熟。”
萧亦枫尽显嘲讽。
他这样嘲讽吕布，也是为了保护孙尚香。
到时候，吕布要是打累了，没准就会对孙尚香下手了!
所以，萧亦枫只好嘲讽吕布，以此来转移注意力了....
很显然。
这番话，再次激怒了吕布。
amp“粗鄙之语!粗鄙之语!气死我了..吕布脸色涨红，抄起地上的砖头，对准萧
亦枫的脑袋，”nbsp我要砸你的脑袋!”
萧亦枫嗤然-声，毫不在乎。
amp“住手!
最让人担心的情况，还是发生了。
孙尚香大步越过萧亦枫，挡在了吕布的面前。
她的双臂展开，薄弱的娇躯，义无反顾地站在了萧亦枫的跟前!
就像萧亦枫当初保护她一样!
她也要保护萧亦枫。
amp“不，不要...
萧亦枫双瞳剧烈收缩，拳头不知不觉地紧握了!
amp“哦?你就是孙尚香吧?江东的大小姐啊...吕布勃然握住方天画戟，眼中出现
杀意，“你也是个祸害，不能留下!还是死吧!”
.“....
孙尚香越发越恐惧，她甚至能感到，自己的身体在发抖。
往日的聪慧，计谋，在绝对的战力面前，是显得多么没用。
可再怎么害怕。
她也没有退让的理由。
amp“死!
吕布挥舞方天画戟，卷起一阵尘风，横劈向孙尚香的身体，毫无怜香惜玉之心!
孙尚香的瞳孔剧烈收缩。
她的身体，动不了了。
amp“住手”.
目评论

第230章 刀剑之力爆发?剑魔对阵吕布!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
萧亦枫张开觜，喊出声来，力气似乎又恢复了不少。
“什么?这么快就能吼出声了?”
吕布吓得缩回方天画戟，接连退后了三四步。
“你接着冲我下手啊!还什么战神吕布，连面对我的勇气都没有，有什么资格称
自己是“战神amp“?”
萧亦枫接着嘲讽道。
.....吕布深呼一口气，眼中压着满腔怒火，“你想保护她，对不对?好!我
就要当着你的面，杀了她”
amp“你不怕江东?江东的孙坚，足以踏平你们河东高校!”萧亦枫威胁道。
“什么狗屁江东书院!他们，都不是义父的对手!”
吕布冷哼一声，收回方天画戟，右掌重重抬起，闪烁着紫色的光芒!
amp“裂地掌!
amp“八六零amp“一掌迅速劈下，直指孙尚香的脖子!
amp“该死的混账!”
萧亦枫双掌不断地扭动着，怒火仿佛要冲散身上的束缚一般!
砰!
他的双掌猛然紧握成拳，爆起一根根的青筋!
amp“吼!”
-道银色的狼影，出现在萧亦枫的身旁!
狼影之中，正是杀气腾腾的鬼狼刀!
amp“砰!”
萧亦枫右手微微抬起，紧握那鬼狼刀的刀柄，感受到无尽的杀意!
amp“乒!，
另外一边，同样闪烁着紫色魔气的石中剑，也凭空出现了!
amp“你也练了针差劲和好差劲?”
吕布的手掌忽然停了下来，目瞪口呆地看着眼前的萧亦枫。
那把石中剑上散发的魔气。
简直跟他的武力指数一模一样!
“白痴，你已经快入魔了!”
萧亦枫冷冷地嘲讽一句，左手也豁然紧握石中剑!
两股互冲的力量，凝聚在了一起，形成无比可怕的刀剑之力!
金色的刀剑之力。
居然瞬间冲散了凤鸣山的毒气!
1.......nbsp.9.......nbsp0.......5.0.....6.......61000!
萧亦枫双手紧紧握着武器，身体微微弯曲，那耀眼的战力指数轰然爆发!
周围的空间，泛起一片片巨大的涟漪!
仿佛天地都承受不住这股山崩地裂般的力量!
amp“这家伙的武力指数，还是看不清!无上限“吕布骇然地看着这一幕。
紧握的双拳，不知不觉地松开了，且是在微微发顿。
不是他不想用力。
而是他实在提不起力量!
“没想到啊，我还因祸得福了。“萧亦枫紧握着两把武器，表情有些惊喜，amp“我的
战力指数，又提升了一千点!”
别忘了。
刀剑之力的增幅，是永久性的!
也就是说，等萧亦枫彻底掌握刀剑之力后，就算不用鬼狼刀和石中剑，他也照
样能保持在这个数值!
充其量就是，别人用不了刀剑之力了。
只有萧亦枫能独有!
刚才的绝境。
又让萧亦枫获得了一千点的战力指数。
正应了一句古话。
“风险多大，利益就有多大amp“!
“要不是碰到困境，我还真不一定突破。想要获得更强的力量，就注定要经历重
，
重困难啊。”nbsp萧亦枫微微感慨，压根没把吕布放在眼里。
吕布这个可怜的蝼蚁。
已经被吓得不敢动了。
谈何威胁?
“竟敢对阿香下手，你还是去死吧!“萧亦枫眼中出现寒芒，“要不了多久，你的
义父董卓，也会陪你下去的。”
amp“阿香?”
孙尚香美眸异彩，轻轻念着这个名字，莫名地觉得挺好听的。
amp“少废话!”
吕布被吓得不轻，可又不得不壮起胆子，回应一声。
amp“你先闭上眼睛吧!接下来的一幕，会很可怕的。
萧亦枫目光平静，收回鬼狼刀，抬起右手掌，轻轻地搭在孙尚香的俏脸上。
刚好遮住了她的眼睛。
amp“居然敢这么看不起我?
吕布气得肝都快炸了。
都这个时候了。
萧亦枫居然还满不在乎地蒙孙尚香的眼睛!
amp“这把武器，是我的了..
趁着这个时候，吕布猛然抬起手掌，抓住了石中剑的剑身，往后面用力一拔!
“好啊，送你.了...
萧亦枫露出玩味的笑容，松开了自己的左手。
amp“白痴!
吕布喜出望外地抢走石中剑，毫不犹豫地抬起右手，紧握住石中剑的剑柄，试
图吸收这股滔天的魔气。
虽然比不上刀剑之力。
但也让他兴奋不已!
“从一开始的中毒，到之前的蒙眼睛，再到现在的抢武器，都很好的证明了一点
!nbsp萧亦枫，你是个极其自负的人!害死你的，不是别人，就是你的自负!”
吕布有些疯疯癫癫地念叨着，高高举起了手中的石中剑!
他脸朝着天，右臂完全伸展开来，石中剑更是笔直指天!
-股股骇人的魔气，环绕在身旁!
20.......nbsp20......22388!
吕布甚至能感觉到，自己的魔攻在飙升!
或许真的能干掉萧亦枫!
amp“死定了你!”
吕布得意一笑。
amp“白痴，还在做白日梦呢?”
萧亦枫差点被逗乐了。
amp“你死定了!”
吕布缓缓地放下石中剑，一双nbsp紫色的血眸死死地盯着萧亦枫，仿佛随时都会动
手一般。
只是....
一直过了好几秒，吕布都没有半点动静。
就这样站在那边，宛如一座雕像。
amp“我剑魔又回来4.2了!
吕布的双瞳骤然放大，觜角咧到耳根子旁，露出十分诡异的笑容!
他被剑魔控制了!
amp“剑魔是什么?
孙尚香一脸懵。
amp“有好戏看了。”萧亦枫幸灾乐祸地说道。
传说中的超级魔器石中剑，岂是他吕布能控制的?
也只有萧亦枫。
能瞬间镇压魔器石中剑。
“什，什么鬼!滚出我的身体!滚!”吕布又惊慌了起来。
amp“老子是剑魔!”
吕布又露出了诡异的笑容。
此刻的他，就像是失了智一般，一会儿惊慌失措，一会儿大小不已。
活脱脱个精神病患者。
amp“把你和黑龙一起送进精神病院!”萧亦枫恶狠狠地想着。.
目评论

第231章 吕布与董卓的狼狈!
此内容首发[第二nbsp更，求订阅]
“滚出我的身体啊!”
“什么?什么时候成你的身体了?这不是我的身体吗?我是吕布..
amp“?nbsp?我才是吕布!”
接下来，吕布就像是讲单口相声，又像是得了精神分裂，一会儿惊慌失措地大
喊着，一会儿阴恻恻地笑着。
他被折磨个半死。
amp“这，这家伙不会是大脑受刺激了吧?“孙尚香表情有些无语。
amp“我想大概是的。
萧亦枫肯定地点头。
“可恶!我不要这把鬼武器了!”吕布身体不断扭动，左掌用力地捏住自己的右
手手腕，逼迫自己松下石中剑。
其实。
吕布的意志力也很强了!
要知道，+年前的亚瑟王，在面对剑魔的时候，几乎是被瞬间秒杀的。
吕布能坚持这么久，已经很可怕了。
他甚至还能自行放下石中剑!
也算是个武学天才了。
“只可惜。在我面前，你顶多是个厉害点的蝼蚁而已。”萧亦枫颇为感慨地说道。
砰!
轻微的骨折声响起!
吕布的右手迅速脱力，本来紧握的手掌31，瞬间就松了开来。
amp“哐当!”
石中剑轻轻落地，在地上划出巨大的裂缝，卡在黑漆漆的裂缝中。
amp“这，这把剑太奇怪了..
吕布身上已经累出汗了，不断地喘着气，心有余悸地盯着石中剑。
amp“石中剑，还是还给我吧。”
萧亦枫平静地走到石中剑旁边，弯腰，伸手，握住剑柄。
一系列动作行如流水。
吕布紧紧地盯着萧亦枫，喃喃自语:“你就等着被剑魔控制吧!”
砰!
萧亦枫的右掌发力，紧握住石中剑，一把抽了出来!
紫色的魔气，顺着石中剑，缭绕在萧亦枫的周围。
然后...
然后就没了。
石中剑，完全被降服了!
魔器石中剑，碰到了战神下凡的萧亦枫，最终的归宿就只有臣服!
amp“被瞬间掌握了?”
吕布呆若木鸡。
那把石中剑，别说挣扎了。
甚至还有点害怕的感觉。
剑魔更是安安分分，待在剑里面，压根不敢和萧亦枫叫板。
amp“石中剑，可不是你想用就能用的!”
萧亦枫轻轻地挥舞石中剑，淡然道。
amp“跑，必须得跑!
此时的吕布，俨然没了意气风发的样子。
他只想逃跑!
当即转身，撒腿就逃向其他地方!
跑?可能吗?”
萧亦枫随意地抬起鬼狼刀，朝着前方轻轻一挥。
蓝色的剑气直接绽放开来!
耀眼到无法睁开眼睛!
这一剑，照亮了整个天地!
仅仅是随意地一挥。
居然有一种要劈开天地的架势!
紧接着。
蓝色的剑气瞬间凝聚在一起，形成一头苍蓝色的巨兽，游离在这片巷子之中，
狼眸狠狠地凝视着吕布的背影。
正在逃跑的吕布，突然感到背后一阵冰凉!
他的身体都僵硬了不少!
这种感觉...
就像是被打入十八层地狱一般!
恍惚之间，吕布回头看了一下。
他的眼珠子差点瞪出来了!
“开，开什么玩笑?随便挥剑一下，就能造成这种级别的剑气?我没看错吧?”
吼!
苍蓝巨兽仰天长啸，抬起波浪般的脚掌，踏在大地上，急速地扑向吕布!
amp“跑，必须跑”
吕布立即回过头，作出全力冲刺的样子，用了拼命的劲!
没一会儿，他与苍蓝巨兽的身影，就消失得无影无踪了。
“能追到吗?“孙尚香还有点担忧。
“
，
放心吧。”nbsp萧亦枫信誓旦旦道，“哪怕是我随手挥出的剑气，也足够斩杀吕布了
两万五千点武力指数以nbsp下的人，都不可能挡得住的。”
amp“随手一招，就能重创董卓了吗...
下意识的，孙尚香用董卓来对比了。
她感到有些迷幻，宛如在梦中一般。
眼前的少年。
比那霸主董卓，还要恐怖不少。
这难道不梦幻吗?
amp“对了，你刚才没事吧?“萧亦枫担忧地问道。
amp“没事!谢谢你帮我!
孙尚香脸.上带着满满的感动:“等会我请客吃饭!你别推辞啊，我一定要好好感
谢你!这可是救命之恩。”
“从小我爸妈就教育我，恭敬不如从命。”
萧亦枫露出如沐春风般的笑容，轻声答应。
刚说完话。
孙尚香就拉住了萧亦枫的手，小步逃离了这里。
这个巷子，带给她太多阴影了。
她想赶紧离开这。
离开巷子后，萧亦枫并没有急着去吃饭，反而是在街上拉住了孙尚香。
“怎么了?”
孙尚香疑惑地问道。
amp“你能不能帮我个小小的忙?”萧亦枫问道。
“当然可以。”
孙尚香满口答应，她看得出来，萧亦枫的眼神中还带着期待呢。
amp“好!我们走。
萧亦枫压住心中的激动，这回，是他牵着孙尚香走。
两人一路慢走，来到了-家高级服装店的门口。
服装店摆放着精致的长裙，高雅的礼服，还有西装等-系列衣物...
甚至还配有专门理发师，专门化妆.师...
amp“你居然懂打扮?”
孙尚香很是意外。
“你进去就知道了!我推荐你一套很不错的混搭。”nbsp萧亦枫眨了眨眼睛，amp“短发刘
海，黑色西服.
.nbsp..
amp“我怎么听得云里雾里的?这样真的好看吗。”
孙尚香深表怀疑。
“你试试就知道了!我在外面等你。”
萧亦枫满怀期待道。
“那..好吧。“孙尚香轻轻点头，在服务员的招待下，走进这家服装店中。
萧亦枫则是跟造型师沟通，567表达出自己的想法，以及概念。
完全参照雷婷的模板。
amp“没问题!
高级发型师果然专业，直接给出amp“ok”的手势。
amp“好，我等着。”
萧亦枫美滋滋地靠在墙壁上，闭上双眼，静静等候着。
他心情大好。
吕布那就不怎么样了。
那头该死的苍蓝巨兽。
追了吕布一路!
“马的!这头狼怎么这么烦人啊!“吕布自认为修养不错，可看到一直追着他的
苍蓝巨兽，还是忍不住爆粗了。
这都半个小时了!
还追着呢!
amp“马上就到河东高校了!义父，我来找你了”nbsp吕布无比激动地想着。
校长室的董卓，还没意识到即将要发生的事情，正一nbsp脸笑容:“吕布，真是我的
好儿子!如果我猜得没错的话，好儿子已经完成暗杀任务了!现在，正在赶回来
amp“听听!脚步声都来了!肯定是我的好儿子”
董卓大步走到校长室大门前，用力推开。
开门一看，果然是好儿子吕布。
吕布满脸疲惫，头发被汗水浸湿，黏在额头的一圈上，十分疲惫不堪。
amp“真是好儿....这是什么鬼东西?”
董卓刚满意地夸赞一句，双眸就立马瞪起来了。
一头苍蓝巨兽，横跨整个河东高校，扑向董卓与吕布二人!
这。
是萧亦枫送给他们的amp“礼物amp“!
目评论

第231章 收到礼物后的董卓.....
此内容首发[第更，求订阅]
amp“义父，我回来了!“吕布看着面前的董卓，欣喜不已地说道。
amp“这，这是什么鬼东西?怎么这么吓人!“
董卓一把推开旁边的吕布，双掌高高举起，凝聚出深绿色的圆形能量球!
可怕的能量球，散发着刺眼的绿光，宛如蕴~含着炸药!
1......1nbsp00.....1.0...25000!
“义父，居然火力全开...看到这一幕，-吕布都傻眼了。
amp“滚开!
董卓怒吼一声，用力地推开绿色能量球!
能量球带着长长的光尾，径直撞向那凶猛的苍蓝巨兽。
砰!
苍蓝巨兽想都没想，张开血盆大口，展现出尖锐如刀的一排利齿，咬向那可怕
的能量球!
两者互不相让!
蓝光与绿色光芒，互相冲撞，几乎占领了整个河东高校!
一半为天蓝。
-.半为浓绿!
“这个苍蓝巨兽，简直恐怖如斯!肯定是某个高手的全力一击“董卓推断道。
amp“不，不是这样..
吕布颤颤巍巍地说道。
“嗯?话说回来，你不是去暗杀萧亦枫了吗?怎么回来了..董卓疑惑不已地问
道。
“我暗杀失败了。萧亦枫很强!强到我根本无法动他!“吕布低下头，唯唯诺诺
地说道。
amp“废物!”
董卓勃然大怒，猛然挥手，-掌轻飘飘地落在了吕布的肩膀上。
砰!
吕布居然原地起飞，被击飞出去数十米之远!
-直滚到走廊的另外一头，才撞到墙壁上，勉强停了下来。
他还咳出了好几口血，浑身上下宛如粉身碎骨了一般，动都不能动。
这一掌。
简直比导弹还要恐怖!
打得战神吕布都动不了!
“真是气死我了....你不仅没完成任务，还招惹了这么可怕的怪物!真是成事不
足败事有余的废物!我要你这儿子有何用?”
这时，董卓真正的面目才显现出来，一副狰狞可怕的样子。
“不，我没招惹怪物....对不起，义父!“吕布擦了擦觜角的血迹，诚惶诚恐地抱
amp“哼!。
董卓冷哼一声，没有理会吕布的道歉，接着问道:“没有招惹?那这头怪物，是
从哪里来的?凭空出现的?”
“这个....是萧亦枫随手制造的剑气!追了我一个多小时了。
吕布诚恳地说道。
咻!
董卓那张苍老的脸庞，猛然拉近在吕布的眼前!
脸.上的皱纹与老人斑，清晰可见!
甚至还有那股淡淡的血腥味!
amp“你说什么?‘
董卓咬牙切齿一字一顿。
amp“是，是萧亦枫的，的随手一招。amp“吕布惊恐到无法说全话。
“怎么可能!他这么会这么强大!你，你是在为自己的无能找借口!别想蒙我!
董卓有些失控了，突然大吼出来，十分激动。
真，真的。
吕布缩成一团，恐惧无比。
董卓还是无法接受事实。
一个年龄比他小好几倍的少年。
在实力方面，居然会这么恐怖!
随手制造的剑...
竟然还能和董卓的最强招数五五开!
这差距太大了...
凤鸣山那一战过后。
董卓以为，萧亦枫只是能碾压他，还做不到秒杀他的程度。
现在看来。
萧亦枫绝对拥有秒杀他的实力!
竟然还低估萧亦枫了!
“可...这个萧亦枫，到底有多强啊!凤鸣山战役，根本无法推算
，
出他的武力
指数“董卓有些抓狂，“现在看来，这小子至少有三万两千点武力指数!”
要知道。
这道剑气是追了一个多小时啊!
追了一个多小时，还能逼到董卓开大。
这武力指数会恐怖成什么样?nbsp?
amp“三，三万点?”
吕布懵了。
这种武力指数，甚至让他有-种不敢相信的感觉!
太可怕了...
“果然，还是得抓紧速度，赶紧练好黯黑真经!不然，连对付他的资本都没有。
amp“董卓心慌意乱地说道。
amp“砰!“
直到这时，苍蓝巨兽才一点点的被绿色光芒吞噬。
看上去。
就像是蓝天被夕阳覆盖一般。
显得如此优美神圣。
远处。
amp“嗯?”
正在服装店门口的萧亦枫，心神一动，丹田之中的鬼狼刀，似乎发出了微微的
嗡鸣之声。
”我的随手一招，竟然被挡住了?”
萧亦枫颇为惊讶:“难道是董卓出手了?这个吕布，还真会跑啊....居然一路跑
到了河东高校。”
....求鲜.........
不行。
他越想越气!
吕布差点置阿香为死地，到头来，居然还没受到一点惩罚!
还有这个董卓，三番五次想杀他，竟然也屁事没有!
必须要想办法搞他们!
amp“这个仇，我必报无疑!”nbsp萧亦枫狠狠地想着。
amp“这样就可以了吗?”
孙尚香悦耳的声音，将萧亦枫拉入现实之中。
amp“好了吗?”
萧亦枫好奇地转过头，期待感+足地看向服装店的大门。
大门，被里面的人推开。
展现在萧亦枫眼前的。
是一个留着短发刘海，长相可爱，穿着精致的漂亮少女。
几乎跟雷婷差不多!
不一样的是。
孙尚香非常活泼，很有灵气，气质完全与雷婷不同。
这样的孙尚香....
看上去，有点像“可爱版的雷婷amp“。
“怎么样?“孙尚香迫不及待地问道。
“很好看!这个造型很适合你。你要是和我走在大街上，估计会拉满我的仇恨值
萧亦枫双眼放光，用力点头。
孙尚香刚开始，还没听出这句话的意思。
直到几秒后，她反应过来，有些娇羞地抬起手掌，轻轻地拍了拍萧亦枫的肩膀
“你还挺会说话的嘛。‘
amp“那也是和会聊天的人说话。”
萧亦枫笑呵呵地回答。
“走吧，继续逛街，我饿了。amp“孙尚香有些撒娇的意思，配合她那美少女的模样
堪称第一杀伤力。
amp“嗯!”
萧亦枫直接答应，与她找起了饭店。
吃完晚饭后，两人又逛了一会儿街。
对于孙尚香来说，这绝对是最难忘的一天。
看着孙尚香那可爱的样子，以及她身上迷人的香味，萧亦枫就有些按奈不住。
两人在分离前，都心照不宣地伸起了头....
kiss了一会儿后~
amp“好了，我走了。“孙尚香微微喘了一口气，俏脸通红，转身离开了这里。
“嗯。
等孙尚香走后。
萧亦枫脸上温暖的微笑，顿然消失。
变得森然无比，充满杀意。
amp“接下来，就得想办法弄死董卓了“尸.
目评论

第232章 今天，董卓和王允之间必须死一一个!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
萧亦枫的心里，有一万个除掉董卓的想法!
amp“不过，天色太暗了，还是明天再说吧!反正，这老小子跑不了!”
萧亦枫冷冷地想着，趁着夜色，赶回了别墅。
一夜过去。
这一天，萧亦枫起得特别早。
因为，他有重要的事情要去做。
“董卓，你死定了。
萧亦枫满脸杀气，踏着脚步，赶向某所学校。
目标不是河东高校。
而是东汉书院!
他在对董卓下手前，还需要做一件事情!
因为有杀意的缘故，所以萧亦枫一路上畅通无阻，基本上没人敢靠近他。
活脱脱的一个煞神。
来到校门口。
本来有些拥挤的校门口，顿时朝着两侧散了开来!
让出一条巨大的通道，让萧亦枫风水无助地走进学校之中!
“他的杀意，好强大。”
另外一侧，孙尚香刚好就在人群中央，看着径直走过去的萧亦枫，心中有些担
到底是什么事。
导致萧亦枫的杀意这么强烈。
amp“砰砰砰31!“
萧亦枫直接走到校长室门口，敲了敲大门。
”萧亦枫同学，怎么了?为什么表情这么难看啊?”
王允推开校长室大门，看着面前的萧亦枫，表情有些疑惑。
他还狠狠地打了个冷战。
就像是碰到鬼神了一样。
amp“呼!nbsp”
萧亦枫平复一下心情，将浑身的杀意收了回去，面色平静地说道:“王允校长，
你是否同意，我对河东高校的人下手?”
amp“哈?nbsp?“王允一脸懵，“亦枫啊，不要开这种玩笑，-点都不好笑呀。”
amp“不!校长，我没开玩笑。
萧亦枫的表情冷峻了起来，一身杀意重新涌现而出!
在王允的视野中。
整个世界，被这杀意染红!
萧亦枫宛如杀神，站在这被血色点缀的天地之间，显得极为恐怖!
见多识广的王允，直接连连后退了好几步，表情都痴呆了起来。
被吓得愣住了!
amp“校长，你现在还觉得，我在开玩笑吗?”
萧亦枫再次收回杀意，语气已经森然了不少。
...为，为什么呢?我们为什么要对董卓他们下手?“王允很不理解地看着萧
亦枫，“董卓是我小学同学，我很了解他!他这个人，就是爱玩了点，其他方面
还好啊!
“校长，人是会变的。更别说小学生了。小学时期的你，和现在的你，思维逻辑
会是一样吗?压根就不是同一个人吧!”萧亦枫说道，“同样的，董卓也变了!“
“发生了什么?”
王允一愣，问道。
“他心狠手辣，卑鄙残忍!屡次对我下死手!凤鸣山战役，就是他一手策划的!
就在昨天，我还遭到了河东高校的暗杀!”萧亦枫越说越不爽。
amp“董卓暗杀你了?”
王允惊讶地问道。
“不是他!是个毛头小子。”nbsp萧亦枫说道，a
，
mp“但我敢肯定，那个毛头小子，就是河
东高校的人!”
“亦枫。你的心情，我明白。amp“王允叹了口气，amp“不是我不相信你，而是你没有证
据啊....那个毛头小子，抓住了吗?凤鸣山一战，你是找到了什么证据吗?”
“都没，但我可以肯定。”
萧亦枫说道。
“这个世界，是讲证据的。而且，我比较相信董卓。“王允犹豫了一下，还是说
萧亦枫不怪王允。
倒不是他圣母。
以正常人的逻辑来看，王允的想法没错啊!
你的一个朋友，突然跑过来跟你说，你小学同学是杀人犯，你会相信?而且是
毫无证据的那种。
所以，王允这样完全合情合理。
“虽然很不想和王允哕嗦，但，好歹他是貂蝉的父亲，说不定还会成为我的亲戚
呢。“萧亦枫厚颜无耻地想道。
他要策划-个计谋。
-个能让王允看清董卓真面目的计谋!
“幸好你有貂蝉这个女儿。不然，我才没耐心搞什么计谋!早就打上全校盟了!
”萧亦枫想着。
“怎么样?还有什么事吗?”
王允问道。
amp“没事了。amp“萧亦枫点了点头。
“亦枫。刚才我什么也没听见，什么也没看见。下不为例!这次我帮你隐瞒，下
次的话，你就是冒犯校长了。长点心吧。amp“王允好言相劝道。
“嗯，谢谢校长!”
萧亦枫敷衍了一句，就转身离开了。
“唉，亦枫啊，你为什么老是和董卓过不去呢。amp“王允又是长叹一声，无奈地摇
头，又回到了校长室里。
这一边。
萧亦枫回到班级后，就一直心不在焉地想事情。
他一直在想关于计划的事情。
220本来，孙尚香还想来找他的。
刚一过来，聪明的孙尚香就看出了不对劲，果断选择不打扰萧亦枫，还顺带拦
下了五虎将，貂蝉她们。
让萧亦枫能安安静静的思考。
“董卓目前最需要的，就是东汉书院校长的位置!”萧亦枫大脑迅速转动，amp“想要
得到校长位置，就必须保证控制住王允!也就是说，他只有袭击王允这条路可以
选!”
突然间，他的大脑灵光一闪!
计划出来了!
这是个十分胆大的计划，而且无疑是一场豪赌!
只要董卓敢答应，敢参与萧亦枫的计划。
那么他就必败无疑!
“现在的董卓，最需要的就是控制王允，那么我就用王允和学校做诱饵!“萧亦
枫大胆地想着。
而且，董卓肯定会来。
因为董卓只有这么一次机会!
不来，他就注定成功不了!
“等着吧，董卓，就让我两看看，到底是谁笑到最后。“萧亦枫露出一抹笑容，
表情开朗了起来。
另外一边的孙尚香，也吐气如兰，松了口气:“太好了!看样子，亦枫是想到办
法了“.

第233章 哦，就是想做掉董卓而已
此内容首发[第-更，求订阅]
-堂课结束。
老师前脚刚刚走出教室，萧亦枫后脚就匆匆忙忙地离开了，直奔校长室那边!
“怎么了?又有什么.....“王允看着匆忙走来的萧亦枫，表情有些无奈，“你今
天是非要杀了董卓吗?”
amp“不不不!我可不想对河东高校的人下手。我想通了。
萧亦枫露出非常和善的笑容，装出一副仁慈的模样。
amp“想通了?“王允还是有些没听明白。
“我之前的行为，还有言论，是非常错误，非常不正确的!我现在，已经深深地
认识到了我的错误!并且，为此感到懊恼与后悔。amp“萧亦枫痛心疾首地说道。
.“.....nbsp你能领悟到这一点，真的太让我感动了!亦枫，你果然还是个好学生!
浪子回头，金不换啊。‘
王允脸激动地说道。
“嗯嗯!
萧亦枫强忍住心中的不适，点头回答。
“亦枫，你的想31法没错，我赞成你。犯错不可怕，可怕的是知错不改!幸好
，你和我的小学同学董卓一样，都是知错就改的...王允十分欣喜。
他始终相信，朋友是永远不会背叛他的。包括他认识的一切亲人。
总而言之，都是好人。
这就是王允的观点。
“王允，你还真是老糊涂..人是会装的，可没表面那么简单啊“萧亦枫内心
暗暗想着。
amp“还有什么事吗?”
王允问道。
“当然!”萧亦枫收回思绪，“王允校长，为了表达我心中的歉意，我打算开一场
联欢会!东汉书院与河东高校的联欢会!
“什么?联欢会?“王允从椅子上站起，凑近了一点，amp“你没开玩笑吧?”
“当然!“
萧亦枫肯定地说道:“办场联欢会，不仅能拉近两所高校之间的关系，还能让你
见见老朋友董卓，岂不是一举两得?nbsp039
“你说得对!“王允没有任何怀疑，始终相信萧亦枫是善意的，amp“你肯定是真心想
道歉!所有人的本性，都是善良的啊。之前的事，可能都是逼不得已的。现在你
释然了，我也就放心了。amp“
amp“可笑。
萧亦枫心中冷笑一声，表面上还得装模作样:“嗯!那就由王允校长您，通知河
东高校的人。”
amp“没问题，我现在就通知他。”
王允毫不犹豫地答应。
他这边刚拨通电话。
河东高校的校长室里，董卓就受到了来电。
“义父，新的计划是什么?“吕布站在一旁，面色有些恐惧，似乎是受到毒打过
了。
amp“先别出声，王允那家伙给我打电话了，不知道是因为什么事。”
董卓做出嘘声动作，接通了腕表。
“董卓，好久没通话了啊“王允爽朗的声音响起。
amp“哼!少废话!”
董卓一副冷冰冰的态度，摆明了不想和王允说话。
王允还是先入为主，打趣道:“唉，我就知道你不爱说话。最近有没有空啊?要
不要来东汉书院玩玩。
“嗯?”
董卓双瞳骤然瞪大。
王允是不是有什么阴谋?
为什么突然邀请他?
“我想开一场联欢会，是关于河东高校和东汉书院的联欢会!你可以带着河东高
校的学生，来参观东汉书院。
，
“王允说出目的。
amp“联欢会?
吕布与董卓互相对视。
amp“去吗?”
吕布尽量压低了声音。
董卓陷入了沉思。
他正在用博弈论。
而博弈论的结果告诉他。
不去:以后再也没机会碰到王允，也没机会称霸称王了。
去:有一定几率赌对，甚至直接称霸称王!
很显然，amp“去amp“是最好的选择!
哪怕萧亦枫在东汉书院，他董卓也必须得去!
这，就是阳谋。
董卓的野心很大，肯定会选择去的。
amp“考虑得怎么样?“王允爽朗地问道。
“嗯!考虑好了。我们今天下午就来东汉书院。amp“董卓阴恻恻地说道。
amp“好!我下午准时在校门口等你们!”
王允十分惊喜，迫不及待地说道。
“不说了。”
还没等王允客气几句，董卓就冰冷地挂断了电话，不再和王允通话了。
amp“义父，你打算怎么样?”
吕布问道。
“还能怎么样?当然是找机会下手“董卓深呼一口气，“吕布，这一战，你要跟
我一起去!我可能会需要你的力量。”
amp“没问题!“吕布重重点头，简直忠心耿耿。
“顺便再带十几个普通学生，用来糊弄王允他们“董卓开始安排计划了。
“董卓答应了。“王允放下腕表，丝毫不在乎董卓的态度，-副欣喜若狂的样子。
amp“嗯，好的。
萧亦枫心花怒放，差点就笑出声来了。
董卓啊董卓。
你这就是自投罗网了!
和一个战力指数高达六万多点的人耍计谋。
太高估自己了吧?
amp“没什么事的话，我就先走了。”萧亦枫说道。
amp“嗯!正好，我也要去安排一下下午的联欢会。回头见吧。“王允笑着回应。
两人分成两路，一个回960教室，一个去校门口。
amp“正好还是下课时间。
萧亦枫坐到位置上时，上课铃还没响呢。
“你说了什么啊?“-nbsp股芳香味飘来，清脆悦耳的声音，在萧亦枫的左侧响起。
扭头一看，是一张粉雕玉琢的俏脸。
孙尚香，竟然还保持着昨天的装束。
amp“你没换衣服吗?不会吧。”
萧亦枫有些吃惊地说道。
amp“我可没那么脏“孙尚香白了萧亦枫一眼，说道，“我比较喜欢这套衣服，所以
买了四五套，以后我会经常穿这件衣服上课的。”
amp“以后?或许你还可以试试裙子。
萧亦枫饶有兴趣地说道。
“以后再说吧。“孙尚香转移了话题，“对了，你刚才到底说了什么啊?我有点好
奇。
amp“哦!我刚才在想办法做掉董卓。
萧亦枫轻描淡写地说道。
砰!
孙尚香一个踉跄，差点就摔倒在地上了。
“小心点啊。”
萧亦枫哭笑不得，赶紧伸出左掌，轻轻地托住孙尚香的柔肩。
amp“你，你说的话，信息量太大了吧!
孙尚香+分震惊地说道。
做掉董卓这样的话。
居然能这么轻描淡写的说出来?nbsp?
目评论

第234章 河东抵达!吕布出手!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
“亦，nbsp亦枫!有些话可不能乱开玩笑啊!nbsp旁边的修也被吓傻了。
这是篡改历史吗?
这是要推翻历史，成为历史书上的人物啊!
“我没开玩笑。下午看着好了。他董卓要我命，那么我就要他命。就是这么简单
的道理。”nbsp萧亦枫耸了耸肩，轻描淡写地说道。
amp“.....”
孙尚香与修面面相觑，两人都被震惊得说不出话来了。
最离谱的是，接下来的几堂课中，萧亦枫都是一直在安安分分地上课，没有闹
出半点动静。
看样子非常祥和。
amp“这恐怕就是”暴风雨来临前的安静”吧。”修暗暗说道。
-上午的课程，很快就过去了。
到达下午的时候。
校门口那边终于传出了动静。
amp“咦，怎么回事?“好奇的张飞探出脑袋，趴在窗户旁观望。
他双瞳骤然放大:“不，不好了!”
amp“怎么了，二弟。这么紧张。amp“关羽有些疑惑地问道。
“河东高校的校长董卓，带着一帮学生来了!“张飞的音量提高，急急忙忙地大
喊，“王允校长和曹会长，正在门口接待他们!
amp“董卓，这家伙来干什么?”
关羽微微皱眉。
因为萧亦枫介入的缘故。
所以，此时的关羽等人，还没发现董卓的那颗狼子野心。
他们甚至认为董卓是个老前辈。
只有萧亦枫，孙尚香，曹操，这几个看事情比较透的人，方才知晓董卓的本性。
“他来了。”
孙尚香深呼一口气，不自觉地就紧张了。
amp“淡定点。有我在呢。”萧亦枫转动着圆珠笔，-副处惊不变的模样。
amp“说得也是。”
孙尚香笑着答应。
旁边的貂蝉看着这一幕，还有点不是滋味。
在她的眼里。
孙尚香就是情敌。
而且是很强劲的情敌!
amp“亦枫和她，也只是普通朋友的关系，我还有机会‘.nbsp。amp“貂蝉想着。
想破多少人的脑袋，都想不出来。
两大学校的校花，竟然同时仰慕一个男生...
简直跟天方夜谭一般。
amp“亦兄!外面有脚步声!”
amp“我也听到了。”
关羽先是竖起耳朵，赵云而后摆出严肃的面孔。
走进来的，不是董卓。
而是满脸邪气的吕布!
amp“嗯?魔气?nbsp?“修豁然抬头，不可思议地看向吕布。
这是魔行者的感觉!
银时空，居然也有魔行者!
“难道，魔界已经渗透到银时空了?还是说，这个吕布只是练了魔攻而已?“修
惊讶地喃喃道。
“放心吧，他就是练了魔攻而已!银时空有许多秘籍，那些秘籍就和魔攻差不多
，但绝对和魔界没关系。”
萧亦枫在旁边说道。
起码，和董卓吕布他们没关系。
叶赫那拉思提那家子，就不好说了nbsp....
amp“这家伙的杀气，好可怕!”
关羽不晓得魔气，他只看出了吕布身上的滔天杀意。
，
不止是他。
另外四个五虎将，也都摆出了肃穆的样子，用最强的姿态抗衡吕布的杀气。
amp“抗衡我?就凭你们这些虾兵蟹将?”
吕布觜角勾起了一丝，表情带着几分嘲弄之色。
“你说什么!”
张飞直接大力拍碎桌子，-下子蹦了起来，声音更是吼得如雷!
amp“我说。你们是虾兵蟹将。”
吕布一字一顿地重复。
amp“找死!”
张飞重重地吐出一团气，怒得和一头疯牛一般!
“冷静点，飞!你不是他的对手“赵云强忍住怒气，伸出手掌，抓住了张飞的
左肩。
关羽也抬起手掌，抓住了张飞的右肩。
他们两人克制住张飞，让张飞不得向前。
amp“废物就是废物。
吕布露出轻蔑的微笑，说道:“我能对付你们五个!五虎将是吗?一起上啊!”
此刻的他，终于明白了萧亦枫的感觉了!
碾压敌人的爽感!
amp“太嚣张了!我受不了了。amp“马超还算比较克制，猛地站起，双拳紧握。
黄忠一言不发，但从他的动作可以看出，他已经准备好惊天射日弓了。
“羽，敌人都挑衅到这种程度了。我们还是给他点颜色吧。
赵云缓缓地缩回手掌，直接紧握成拳，爆出银色的雷霆!
1......130.....1.......17000!
amp“久。1万7?“吕布双眉一挑，神情有一丝惊讶。
马超:nbsp19.......nbsp15000!
张飞:nbsp20.......nbsp30......15000
黄忠:nbsp877....nbsp100....3201
“你们几个，比传言中还要厉害一点。不过，也就仅此而已了。“吕布还是很器
张。
“是吗?吕布，你一而再，再而三的侮辱我的兄弟!今天，你必须给个说法!别
说你是河东高校的人了，就算你是老师，我们也不会放过你!”
关羽义正言辞，十分正气!
“你有什么本事?”
吕布不屑地问道。
关羽的身上猛然闪烁出淡淡的金光，如同光柱-般直冲天花板!
amp“这，这是强者的颜色?“吕布看着这金色的战力，仿佛看到了萧亦枫的金光!
102......nbsp0.......14000....1王钱赵8000!
amp“羽，你的武力指数又突破了?”
amp“二哥太厉害了!”
赵云有些羡慕，张飞则是激动，由衷地为关羽感动高兴。
关羽很是谦虚:“没什么，-点小小的突破而已。”
吕布双瞳微微一缩。
这个关羽，有点难对付。
但还是能拿下的!
amp“萧......”吕布的目光飘到了萧亦枫身上。
萧亦枫靠在椅子上，正在闭目养神，看起来十分友善呢。
amp“可以放心了!”
吕布松了口气。
“让你们见识见识，什么是真正的武力指数!”
双拳紧紧握起，一股股黑色的魔气涌现而来!那可怕的黑色光芒，甚至覆盖住
了整个教室!
1.0....1000....1000....000肠.
目评论

第235章 真正的大战开始?

amp“两万点武力指数?这吕布果然是战神!实力真的很强..nbsp.“
关羽双眉拧住，表情带着惊讶之色。
amp“对付你们，不在话下!”
吕布很是高傲，一拳凝聚出耀眼的黑光，宛如流星一般砸来!
耀眼得让人睁不开双眼!
amp“盘龙踢!”
赵云浑身的毛孔竖起，他已经预感到了危险!
当即挥舞左腿，踢出金色的龙光!
70....0...nbsp1nbsp7......17600!
那金色的龙之光芒，缓缓地包裹住了吕布的全身，试图压制他身上的黑色魔气。
然而。
吕布的身影仅仅是慢了几秒的时间，就冲散了盘龙踢的力道!
阵阵劲风席卷而来，吹起试卷与课本，在整个教室满天飞!
不少女生的长发也飘了起来!
amp“盘龙踢，被瞬间破解了吗....”赵云面色很难看。
“让我来!拔山拳!
“长洪拳!‘
张飞怒吼一声，右拳带着山崩般的力道，狠狠锤击而出!
关羽也施展了莫名的拳法，与张飞一起打组合战!
两人一个用左拳，一个用右拳!
砰!
这样-对碰，吕布还真就被两人拦了下来!
“你们躲我后面，可别被这吕布伤到了。amp“萧亦枫陡然睁开双眸，淡定地对周围0
77人吩咐道。
amp“好!”
金宝三的分身，蒋干，胆子连女生都不如，直接屁滚尿流地爬到萧亦枫的身后
就差来个“爱的抱抱amp“了。
amp“离我远点。”
萧亦枫一阵恶寒。
amp“快过来!”
男生体力好，早就跑出教室了。剩下的一些女生，也都一-nbsp-躲在萧亦枫的身后。
奇怪的景象出现。
吕布，张飞他们的打斗固然恐怖，卷起了阵阵风暴。
可这风暴一旦靠近萧亦枫这，就荡然无存了!
从上帝视角来看。
萧亦枫，以及他背后的一切区域。
全都风平浪静!
他一人如山，挡住了所有攻击余波!
amp“太好了，亦枫还是最让人放心的。”
amp“就是，那些男生也太没用了吧，都跑掉了。”
不少女生嘀咕着，甚至还有个别女生，一脸崇拜，外加仰慕地看着萧亦枫。
“你们两个，还不配拦住我”
吕布低声怒吼，他身上的魔气再次翻涌，将张飞与关羽击得层层后退!
”还有我呢。
“吕布，可别太放肆了，这是东汉书院!不是你们河东高校!”
张飞，赵云，甚至黄忠，也都一-出手。
五虎将一同出手，在半个教室里，和吕布展开大战!
而另外半个教室。
由于萧亦枫的存在，所以异常平静。
因为。
没人敢惹这座煞神。
这所教室打得天昏地暗。
其他教室，也都被前来拜访的河东学生，搞得一团糟。
总之，就是镇压住所有学生，防止他们破坏计划。
而另外一边。
校长室里，王允还和董卓叙旧。
当然，只有王允在叙旧。
amp“这个死王允，废话怎么这么多。将死之人，还要说这么多话。遗言吗?”董卓
满脸不耐，可又不得不摆出笑脸，陪着王允聊天。
他要保证萧亦枫影响不到这!
吕布大闹，为的就是萧亦枫!
先击败五虎将，再拖延住萧亦枫!
只需要一秒钟的间隙。
董卓就有机会秒杀王允，成为东汉书院的校长!
“到时候，你萧亦枫再厉害，也不敢对我出手!全校盟可是规定的，学生不能打
，
校长。“董卓得意洋洋地想道。
只可惜。
吕布那边，还没拿下张飞他们。
还处于混战阶段。
“你有本事叫我小孬孬!“张飞刻意激将法。
“小孬孬!孬种“吕布果然中计了，他就是一副“老子天下第一”的样子，完全
不怕张飞。
”呼呼呼
张飞立即进入黑脸状态。
他那张脸，就像是煤炭球一般，比黑夜还要黑。
1nbsp0......6500!
amp“该死，中计了!这家伙居然还有特殊状态...吕布心情更糟糕了。
结果。
dbeh五虎将竞然还略微压制了吕布!
要知道，五虎将比原著中还要强大!
即使是魔化的吕布，也不是他们的对手!
“吕布，你还是乖乖投降吧!amp“关羽冷哼道。
“投...怎么可能!怎么可能!我不能失败。我如果失败了，就无法向义父交
差了啊!
这种执念，使得吕布有些魔怔。
他停住脚步，喘着大气，浑身魔气翻涌!
执念成魔!
20000..nbsp....nbsp22000!
“这家伙，简直就是天生的魔行者!“修，正好就坐在另外一边，一直在观察着
-切。
他的存在感，向来很低。
所以，那些女生压根无视了他。甚至没发现，他还在这。
amp“就和鬼龙鬼凤一样，拥有极高的成长性。”nbsp萧亦枫附和道。
“嗯!”
修点点头。
amp“义父，我绝对不会失败的!”
吕布缓缓抬起头，发出震耳欲聋的怒吼，宛如魔兽的吼叫!
几乎所有人，都捂住了自己的双耳!
可怕的吼叫，直接将飘舞在半空的试卷，吹飞到墙壁上!
.0......2......25000!
“什么?”
amp“这也太高了吧!
五虎将面色齐变。
amp“又是一个比我大哥厉害的....”孙尚香震惊不已。
amp“砰!
吕布化作一道紫色的残影，瞬移到五虎将每个人的身后!
他的速度极快，导致五虎将的动作，都变成了电影里的慢动作。
简单来讲，五虎将完全跟不上速度!
砰砰砰!
五道残影同时出拳，轰了出去。
瞬间秒杀了张飞关羽他们!
”武力指数相差太大了，五虎将根本没有胜算。可惜了。“nbsp萧亦枫有些遗憾。
砰!
随着五人的倒下。
煞气逼人的吕布，缓缓地抬起头，死死地观望着前方的萧亦枫。
他感觉。
自己又能打赢萧亦枫了!
amp“我可是提升了五千点武力指数!绝对有胜算!”
魔化吕布紧握双拳，克制住恐惧感，喃喃自语着。
amp“他，他看过来了。”
amp“怎么办?”
-众女生被吓得瑟瑟发抖。
amp“不该看戏了啊。
萧亦枫缓缓站起，双手插兜，一副轻松散漫的样子。
这一站。
整个教室风平浪静!
魔化吕布身上的魔化，更是荡然无存!
仅仅是随意的一个动作。
就能镇压魔化吕布的魔攻!
“有一股武力指数在爆发...“校长室的董卓，露出兴奋不已的笑容，“nbsp萧亦枫终
于出手了!”
amp“什么意思啊?”
王允一头雾水地问道。
amp“老同学，别怪我了!”
董卓轰然出手!
半秒钟的时间，萧亦枫是赶不过来的!

第236章 封锁整个东汉的凝结术!
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
1020.....1nbsp.......1.......25000!
董卓双拳紧握住，表情彻底不耐烦，浑身的魔气覆盖住了整个校长室!
顿时间，温度骤然下降，变得宛如北极一般寒冷!
董，董卓，~怎么回事?”
王允的脸色苍白了起来，身体缩成一团-，瑟瑟发抖地问着。
amp“接招吧!我早就想对你下手了。”
回应王允的，却是董卓那冷酷，无情的眼神。
董卓这边一爆发。
魔化吕布立刻就收到了消息。
amp“太好了，成功了!
魔化吕布面色欣喜，用最快的速度，瞬移到萧亦枫的面前:“想过去，必须得打
倒我!”
amp“不需要!”
萧亦枫缓缓地抬起一只手，高高举起!
“一只手?就算你能打赢我，也拦不住义父!更何况，胜负还不一.定...魔化吕
布脸色可谓是难看。
amp“凝结术!”
萧亦枫猛然喊出这个名字。
amp“哈?”
修表情一脸懵，下意识地就想跟着喊“鸣拉巴哈amp“!
咻!
一股无形的波动，由萧亦枫为中心，瞬间扩散到了整个东汉书院!
“什，.么...
修更加懵了。
凝结术..nbsp..
居然能覆盖整所学校!
这萧亦枫，连凝结术都能用得这么恐怖!
直接当成“时间定格术amp“了!
果然是怪物!
“嗯?”
魔化吕布表情微动，松开的双掌，不知为何，居然紧握不了了!
仿佛有无形的手掌，在阻拦他一般。
amp“等等....”
魔化吕布意识到了什么，面色越发越难看:“为什么，为什么我动不了了?”
别说是动手指头了。
他连颤抖都无法颤抖!
眼睛也眨不了!
压根就无法动弹!
六万点战力指数的强者，用最低级的凝结术，也照样能秀爆全场!
最弱的招数，打出最逆天的操作!
amp“我们也是。
amp“我也是!”
关羽，张飞他们，也一-发觉了不对劲。
校长室里。
看着越来越近的手掌，王允的表情终于惊恐了起来:“我们是同学!你，你在干
什么?!”
他的身体赶紧倒退，大腿都在打哆嗦。
突然间。
王允身体无法动弹，就这样顿在原地。
他彻底绝望了。
“动都动不了，看来是死定了....我王允活了一辈子，竟然看错了人。真是可悲
王允内心十分苦涩，缓缓地闭上双眼，无奈地等待死亡。
一秒，两秒。
好几秒钟的时间，王允都没感受到一丝痛苦。
amp“嗯?nbsp”
王允睁开眼睛，瞳孔陡然放大。
-只缭绕着nbsp黑色魔气的魔掌，就落在了王允的鼻尖前
占据了他大半个视野!
渗透出的拉汗，甚至能顺着鼻子，滴落在魔掌上。
这只魔掌就是无法往前一丝一毫!
“怎么回事?为什么我动不了了!
董卓又惊又怒，不断地催动着武力指数，却一直无可奈何!
这隔空的逆天凝结术，直接封锁了整个学校!
简直可怕!
其他几个班级，也都出现了动都动不了的景象!
-群人，就像是被定格住了一般。
回到教室里。
所有人都被定格住了。
只有萧亦枫，缓缓地跨出一步，轻松自如地走到了魔化吕布的面前:“这所学校
，nbsp都被我封锁了哦。你的义父，似乎也被我困住了。”
，
amp“不，不可能!义父那么强..nbsp..
魔化吕布刚想反驳，就戛然而止了。
董卓，似乎也就和他一个水平。
还没练成黯黑真经的董卓，甚至就和魔化吕布一个级别!
换句话说，萧亦枫绝对能定住他们!
“你们去找董卓。我来陪吕布兄弟玩玩。”nbsp萧亦枫冷笑一下，抬起的手掌微微一
弯曲。
砰!
除了董卓以外，所有人的凝结术瞬间解除!
有的人摔倒在地上，有的人撞在一起，总之，个个都狼狈不堪..nbsp..
amp“义父!我来帮你了!”
魔化吕布刚想转身。
砰!
萧亦枫一个手掌抓住了魔化吕布的肩膀。
宛如一座高山狠狠撞来!
魔化吕布顿时间停住脚步，半跪了下去!
他的腰甚至都直不起来，浑身颤抖不已!
“一只手，就能碾压你啊。你太弱了。“萧亦枫苦恼地说道，amp“太无敌，找不到对
手啊。
amp“亦枫真是
五虎将已经有些麻木了。
萧亦枫的实力，一次又一次地刷新了他们的世界观。
....求鲜花.....
amp“赶紧走吧!还是救王允校长要紧。
最稳重的赵云幡然醒悟，接着是关羽带头，五人一同赶往校长室!
校长室中。
王允活动着手腕，很是不可思议地说道:“董卓，你竟然想杀我...”
“开，开玩笑的!你不会连玩笑都开不起吧?”董卓讪笑了一-下，心里怒骂，“怎
么只有我动不了?难不成，王允这个老家伙隐藏了武力指数?“
砰!
五虎将刚好抵达，破门而入!
个个手持神兵，将董卓团团包围!
看到这一幕，董卓目光阴冷了下来。
amp“董卓，没想到你是这样的人!”
“大名鼎鼎的董卓，也这么会耍阴谋诡计啊。”
赵云，关羽等人，都是一副嫉恶如仇的样子。
“少废话!”
董卓忽然展开双臂，浑身魔气卷起暴风，冲碎凝结术的枷锁!
毕竟是隔空凝结术，维持不了多久。
最重要的是，萧亦枫没全力爆发。
amp“动手!
amp“先拿下他再说!”
五人一同出手!
”就凭你们这些小鬼，还想和我斗?再活个三四十年吧!
第一回合，董卓就一掌击退了五人!
amp“噗啊!”
其中，黄忠最为脆弱，直接靠在墙上，气息虚弱，口吐淤血。
amp“忠，你先休息!接下来交给我们!”
amp“对!”
剩下的四人也不藏着掩着了。
amp“盘龙踢“赵云抬脚。
amp“拔山拳!”
几乎全都施展绝招了!
amp“砰砰!”
董卓不愧是董卓，仅仅是轻飘飘的对拳，就再次轰飞了四人!
直接将四人打得飞出校长室，狠狠地甩在外面的栏杆上!
栏杆也弯曲了一大半，差点就断掉了!
amp“-群后辈，滚远点。”
董卓怒吼道。
不远处，
曹操看着这一幕，可谓是心惊肉跳。
amp“动手吧!不然，这董卓真的要称霸天下了..
本来曹操想动手的，可他又躲了起来。
因为..
萧亦枫正一手拎着吕布，-手飙着战力，赶往校长室那边!
这一幕，宛如战神刑天降临!
而战神吕布，
像是小鸡一样，被萧亦枫拎在手里，根本无法反抗。六.
目评论

第237章 王允的杀意，董卓的爆发!
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
amp“放开我啊!nbsp“吕布不断地挣扎着，惨叫着。
amp“给我闭觜!”
萧亦枫威胁了一句，杀气十足。
吕布立即就吓得不敢动弹了。
他拎着吕布，缓缓地走到了校长室的门口。
躲在一边的曹操，也被萧亦枫的见闻色霸气察觉到了。
不过，他懒得去管曹操，毕竟是个小角色，没什么好在意的。
amp“王允校长肯定死定了!”
吕布恶狠狠地说道。
“你们好像打不过他啊!小心点啊“校长室里，传来王允惊慌失措的叫声。
吕布的表情僵硬住了，显得十分难看。
“你失算了啊!“萧亦枫不屑-顾地说道。
砰!
本来就倒塌的校长室大门，又被彻底撞碎了。
里面的情况，也出现在了萧亦枫的面前。
董卓一个人，双掌宛如九阴白骨爪，攻速极快，攻击力极高!唯一的缺点就是
防御较低。
即使这样。
五虎将也照样跟不上他的速度!
被他一个个秒杀!
amp“去死吧你们!”
董卓阴冷一笑，一掌带着锐利的掌风，撕向五个人的脖子!
他要一次性置五人于死地!
amp“来不及了!”
萧亦枫低吼一声，双脚速度猛然加快，直接腾空跳了起来!
amp“哈哈，....卧槽?”
董卓刚笑一声，一道阴影就突然靠近了他的身体!
他不经意间看了看。
是萧亦枫的腾空飞踢!
砰!
在董卓的懵的状态下，这一脚重重地踢中他的腹部，将他狠狠地踢飞了出去!
直接撞碎校长室的窗户，飞了出去!
五虎将还处于呆滯状态。
之前，董卓的爪子还竖在他们的面前。
下一秒。
萧亦枫就一脚踹飞董卓了!
amp“真是屡教不改的家伙、「。nbsp”nbsp萧亦枫缓缓落地，刮了刮鼻子，“老东西，终于上
我的当了啊....
amp“亦枫，你把董卓踹飞了?”
这时，王允等人才幡然醒悟。
刚才的那一幕，带给他们的冲击力实在是太大了。
堂堂一代霸主董卓。
当着他们的面。
被萧亦枫一脚踹飞!
还是直接飞出窗户了!
amp“....吕布的觜张大成了“0”字型，样子十分滑稽。
那天下无敌的义父。
被萧亦枫一脚秒杀!
“你们没事吧。”nbsp萧亦枫倒是很淡定。
他表示，叶赫那拉思提比董卓难打多了。
“亦枫，你又救了我一次!大恩大德，难以报答“关羽十分感激，双手抱拳，
久久没有抬头。
amp“亦枫，谢谢你!”
其他四人，也都是重情义的，个个抱紧双拳，满脸感动。
“好啦，不要说这些了。“萧亦枫不在意地笑了笑，目光看向了王允，“王允校长
你的amp“同学amp“董卓，还值得信任吗?”
......”
王允愣住了，这次，他没有继续圣母。
反而是有些纠结。
“你们这群混账!”
董卓那气急败坏的声音，在楼下响起。
众人
，
赶紧跑到窗户边上，看向操场那边。
只见。
董卓一手掐着一名学生的脖子，表情十分的凶悍:“王允，给我过来!否则，我
就杀了这个学生!”
学生一脸恐惧，脖子上俨然出现了红色痕迹，已经没多少气了。
”那么年轻的学生，你都要下死手....
王允错愕，震惊，迷茫，情绪一直在交换。
最后。
他是满满的愤怒，外加一丝恨意!
“好，我跟他交换!你别对他下死手!就当是我王允看错人了。“王允直接翻出
窗户，不给其他人阻拦的机会，跳到了操场那边。
amp“校长!”
amp“快!
关羽与赵云刚准备翻窗。
“没关系，让他去。我有办法救他。”nbsp萧亦枫拦住二人，“我要让他彻底恨上董卓
!”
王允来到操场上，怒气冲天:“董卓，你放开他，换我来!我会将你的事迹，报
告给全校盟的!你就做好被处罚的准备吧!
amp“你去死吧!”
董卓直接放开那名学生，一掌再次抓住了王允的脖子!
”....
王允浑身无力，像是死狗一般，被轻轻提过肩膀。
他没想到。
董卓竟然还想杀他!
而且是那么的毫不犹豫。
渐渐的。
王允看向董卓的目光，变得十分冰冷，带着强烈的杀意!
久.如果我有力量，-定会弄死...
这是王允的第一想法。
amp“总算可以了。amp“萧亦枫咧觜-笑，再次抬起了右手。
凝结术!
整个操场，被这可怕的凝结术镇压住了!
董卓的五指，再次停了下来，无法发力!
amp“是你!”
董卓猛然抬头，紧紧地盯着窗户旁的萧亦枫。
amp“没错。我拥有一种能定住敌人动作的招数。”
萧亦枫大大方方地承认了。
amp“这么多古怪的招数，到底是从哪里学的!”
董卓死活用力，试图挣扎这股束缚。
照样没用!
amp“董卓，你还是赶紧死吧。”
萧亦枫单手撑在窗户沿上，一个流利的翻身动作，跳到了操场上!
面对着董卓。
他能看出董卓的恐惧。
“你在怕我?”
amp“没有!”
董卓深呼一口气，否认道。
吗的的开什么玩笑!
谁不怕萧亦枫?
从凤鸣山那一战过后，董卓就认清了萧亦枫的恐怖!
正面开打，他绝对不是对手!
amp“先救下王允校长再说吧。”
萧亦枫才不管董卓想什么，直接瞬移到旁边，-掌轻轻地劈了劈董卓的手腕。
amp“额啊!”
董卓的手腕，就像是被铁锤砸了一下，立即红肿了起来!
甚至瞬间脱力!
在董卓的惨叫声下，王允跌落在了地上，大口大口地呼吸着新鲜空气，让肺部
得以解放。
amp“真是没用。”
看着疼出泪花的董卓，萧亦枫嘲讽般地说道。
amp“可恶啊!”
董卓心中的怒意，越来越盛，转化为实质性的杀意!
在他的暴怒之下舌。
那从未练成的黯黑真经，也彻底解放了!nbsp.
目评论

第238章 董卓练成黯黑真经!
此内容首发[第一更，nbsp求订阅]
amp“我的黯黑真经，快要成功了!已经解放了!离成功不远..nbsp.“
董卓一脸喜悦。
amp“砰!039
萧亦枫那炮弹般的拳头，可还是没停下，又是重重地锤向董卓的腹部!
“不，不要!”
董卓话音刚落。
他的双眼猛然瞪大，仿佛要跳出来一-般!
全身蜷缩得就像是一条龙虾!
这一拳，打得他直接全身呈现弓箭状!
”你还真是没用啊。“萧亦枫那嘲弄般的声音响起。
amp“咳咳!”
董卓只是在剧烈咳嗽，连手掌都提不起力，只能恐惧地盯着萧亦枫。
其他所有人都已经看傻眼了。
堂堂一代霸主董卓，就这样被萧亦枫碾压了
amp“我的天啊，他到底有多厉害.
孙尚香小觜张大，样子十分可爱，神情无比震惊。
amp“这董卓，十个回合都撑不下啊!”
“亦枫可怕得就像是怪物一样...nbsp...”
五虎将他们，也都十分震撼。
尤其是在-旁观测的曹操。
在见识到萧亦枫的恐怖力量之后，他的表情终31于微微一-nbsp变。
似乎做出了某种决定!
amp“可恶!”
董卓越来越怒，身体不住地倒退。
萧亦枫缩回拳头，一脸冷漠:“还有什么招数，统统施展出来吧，我随便你。
amp“黯黑真经!”
董卓的双眸逐渐染成红色，身体爆起-层层扭曲的血丝，宛如一只正在觉醒的
猛兽!
黑色的气焰，宛如洪水-般涌现而出!
2500.0..nbsp..2000..nbsp.3.00
amp“砰!
萧亦枫一巴掌拍过去，狠狠地击中董卓的脸庞。
结果。
刚突破三万点武力的董卓，就像是个苍蝇，被一巴掌打飞出去!
-直到了操场的另外一边，他才缓缓停下，摔落在地。
他已经懵了。
三万点武力指数。
在这个怪物面前，还是垃圾?
amp“你太弱了。”
萧亦枫表情带着满满的嘲弄，可又那么的让人不容反驳。
amp“我董卓，在你眼前，就是那么不堪一.....
董卓宛如疯魔般，喘着粗气，表情变得十分狰狞可怕。
萧亦枫说道:“你猜对了，可惜没有奖励。”
这种嘲弄。
董卓已经多少年没体验到了。
他已经怒不可赦了!
3000.0...nbsp..3000...nbsp...nbsp32000.....
amp“董卓的武力指数，还在往上飙升?”
“亦枫似乎一直在激怒他!所以他才能往上提升武力指数!我已经感受不到上限
了!”
”希望亦枫，能有把握拿下.他吧....
看着浪到飞起的萧亦枫。
所有人都是-副担心的模样。
无论是孙尚香，还是五虎将，亦或者是曹操，甚至是董卓的养子吕布。
他们都没胆量面临此时的董卓!
唯一的希望，就是萧亦枫。
amp“死!!”
董卓发出的怒吼声，宛如雷声滚滚，刺痛着每个人的耳膜!
3200.0...nbsp.40..0...nbsp.5000
这一刻。
，
他身上的青筋，彻底扭转成了黑色，整个人就宛如半魔半人。
amp“魔行者吗?居然已经有三万五千点魔攻....“修看着这一幕，面色难看。
这种级别的魔行者。
连修都没把握拿下!
amp“反正有萧亦枫在，肯定能赢。“修深呼一口气，瞟了一眼萧亦枫。
看样子。
萧亦枫似乎很轻松呢。
“萧亦枫，多亏了你，我才能练成黯黑真经。“董卓发出低沉的声音，带着满满
的杀意，amp“不过，你别指望我会感谢你!我会杀光，你身边的每个人!然后留下
你一个人，慢慢折磨”
“你似乎很恨我呢。我也没做什么人神共愤的事情啊。”
萧亦枫无辜地表示。
amp“死吧!”
董卓双臂缭绕着可怕的魔气，双拳更是凝聚出恶鬼般的头颅!
就是两颗脑袋在飞!
“武装色拳头!”
萧亦枫右拳微微一握，缭绕着黑色的光芒，迎面锤向那恶鬼之拳!
看上去。
就像是两大绝世高手的决战。
amp“接下来的一.幕，必然会十分惊心动...nbsp...nbsp039
最强的两个人，修与吕布纷纷猜测道。
砰!
两拳相撞。
萧亦枫脚下的地面崩坏，巨大的气浪更是吹得他衣物散乱!
只是，他人没有丝亳动弹的意思!
宛如木人桩一般，紧紧地扎在地面上!
而董卓
咻!
直接原地起飞!
”啊啊啊啊~amp“
练成黯黑真经的董卓，和以前一样，被萧亦枫揍飞了出去!
这一次，他还是落到了操场的另外一头!
还是被萧亦枫一拳打飞了上百米远!
amp“义父!nbsp“魔化吕布发出悲哀的声音。
修的觜角一抽一抽的，表情微微颤抖:“好家....nbsp果然和我想得一nbsp样，拥有灸
舞盟主的恐怖战力。”
他之前也只敢猜猜，也只敢理论上说-句:nbsp007萧nbsp亦枫拥有四万五千点武力指
而现在。
他敢肯定。
萧亦枫就是这么变~态可怕。
和灸舞盟主一样，属于怪物中的战斗机。
“我的拳头啊!断，断了啊”
董卓跌倒在地上，抱着自己的拳头，发出无比凄惨的叫声!
他手腕上的骨头，断裂了!
这下，他是真的被萧亦枫打怕了!
“堂堂董卓，都被打得快哭了。”
“开，开什么玩笑，萧亦枫难道真的是全校盟最强者?”
有许多人。
甚至还不敢接受眼前一幕。
如果是你，你看到世界首富就在你面前晃悠，你会一下子接受?而且那个世界
首富还是你的同班同学...
amp“义父，我来帮你!”
魔化吕布还是忠心耿耿，手持方天画戟，身轻如燕地落了下来，当头就是劈向
萧亦枫的后脑勺!
“最后拼一下!
董卓强忍住刺痛感，脸庞还在抽搐，瞬移到萧亦枫的面前，一拳锤向萧亦枫的
正面!
让萧亦枫躲避不了，防御不了!
amp“霸王色霸气!
萧亦枫冷不丁地冒出这一句。
啥?
董卓一愣。
王八色霸气?nbsp.
目评论

第239章 魔物出现!校园大乱!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
萧亦枫还是站在原地不动。
只是，他的气势从头到脚的改变了。
之前，仅仅就是凛然的杀意。
而在这一刻，变得如同帝王一般高高在上，俯视苍生!
他就如同那无所不能的帝王!
而董卓，吕布，乃至所有人，都如同蝼蚁一般可笑无比!
甚至.....
面对帝王般的萧亦枫，他们都有一种俯首称臣，跪地投降的冲动!
amp“这，这是何等的霸...
魔化董卓的邪眸，颤抖地望着那萧亦枫，双腿不由自主地软了起来!
几乎已经弯曲下去一大半了。
他不想跪下。
可身体又难以控制!
砰!
魔化吕布更是干脆。
表情呆滞，直接磕倒在地上了!
简直就像是碰到了亲爸爸一样!
“什么?魔化后的吕布，直接秒跪了?“看到这一幕，魔化董卓差点被吓得叫出
声。
他的计划，彻底告破了!
别说暗杀王允了
现在要考虑的，是如何逃出萧亦枫的魔掌。
论，董卓该如何逃出去。
amp“黯黑真经--五鬼搬运诀!”
董卓双掌举起!
无形的空气之中，似乎出现了五只特殊的魔物!
五只擅长隐身的魔物!
amp“凝结术!”
萧亦枫左手轻轻一挥，表情显得异常轻松。
那刚刚出来的三头魑魅，顿时间就被凝固住了!
这可怕的凝结术，直接秒了三个魔物!
另外两头魑魅，也被萧亦枫一-抓住了。
amp“真是没用”~。”
萧亦枫双掌隔空那么一抓。
两头魑魅就像是两个蚂蚁，被轻轻碾死了。
“我可不是为了对付你!”
魔化董卓说了一句后，赶紧转身，看向前方。
一个类似于广播室虫洞的黑洞，正出现在校园中心!
原来。
施展黯黑真经，不仅能召唤出魔物，还能短暂召唤出虫洞!
虫洞可以穿梭任意地方!
amp“逃!nbsp”
魔化董卓一手抓起了魔化吕布，朝着虫洞那边钻去!
虫洞虽然不大，两个人钻进去也算是绰绰有余了。
amp“还想逃?“萧亦枫眉毛轻轻-挑。
amp“八魔出山诀!nbsp八魔出山诀!八魔出山诀!”
魔化董卓-边逃命，-边疯了一般地施展招数，召唤出无数的魔物!
35000.....nbsp200......1nbsp0000..
他的武力指数，也短暂地掉了下去，辛辛苦苦练得魔攻，也消耗得差不多了。
amp“吼!”
八魔出山诀召唤出的，正是可怕的魍魉!
每个魍魎，都拥有高达两万点以上的魔攻。
最恐怖的是。
它们有的是狼头人身。
nbspnbsp
，
nbspnbsp有的是蜘蛛头，人身。
个个奇形怪状，十分恐怖，吓得不少女生花容失色。
amp“拔山拳!”
张飞怒然抬脚，高高地跳到一头蜘蛛魍魎面前，一拳带着巨岩般的力量，锤在
那头蜘蛛魍魉的身上!
砰!
这恐怖的一拳，落在蜘蛛魍魉的身上，宛如门炮，发出巨响声!
结果。
蜘蛛魍魎就如同一座小山，身体动都没动，完完全全地防住了这一拳!
魍魎:nbsp0......nbsp1000...nbsp...nbsp2000..nbsp...nbsp22000!
张飞拔山拳状态nbsp:nbsp10......nbsp1.......16000!
双方的战力数值也出来了。
一个两万二，一个一万六。
当初，雷克斯一万点战力指数，彻底碾压八千点战力指数的泰山，轻松吊打九
千点战力指数的亚瑟王，简直就是无所不能的超人。
差距一两千点战力指数，就已经是这样了。
更别说六千点了!
张飞往死里打，也没用。
amp“什么?“
张飞有些懵。
amp“吼!”
蜘蛛魍魉的脑袋，是有捕猎器的，张开那犄角般的捕猎器，咬向张飞的脑袋!
amp“久，.飞.....nbsp”
看着熟悉的朋友，要死于非命。
修的脸色一变再变。
他的手腕猛然举起!
“凝结术!‘
不顾所谓的时空秩序。
修直接施展了凝结术!
朋友，大过时空秩序
”额啊!
蜘蛛魍魉发出一声惨叫，捕猎器忽然定住，刚好轻轻地碰在张飞的头上。
划掉了不少头发。
张飞感受着脑袋的丝丝凉意，整个人都被吓傻了一样。
amp“这是什么诡异力量?”
amp“和亦枫的一样啊....难道，大哥和亦枫是同一个家乡的人?”
疑惑归疑惑，可关羽他们，更在意张飞的安危。
萧亦枫也暗自放下了手掌:“修，对于你而言，朋友的生命还是更重要啊。”
的好赵
amp“呼呼!“
修深呼一口气，擦了擦额头上的汗水。
还好，来得及。
amp“这个怪物怎么回事，怎么这么厉害!”
张飞这才后知后觉，朝着后面一跳。
也怪他太莽撞了。
不管是什么东西。
他直接上去给一拳...
只能说，只有张飞会这么莽撞了。
“你下次小心点!”萧亦枫深呼-口气，看着面前的这堆魍魉，“总而言之，先解
决这些魔物再说吧!‘
039上!
所有人几乎异口同声地说道。
魔化吕布和魔化董卓，趁着这个时候，也钻进了虫洞中，完成了逃脱上!
本来以为是终结一战，谁能想到，居然是末日将至!
目评论

第240章 绝地反击?魍魎抓人!

那边的魔化董卓和魔化吕布，才刚刚死里逃生。
校园这边，也展开了一场大决战。
看着那可怕的魔物。
校园瞬间就混乱了。
无数的学生逃窜，挤压，尖叫，到处乱跑，造成了很大的影响。
甚至有人都在打砸物品了。
现场一片混乱。
看着操场上正在大决斗的众人，以及在教学楼里大乱的学生们。
萧亦枫很是头疼:“比起那些魔物，这群学生很显然更麻烦点啊...
amp“气场防护罩!”
修的双掌微微一撑，将大半个教学楼笼罩住了，表情显然放松了一点。
五虎将，五人联手，面对那一头蜘蛛魍魉，并且很快就进入了上风!
”我也得动手了。
萧亦枫深呼一口气，双拳逐渐变黑，在变黑之后，又宛如水一般流淌着!
g这...
不少人瞪大双眸，表情疑惑。
“武装色霸气流樱!
萧亦枫冷冽地说道，双拳覆盖着流樱，对准那些魔物的身体!
他就宛如一个全能的拳击手767,以极快的速度出拳，轻轻地落在每个魔物的
身上。
砰砰!
amp“嗯?”
amp“这个人类，莫非是傻子吧...
这拳头还真没用力，许多魔物，仅仅是被流樱霸气轻轻地碰了一下而已。
它们用鄙视的目光，看待着“傻子amp“一样的萧亦枫。
amp“啊啊啊!”
amp“救命!”
下一刻!
被拳头碰到的魔物，全都口吐鲜血，面色扭曲，极为痛苦地倒在了地上!
仅仅几秒。
它们全死了
并且是十分痛苦不堪!
“真是一群没见识的家伙，连我的流櫻武装色都没见过。”nbsp萧亦枫轻蔑地说道。
他的流櫻武装色，已经是最顶级的程度了。
被他轻轻一碰。
流樱就能打入敌人体内，破坏敌人的五脏六腑，达到瞬杀的效果!
这些魔物，全都被秒杀!
amp“太，太可怕了..
amp“这家伙简直就是死神!”
amp“离他远点!”
其他魁魉也都看不出情况，个个面色恐惧。
那个人类。
用拳头轻轻碰一-碰魍魉。
魍魉就死了!
这不是死神是什么?
死神来人间收魔物了!
“碰到一个，你们就得死一个!”萧亦枫露出魔鬼般的笑容，踏着凌波微步，冲
向一头头的魔物!
很快的。
操场上几十只魍魉，被杀得就剩下一两只了!
拿得人头数最多的，便是萧亦枫了。
amp“救命啊!”
--头魍魉逃向外面。
amp“还想跑?”
amp“这是我的!”
萧亦枫，五虎将，修，几乎所有人，都无一例外地冲向那头魍魎，绝对不能让
魔物出去祸害人间。
，
而剩下的那头魍魉，悄悄地抬起双爪，隔空袭向学生群!
“啊!!”
amp“亦枫，五虎将，救命啊!怪物来抓我们了!”
学生群忽然间就崩溃了，不少人朝着四周逃逸奔跑!
amp“这个混账!”
萧亦枫目光寒冷了下来，一脚重重地蹬在了地上，反弹了回去!
周围的景物开始快速流逝!
他以俯冲的方式，笔直划向教学楼那边!
amp“魔掌!”
魍魎在慌乱之中，一掌锤向地面，整个教学楼的地板都微微震裂开来!
dbce许多学生因为心里缘故。
全都一不小心，踉跄地摔下了楼，样子十分难看!
amp“该死!”
萧亦枫看着前方，面色逐渐阴沉。
他不是圣母。
但，看着别人死在自己面前，他做不到。
这不是圣不圣母的问题。
这是一个人该有的同理心。
amp“咻!
萧亦枫猛然扭转身体，向着其他掉落的学生冲去!
咻咻咻!
许许多多的残影，出现在楼底下，接住一个又一个学生。
其实不是残影。
只不过，萧亦枫的速度太快了，前面一个学生刚掉下来一点，就被他接住，然
后又去接另外个学生了。
没几秒。
所有学生平安落地!
他们面色怔怔，瘫坐在地上，还没反应过来。
“你们几个，都给我躲好了!别再被那魔物伤到了!”萧亦枫严厉地说道，amp“要是
再不躲好，后果自负!”
amp“是!”
这时，他们才幡然醒悟，手忙脚乱地逃向四周。
amp“这家伙跑哪里去了?”
萧亦枫扭头看向一楼，没发现魔物的踪迹。
他抬头，看向二楼那边。
双瞳剧烈放大。
只见，二楼的护栏旁边，魍魉正用自己的魔掌，抓住一个女生的脖子不放!
其他学生，早就逃到另外一边，缩着不敢动弹了。
amp“该死...nbsp.
萧亦枫面色十分阴沉，拳头紧握了起来，气魄很是吓人。
“怪物已经击毙了!
amp“话说回来，那个怪物到底是怎么回事啊?居然化作一团烟雾散了....难道不是
人?”
“肯定不是人啊。”
五虎将，修，曹操等人，有说有笑地走来。
直到他们走到萧亦枫旁边时，脸色也都凛然了起来。
关羽更是脸色焦急，大声地说道:“放开她!用我来做交换都可以!”
“少废话!我不相信你们人类!
这头魍魎还会说人话，吐出模糊不清的语言，就跟几岁小孩一样。
“呜呜呜..
被掐着脖子的女生，精致的俏脸十分苍白，如同宝石般的美眸，带着阵阵虚弱。
貂蝉。
amp“放开貂蝉!你有什么条件，尽管提!”
萧亦枫赫然说出名字!
被抓的，是貂蝉啊
目评论

第241章 闯入虫洞，遭遇至尊强者!
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
amp“放开貂蝉!你有什么条件，尽管提!”
听着萧亦枫的话语，魍魎的面目狰狞了起来，大声地怒斥着:“我才不相信你们
人类的话!都给我让开!
amp“让开吧。
萧亦枫深呼一口气，缓缓地走向旁边。
他其实可以用霸王色霸气的。
可貂蝉离魔物太近了。
如果直接用霸王色霸气，极易误伤貂蝉。
所以，使用霸王色霸气，是属于下下策。
目前而言，只能暂时听命了。
amp“让开吧!这是为了貂蝉的安全。
关羽紧握双拳，强忍住救人的冲动，+分不甘心地走向一旁。
张飞更加不甘，他还是头一次这么憋屈。
五虎将一一让开。
甚至是曹操amp“五零三”，都要让开一条道路。
“其他学生，也不存在什么武力指数。amp“魍魉这才松了口气，没有把那些被吓得
缩成一团的学生当回事。
”现在我们都让开了。
萧亦枫大声得说道。
“你们都站在旁边，千万不要动弹，更不要飙升武力指数，战力指数，异能指数
!一切指数都不准飙升!”魍魎大声地警告着。
amp“异能指数，战力指数，是个什么玩意儿?
除了修与萧亦枫，其他人那是听得-脸懵。
amp“好!我们不会飙。”
萧亦枫接着答应。
amp“呼!‘
魍魎稍微放松了一点，接着抓住貂蝉的脖子，向着虫洞那边慢慢走去。
很显然，它也怕自己伤到貂蝉。
貂蝉是唯一的筹码。
要是貂蝉死了，它也得陪葬啊!
所以貂蝉不能有事。
amp“要不要使用凝结术?“修刻意压低了声音，问道。
amp“不要嚼舌根
魍魉一副受刺激的样子，宛如炸毛了般停下，又惊又怒地大吼着。
在萧亦枫面前。
它被吓得不轻啊!
“知道了!”
萧亦枫很不爽很不爽地点头。
amp“咻!“
就这样，魍魉抓住貂蝉，-头钻入虫洞之中!
准确来讲，是虫洞通道!
只有通过通道，才能抵达各个虫洞，碰到每个时空的时空之门!
虫洞通道。
是一个广袤无垠，异常黑暗的异空间。
就像是身处于浩瀚的宇宙!
看着这无边黑暗的宇宙，貂蝉俏脸苍白，手脚冰凉，已然绝望了。
这么恐怖的地方。
萧亦枫都进不来。
完全不是人类能抗衡的!
“终于脱身了!“死里逃生的魍魉，露出窃喜的表情，“nbsp是去魔界，还是去其他时
空呢?要不，去金时空玩玩.....以我的魔攻，足以引起一场大战了!
此时，它还在考虑去哪里。
它打死都不会想到。
真的会有人类敢闯入虫洞
虫洞外面。
萧亦枫已经站在旁边，双手抱肩，做好了被吸收进去的准备，表情是那么的凝
重!
“那可是虫洞!你要是去虫洞里，很容易就会被魔界的魔物发现的!到时
，
候，你
将九死一生”
修来到萧亦枫的身后，表情十分慎重。
简单来讲。
时空之门，是异能行者的“马路”。
虫洞，就是魔物的“马路”!换而言之，魔物就是虫洞的主宰者!
-一个“灭amp“，-一个amp“虫洞amp“，再加上传说中的魔界!
三大地方，都是这个世界上最为恐怖的地狱!
而如今。
萧亦枫居然想去地狱。
amp“武装色霸气.最高级!”
萧亦枫低吼一声。
他浑身的肌肉，宛如气球一般微微膨胀，胀起的肌肉，又覆盖着一层紫色的霸
气，带着古老的纹路!
就如同紫色的梦魇路飞!
amp“好强的感觉....”
修的双瞳收缩一番。
光是这个形态给他的感觉。
就是无比强大!
”武器，已经无法抗衡亦枫了。”
amp“太强大了，nbsp太强大了!这简直是天底下最强的防御神技!nbsp”
哪怕是从小练武的五虎将。
也被萧亦枫的打扮亮瞎眼了!
曹操的心情异常沉重，萧亦枫越强，他就越难受:“果然，我一个人，是无法对
抗亦枫的...更别说还有五虎将，以及那神秘莫测的刘备了...
下一秒。
覆盖着最强武装的萧亦枫，做出跳水般的动作，涌进那虫洞中!
转眼间，他就被吸了进去!
周围的景物迅速消逝，取而代之的，是宛如宇宙般的广阔通道!
“给我一种置身于宇宙的感觉啊，原来这里就是虫.....叶赫那拉思提，就在这
里待过。”
萧亦枫好奇地打量着周围。
和宇宙不同的是。
他能在这个地方落地。
身体没有失重感!
“你，你怎么在这?”
不远处，响起一个见鬼般的声音。
魍魎面色震惊，身体颤抖地看着梦魇般的萧亦枫!
那魔鬼的样子，它一眼就能认出!
”凝结术!
趁着对方震惊的时刻。
萧亦枫豁然抬手，闪烁出金色的星辰之光，照亮这片虫洞的黑暗，宛如宇宙之
中的太阳!
闪闪发光!
1nbsp0.....4..0......nbsp50000!
这无比可怕的凝结术!
瞬间冻结了魍魎的全身!
毛孔无法随风飘逸。
眼珠子都不能动弹!
2.5这是真正意义上的。
时间冻结!
“这个家...魁魉的表情呆滞了起来，“和终极铁克人一个级别怎，怎么
可能!区区一个银时空，还有这种高战力?“
amp“死!”
萧亦枫没有废话，踏着凌波微步，化作一道金色的彩虹之光!
转眼之间。
那刺眼的金光，就从虫洞的入口处，瞬移到魍魉的身旁!
照得它都无法睁开双眼!
“咻!”
金光之中。
萧亦枫抬起一根手指，直接戳向魍魎的腹部处!
amp“在我的地盘，你一个异能行者还敢撒野?
就在这时!
魔尊的声音忽然响彻整个虫洞!
目评论

第242章 这是什么魔尊? ?
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
魔尊发话了!
魍魎的表情惊喜了不少，心花怒放地说道:“nbsp萧亦枫，你还敢动手吗?还如赶紧
逃跑!当心惹怒魔尊大人，就死定了!”
砰!
下一秒。
冰冷的感觉，从腹部那传来。
萧亦枫的目光很寒冷，手指的力道依旧不减，压根没有受到那魔尊的影响。
”你....nbsp.
魍魎僵硬地低下头，朝着腹部那微微一看。
双瞳剧烈收缩。
它的腹部已然被穿透。
世界，也逐渐变得模糊了起来..nbsp....
amp“魔尊又怎么样?”
萧亦枫说出狂傲无比的一句话，缓缓地收回了自己的手指头。
而那魍魎，也逐渐放下貂蝉，冰冷地倒在了地上，再也没有爬起来了。
魔尊的声音，似乎带着一丝暴怒。
多久了。
居然有人敢这么反抗他!
“31没事吧，貂蝉。”萧亦枫望着貂蝉，表情温和了不少。
貂蝉一言不发，显然是被吓得不轻。
她抬起双手，直接抱住萧亦枫，脸更是埋在胸膛里，半天都没有起来。
amp“呼!”
萧亦枫还没放松下来，他的目光，始终死死地盯着前方。
黑暗的通道之中。
逐渐走出一道人影!
这道人影，正好位于魔界之中!
“原来你还在魔界啊!所谓的魔尊，也不能隔着虫洞攻击我吧。”nbsp萧亦枫冷冰冰
地讥讽道。
amp“你找死!
冰冷无比的声音响起!
黑色魔影忽然闪烁着深黑色的魔界之光!
...0.....nbsp0000...nbsp...nbsp3000...nbsp..55000
这光芒凝聚成阿瑞斯之拳，宛如一座黑色光柱，从天边狠狠压来!
”光是随便-拳的战力指数，就已经能秒杀夏天了?
萧亦枫有些惊骇。
+年前的魔尊，就这么恐怖了!
难怪夏天他们打得很吃力!
如果没有超级电音，那么铁时空就根本没胜算!
“你连终极铁克人都不是，还敢在我面前嚣张个半天，真是不自量力!nbsp-拳就能
碾死你!”nbsp魔尊那狰狞的声音再度响彻!
阿瑞斯之拳越近，威压也就越发越恐怖!宛如压力一般，压制着萧亦枫的全身!
amp“武装色:重拳!”
萧亦枫厉喝一声，左手护住貂蝉，右手紧握成漆黑的霸者之拳，朝着上方狠狠
锤去!
一个稍小的黑拳，与那黑色巨拳碰撞!
本来就黑暗的虫洞，似乎激荡出更加深邃的光芒了!
1......1..0....48483.....nbsp55609!
更恐怖的是。
萧亦枫体内的战力指数一直在往上飙!
“什么?”
魔界中的魔尊，露出无比骇然的神情!
这个萧亦枫。
不是终极铁克人。
却比终极铁克人还要强大!
十二时空，什么时候出现这号狠人了?
简直不是狠人，是战神级的对手了!
amp“从哪里来的，就从哪里，给我滚回去!”萧亦枫霸气无比地低吼着!
他的黑色重拳，再次转变，变成深紫色的最强之拳!
那耀眼的紫色之光，席卷
，
整个黑洞!
咔嚓咔嚓~
而黑色的巨拳，以肉眼可见的速度，开始一点点的开.....
甚至是直接爆炸!
就连那道黑色魔影，也跟着-起爆炸了!
amp“连本体都不是的残影，就别在我面前献丑了!”
萧亦枫无比蔑视地说道。
....
魔尊更加愤怒了。
这是它第一次被这么瞧不起!
就连夏天都不敢这么做!
谁让这个萧亦枫，强得可.....
amp“气场防护罩!”
萧亦枫右手轻轻一挥，-道宛如城墙般的防护罩，出现在整个虫洞之中，护住
了他与貂蝉!
甚至是。
隔开了天与地!
望着这神明般的一招，魔尊有些恍惚:“.....nbsp这是铁时空的异能?不!你比
他们更擅长异能!
amp“我不想和你废话了!”
萧亦枫冷冷地说道，转身看向身后。
虫洞入口还未关闭，可以离开!
amp“不!”
魔尊发出不甘的咆哮，又释放出一道道的残影，撞击着萧亦枫制造的气场防护
罩。
可惜没用。
这气场防护罩。
彻底挡住了一切攻击!
萧亦枫，完成了夏天都完不成的荣誉!
压制魔尊!
amp“走!”
萧亦枫照走不误，牵着貂蝉的玉手，一步步地走向虫洞的入口。
amp“你给我等着!总有一天，我会亲自去银时空的!别给我找到机会!”
最后，魔尊只得气急败坏地喊道。
amp“我随时恭侯!而且，我也想向你下战书!别让我碰到你!‘
萧亦枫丢下了这么一番话，丝毫不输于魔尊的叫器!
在接近入口的时候，两人就被传送了回去。
257只留下魔尊无能狂怒了。
现实世界中。
看着突然出现的虫洞旁的二人，五虎将，修，孙尚香等人，赶紧围了过去!
amp“没事吧，亦兄?”
amp“虫洞里面有多少魔物?看清楚了没?
每个人都是一副关心的模样。
amp“没事的，谢谢你们。”
萧亦枫倒是很平静，还笑着向众人答谢。
貂蝉还有些恍惚。
她嘴唇发白，表情惊恐，似乎还没从刚才的场景反应过来。
肯定是被魔尊吓到了。
同样的。
萧亦枫也在想一件事。
到底是哪个魔尊!
如果是阿修罗魔尊的话，那还很好对付!
“十年前的阿修罗魔尊，顶多五万点出头!刚才袭击我的魔尊，至少拥有五万八
千点的魔攻!肯定是更强者。”nbsp萧亦枫断然想道。
amp“既然没事，那我们还是赶紧散了吧。”
amp“嗯嗯，我去疏散人群!”
”我去检查有没有损坏的地方......”
在曹操的动员下，关羽，张飞，赵云等人一个个动起来，收拾着这里的残局!
“等一下!”
就在这时。
一个人突然出声。.
目评论

第243章 萧亦枫的宣布!全网爆炸了!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
是貂蝉。
“怎么了，貂蝉?“萧亦枫扭头询问道。
孙尚香很细腻地问道:“是不是身体不舒服啊?要不要我带你去医务室看看?”
“不，不是这些!
貂蝉微微摇头，略带羞涩的美眸，紧紧地看向萧亦枫的俊脸，芳心似乎动摇了
不少。
她表情很是犹豫，蠕动觜唇了半天，都没有直接说出来。
amp“什么事?
萧亦枫还是一脸疑惑的样子。
amp“亦枫，我喜欢你!”
貂蝉缓缓地咬住下唇，雪白的俏脸带着醒目的一抹嫣红。
“什么?”
萧亦枫的双瞳微微放大，表情显得十分不可思议!
他没想到。
amp“二四七amp“如此安静内敛的貂蝉，会主动向他表白。
咔嚓~咔嚓~
以关羽为首，许许多多的男生捂住胸口，一副心碎的模样。
心脏似乎也碎了啊
咔嚓~
另外-边。
-群女生的芳心，似乎也碎开了
那么帅气，有才的萧亦枫，要被貂蝉amp“抢走了amp“!
“我不是开玩笑!我喜欢你“貂蝉再次重复道，脸色虽红，但声音很是坚定。
萧亦枫那英雄的形象，已经深深地印刻在她的脑海中了。
而且，萧亦枫实在是太受欢迎了!
如果她不努力。
萧亦枫就要被别人抢走了!
可能是江东大小姐，也有可能是学校里的女.....
总之，她要先下手为强。
和萧亦枫在一起，是她貂蝉的梦想!
”我..
萧亦枫陷入了沉思之中。
amp“怎么了?amp“
貂蝉有些着急了。
“不是吧?第一校花的请求，居然还犹豫?”
“你不答应，我答应啊”
许多男生都酸了!
他们心中的清纯女神，竟然成为了他人的追求者!
这真的是让他们羡慕嫉妒恨。
amp“对不起!我现在给不出答复。这不是儿戏的事情，我需要一点时间来考虑。
萧亦枫忍痛说道。
amp“为什么?，
貂蝉有些惆怅，不着痕迹地退后两步，整个人都变得恍惚了起来。
“最近发生的事情太多了!我需要整理一下这些事情。不过你放心，我晚上一定
会给出答复!nbsp-定会!”
萧亦枫深呼一口气，冲她答应道。
这种事情，不是能立马答应的。
“太好了!nbsp”
所有男生与女生都松了口气。
amp“知，知道了。“貂蝉美眸含着泪水，一言不发地转身离开了，连其他人的呼喊
声都听不到了。
她现在，只剩下无边的悲伤。
喜欢的人拒绝了她。
对于从小就被养母打骂的貂蝉而言，这无疑是重大的打击。
这个世界上，没人
，
会保护她了...
amp“唉!nbsp....
关羽看着这一幕，有些心痛:“不行，我要当好人，保护貂蝉的安全!”
amp“气场防护罩!”
萧亦枫随手一挥，无形的战力波动，悄悄地跟上了貂蝉，保护住貂蝉的身体。
“那是?”
众人面面相觑。
”武力指数大约有三万五千点的防护罩!可以保她平安无事。”萧亦枫淡定地说
道。
“三万五千.点...练武方面，亦兄实在是太优秀了。”
关羽一阵沉默。
心痛，nbsp无力
他最擅长的一面，被萧亦枫碾压得体无完肤!
“羽，不要因为貂蝉，伤到我们兄弟之间的感情!别忘了，我们之间可是有过命
关系的!“修严肃地走来，不知不觉中，他也在关心关羽了。
“我知道，我也.....nbsp可是就是有点难受。”
关羽叹了口气，黯然失色。
“你让他安静一会儿吧。amp“萧亦枫叹了口气，没有多说别的。
amp“那，没什么事的话，我就先去疏散人群了...
曹操面色复杂，吩咐了几句后，就主动去疏散人群了。
发生了这么大的事情，他身为学生会会长，肯定要处理一下的。
“谢谢你，亦枫!“王允面色沉重，在一旁说道，“你让我看清了，董卓是什么样
的人!有些人，生下来就是坏的，-辈子也改不了!”
amp“没错!董卓这样的人，就只配下地狱。
萧亦枫双眸寒冷，冷淡地说道。
“怎么样?需要我做什么吗?我引诱他出来，你再干掉他!“王允恶狠狠地说道。
amp“我要发布一则消息!而且，需要王允老师您出面!
萧亦枫看向王允，目光炯炯。
“没问题!”
王允老师直接答应。
接着。
网络上。
一个类似于微博的平台!
东汉书院就有自己的官微!
许久未更新的官微，这次更新了!
只是.....
内容不像以前那么无聊，也不是什么无聊的评比大赛。
而是有史以来最劲爆的消息!
“东汉书院王允校长:我们东汉书院的大将萧亦枫，正式向全校盟申请，攻打河
东高2.7校，收纳河东高校当做分校!而校长董卓，因为犯下多次违规情况的缘
故，所以直接处死!
萧亦枫，代表东汉书院。
向河东高校的董卓宣战了!
一代王者被年轻人宣战了!
全网轰动
几乎是短短几分钟的时间。
整个网络，就被这则消息给刷爆了，甚至是刷屏!
朋友圈到处都是!
全世界都知道了这则消息!
江东的孙权孙策，外加叶赫那拉思提。
甚至是传说中的全校盟!
“这么快就宣战了啊一-
刘辨看着这则消息，
心情有些激动!
全校盟之中，
少帝
他做出了决定!，
唱分享
目评论

第244章 少帝的决策!天下的动静!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
amp“我要同意东汉书院的请求!”
全校盟之中，刘辨那肯定无比的声音响彻整个地方!
“居然要同...
“为了一个萧亦枫，值得吗?”
amp“我同意少帝大人的决策!董卓早就有异心了，而这萧亦枫也是个刺头，就让他
们互相对付吧!”
amp“不行!这种大规模的开战，只会让周边的百姓遭殃!我们一定要阻止!”
-时之间，所有大臣叽叽喳喳地讨论了起来，每个人的意见都不同，各有各的
说法。
amp“不用劝我了!我已经做好决定了。“刘辨霸气决然，amp“就让萧亦枫随意动手!全
校盟不得干涉，更不得用规矩约束萧亦枫!”
也就是说。
萧亦枫可以自由对打河东高校!
“什么?”
amp“竟然答应了...
大臣之外。
+常侍与一群武将，在听到刘辨的话语后，一个个面色阴沉了起31来。
他们心照不宣地看向全校盟的地牢.....
很快的。
刘辨也通过全校盟的官微，将想说的内容发了出去。
amp“支持东汉书院进攻。”
仅仅是这句话，就足够了!
江东那边。
amp“爸!天下真的要大乱了“一向霸气的孙策，变得无比焦急，连敲门都不敲，
就直接走进了叶赤赫那拉思提的房间里。
叶赫那拉思提坐在椅子上，看着各种兵法策略，一副老谋深算的模样。
amp“爸!全校盟那边答应了!”
孙策深呼一口气，说道。
这件事，给他带来的震撼，实在是太大了!
以前的他完全不敢相信。
真的有比他还强的年轻人!
最重要的是。
这个萧亦枫根本不低调，相当的张狂!
居然还宣战河东高校!
amp“答应了?“叶赫那拉思提的表情没多少变化，似乎是在他的意料之中。
爸，看样子，你早就预料到了?”
孙策也见怪不怪，他是相当佩服父亲的。
“嗯!“叶赫那拉思提放下兵法书籍，抬头沉声道，“董卓的势力在日益变强，全
校盟早就想收抬他了!这个萧亦枫，便是全校盟手里的那把刀。”
“萧亦枫，竟然有这么大的能耐...全校盟会把他当成最高战力?“孙策不可思议
地问道。
叶赫那拉思提缓缓地吐出一口浊气:“你别小看他了!你和仲谋加起来，也不会
是他的对手!只有我，能收拾得了他!”
“这么强吗?“孙策微微沉默一番，amp“那里要发生大战了，需不需要我派人去接阿
香?免得她受伤。
叶赫那拉思提冷笑一下:“不用。这场大战，只不过是一道开胃菜而已。等哪一
天，我真的叫你接回阿香了!那就说明要发生大变故!
amp“是!”
孙策表情一凝，明白了父亲
，
的意思，可又不敢说出来。
amp“嗯!走吧!
叶赫那拉思提满意地点了点头。
“嗯。amp“
孙策乖乖离开。
不止是他们在讨论。
全世界各地，都在讨论这件重大的事情。
尤其是东汉书院。
“真的要宣战?会不会太快了..本来在疏散人群的曹操，赶忙跑来，询问道。
“不会!”
萧亦枫眼神阴沉:“我忍受他们很久了!”
.好....曹操的表情很不对劲，可他既然不说，其他人也懒得问。
amp“总之，我们都做好准备。
萧亦枫看向身边的众人，随意地说道。
有他一个人。
也够了。
amp“放心好啦!吕布就交给我们了!”
amp“刚才比划，还没有比划出结果呢!再打一架，我们绝对能蠃!”
张飞与赵云摩拳擦掌，他们还是和以前一样好战。
“好了，我们一一时半会也不着急!董卓他们想下手，至少得等到明天呢!今天他
们才刚刚逃脱，不可能有功夫对付我们的!更何况，他们还需要时间召集人马。”
萧亦枫说道。
“你给他们时间召集人马?“孙尚香有些惊讶，“不应该乘胜追击吗?之后我们再
花时间，-点点的解决掉董卓的一些手下。”
amp“不!我要等这群老鼠聚集在一起，然后一网打尽!”萧亦枫斩钉截铁地说道。
他竞然想对付以董卓为首的“河东军队amp“!nbsp董nbsp卓认识的人，加上河东高校所有
人组成的大队
amp“我们也准备准备!这可不是什么小事。”
关羽说道。
“嗯!没关系的。我们陪会长一起收拾学校吧。amp“
萧亦枫没把这件事放心上，反而是很卖力地收拾起学校。
在几人的努663力下。
东汉书院很快就恢复如初了，人员也被疏散得差不多。
所有东汉学生，该留下的留下，该回家的回家，都做好了面临战斗的准备。
到了晚上。
所有要参战的人员，都留在了东汉书院里，为的就是迎接明天的恶战!
本来有些热闹的东汉书院，变得空旷了许多，显得十分安静。
只剩下一群拥有武力指数的人，还留在这里!
萧亦枫待在操场上，呼吸着无比新鲜的空气，感到一阵放松。
关羽他们还在切磋，打了几乎几个小时了，都没有分出几场胜负来。
“五虎将，阿香，修....就连王允校长都来了啊。amp“萧亦枫环顾四周，看到了一个
又一个熟悉的人。
似乎少了个人!
amp“曹会长去哪里了?他不是东汉书院的会长吗?这种重要时刻，他竟然不在...nbsp.amp“
孙尚香显然发现了什么，慢慢走了过来，好奇地询问道。
萧亦枫眉头紧皱:“我也不知道!”
“什么?”
孙尚香与萧亦枫相视一眼。
有大事要发生了。。
目评论

第245章 打人，就是家暴!

amp“曹操没来....“王允一阵惆怅。
他是看着曹操长大的。
没想到，关键时刻，曹操竟然离去了。
“很正常。amp“萧亦枫面色很平静，仿佛早料到了这个结果，“曹操的野心很大!他
绝对不会屈居于我的手底下。他早晚都会离开，只不过恰好碰到这个时间点而已
amp“说得对!曹操野心确实很大。“
看过《三国》的修，也跟着点头道。
“我最担心的，还是貂蝉。她一个人在外面，我根本不放心。amp“王允叹了口气说
amp“没关系，有我的气场防护罩在，她根本不会有事的。。
萧亦枫安慰着。
王允摇了摇头:“话是这么说，可我还是免不了担心啊。
amp“亦兄，你也该给貂蝉一个答复了。”
“是啊。
关羽，还有赵云，两人都一同看向萧亦枫。因为，他们都是貂蝉的同学。
“你们说得对!”
萧亦枫深呼一口气，大步向前:“我根据气场防护罩的能量，来寻找貂蝉的踪迹
!nbsp你们在这等我!”
amp“如果董卓这个时候来了，我们该怎么办?
关羽沉声问道。
“通知我!然后暂时抵挡住他“萧亦枫还很有深意地看了修一一眼，amp“更何况，还
有刘备兄弟在这呢，你们不用着急。
amp“嗯!对啊。
修下意识地答应了。
amp“哈?大哥，你怎么厉害吗?”
看着兄弟们崇拜的目光。
修觜角一抽，意识到自己被萧亦枫坑了...
“我也跟着你一起吧!amp“孙尚香宛如灵动的精灵，小跑到萧亦枫的身旁，俏皮地
说道。
amp“当然没问题。”
萧亦枫自然而然地牵住她的玉手，与她一起走出校外!
刚刚走出东汉书院的大门口。
他就启动了最为强大的见闻色霸气!
这种见闻色...
比《海贼王》中的艾尼路，还要恐怖!
直接笼罩了小半个东汉了!
“呼呼呼..」.amp“
萧亦枫额头渗透汗水，气也喘了起来，显然有些承受不住这种消耗。
毕竟是小半个东汉啊!
amp“怎么了?”
孙尚香赶紧扶住萧亦枫，很是担忧地问道。
amp“没事!”
萧亦枫慢慢地收回见闻色，像是松了口气:“现在我敢肯定，董卓肯定袭击不了
东汉书院!”
这个董卓，离得老远呢!
amp“你这又是什么特殊武学?还能隔空感应....
孙尚香一阵目瞪口呆。
“小把戏而已。”萧亦枫满不在乎地说道，amp“还是赶紧找貂蝉吧。
amp“说得也是。”
找貂蝉的时候，两人就顺带散散步，聊点天。
amp“快到了!我似乎能感应到我的武力指数了“
走了半响。
萧亦枫停住脚步，望向四周!
不知不觉的。
两人就来到了一个别墅区里!
“这里好像是王允校长的居住地“
“貂蝉肯定是回家了。”
萧亦枫与孙尚香一-推测。
...nbsp....nbsp.
别墅中。
貂蝉独自一人，拿着拖把，默默地拖着地，将有些肮脏的客厅地面，擦得又白
又亮。
埋头苦干，毫无怨言。
而她的养母，一个刻薄尖酸的女人，正坐在
，
沙发上，不满地说道:“怎么回事啊
?把地擦这么亮干什么?是想让我摔倒吗?不会干活就别干!”
amp“对不起!养母!”
貂蝉诚惶诚恐，手上的动作停下，抱住拖把不敢说话。
“对不起有用的话，还要什么全校盟啊!“养母骂骂咧咧道，“还不赶快干活?看
着我干什么?你除了长得好看以外，-无是处!”
amp“是!
貂蝉固然悲伤，但她也只能逆来顺受。
从小到大。
养母就一直训斥她，辱骂她。
这使得她留下很重的心理阴影。
哪怕是伤心。
貂蝉也不敢向王允倾诉，只能独自流泪。
终于有一天，她期待的那个人出现了。
可是。
那个人却拒绝了她的表白。
这个世界，就只剩下她一个人了
amp“拖完地之后，就滚过去做饭啊!我很饿啊!”nbsp养母看到貂蝉拖好地后，非但没
作罢，反而还恶语相加!
本来柔弱的貂蝉，变得更加憔悴了。
她连哭泣都不敢哭，只能走到厨房前，准备着夜宵。
amp“对了，养母，夜宵对身体不好....
貂蝉是王允的女儿，本性也很善良，还不忘善意地提醒养母一句。
即使是这样。
养母依旧不依不饶:“你还敢向我顶觜?三天不打你了，是不是皮作痒了?”
amp“不，不是!”
貂蝉恐惧地说道，小时候的回忆一下nbsp子就涌现出来了。
被养母打的痛苦。
amp“找打!”
养母直接抄起一边的鸡毛掸子，丝毫不顾及刚做完家务活的貂蝉，直接一下子
砸过去!
那丑恶的表情，出现在她美貌的脸庞上。
显得如此肮脏。
amp“久，不!“
貂蝉的声音是如此绝望，紧紧地闭上双眸，做好了挨打的准备。
毕竟。
她习惯挨打了。
amp“砰!
突然间。
鸡毛掸子被人一拳轰飞了，直接击碎了窗户，随着玻璃碎片一起飞到了街道上!
...
养母那刻薄的脸庞，变得惊恐了起来。
amp“为什么打人?”
萧亦枫死死地握住拳头，-张帅气的俊脸，带着满满的怒火。
“她是我的女儿，我想打就打!怎么了?管你什么事?”
养母十分毒辣地说道。
amp“打人，就是家暴!”
萧亦枫竖起拳头，沉声道:“如果你想家暴，那就先得过了我这一关!”
听着耳边熟悉的声音。
貂蝉再次睁开了双眼。
好赵好
是萧亦枫!
amp“我是在做梦吗...亦枫怎么可能又来保护我?”
貂蝉愣愣地看着面前的萧亦枫，表情带着期待，又有纠结。
“我只是没有给出答复，谁说要拒绝你了，别乱想啊。”nbsp萧亦枫语气尽量放温和。
”那你是....“
貂蝉有些不敢相信地问道。
amp“我答应了!”
这一刻，萧亦枫的声音显得如此铿锵有力。
如果他不出面保护!
那么貂蝉就没人保护了!
原著中的关羽，已经不可能出面了....
所以。
就由他来成为貂蝉的世界!
amp“好啊!你还找了个野小子出来对付我，是不是?我现在就打电话给王允!让他
把你们两赶出去!再找人打死这个野小子“养母愤怒至极。
她可以打貂蝉光。
但貂蝉不能阻止她!
否则就是不孝!
目评论

第247章 跪下来说话?
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
amp“你竞然敢对貂蝉动手...“王允表情十分愤怒。
“什么?你相信他，不相信我?“养母一副不可思议的模样，身体微微颤抖，很
显然是气得颤抖，“你就没想过，他这样造谣我们，就是为了抢夺东汉书院的产
业!”
她知道。
东汉书院是王允的“命amp“!
这样说，肯定能嫁祸萧亦枫!
总不可能为了一个萧亦枫，放弃整个东汉书院吧?
amp“你懂什么!你知不知道，今天董卓要出手杀了我?039
王允越说越怒。
“什么?董卓要杀了你?河东高校的那位“霸主amp“?”-nbsp提到董nbsp卓的名字，养母的
声音都恐惧了不少。
amp“是!他可是出了名的心狠手辣，武力指数又强劲!
王允说道。
amp“那怎么办?“养母都已经做好收拾行李的准备了。
“怎么办?你问我怎么办?你知不知道，就在董卓要杀了我的31时候，是萧亦
枫一脚踢飞了董卓!然后，他一个人把董卓给打出学校了!他，就是我的救命恩
人!
王允愤怒地说道，一拳重重地锤在地面上，看上去+分激动。
......
养母瞠目结舌了起来。
能战胜董卓的人，定然是绝世高手!
而这种绝世高手...nbsp...
会在平区区一个东汉书院?
简直可笑!
养母的谎言不攻自破。
“你貌似还不知道，我已经向河东高校宣战了!而且，我有百分百的把握，能战
胜河东的那群人。“萧亦枫冷笑道，“也就是说，很快的，我就要和王允平起平坐
了!amp“
“什么..
听到这时，养母呼吸都停住了。
她。
到底招惹了什么恐怖的存在??
现在她恨不得一巴掌呼死之前的自己!
“你还想诬赖我什么?”萧亦枫接着问道。
“我...nbsp.我....
养母支支吾吾了半天。
貂蝉还以为，这个尖酸刻薄的养母，又要狡辩了。
谁知!
养母猛然低头，表情十分惊恐:“对不起!我真的错了!求求您原谅我吧!”
amp“原谅?你问貂蝉!”
萧亦枫缓缓地靠在墙壁上，表情冷峻，没有丝毫心软的样子。
“貂蝉，我对不起你!我知道错了，求求你，放过我好吗...养母近乎哀求地看
着貂蝉，双手拉着貂蝉的玉手，不住摇晃。
貂蝉从未见过这幅场景。
养母竟然会害怕成这个样子?
难以想象。
在外人眼里，
战胜了董卓的萧亦枫，会有多么可怕!
简直就是行走的鬼神。
“貂蝉，由你来做决定“萧亦枫将目光投向貂蝉，微微肯定。
”我想想。
貂蝉有些犹豫，她固然不舍，可又十分痛恨养母之前的样子。
“求求你了，貂蝉!我照顾你这么多年，没有功劳也有苦.....实在不行，我
给你下跪!”
养母哀求了半天，发现貂蝉还在犹豫，终于下了狠心。
她双膝一软，直接跪倒在地上了!
这一切，都是来自于萧亦枫的威慑力!
amp“本来不是nbsp要我下跪吗?你怎么跪下来了。”萧亦
，
枫还不忘补刀。
貂蝉本来就心软，看到养母这样后，更加于心不忍了。
“算了!你以前虽然做错了，可我相信，你一定能吸取教训的。没有人的本性是
坏的，只要你用心改，我还是能原谅你的。
amp“谢谢你，貂蝉!大恩大德，我一定会回报的!”
养母喜出望外。
“貂蝉，还是太仁慈了啊“萧亦枫眼中闪过一抹寒光，暗自替貂蝉下了个决心。
amp“没事!”
貂蝉轻轻摇头，表示不想和养母说太多话。
“可以了吗?“
养母保持着下跪姿势，小心翼翼地问向萧亦枫。
amp“可以了。貂蝉已经原谅你了，我也就不追究了。”
萧亦枫点了点头，诚恳地说道。
amp“谢谢，nbsp谢谢!”
养母激动地站起，心花怒放!
“他们结束了，我还没结束呢“王允怒吼道。
amp“好啦好啦，是我的错，对不起!”
养母一副敷衍的样子，明显不把王允的怒火当回事。
只可惜。
现在的王允，不同往日!
“对不起?如果对不起有用，那还要全校盟干什么?“王允说了一句经典名言后
再次怒吼，amp“从现在开始，你就不是我王允的妻子了!给我滚”
amp“什么?
养母以为自己耳朵出错了。
amp“滚!
王允很硬气地说道，就挂断了腕表，任凭养母怎么呼叫，他都没有理会的意思。
amp“不，不可能..
这次，养母双膝真的软了，瘫坐在地上，一副呆若木鸡的样子。
amp“她舍不得我们吧。”貂蝉不忍地说道。
不!她是舍不得优越的生活。amp“还是萧亦枫看透了一切。
从头到尾。
养母就是喜欢那堆钱，仅此而已。
“你还不滚吗?需要我送你出去吗?你这是私闯民宅，懂不懂?”萧亦枫厉声说
道。
amp“走，我这就走!”
养母恍恍惚惚地站500起，宛如失了魂般，慢慢地走出了别墅。
貂蝉还特地扶了她一路，始终是不放心的模样。
amp“咻!
随着养母的离去，萧亦枫也施展了凌波微步，悄悄地跟上去了。
留在别墅里的，只是他的一道残影。虽然是残影，但是也能护貂蝉的周全。
足足一两分钟。
养母一直在别墅区中行走，她甚至都不知道自己在干什么，就这样一直走着
“不!不要!我不要离开这!”
直到有一刻。
养母顿时反应，站在原地，浑身颤抖，发出无比怨毒的声音!
从奢入俭难!
“都怪貂蝉，还有那个萧亦枫!要不是他们两，我也不会落到这个下场...养
母那尖锐的手指甲，死死地掐着手掌，流出丝丝血迹!
可她心中的仇恨，使她忘记了这丝痛苦!
amp“报复不了萧亦枫，但我能报复得了貂蝉!你不是爱美吗?我就毁了你的脸，让
你变成丑人!让所有人远离你!”
空荡荡的小路中，不断徘徊她那怨毒的声音。
“江山易改本性难移，说得还真对。
下一刻。
则是响彻萧亦枫的声音!
正义也许会迟到，但是绝对会砸到你的头顶!nbsp.
目评论

第248章 又来了一位了不得的人物!

几秒钟过后。
萧亦枫站在小道上，望着面前的养母，询问道:“nbsp你还知道你是谁吗?‘
养母一副痴呆的样子，说起话来也是非常疯癫:“我是盘古开天辟地用的那把斧
....
amp“嗯，应该是傻了。
萧亦枫满意地点了点头:“nbsp你可别怪我心狠手辣!让你变成傻子，已经是对你最
大的仁慈了!”
他可没貂蝉那么善良。
“喂，是疯人院吗?我是萧....
在临走之前，萧亦枫还很贴心地联系了疯人院，让他们派人把养母接走了。
这样也好。
养母可以安心过一辈子啦!
等以后，让黑龙也住进疯人院里!
大家来个大团圆呦~
“也该回去了，再不回去，貂蝉和阿香就要等着急了。”
萧亦枫施展凌波微步，迅速地赶回别墅那边。
貂蝉在别墅里等着。
至于孙尚香。
她一直在门外等着。
原因很简单，她不想当amp“电灯泡”。
amp“阿香，你还在外面等吗?
来到门口后，萧亦枫就停下了凌波微步，用正常行走的方式，来到孙尚香的旁
边。
amp“嗯，没关系!”
孙尚香肤白的俏脸，露出一抹迷人的微笑，看上去十分随意。
实际上。
她的笑容中，还带着-点点的吃醋...
”我很快就出来。
萧亦枫叮嘱了一句后，才敲了敲大门。
amp“谁啊?”
貂蝉紧张的声音响起。
amp“是我，萧亦枫。”nbsp萧亦枫回答道。
咻!
大门立刻就被打开了!
一脸惊喜的貂蝉，拉着萧亦枫就走进了屋子里。
amp“这么高兴吗?”
萧亦枫哭笑不得地看着貂蝉。
amp“嗯!那当然!“貂蝉拉着萧亦枫，坐到了客厅的沙发上，一双美眸紧紧地盯着
萧亦枫，“亦枫，你之前说你答应了，是真的吗.nbsp11?
萧亦枫无比肯定地说道:“当然是真的!我萧亦枫从不屑于说谎!”
amp“太好了!nbsp”
貂蝉欣喜若狂。
”我还有事情要说呢，你仔细听着..萧亦枫还没说完。
貂蝉就抬起俏脸，贴了过来。
凑过来的是一股芳香。
过了大约十几秒。
貂蝉才红着脸地缩回头:“这可是我第一-次亲别人!”
“我也是!”萧亦枫胡扯了一句后，又面色正经了起来，“不过，有些事情我还是
要向你坦白。
“什么事?”
貂蝉的表情也逐渐严肃了起来。
“现在的情况，你应该也很清楚。东汉书院很快就要爆发战争了!而且，绝对不
止一场!会有好几场战争!“nbsp萧亦枫说道。
“战争?”
貂蝉莫名的紧张了。
“嗯“萧亦枫点了点头，“你自身没有武力指数，跟着我一定会很危险，甚至都
无法自保!所以，我希望你能待在这等我。
amp“等你?”
貂蝉沉默了。
”等我处理好这些乱七八糟的战争后，就会回来找你。-定会。”
萧亦枫十分坚毅。
“我相信你!我一定会等你的“貂蝉的玉掌，紧紧地抓住萧亦枫的袖子，amp“你一
定要平安回来!不要辜负我!”
amp“我绝对会回来的，放心吧。等我!”
萧亦枫缓缓起身，毅然决然地拉开了貂蝉的玉掌，头也不
，
回地朝外走去。
amp“我会等你回来的。
貂蝉心中有千万不舍。
她只能默默给予萧亦枫祝福。
仅此而已。
而萧亦枫。
也绝对不会辜负貂蝉!
就凭他这恐怖的战力指数，绝对能镇压那些乱七八糟的战争!
-定能平安回来的!
貂蝉与萧亦枫，就此短暂离别。
当萧亦枫关上别墅大门时，还有一-些不舍。
毕竞。
貂蝉是个很好的女孩。
amp“说完了?“孙尚香一直待在门边，双手抱肩，一副酸酸的样子。
她竟然有点嫉妒貂蝉了。
amp“你怎么变成这样了?是不是心情不好?
萧亦枫很是头大。
amp“没有。我们赶快回东汉书院吧。amp“孙尚香有些不耐地说道。
amp“回东汉书院?你们哪里都回不去!
一个身穿大衣的男子，缓缓地走了过来，发出霸气无比的声音!
他声音霸气，体型魁梧，俨然是一副武将的样子!
amp“你是谁?
萧亦枫皱了皱眉。
”你不必知道我是谁“大衣男子一副骄傲的模样，扬起头看向孙尚香，“阿香，
你跟我走!这里很危险，你还是别留下来了!”
amp“袁绍!你怎么来了?“孙尚香眉头轻皱，语气不喜。
袁绍?
萧亦枫想起了他。
这也是一号人物。
不过嘛。
在董卓眼里还不够看。
在萧亦枫眼里，简直就和会说话的蝼蚁没两样。
就这种实力。
还在他面前用这种语气说话?
“久。我来这里，是为了接你!大战马上就要开始了，你会被波及的!“袁绍满
脸担心，“这个萧亦枫不自量力也就算了了，你怎么也跟着胡闹?”
”我没有胡闹!他可比你想象中的厉害多了，别小看他啊!“
孙尚香维护道。
amp“你竟然维护他。”
袁绍一副吃醋的样子，酸溜溜地瞪着萧亦枫:“喂，小子!如果你有能耐的话，
就别躲在阿香身后!敢不敢直面我?”
就萧亦枫这个小身板。
他袁绍能一拳打死十个!
“你找我?”
萧亦枫那轻飘飘的声音，从远拉到近，从前方拉到耳边!
袁绍双瞳剧烈收缩，当他扭头看时，才发现，
萧亦枫已经出现在他的身旁了!
两人肩并着肩，连小声说话都能听见。
“好快的速度。”
袁了李赵绍暗自惊讶了一丝。
“你连我的速度都跟不上，还有资格小瞧我?“萧亦枫也有模有样地扬起头，+
分轻狂地问道。
“我承认，你的武力指数也许没我想象的那么差劲。可你也只有速度能拿得出手
了!”
袁绍负手抱肩，还是很狂妄的样子。
amp“是吗?那你，敢和我比力量吗?
萧亦枫竖起右手，轻轻一握。
整个手臂的肌肉猛然膨胀一圈!
amp“好笑!说得像我不敢一样!”
袁绍直接猖狂说道!
下一刻。
一个又一个身穿黑衣的士兵，从大街小巷里冲了出来，纷纷抵达袁绍的身后!
amp“不准对袁绍大人施展一切攻击性行为!”
紧接着，这群士兵抬起了波动铳，对准了萧亦枫的脑袋句!
amp“噗!”
萧亦枫笑出声了。
还带波动铳大军来威胁他?.
目评论

第249章 是用见闻色好呢，还是武装色好呢?
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
“好了好了，别吓着人家了!”nbsp袁绍很是傲慢地抬起手掌，示意众人放下波动铳。
amp“谅这小子也不敢器张。”
“武力指数再高又怎么样?在这么多波动铳面前，只要敢反抗，后果就是必死无
疑!
“别忘了，我们袁绍大将军还在这呢!”
波动铳大军也继承了傲慢的性格，个个放下波动统。
“你们，是在挑衅我吗?”
萧亦枫的拳头，似乎爆起了青筋，表情带着一丝怒然。
“那是自然!”
袁绍轻轻点头，眉目之间带着毫不掩饰的骄傲。
“今天来找死的人，还真是特别多啊!”萧亦枫话音刚落，拳头上就闪烁出剧烈
的波动!
-股无形的力量，宛如山崩海啸一般爆发!
午夜的街道，刮起了更为猛烈的狂风，似乎要撕裂整个大地!
更为恐怖的是。
那些士兵想抬起波动铳。
可这股狂风，却吹得他们无法抬起波动铳，就连保持身体平衡都非常困难!
amp“该死!这小子的气势太邪门了!
amp“单凭气势就这么强?不可能!肯定是什么妖术。”
amp“没错!”
这些士兵还在为自己找借口。
袁绍733还是负手抱肩，高大的身体宛如大树，牢固地抵御着这股狂风。
“你还是有那么点用。”
萧亦枫的夸赞，带着满满的讽刺!
......10.......15......18000!
amp“1万8?nbsp我还是能拿下!”
袁绍冷哼一声，体内的武力指数宛如火山般喷发，身上瞬间涌现深绿色的气焰!
.......nbsp........145044.....nbsp17700!
两人几乎不相上下。
amp“还没结束呢。这只是个开头!”
萧亦枫缓缓地展开四肢!
他的双眸闪烁着金光，浑身都融入那金色气焰之中!
18730.....nbsp1922.2..nbsp...nbsp20414....nbsp?nbsp?
“感觉不到了?”
袁绍那骄傲的脸色，终于变得沉重了起来!
他，
竟然察觉不到萧亦枫的上限了!
”动手吧。
萧亦枫竖起了自己的中指，对着袁绍笔了笔，讽刺意味十足。
虽然袁绍看不懂这种手势，但他知道，这一定不是什么好手势。
amp“找打!
dbaa袁绍表情+十分暴怒，一双手掌覆盖着十足的气焰，宛如重锤般砸来!
“砰!”
只可惜。
萧亦枫的左脚更加快!
如同一阵劲风，带着无数道重叠的残影，落到袁绍的身体上!
可以说。
他才刚刚出拳。
萧亦枫就已经踢中他了!
这攻速...
简直不能比!
amp“啊啊啊啊!”
即使被踢中，袁绍也没放在心上，脸部紧绷，准备抗下这招。
结果。
他的肩膀传来剧烈的刺痛感，整个身体更是原地起飞，被这一脚踢到飞了出去!
“袁绍大人!”
amp“这，这是怎么一回事..
整个街道上。
除了一声清脆的落地声以外，就是一片死寂了!
所有身经百战的士兵。
此刻都是一副呆若木鸡的模样!
他们心中战无不胜的袁绍大人。
像条野狗一样，被萧亦枫一脚踹飞了!
“哎呀。“nbsp萧亦枫的这一
，
脚，还抬在半空中，摇晃了两下，“不好意思，稍稍用力
了点，把他给踢飞出去了。应该没死吧?死了的话，我送你们一百块安慰金吧。
“袁绍大人”
直到这时。
-名医生才痛呼一声，赶紧扑到袁绍的身旁。
此时。
袁绍抱着自己的肩膀，满脸狰狞，痛苦到小声呼叫。
医生测了测他的肩膀，立刻就惊呆了。
那平平无奇的一脚。
把董卓整个肩膀废掉了!
一脚废掉整个肩膀!
这武力指数的差距，未免也太恐怖了吧!
amp“我竟然，竟然被秒杀了....nbsp.
哪怕是+分骄傲的袁绍。
也无比震惊，甚至是惊恐
怎么会有人，这么年轻，这么恐怖!
他堂堂袁绍大将军。
被tm一脚秒杀了啊
“真是无聊!还能不能爬起来了?不能的话，就赶紧滚远点吧。”萧亦枫放下脚
掌，还是不依不饶地嘲讽，显然是余存几分怒气。
amp“找死啊!“
“滚远点!”
其他士兵个个怒目相对，全都抬起波动铳，并且打开了红点瞄准器!
顿时间。
无数红点瞄准在萧亦枫身上!
如果不躲过去。
哪怕是董卓，也会被这波动铳打成筛子!
科普:波动铳是终极三国的一种武器!可以理解为ak47这样的热武器。波动
铳大军，就是一群拿着波动铳的士兵，组成的队伍。
amp“我是不是要举起双手呢?”
萧亦枫很是无辜地抬起双掌。
amp“死!
-名士兵率先开火，发出amp“咻”的清脆响声，波动铳子弹划出清脆的弹痕，宛如
闪电一般窜了出去!
咻咻咻!
无数发子弹同时射击，并且都瞄准了萧亦枫!
几乎是一秒内。
足足几十发波动铳子弹，都在急速靠近萧亦枫!
看上去完全避不开来!
而萧亦枫还陷入了一种思考。
他在想。
自己是用见闻色躲开这些子弹。
还是用武装色抗下这些子弹?
总之。
在萧亦枫眼里，他随便一门武道，都能完爆这些所谓的子弹
”那就用见闻色霸气吧。”
萧亦枫淡然地看着子弹。
这一刻。
所有子弹的速度，放慢了无数倍!
萧亦枫的身体更是amp“翩翩起舞amp“，在原地施展了一套又一套的步，眼睛完全不看
就闪过了所有的子弹!
那些子弹。
打穿了身后的地面，擦破了萧亦枫的衣服。
可就是伤不到萧亦枫本人!
他几乎是用一种散步般的步法，就完美错过了这些波动铳子弹!
“什么?”
-群士兵再次懵了。
他们还没见过，身法如此恐怖的人!
“你们手里的这些热武器，在我面前，就和玩具水枪差不多。不过嘛，也挺烦人
的。”
萧亦枫微微有点不耐，收回玩心，随意地挥了挥右掌。
接着。
-股金色光芒覆盖整个大街!
所有波动铳直接破碎!
挥手之间。
摧毁整个队伍的热武器!
amp“这，这就是极高武力指数者的实力?”
有名士兵已经被吓傻了。
“咻!”
萧亦枫跳到了袁绍旁边，半句废话没有，准备给这家伙一些教训!nbsp.
目评论

第250章 惊天大消息传来!整个家族的覆灭?
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
“你，你想干什么?”
骄傲的袁绍，第一次碰到这种情况，那傲慢的脸庞被吓得十分苍白。
看着袁绍惊恐的表情。
萧亦枫轻描淡写地说道:“干什么?当然是给你点教训啊，
“你敢!我可是袁绍，坐拥海陆空三大战队的将军，袁绍!你要敢对我出手，我
就让....
袁绍还是保持着几分傲气，开始警告萧亦枫。
砰!
萧亦枫没有在乎他的话语，抬起脚掌，干净利落地踩向袁绍的右手掌!
咔嚓~
amp“啊啊啊啊!
袁绍脸部狰狞扭曲，发出长长的惨叫声!
他的手掌，几乎快被废掉了!
“这是给你点小教训!”nbsp萧亦枫的双眸充满杀机，语气变得十分冰冷，amp“如有再犯
,我就取你狗命!
amp“啊....nbsp”
袁绍没有回答，只是痛得低呼着，身体还在一抽一抽的。
amp“袁绍大人，你怎么也了?
amp“我们一定会为你报仇雪恨的!”
amp“要不要先31送去医院啊?”
最早跟着袁绍的几个士兵，赶忙扑了过来，一脸焦急地问着。
先，先走!你们不是他的对手...
袁绍固然骄傲自大，可他也还是有点脑子。
amp“走!”
-群人扛着袁绍的身体，匆匆忙忙地离开了，样子十分狼狈。
amp“袁绍重伤了啊..
毕竟是小时候的朋友，孙尚香还是带着-丝担忧。
amp“要不是看在你的面子上，我早就废掉他了。”nbsp萧亦枫平静如水地说道，就像是
做了一件微不足道的小事。
amp“我知道。下次他要是再来，你就随意出手吧。
孙尚香叹了口气，说道。
“嗯!先回学校吧!”
说着，萧亦枫的右手就微微抬起，搂住孙尚香的细腰，发动瞬间移动，带她一
起瞬移!
这一晚。
所有人，都是待在操场上歇息的。
武力指数比较低的人是睡一觉。
武力指数比较高的，比如说修，萧亦枫，则是一夜不睡。
像他们这种级别的高手，即使一晚上不睡，也不会有多大的影响。
夜，逐渐深沉。
操场也陷入了寂静当中。
直到鸟鸣声响起，打破了这个寂静的气氛!
黑暗的天空，也透露出一丝光明!
amp“天，亮了。”
一直在闭目养神的萧亦枫，赫然睁开双眸，望向那点点星光的天空，表情多了
-丝凝重。
”要开始决战了吗?”
“不知道董卓什么时候会出来!”
关羽，张飞他们一个接着一个醒来，个个都不像以前那样嘻嘻哈哈，全都十分
严肃。
amp“不过他什么时候来，都是必死无疑。”
萧亦枫充满自信，对董卓那是相当看不起。
砰砰!
校门口，传来巨大的脚步声，貌似是有人在飞速赶过来!
amp“才刚刚天亮，董卓就按奈不住了?”
萧亦枫表情多出一丝惊讶。
“咻咻咻!”
-阵
，
光影交错!
只见五虎将的手中，已然出现了丈八蛇矛，青龙偃月刀等著名武器!
amp“我，我不是敌人!”
一个身穿袖袍的青年走了进来，看到这架势，立刻露出恐惧的表情，举手示意
投降。
amp“预知未来。”
萧亦枫短暂地闭上双眼，预知了一下这个青年的未来。
这个青年，没有动手。
amp“怎么办，要不要出手?”
关羽低声询问，自然是问得萧亦枫。
“不用，他身上没有杀意，肯定不是敌人。应该只是个送信的。“萧亦枫判断道。
amp“没错!”
袖袍青年也松了口气。
“信件呢?“关羽厉声问道。
amp“我口述给你们!”袖袍青年神色紧张，amp“曹操大人被董卓抓走了!”
“什么?”
萧亦枫，王允校长，孙尚香等人，一同发出惊讶无比的声音!
amp“昨天晚上，董卓趁你们不注意，悄悄带人袭击了曹操大人，包括曹操大人的海
陆空战队!结果，海陆空战队全军覆没，曹操大人也被董卓抓走了!”
袖袍青年带来了惊天大消息!
萧亦枫也是十分震惊!
没想到啊没想到。
因为他的介入。
本来能成为枭雄的曹操，被提前团灭了!
“那你是什么人?怎么知道这件事的?“修还是-如既往的谨慎，观测到了不对
劲的点。
“我是曹家的一个小厮!好不容易逃出来的!这一切，都是我亲眼所....求求
你们，救救曹操大人吧!”说到最后，袖袍青年还半跪在地上，哀求道。
“亦兄!曹操是学生会会长，代表着整个东汉书院的脸面。“王允没有直接答应
而是向萧亦枫表明意思。
amp“既然他是东汉书院的脸面，那就一定要夺回来!”
萧亦枫说道。
”你的意思是640?
”我们主动出击，抢回曹操!”萧亦枫霸气无比地说道。
主动进攻河东高校!
amp“谢谢你们!amp“袖袍青年无比感动道。
amp“凌波微步!”
萧亦枫率先踏出凌波微步，施展超越声音传播的速度，赶往那河东高校!
他要第一个打头阵!
凌波微步的速度很快，几乎和乘风破浪一样!
没一会儿。
萧亦枫就来到了河东高校的校门口。
只是。
平时热热闹闹的河东高校，此时却变得一片死寂。
只有一个门卫，还在校门口收拾自己的行李。
“喂!”
萧亦枫双眸一寒，看向那门卫，一只手指更是直至他的脑门。
amp“你，你是萧亦枫?!”
门卫看到萧亦枫的模样，宛如见到了魔鬼一般，吓得手忙脚乱。
amp“你要是敢动，我就隔空杀了你!我有这本事!“
萧亦枫冷冰冰的一番威胁，立刻就吓得门卫不敢动弹了。
amp“我，我不动!你想知道什么，我现在就告诉...
接着。
门卫将事情经过全都说了出来，毫无保留!nbsp.
目评论

第251章 不对劲的寺庙，武力指数竟然消失了? !
此内容首发[第二nbsp更，求订阅
]
“河东高校的学生和老师，基本上全都跑光了!他们可没打算和河东高校同生共
死!全都走完了。“门卫老老实实地说道。
河东高校大多数学生，和东汉书院的学生一一样，都是只会读书的amp“文将”，怎么
可能留下来战斗。
”那董卓他们呢?去哪里了?
萧亦枫问道。
amp“我不知道!我只是一个小小的门卫，哪知道这些大事..门卫弱弱地说道。
amp“董卓平时去什么地方?
萧亦枫换了个角度询问。
”首先是河东高校的校长室，然后是凤鸣山，凤鸣寺!”门卫思索一番，说道。
”凤鸣寺?
萧亦枫似乎听到了一个耳熟的名字!
凤鸣寺，确实是董卓的地盘!
“嗯!凤鸣寺很神秘的，董卓平时都不让外人进去，只给本校的武将出入。amp“门
卫老实回答。
amp“我知道了，你可以走了!”
萧亦枫挥了挥手，不耐烦地说道。
“谢谢英雄不杀之恩!”
门卫感激涕零地说道，抱着自己的行李，连滚带爬地逃走了。
amp“这家伙需要拦住吗?”
amp“看.上去是河东高校的人啊!”
直到这时，关羽他们才姍姍来迟，看着门卫那远去的背影，似乎还有点顾虑。
amp“不用管他，我已经盘问过了。amp“萧亦枫说道，amp“我现在可以基本确认，董卓他们
就在凤鸣寺附近!
amp“凤鸣山是什么鬼地方?”
关羽与修面面相觑，显然都没听过这个名字。
amp“凤鸣寺?039
倒是王允，眼中掠过了一丝回忆之色，似乎总感觉这个名字在哪听过。
amp“你们别说话，让王允校长好好想想!”
萧亦枫及时打断了众人的对话，自己也安静了下来，静静地注视着王允。
王允时而抓头抓耳，时而来回踱步。
显然，是老早以前的回忆了。
amp“还没想起来吗?估计没希望了
萧亦枫不甘地跺了跺脚，心情又跌落到了谷底。
amp“我想起来了!”
偏偏这个时候，王允忽然抬起头，发出激动的声音，宛如灵光乍现一般!
amp“怎么样?”
萧亦枫惊喜地问道。
“凤鸣寺，是董卓的秘密基地!以前他就带我去过!那都是好多年前了....那时
候，我和他只是普通朋友，谁都没有当上校长，也不存在什么利益关系，杀意..
眼看着王允，就要陷入回忆之中了。
“王允校长，你先把凤鸣寺的位置告诉我们，再慢慢回忆以前的事情，好吗?时
间不等人啊!
萧亦枫再三催促。
amp“好!我立刻就告诉你们。“王允脸色一正，说出了凤鸣寺的地理位置。
”我知道在哪!现在就带你们过去!
恰好，赵云就记得这个坐标，自发性地担当领路人。
王允留下。
其他人则是跟着赵云，前往那凤鸣寺的所在位置!
先是在大道上徒步十几分钟。
再是来到深山老林里，才能看到凤鸣寺的身影!
似乎是一-所巨大的寺院，分好几层的那种。
amp“看上去，好像已经废弃许久了!”
”我们不会来错地方了吧?“
走近一看，众人才发现，这所寺庙灰茫茫的
，
，门口还有蜘蛛网，明显是许久没
人打理的废弃寺院。
董卓难道没钱请保洁员打扫寺庙?
“不!没走错!
萧亦枫双眼如利剑，是何等的毒辣，直接就看出了不对劲。
他手指的方向，正是不对劲的地方。
这所寺庙的一楼，和正常的寺庙没两样。
可到了二楼，三楼，甚至是四楼五楼....
就全都被浓浓的大雾包裹住了!
这股大雾，正是恐怖的魔气!
amp“简直就像是魔行者的俱乐部啊!“修的表情，也越发越凝重了。
“怕什么，直接上!”
张飞很莽撞，一头闯进了凤鸣寺的大门里，激起一片片的灰尘!
amp“飞!”
关羽手掌下意识地向前一抓，着急地大喊着。
张飞前脚刚刚走进凤鸣寺之中。
他的身影就立刻消失了!
众人站到凤鸣寺门口，
竟然看不到里面的情况，
也听不到里面的情况。
仿佛这个寺庙与世隔绝了一般。
amp“怎么办?amp“赵云担忧的目光传来。
amp“走!必须救出他!”
萧亦枫的话语没有半点拖泥带水。
”我也赞同!”
关羽沉声说道。
”那就一起去吧!”其他人也一-答应。
amp“咻!”
萧亦枫首当其冲，第一个踏入凤鸣寺之中!
他刚刚走进去，就感到周围的场景一阵扭曲。
从空气清新的山林，变成了一个灰蒙蒙的寺庙!
看样子，这个寺庙还没装修好，通往左右两侧的大门，竟然还没安装好，只有
门槛。
amp“久。张飞!
萧亦枫试着在里面大喊。
amp“我来了!”
张飞踏过没有门的门槛，从左边的一个房间走来。
他脸色不大好，看上去有点晕乎乎的。
amp“怎么了?”萧亦枫奇怪地问道。
amp“这里，让我很不舒服“张飞皱眉道，嗓门都小了许多，快和正常人一样了。
“好难受的感觉。”
“怎么回事?”
赵云，关羽两人也先后赶来，他们两一进来，也都面色不对劲。
这种感觉，就像是晕车了一样!
甚至是比晕车更为强烈!
马超和黄忠也是一样。
amp“你们都怎么了?”
最后一个走来的修，一脸纳闷，他感觉没什么不对劲的。
好吗的
”我也不知道。
萧亦枫看了一眼修，同样觉得无比疑惑。
他和修没感觉啊!
“可恶!这到底是怎么回事”
张飞双拳紧紧握住，开始大喊大叫，体内的武力指数骤然爆发!
1......1.......000...324...2
结果。
刚刚破万，就猛然跌了下去!
“什么?“萧亦枫面色一变。
关羽:nbsp1nbsp4......5645...nbsp..488....3200!
赵云:nbsp13000.....nbsp4320....nbsp...nbsp3300.....2800!
五虎将齐齐大惊失色!
他们的武力指数怎么消失了一大堆臣?
amp“杀!”
福不双至，祸不单行!
-群红眼魔行者，突然从右侧的房间杀了出来，黑压压的一群人直接从门那边
挤了过来!nbsp.
目评论

第252章 五虎将危在旦夕!修最终的决策!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
红眼魔行者的数量很多，足足有几十个!
而且。
他们全都是河东高校的学生，身上竟然还穿着河东高校的校服。
“这个董...“修的脸上，多出了一分厌恶之色，“居然还魔化了自己人!真不
是东西!”
amp“自从他魔化的那一刻，就已经抛弃了底线。”
萧亦枫对此也是嗤之以鼻。
amp“咻!
赵云手中闪烁银光，出现一柄银色雷霆，正是他的长枪!
武力指数虽然消失了一部分，但是护体神兵还在!
amp“找死!
-个红眼魔行者张开双掌，身上缭绕着血红色的气焰，还带着一缕缕的杀意!
1000...nbsp..20.....3800!
虽然很弱。
弱到这个魔行者只有红眼，没有其他能力。
但，也足够对付此刻的赵云了!
砰!
-拳下去，刚好与赵云五五开!
amp“拔山拳!amp“
张飞平日里力大无穷的重拳，此时也黯然失色了!
300.....nbsp4300
amp“我们一起上!”
一个又一31个红眼魔行者，如同猛兽捕食一般，飞速地扑在了张飞的身上!
正好。
张飞的重拳也锤了出去!
砰
本来能锤晕红眼魔行者的重拳，刚好被这帮魔行者齐力挡住了!
amp“可恶啊!”
张飞脸色有些愤怒，大叫了起来。
砰!
可下一刻，旁边的红眼魔行者，就一拳揍中了张飞的左脸庞，可谓是正中红心!
张飞整个人都朝着右侧踉跄了好几下，头猛地朝着左边扭去，脸庞都高高肿了
起来!
砰!
又一个魔行者，提起膝盖，一膝撞到了张飞的腹部上!
amp“噗啊!”
张飞身体一弓，脑袋向前，口吐出淤血!
amp“去死吧你!”
一个红眼魔行者狞笑一声，双掌朝着张飞的脑袋狠狠拍去!
amp“住手啊”
暴怒至极的关羽，发出怒不可赦的声音，身上似乎带着璀璨的光芒!
40.0.....nbsp0.0...nbsp..5500!
这光芒，强盛得让人颤抖。
amp“咻咻咻!
关羽施展极快的速度，挡在了张飞的身旁，-拳轰翻了-圈的红眼魔行者!
这一拳，打得他们站都站不起来!
“我们也一起上!”
amp“走!”
马超在前排防御，黄忠在后面负责射击!
关羽主动担当主力!
至于张飞与赵云，则是宛如灵活的刺客，不时偷袭那些红眼魔行者!
在五人游刃有余的配合下，红眼魔行者竟然逐渐被歼灭了!
amp“看来，我是暂时不用出手了。”
萧亦枫暗自松了口气。
修心中的大石头也落了下来，快要爆发的异能指数，悄然无息地降低了回去。
“青龙偃月刀!”
关羽的声音始终是正气凛然!
手持青龙偃月刀，-人战十几位红眼魔行者!
五虎将齐心协力之下!
十几分钟的时间，就打倒了在场的所有红眼魔行者。
“走，接着上去吧“萧亦枫环顾周围一圈，确保魔行者都倒下了，才自告奋勇
地走向右侧的房间。
和他想的一样。
右侧的房间，搭建了通往下一层的楼梯!
，
amp“走!”
萧亦枫抬起脚步，-步三个阶梯，-马当先地冲向二楼!
二楼的布局与一楼无疑。
只是。
五虎将刚刚走.上二楼。
又有五六个魔行者走了出来!
这次的魔行者。
双眸血红，身穿黑袍，一身魔气令人不寒而栗。
amp“这些魔行者，比之前的魔行者更为强大!应该是被魔化的武者!“修看着这一
幕，表情十分严肃。
amp“交给我们了!”
关羽义正言辞道，双掌缓缓紧握，对准那些武者魔行者!
”被削弱的你们，根本没资格与我对抗!”
为首的魔行者，面带嘲讽的表情，冷冷地讽刺道。
他的双掌，已然染成黑色，成为真正的魔掌!
amp“青龙斩!”
关羽暴呵一声，身体高高跳起，-nbsp-刀在空中来了个大幅度旋转，朝着魔行者的
脑袋用力一劈!
宛如盘古劈山一般!
砰!
结果。
魔行者一掌高高举起，与那青龙偃月刀正面碰撞!
无比沉重的青龙偃月刀，瞬间就被这一掌拍飞了出去!
接着。
这-掌在隔空拍中关羽的腹部!
amp“噗啊!”
关羽面色痛苦了起来，在空中掉落了下去，吐出一大口鲜血。
amp“羽!”
amp“你没事吧”
张飞悲愤地大吼，赶紧向前接住了关羽，不住地向后退去!
而赵云，马超他们，也纷纷施展了自己所学的武道。
可是。
这些武道也仅仅只是杯水车薪!
amp“太弱了!达摩拳!”
-名魔行者紧握右拳，拳头上弥漫着紫色的气焰，身后更是出现紫色佛像的虚
影!
宛如达摩转世一般!
咻!
一拳重重锤出，激荡起巨大的紫色气浪，如同真正的合金弹头!
1......nbsp.......10000!
“一万点魔攻?”
063amp“放在平时，这种货色，根本不会被我们放在眼里的..
关羽，张飞，赵云，马超，黄....
五人搀扶着对方，一步接着一步后退，甚至是畏缩在修与萧亦枫的身后。
amp“这..
修看到这一幕，还有点犹豫不决。
“武装色.缠绕!!”
萧亦枫表情彻底冷酷了，右拳微微一捏，缠绕着烟雾般的武装色，已然下定了
决心。
就在下一秒。
五虎将又齐齐向前一步，拦到了修的跟前!
amp“你们为什么不躲了?”
修抬起头，诧异地问道。
“因为大哥你在前面!我们不能让你一个人抗下敌人的攻击“关羽铿锵有力地
说道!
其他四人虽然没说话。
但他们的动作已经证明了这一切!
.你们...
危难时刻，修还是被五虎将护住了。
他的表情逐渐感动了起来。
”恶心的兄弟情义!一起死吧!”魔行者露出十分厌恶的表情，滔天之拳越来越
靠近了!
amp“死吧!”
萧亦枫左脚刚刚抬起!
amp“神风斩”
修却忽然抬起双掌，浑身的异能指数宛如陨石坠落一般，释放出无与伦比的力
量!
修。
爆发了nbsp.
目评论

第253章 凤鸣山最终的boss
此内容首发[第二二更，求订阅]
1nbsp00....nbsp........20.....30000!
即使是在时空压制的状态下，施展神风斩的修，也依旧能施展突破三万点的恐
怖力量!
那耀眼的银色风刃，宛如一层飓风一般，刮向前方的一切敌人!
amp“风?
”是很猛烈的风!”
“从来没见过这种古怪的武学...最奇怪的是，这武学还异常强大!”
五虎将一个比一个惊讶!
自从认识了修和萧亦枫之后。
他们就见到了以前从未见过的强大武道!
amp“神风斩，什么鬼东西?风也能当做力量?”
魔行者-句话还没说完。
那神风斩，就迅速地穿过了他的身体，割向身后的人!
接着。
他的衣服.上出现一道血痕!
整个人的身体冰冷了起来，直直地倒在了地上，再也没有爬起来过了...
amp“这种魔行者，和鬼怪无疑!还是解决掉更好!“修满脸冷酷道。
amp“快，快跑啊!”
看到自家老大被秒杀后，其他魔行者也都被激起心中的恐惧，抬起脚步就想逃
向周围!
没有用。
奇快无比的神风斩，以无比可怕的速度，追上每个魔行者!
几乎是同一秒内。
所有魔行者齐齐倒下，再也没有发出任何声响了。
amp“都解决了。”
修放下双掌，冷冷地说道。
amp“大哥，真厉害啊!”
amp“这帮怪物全都被解决了!”
张飞与关羽面带笑容，拍了拍修的左右肩膀。
amp“看来，不需要我出手的。修已经忍不住了。”nbsp萧亦枫的拳头微微-松，又揣回
了口袋之中。
“我们接着上去!”
修热血沸腾地大吼着!
这次，是他带领着众人往上走!
还是和之前一样，通过走楼梯的方式抵达三楼。
三楼，仅仅就只有几个魔行者。
这次的魔行者，和之前的魔行者大不相同。
已经是真正的““久魔amp“了
它们表情麻木，身上飙升着武力指数，眼神里就只剩下杀意了，就如同武尸一
般...
amp“更强了!”
amp“而且，它们身上的气势，很吓人!
这一次，五虎将更加难受了。
“凝结术!”
修二话不说，再次抬起手掌，高高举起，释放出很强的凝结术!
本来面无表情的武尸，突然露出有些惊恐的表情。
它们尝试着扭动身体。
却挣脱不了那股无形的束缚!
“你不担心时空秩序了吗?”萧亦枫发送密音，询问道。
“反正已经破坏过一次了，再来一次也无妨!至少也要保五个兄弟出去!“修铿
锵有力地回答。
虽然听不见修的语气。
但是萧亦枫能感觉到他的坚决!
amp“动不了的家伙，应该可以随意攻击了!”
张飞露出大喜的表情，一拳狠狠握住，像是打杀父仇人一般，一拳又一拳的揍
了过去!
他的怒火，也在爆发而出!
“早就想揍这群家伙了!”
赵云恨得牙痒痒，抬起左脚就是一个盘龙踢!
这群可怜的魔行者。
只能站在原地被动挨打，心里那叫一个苦。
“太好了!只要我凝结住他们，就不会有事。“修觜角上扬了一丝，心情开朗了
不少。
突然。
他背后的毛孔统统张开，传来一股股冰凉的感觉!正是危险来临的预兆!
，
amp“砰!
下一秒。
天花板被楼.上的人砸出了一个洞!
待在楼上的魔行者，竟然从上面一楼跳了下来，直接一脚飞踢向修的后背!
他竟然打洞下来了!
amp“不好!”
“大哥要被偷袭了!”
张飞与关羽最为焦急!
“什么?”
修的双瞳微微一缩，又想保持着凝结术不动，又想避开来自头顶的一脚!
”凝结术!
萧亦枫抬起了右手。
这一刻。
天地停止!
这可怕的凝结术，甚至瞬间压制了修的凝结术，直接封锁了整个区域!
而在半空中飞翔的魔行者。
更是被定格在半空了!
之前就被凝固住的魔行者更是苦不堪言。
他们感受到了满满的恶意!
amp“凝结术到底是什么鬼东西啊“一个魔行者哀嚎着。
“你们是没资格知道这些的。”
萧亦枫冷淡地说道，抬头望向半空中的那名魔行者。
魔行者身材有些瘦削，身上的肌肉却十分有力，属于爆发性极强的人。
在往前稍稍一看。
这tm不是红眼吕布吗?
“吕布?没想到，你竟然是第四层的魔行者。”萧亦枫有些惊讶地说道。
amp“杀!”
魔化吕布杀意凛然，双眸通红，浑身外泄着血红的杀意，被改造成真正的武器
了!
1.......2200.0..nbsp...nbsp30000!
amp“久。三万点魔攻?”
修大惊失色!
他身，上的异能指数，甚至都被略微压制住了!
难怪会给他带来危险的感觉。
amp“方天画戟!”
魔化吕布右手轻轻弹动，方天画戟立刻闪耀而出，抗衡着萧亦枫的凝结术!
由于这里到处是魔气的缘故，再加上萧亦枫的凝结术也没太用力。
所以。
魔化吕布的方天画戟猛然晃动，破开了这股凝结术!
amp“走!
萧亦枫刚好隔空-推，卷起一团飓风，刚好吹得修飞了出去!
咔嚓~
魔化吕布也正好落地，一戟狠狠地戳在地面上，砸出了一个巨坑!
甚至整个地面都布满了蜘蛛网的裂痕!
amp“呼呼呼!”
修跌倒在一旁，看着那巨大的窟窿，捂住自己的胸口，脸上带着一丝后怕。
amp“该死”
魔化吕布愤怒地锤了锤地面!
砰砰!
赵诺的一阵电光火石!
没了凝结术的加持，剩下的那群魔行者挣脱束缚，仅仅是瞬息间，就轰倒了五
虎将!
amp“噗啊!
赵云撞到墙上，张飞摔飞出去，关羽马超他们一起趴在了地上!
全员重伤!
“吕布大人，您怎么也来这里了?“一名魔行者没有管五虎将，而是毕恭毕敬地
来到魔化吕布面前。
“还不是你们太废物了?我要是不下来帮你们，他们早就打上去了!反正我在第
几层都一样!”
魔化吕布毫不客气地命令道驴。
“废话少说，赶紧战斗吧!早点结束早点出去。amp“萧亦枫的手放在嘴前，连连打
了两个呵欠，仿佛要睡着了一样。
amp“混账!”
魔化吕布眉毛上拧成一团，心中的杀意更加浓烈，说出了让人匪夷所思的话。
amp“就算你打赢了我，在某种方面上来说，你还是输了“.
目评论

第254章 结果就是，武功尽失!
此内容首发[第-nbsp-更，求订阅]
amp“还跟我犟觜呢?你是不是没弄懂自己的身份地位?
萧亦枫反讽了一句。
amp“杀了你!”
魔化吕布已经气得不说话了，高高举起方天画戟，凝聚住一股风暴般的可怕魔
气!
这一戟，如雷贯耳，宛如雷霆般高高刺来!
amp“今天，nbsp我就废掉你的方天画戟，nbsp再废掉你身.上的魔攻!”
萧亦枫的眼中闪过一丝狠辣，决定不再留手!
他的右手掌缓缓抬起，凝聚着宛如黑曜石般的纯黑之气!
正是最高级别的硬化武装色!
amp“又是这该死的武装色霸气!
魔化吕布的瞳孔微微收缩，带着一丝丝的恐惧，他都被这武装色霸气打怕了。
还好。
是方天画戟与武装色霸气硬碰硬。
砰!
当黑色的拳头，正面撞到方天画戟最锋利的地方时，异变发生。
锐利的方天画戟。
瞬间就钝了起来!
变得连水果刀都不如!
“我说过，我要废掉你的方天画戟!”萧亦枫大声吼道，漆黑的拳头蕴含着爆31
炸的力道!
1.......2000.0.nbsp..32000!
一举超越魔化吕布的魔攻!
咔嚓~咔嚓~
往日那坚不可摧的方天画戟，开始一点点的开裂!
甚至。
整把方天画戟，都弯曲到了极致，宛如一把弓!
“不，不可能!方天画戟是神兵利器，怎么可能会被人为损坏!”魔化吕布露出
难以置信的神情，大喊大叫着。
amp“在我的字典里，没有“不可能”这个词!”nbsp萧亦枫说道。
话音刚落。
方天画戟断裂的地方，就开始外泄金色的光芒!
似乎是兵器的魂魄!
amp“方天画戟!”
魔化吕布悲愤地喊了一声。
方天画戟，就是他的“家人”。
这是陪伴他最久的武器。
也只有方天画戟，不会害他。
方天画戟的魂魄似乎感受到了什么。
金色的魂魄化作无形的手掌，似乎是想触摸魔化吕布的身体。
可.....
萧亦枫的这一拳，带来的压迫力，实在是过于恐怖了!
魂魄连碰都没碰到魔化吕布。
就已经彻底消散了!
砰!
紧接着。
方天画戟的本体，发出剧烈的爆炸声，直接碎成了粉末，随风而逝!
“真是可惜了。本来我也不想这样的，谁让你误入歧途呢?”萧亦枫耸了耸肩，
说道。
这还是他第一次轰爆武器。
“吕布大人!”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
amp“这个萧亦枫，太可恶了!”
其他魔行者露出义愤填膺的表情，如同飞蛾扑火般，一个接着-一个飞扑向萧亦
枫!
咻咻咻!
萧亦枫的腰部猛然朝着周围一扭!
他的拳速更是快到看不清!
amp“旋风斩铁拳!”
宛如旋风般的拳头，在一-刹那间，居然落到了所有魔行者的身上!
amp“噗啊!“
接着。
这些可怕的魔行者，宛如手无缚鸡之力的孩童，被轰飞了出去!
-拳
，
。
秒杀它们所有人!
“你们还没资格和我打。”
萧亦枫缩回握紧的双拳，言语中带着一丝不屑。
amp“杀!”
魔化吕布双眼通红，双拳蕴含着无限杀机，爆轰向萧亦枫的头颅!
他已经不管不顾了!
amp“砰!
萧亦枫面无表情，抬起手刀，直接劈向魔化吕布的肩膀!
这一劈，如同五雷轰顶!
魔化吕布的拳头才刚刚靠近。
一掌，就已经落在了他的肩膀上!
amp“怎么会这么强nbsp...
魔化吕布话还没说完，脸庞就扭曲了起来，挥出去的拳头，更是直接松了开来。
因为。
他扛不住肩膀上的剧痛!
amp“还没完呢!
萧亦枫的手刀，仍然带着很强的后劲!
魔化吕布脚下的地面，也被这股力量影响到，开始层层塌陷，连带着吕布的身
体也在往下陷!
砰!
终于，地面被彻底打穿，出现了一个巨洞!
魔化吕布的身体，顺着巨洞往下飞去，-直摔到了二楼的地板上，又发出了amp“砰
amp“的巨响声!
竞然还没完。
二楼地板又被他的身体砸出了个大洞，就差一点，nbsp他就要被一次性打进一楼了!
即使没飞到一楼。
魔化吕布也招架不住了。
他双眸紧闭，气息微弱，抱着自己被劈中的肩膀，痛苦地低吟着。
这一掌差点要了他的命!
amp“结束了。
萧亦枫缩回自己的手掌，慢慢地吐纳出一口气，将体内暴动的武力指数，又下
压了回去。
幸好他控制住了力量。
不然。
整个凤鸣寺都要被毁了。
“吕布真惨啊..从三楼地板上，被打到了二楼地板上。amp“张470飞望着底下的吕
布，有了一丝怜悯。
“先废掉他的魔攻再说!”
萧亦枫顺着巨洞，跳到了二楼的地板上，来到魔化吕布的身旁。
amp“别，碰，我...
魔化吕布抬起虚弱，颤抖的手指，轻轻地戳了戳萧亦枫的鞋底。
弱小而又无力。
amp“砰!”
萧亦枫没有犹豫，一根手指抬起，释放出一股金色的光束，涌入魔化吕布的丹
田内!
那股狂暴的魔攻，乃至整个丹田，都被这股战力尽数毁灭!
“啊!
吕布发出撕心裂肺的声响，身上浓厚的杀意瞬间消失得无影无踪，就连魔攻也
开始层层下跌了。
3000.0....nbsp..2........nbsp.......
amp“跌到零了。”
看到这里，萧亦枫才收回了手指，神色满意了少许。
amp“我的魔攻啊!
吕布痛苦地低喊着，十根手指微微扭曲，死死地掐住地面不放，似乎在怨恨自
己的无力。
”我还是送你下地狱吧。
对待敌人，萧亦枫毫无怜悯之心。
他的身，上出现喷涌的金色雷霆，雷霆撕裂着空气，向着吕布迅速靠近!
amp“等等“.
目评论

第255章 吕布说出真相! - -切都是阴谋!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
amp“等等!”
叫住萧亦枫的不是别人，正是他的好兄弟--关羽。
关羽叹了口气，从楼上跳了下来，眼中带着一丝不忍:“亦枫，吕布也没做错什
么，没必要赶尽杀绝。反正他的魔攻也没了，也算是得到了应有的惩罚。还是放
了他吧。“
amp“确实。这个吕布，完完全全就是被董卓利用了啊。
-边的张飞，也替吕布打抱不平。
吕布。
简直就是董卓的“工具人amp“。
不仅如此。
整个河东高校的人，基本都是董卓的工具人。区别在于，有些人是高级工具人
有些人是低级工具人。amp“无所谓!你们想留下的话，那就让他活着吧。”
萧亦枫无所谓道。
以他的实力。
还担心什么吕布?nbsp?
开什么玩笑!
一个普通人，得罪了一个商业大佬，会想着怎么报复回去吗?
肯定是有多远躲多远啊!
这才是正常人的逻辑思维。
什么同归于尽斩草除根，那统统是建立在同等对手的身上。
amp“你起来210吧，我们放过你了。”
赵云也跳了下来，淡淡地说道。
amp“什么?你们是在开玩笑吗....吕布双瞳睁大，一脸不可思议。
amp“反正你也活不了多久!”
萧亦枫说道。
“什么意思?我才十九岁而已!怎么可能活不长!”吕布更加疑惑了。
amp“你是不是练了好差劲和针差劲?”萧亦枫询问道。
amp“对“
吕布点头。
amp“这两种武学，虽然能短时间提升一个人的武力指数，但，会消耗那个人的寿命
!就比如你!虽然提升了很多武力指数，但同时，也付出了相应的寿命。”
萧亦枫说出一个残酷的事实。
amp“多少年?”
吕布咬牙问道。
“你还剩一年。”萧亦枫平静地说道。
amp“一年?”
吕布眼前的世界，都变得天昏地暗了。
耳边只剩下“嗡嗡amp“的响声。
他已经彻底恍惚了。
其实，
吕布也早就发现，自己的身体出现问题了!
但他没想到。
居然会这么严重!
amp“一年?他才十九岁啊.....nbsp...”
amp“可怜人啊。
“董卓这个混财...对自己的儿子都这么恨!虎毒不食子啊!”
关羽，张飞，赵云他们，个个心怀正义，为吕布打抱不平!
amp“为什么
吕布反应过来，他有些崩溃地坐起，手指上的指甲狠狠地扣住地上的裂痕，哪
怕是抠流血了也不管。
他最尊敬的义父。
他唯一的亲人。
竟然害得他只剩下一年的寿命了!
amp“我有点很好奇，为什么你会相信我的话?”萧亦枫问道。
“都到了这一步了，你们已经没必要骗我了。真的要利用我
，
去对付义父，又怎么
可能废掉我的魔攻呢?这不是自相矛盾了吗?“吕布苦笑了一声，说出真相。
“你也不傻啊!可惜，被有心人利用了。不然你一定大有作为的。”
萧亦枫或多或少有点遗憾，拍了拍吕布的肩膀。
amp“如果有重来的机会，我一定杀了董卓这个混账!。
吕布愤怒到不能克制，双拳死死握住，气得都在发抖。
amp“告诉我们，怎么出去。
萧亦枫问到了最核心的问题。
.....最好别出去。“吕布叹了口气，说道。
amp“什么意思?”
萧亦枫微微皱眉。
“总之别出dbaf去!外面的人，已经将凤鸣寺团团包围了，就等着你们出去呢
“反骨仔吕布，直接道出真相，“让你们来凤鸣寺，其实是个局!目的就是拖延
住你们，这样就好召集波动铳大军了。“
也就是说。
凤鸣寺不是用来对付萧亦枫等人的。
就是用来拖延时间的!
为什么拖延时间?
当然是召集大军啊!
召集大军，准备武...这些是需要时间的!
而凤鸣寺，刚好就能拖延足够的时间。
amp“计中计啊!这个董卓，还有点脑子。“萧亦枫夸赞了一句。
”你们要面对的，不是几百人，也不是几千人!而是恐怖的上万人amp“一想到
这个数字，吕布都有些头皮发麻。
平日里，天不怕地不怕的张飞，也是十分震惊:“这么多人?董卓哪来这么多人
?整个河东高校，也没一千多个人啊!”
“不止董卓!还有人跟董卓联手对付你们!具体是谁，我也不清楚!”
吕布回答道!
amp“出去吧。早晚都要面对的。”
萧亦枫走到窗户旁边，漫不经心地看向窗外。虽然是灰蒙蒙的一片，但他的眼
神没有丝毫畏惧。
“不!不是!这可是上万人啊!我们总得商量计划吧...“张飞唯唯诺诺道，没有
了往日的莽撞。
“对啊!上万人拿着波动铳!这是什么概念?别说是我们了，就算是董卓和孙坚
一起上，也只会被瞬间射杀啊“马超还很夸张地强调了好几遍。
修也多多少少听明白了。
简单来讲。
就是上万个拿着ak47的人，将这里包围了!
“上万个热武...确实很恐怖!我们一定要好好商量!从长计议!“修手握着下
巴，仔细思索着。
砰!
这时。
萧亦枫双掌猛地撑在窗户边上，稍微用力，身体腾空，直接翻出了窗外!
整个人的双脚，都狠狠地踢在了外面的魔气结界上!
他要强行出去!
“不，不是吧?真的要出去?“修也大惊失色，双掌抬起，一副“你不要乱来amp“
的样子。
“几万人而已!我又不是没碰到过，没什么好怕的!想当年，我还碰到过上万头
魔物呢!“
萧亦枫满不在乎地说道。
amp“这也太会吹牛了吧!怎么可能会有这么多魔..
修觜角一抽，完全不相信萧亦枫的话。
只能说。
萧亦枫简直是胆大包天啊!
目评论

第256章 波动铳大军!阴谋者现身!
此内容首发
[第三更，求订阅]
“外，外面上万人啊!亦枫就这么出去了?“张飞懵了。
.....我发现，其实亦枫比你还莽撞啊“关羽脸色呆滞，说出的话得到大家的
-致认可。
”我不是莽撞，我是有信心啊。“
萧亦枫向着众人挥了挥手，作出再见的意思，接着，抬脚，~往着外面用力踹
去!
这灰蒙蒙的雾气，要么是魔气，要么-就是屏障。
管它是什么玩意。
-脚干碎就完事!
amp“滚出去吧!”
萧亦枫低吼一声，-脚带着耀眼的光芒，宛如蹬月踢一般，爆踢在那灰蒙蒙的
屏障上!
金色的光芒，宛如更大的雾气-般，瞬间包裹住了整个凤鸣寺!
从外看去。
整个山林之中。
仿佛出现了一个金色的小太阳!
绿色的山林，变得金灿灿，宛如金山一般耀眼至极!
山林脚底下。
站着黑压压的一群人!你只能看到无数的人头，却看不到他们的立足之地!
简直就跟人海一般，覆盖着整片大地!
amp“这-幕好壮观啊!
amp“不，不是壮观!是武力指数!而且是很强大的武力指数!”
amp“萧亦枫他们要出来了!”
amp“做好战斗准备吧!”
杂七杂八的讨论声，出现在这群人之中。
很显然。
他们就是波动铳大军的人!
在波动铳大军的最前方。
有两个身穿将军战服的人，显得格外醒目。
他们就是波动铳大军的主导者!
amp“没想到啊，你竟然会和我联手对付萧亦枫。”
amp“我也没想到，你会出手对抗萧亦枫。在我的印象里，你们两是无冤无仇的吧?”
“不用你管。039
两个首领的对话，也让人倍感疑惑。
回到萧亦枫这边。
灰蒙蒙的屏障，已经被金色气焰吞噬了!
“燃烧吧。”
萧亦枫轻轻地说道，语气不蕴含一-丝情感。
顿时间。
整个凤鸣寺的压力，在骤然下降!
原因就是!
那股浓郁的魔气，已经被萧亦枫的战力指数给压制住了!
“亦枫的武力指数，压制住了这个寺庙的奇怪力量!”
amp“对!我也能感觉到!力量在回来!
关羽:nbsp1nbsp.......1.......16000.
张飞:nbsp2......nbsp583....1510211
五虎将的武力指数，都在一-回归。
“不管了“张飞狠狠地跺了跺脚，amp“亦枫上，我也上!我这个做兄弟的，总不能
在后面看着吧?“
amp“飞，你留下。”
萧亦枫蓦然回头，带着命令的意味。
amp“为什么?”
张飞很不理解地问道。
萧亦枫的态度缓和了不少，解释了一句:“我需要你看着吕布!免得他背后捅刀
子!告诉我，你能不能看守住吕布，胜任这个伟大的任务?
张飞就像是受到荣耀一般，胸膛抬起，义正言辞:“绝对没问题!”
amp“那，我们上!”
amp“走!”
赵云，关羽为首，马超和黄忠紧跟其后，四人一同瞬移到了萧亦枫的身后!
“其实，我刚才骗了飞。”nbsp萧亦枫小声地向他们解释。
“什么意思?“关羽问道。
，
“飞的性格比较莽撞，不适合参与这么大型的战斗，万-他被打伤了怎么办?你
们就不同，我更加放心点。”萧亦枫这才说出顾虑。
amp“亦枫，你想得太全面了“关羽恨不得鼓掌，发自内心地竖起了大拇指。
amp“好了!准备好出去了!”
萧亦枫眼看吞噬得差不多了，反复叮嘱了好几句。
五虎将，包括修在内，都暗自将武力指数异能指数提升到最大限度!
amp“解除!”
萧亦枫手指交错，发出清脆的响声。
金色的气焰，忽然彻底消失!连同消失的，还有那灰蒙蒙的屏障。
这回，凤鸣寺终于是正常的寺庙了。
萧亦枫待在窗户外面，也终于能看清远处的情况了。
尤其是山脚旁的那群人!
人数过于多，太显眼了!
amp“这，这么多人!”
”我的天啊....
这么大的场面，都让关羽，赵云他们大声惊呼，也算是开了世面。
amp“这人未免也太多了吧。”
修感到沉重了不少。
amp“我先下去吧!”
萧亦枫本身就在窗户外，只要双掌一松，就能平安无事地落到凤鸣寺的门口。
...求鲜花0.....
就是之前进来的大门门口。
amp“出来了!nbsp”
波动铳大军中，也自然存在着眼尖之人。
走!”
两大首领说出统一的话语，踏着整齐划一的步法，向着那凤鸣寺赶去!
令人出乎意料的是。
萧亦枫目视着波动铳大军赶来，却没有任何动作!
波动铳大军踏平山林，占据大半个山腰。
即使这样。
萧亦枫依旧面色不动，宛如面对几个人一般!
amp“这家伙的气势，还真不一样啊。面对波动铳大军，也能面不改色!
一个首领感慨一句。
amp“有什么用?还是得死“另外个首领怨毒地说道，对萧亦枫怨气满满。
”我们也来!”
“亦枫，别担心!”
修，关羽，他们一一跳下，落到萧亦枫的身后，与他一同面对赶来的大军!
两个首领，率先靠近众人。
他们的模样，也被萧亦枫等人彻底看清了。
”是.们...
萧亦枫看着面前的两人，眼神中透露出一丝惊讶，觜角抽了一下:“你们竟然和
董卓合作了?这剧...被我改得太离谱了吧!”
“别废话了!今天就是你的忌日!
amp“亦兄，我也不想弄得这么难堪的。只是，你的威胁力实在是太大了。”
一个首领态度恶劣，另外个首领连连感慨，话语之中，似乎和萧亦枫认识。
这时。
波动铳大军也赶到了身后。
咻咻咻!
无数红点，直接落在了萧亦枫等人的身上!
只要两位首领一声令下。
萧亦枫就会被扫成马蜂窝!
amp“你们知道霸王色霸气吗?就是能瞬间放倒几万人的霸王色霸...
在这种节骨眼上。
萧亦枫又说出了让人摸不着头脑的话。
amp“霸王色霸气，什么鬼玩意!
amp“没听过!”
amp“是不是王八色霸气啊?”
amp“哈哈哈!笑死我了!”
对面的首领，连带整个大军，都发出戏谑的笑声，嘲讽着不自量力的萧亦枫!
什么招数，能瞬间放倒几万人?
想屁吃?五.
目评论

第257章 一人vs千军万马
此内容首发[第四更，求订阅]
“亦枫，你说的“王八色霸气amp“，到底是什么?真的是武学吗?不会是什么秘密武
器吧....关羽压低声音，有些不确定地问道。
萧亦枫眉毛上绷起黑线。
你tm才是王....
amp“肯定是秘密武器!正常的武学，怎么可能放得倒几万人。amp“马超接下话茬。
amp“罢了。我就释放一遍，给你们看看吧!”
萧亦枫的眼神逐渐凝聚，漆黑的瞳孔凝视着前方，身影更是变得有些模糊!
身后的五虎将，看着他的身影，宛如看到了上古战场的战神刑天!
那是何等的霸气。
仅仅是在后面看一眼。
他们就被吓个半死了!
差点就被萧亦枫吓趴下了!
“怎么回事，为什么我好害怕“关羽浑身哆嗦，摸了摸自己的胳膊amp“三零零”，
发现身上起了鸡皮疙瘩了!
amp“我，我更夸张!
马超哭丧着脸。
1.......12000....nbsp........
他的武力指数，都被吓没了!
amp“呼呼呼呼!”
修开始深呼吸了起来!
他头皮发麻，四肢不敢动弹!
这种感觉.
就像是碰到了传说中的狄阿布罗魔尊一般!
根本不敢与其直视，根本不敢靠近对方的气势范围!
在这种强者面前。
东城卫团长修，也仅仅只是微不足道的蝼蚁。
amp“太，太可怕了!我对萧亦枫的力量，还是一无所知啊!nbsp“修难以想象道。
别忘了。
修与五虎将，仅仅是被余波波及到了。
萧亦枫的眼神，是正面压制波动铳大军的!
眼前的几万人，表情全都呆滞了起来!
无形的霸王色霸气，就像是飓风-般，刮在战场上的每一个角落。
是如此之辽阔，如此之霸道!
所有人，都能感受到。
帝王降临般的恐惧!
amp“砰砰砰!
一个接着一个的波动铳士兵，双膝软了下来，直接跪倒在地。上!
还没完。
amp“倒下吧!“
萧亦枫的眼神更加凛然，身上的霸王色宛如火山般喷发，拥有无与伦比的恐怖
气势!
这一刻。
整个战场，成为了真正的地狱。
而萧亦枫。
便是那主宰地狱的修罗!
amp“我，我受不了了。”
就像是割韭菜那样，一个又一个波动铳士兵向前倒去，远远望去，就像是一大
片人被amp“收割amp“了一般。
萧亦枫的霸气。
直接起到了清场的作用!
“该死，这家伙的实力，又这么恐怖吗?”
一个首领表情憋屈，身上的武力指数提升到最高点，也只能勉强抵御这股霸气!
1nbsp00.....nbsp........1........18201!
amp“袁绍，你的武力指数挺高的啊。amp“另外个首领惊讶地说道。
amp“曹操，你不也一样吗?深藏不露!”
袁绍阴阳怪气地讽刺道。
他与曹操，本就不对付!
这次联手。
仅仅是为了对付萧亦枫!
萧亦枫的威胁力，已经超越董卓了!
而且。
袁绍对萧亦枫，还有私人恩怨在
，
。
“我的武力指数，也就只有这样了。
曹操也不再隐瞒，眼神凝住，身上爆出可怕的气焰!
........150......17000
两人，只能做到最基础的抵挡!
amp“差不多了。”
萧亦枫目视了全场，发现足足有一半人倒下后，才收回了霸王色。
“终于没了!”
”那股可怕的压迫感，到底是怎么回事....nbsp..nbsp”
.....怎么有这么多人都倒下了?”
剩下的一群波动镜士兵，气喘如牛，胸前还是有压迫感，明显被吓得不轻!
铁血的战士，也被修罗气势震慑到了!
最恐怖的是。
他们发现，已经有一半的人倒下了!
也就是说.....
还没开战，萧亦枫就放倒了将近四万人!
amp“这，...袁绍急得说不出话。
他自打记事起，就没见过这么诡异的一幕!
一双眼神。
秒杀几万人!
简直就跟传说中的一样啊!
“我说过!萧亦枫，比我们想象中的还要强大无数倍!他就是头怪物!绝对不能
低估。amp“曹操一副心事重重的样子，虽然早就做好准备，但也被这一幕惊到了0.
”上吧!”
萧亦枫迈起脚步，宛如孤胆英雄般，向着那波动铳大军一步步逼近!
他的脚步，扣动着所有人的心弦!
曹操和袁绍都被吓懵了。
amp“开，开波动铳!用波动铳击退他!
袁绍最先反应过来，扯起嗓子，大声地呐喊着!
amp“是!!”
波动铳士兵给予整齐划一的回答，一同打开了红点瞄准镜。
-瞬间。
萧亦枫被红光穿透。
“好多波动铳啊!躲起来，一定会很困难。算了，我就硬抗吧。”萧亦枫满不在
乎，哪怕是被波动铳指着，他也敢继续向前。
咻咻咻!
无数发波动铳子弹释放而出，直接形成了枪林弹雨!
这震撼的场面.....
就跟要洗地一样!简直是想把萧亦枫，连同半个山腰都给打穿啊!
amp“天空下雨了啊。
萧亦枫面无波动，望着那坠落而来的“子弹雨amp“，丝毫不慌。
amp“一起防护!我们没有亦枫那么强大!”
修碰到这种情况，依旧很冷静，抬起双手，支撑起小小的气场防护罩，罩住她
身后的所有人。
”武装色，缠绕!
萧亦枫负手抱肩，表情冷傲，刚硬的肌肉周围，缠绕着一层层无形的霸气。
砰!
下5.8一秒，上千发较快的波动镜子弹，已经将萧亦枫的身体洗了个遍。
amp“有蚊子叮咬我了啊。”
萧亦枫表情变都没变，一如既往的冷酷!
amp“什么?”
袁绍，曹操，还有波动铳士兵，都看到了他们终身难忘的一幕。
所有子弹。
在接触到萧亦枫身上肌肉的那一刹那。
全都被震碎成火花了!
也就是....
萧亦枫身上的武装色，已经能轰碎波动铳子弹了
他周围的地面，都被打出数不清的骷髅了。
可他的身上。
连一丝擦痕都看不到!
完全就是世界上最恐怖，最强大的怪物!
”上更强的武器!波动铳根本没用!”曹操急忙大喊，“曹家海陆空战队，是时候
出来了!nbsp“.
届打赏
目评论
唱分享

第258章 曹操的海陆空战队?
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
”海陆空战队?”
萧亦枫的语气中，带着一丝疑惑。
”你不知道我们曹家的海陆空战队?”曹操反问道。
amp“不知道。”
萧亦枫的回答，倒是比较实诚的。
“你等会就能见识到了!“曹操开始快速倒退，没入波动铳大军之中，还能听到
依稀的声音，“你们尽量拖住萧亦枫!nbsp-定要给我点时间!否则，海陆空战队无
法同时到场!”
amp“放心吧，曹操!我的波动铳大军，可没你想的那么窝卖。
袁绍很不客气地说道。
-切似乎也明了了。
袁绍的主要战力，就是传说中的波动铳大军。
而曹操的主要战力，则是那神秘莫测的海陆空战队!原著中，都没出现过海陆
空战队的正面描述!
这让萧亦枫很是期待。
这海陆空战队，到底是什么样子?
amp“一起上!”
容不得多想了。
袁绍大手一挥，再次释放口令!
砰砰砰!
又是一阵的枪林弹雨，横扫着萧亦枫的全身!
amp“真是不自量力啊。
萧亦枫不屑地挥了挥手，这一挥手，竟然瞬间轰碎了数十颗子弹!
甚至有子弹擦过他的眼睛!
即使是最脆弱的眼睛....
363
也只是被溅出了一丝丝火花!压根没有受伤!
“简直就跟铜墙铁壁-样啊!“袁绍面色难看，语气有些惊讶，“普通的波动铳武
器，根本起不了作用!”
amp“你现在才意识到了吗?”
萧亦枫寒声说道，双拳微微紧握，上半身的肌肉膨胀了一大圈!
薄薄的外套，凸显出他那充满肌肉感的完美身材!
amp“爆发力量了?”
袁绍心神一惊。
amp“擒贼先擒王!”
萧亦枫双手缓缓抱肩，身体朝着前方微微倾斜，做出即将起跑的姿势!
砰!
他的左脚重重跺地，留下一个依稀可见的脚印!
整个人的身影，宛如黑色流星一般，急速地撞向袁绍那边!
最可怕的是。
萧亦枫所到之处。
都留下了深深的裂缝!
“一起集火!集火“袁绍看着快速前来的萧亦枫，心中一阵惊恐，急忙大喊
大叫!
amp“是!
amp“我们一定要保护好袁绍大人“dbah
amp“-起进攻!”
所有人都抬起了手中的波动铳，打开了最大火力，对准了快速冲来的萧亦枫!
咻咻咻!
上万颗子弹同时发射，并且是在同一轨道中前进!场面显得十分震撼!
远远望去。
就像是一道金色的雷霆，正面劈向前来的萧亦枫!
amp“没有用的!火力再大，也不可能伤得到我!”
萧亦枫充满自信，速度仍然不减，选择直面最大火力的波动铳大军!
下一秒。
子弹与萧亦枫双双碰撞!
砰砰砰!
几乎是所有的子弹，在碰到萧亦枫身上的那一刹那间，就直接炸裂了开来，弥
漫成淡红色的火花!
他鼓起的肌肉。
简直比钢铁还要
，
可怕!
奔跑起来的他，更是宛如上古凶兽，所向霹雳，战无不胜!
amp“难怪，难怪他要鼓起肌肉!“袁绍这一刻才反应过来了。
萧亦枫鼓起肌肉，为的就是提升防御力!
效果也很显著。
子弹别说是伤到萧亦枫了。
就连阻拦他都不行!
萧亦枫的速度根本不减，顶着那子弹瀑布，向着袁绍这边冲来，似乎是铁了心
的要挑战袁绍!
amp“不，不要过来!”
袁绍恐惧归恐惧，武力指数也是提升到了最大限度!
181........18421!
“还有袁味觉醒呢!“旁边的一名波动铳士兵，递给了袁绍一包小锦囊，锦囊之
中，存放着一颗禁药!
禁药名为amp“袁味觉醒amp“!
效果虽然不如终极一班3中的amp“hellvisionamp“,但也能提升个一两千点武力指数!
至少。
能让袁绍安心点!
“这可是我们袁家的秘密武器，一定能挡住萧亦枫的!“袁绍安慰着自己，撕碎
锦囊，将红灿灿的丹药扔进觜里，一口咽下。
刚刚咽下。
刚猛的药力，化作强劲的武力指数，涌向袁绍浑身上下每一处，刺激着他的细
胞，乃至神经!
就好比打了兴奋剂一样!
1842.....nbsp0.00....19248....19532!
amp“吞了禁药也没用!
萧亦枫的嘶吼声，从远处传来，响彻整个战场。
amp“有没有用，可不是你说了算!”
袁绍双臂交叉，挡在胸前，身体稍微朝前弯曲，形成天然的防御状态!
配上他那魁梧的体魄，看上去就像是天然的盾牌。
amp“砰!”
没几秒的时间。
萧亦枫就撞了过来!
随着一个震耳欲聋的轰炸声响起!
袁绍所在的区域，瞬间塌陷得四分五裂，朝着底下凹了一大块，宛如被陨石坠
落了一般!
地上的黄沙，被咆哮的飓风卷起，使得整个区域变得飞沙走石，完全看不清情
况。
更为恐怖的是。
巨大的冲击波，朝着四面八方荡漾了开来，将周围的地表层层揭开!
站在附近的波动铳士兵，更是被冲击波轰飞得无影无踪!
远处的士兵们，也能感受到剧烈的风暴，身体被吹得摇摆不定!
amp“这，这也太恐怖了吧...
“你们看清楚了没?袁绍大人到底有没有挡下来?”
“不，不知道啊....刚才萧亦枫撞上去的那一刹那，整个区域就完全看不清了!
到处都是飞起的黄沙!”
波动铳大军议论纷纷，担心者占多数，但还是不乏有人抱有希望。
“呼呼呼!”
天上吹来一阵大风，将弥漫在战场上的黄沙，吹走了一大半。
袁绍所在的区域，也渐渐的清晰了起来。
能依稀看到。
一道身影。
一道略微瘦削的身影，屹立在塌陷处，并且在一点点地往上爬。
而袁绍那魁梧的身影。
已经不翼而飞了!nbsp.
您的火绒已是最新版本
晶打赏
最新版本:nbsp5.0.44.14
最新病毒库:nbsp2020-06-01nbsp16:35

第259章 团灭袁绍势力!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
amp“这家伙，还真是不堪一击啊。”
烟雾逐渐散去。
浑身是灰，不时咳嗽的萧亦枫，跳到了完整的地面上，-边感慨，一边拍着身
上的灰尘。
“袁绍大人不见....
amp“怎么回事?”
波动铳大军，已经不敢往坏的方面想象了。
要知道。
袁绍吃了袁家的秘密武器，袁味觉醒啊!
在萧亦枫的面前。
为什么还是这么不堪一击~?
“袁绍?他应该是在银河系吧!或者是在银河系以外的地方。”nbsp萧亦枫的神色颇
为严肃，指了指遥远的天边。
amp“不可能!袁绍大人肯定只-是飞出去了!”
“对!一定能找到的!
不少人不敢相信事实，一个接着一个自我安慰!
amp“接下来，就只需要解决你们了!“萧亦枫双眸寒冷，接着往前走去!
砰砰砰!
不少波动铳士兵一如既往，扣动扳机，爆发火力。
只是。
那些子弹落在萧亦枫鼓起的肌肉上，就直接被震碎了。
完全起不到丝毫的作用!
反观萧亦枫这边。
但凡被他接近的波动铳士兵。
全都会被他一拳轰飞出去!
不是几十米远，也不是上百米....
而是直接飞出这座山林，-直飞了上千米之远!
萧亦枫的拳头，简直堪比导弹!
amp“盘龙踢!”
赵云也没有嫌着，走出修的气场防护罩，施展流利的盘龙踢，掀翻不少波动铳
士兵!
“凝结术!”
修的手掌微微一抬。
无数飞向赵云等人的子弹，瞬间就凝结在了高空上!
这一幕，显得十分诡异!
“我辅助，你们进攻!“修有条不紊地说道。
amp“不愧是大哥，这么快就制定好计划了!“关羽双手抱拳，敬佩地说道。
”再，再不打，就要被萧亦枫打完了!”
这时，马超抬起有些颤抖的手指头，向着萧亦枫的位置指了指。
只见。
战场上就只剩下寥寥几千人了!
而萧亦枫的身影，已经完全看不清了!
他施展了凌波微步。
凌波微步+武装色硬化=天下无敌。
这场盛大的战斗。
硬生生地被萧亦枫玩成了割草游戏!
amp“恶，恶魔!他不是人类，是活在人间的恶魔!
“曹操的海陆空战队，怎么还没有过来啊?为什么这么晚啊!”
amp“救，救命，我要回家，我要回家!”
刚开始，波动铳士兵顽强抵抗。
可随着战斗的推移。
他们已经彻底被打懵了!
上万人的队伍，即使是面对萧亦枫一人，也照样毫无胜算!
萧亦枫不是恶魔，是什么?
恶魔都是轻的了!称之为“死神”，也照样毫不夸张!
amp“这样子打下去不是办法!还要浪费很多很多时间。”
久而久之，萧亦枫也有些厌烦了，脸上带着-丝腻味。
没意思。
干脆换一招吧!
咻!
本来高速移动的萧亦枫，蓦然停下，停在了一名波动铳士兵的面前!
amp“啊啊啊啊!”
波动铳士兵看着突然出现的萧亦枫，被吓得惨叫了出来，竟然一头栽倒在地上
晕了过去。
amp“我有那么可怕吗?”
萧亦枫哭笑不得。
他缓缓地抬起双拳，做出旋风斩铁拳的起手式!
战场上，再次卷起可怕的龙卷风!
这次的
，
风暴，吹得人完全睁不开眼睛，甚至能吹飞每个人的身体!
越靠近萧亦枫的地方。
风暴就越为猛烈!
萧亦枫身边的人，甚至都被风暴刮得无影无踪了!
amp“太，太可怕了!”
哪怕是擅长风系异能的修，在看到这一幕时，也感到震撼不已。
对比萧亦枫。
他的风系异能，简直就像是小孩子过家家一样胡闹!
amp“-次性去解决你们吧!”
“旋风拳!”
萧亦枫低声厉喝，双臂肌肉轮廓变得更加明显，双手手腕更是交错起来!
本来就可怕的飓风，直接被他的双拳震散，化作天然的飓风炮弹!
砰砰砰!
地表被层层刮起!
以萧亦枫为中心，本来土黄色的地表，直接被飓风掀起，露出压在底下的深黑
色土壤!
整个大地，都被掀起了一层衣服!
最惨的是。
波动铳士兵们，直接随着飓风，在高空中不断自转公转，完全不能自我!
-开始是几十人。
再后来。
成千上万的波动铳士兵，像是围绕着太阳一般，nbsp在萧亦枫的周围层nbsp层旋转!
0.求鲜花0...
直接被瞬间秒杀了!
amp“神风斩!”
远处的修，悄悄地抬起双掌，释放出金色的风系光刃!
100.0...nbsp..20000...nbsp.9...01021
amp“大哥好强!”
amp“跟董卓是-个级别啊...
amp“大哥果然深藏不露!”
关羽，赵云，马超，这几个小老弟都被惊讶到了。
只是。
神风斩固然可怕，但在萧亦枫的旋风拳面前，还是太过薄弱了!
amp“我倒要看看，我们之间的差距会有多少。”
修这样想着，重重地推出了神风斩。
神风斩切向萧亦枫那边!
神风斩刚开始的速度很快，宛如飞镖一样。
渐渐的，速度就放慢了不少!
是被萧亦枫的飓风挡住了!
并且，越靠近萧亦枫，速度就越慢!
amp“砰!”
终于。
在萧亦枫的不远处，飓风已经比雷霆还要可怕了，速度甚至是更上一层楼!
修的神风斩，被瞬间摧毁，化作无数的金色光粒子，宛如萤火虫一般，飞到了
半空之中!
“连靠近都做不到，就被瞬间摧毁了啊...”
修有些呆滞。
至高强者的实力，远超乎他的想象!
amp“结束了。
萧亦枫这边，也逐渐收尾。
风的速度越来越慢，那些波动铳士兵也慢慢地掉了下来。
风停了，可这些士兵也晕死过去了。
一千米范围以内的地面，也被彻底翻了个新，就连地势都变矮了许多。
这一切的一切，让人不敢相信!
人的武力指数，竟然能做到改变自然?nbsp?
“为什么，为什么曹操的海陆空战队，到现在都不来啊...--名倒在旁边的波动
铳士兵，在晕死之前，还在不停念叨这个词。
amp“对啊，为什么呢?“萧亦枫也倍感疑惑。
amp“终于轮到我出场了啊。
千米之外，一直躲得远远的曹操，突然踏入了战场上，大声放话:“亦枫，依靠
你的力量，我不费一兵一卒，就解决了袁绍的所有战力，多谢你了啊!”
曹操的海陆空战队，早就到了，只不过没上而已。
从头到尾。
他都在借刀杀人
暴脾气的袁绍，完全被曹操利用了!三.
届打赏
目评论
唱分享

第260章 亦枫，时代变了!

“所以，你从头到尾都没打算和袁绍，董卓他们合作，只是想让我们互相残杀，
对吗?、nbsp萧亦枫看向远处的曹操，发动密音，直接传送到了曹操的耳边!
amp“这是什么诡异招数?竞然能隔空传声.
曹操就如同没见过世面的乡巴佬，被唬得一愣一愣的。
amp“回答我的问题。”
萧亦枫强调了一遍。
“这倒不是!“曹操也老老实实地说道，amp“和袁绍合作，那是骗他的!他那点战斗
力，在我和董卓面前，完全不值一提!唯有你，值得我和董卓联手对抗!”
amp“董卓呢?”
萧亦枫扭头看向周围，没找到董卓的踪迹，顿时就有点困惑。
“目前看来，我还是董卓的手下!”曹操冷哼一amp“七七零amp“声，说道，amp“等我先干掉
你，再干掉董卓，天下就是我的了!039
amp“这么有自信?你尽管试试啊。
萧亦枫站在原地，双手抱着胸膛，一副战意汹涌的样子。
“早在之前，我的海陆空战队就迎来了彻底的升级!之前没有时间试验，这次就
拿你来试验一下威力!”曹操呼喊道。
很快。
天上响起螺旋桨旋转的声音，+分的吵闹。
amp“嗯?”
萧亦枫下意识地抬起头。
天空上，一层薄薄的云朵，被巨大的风力搅成碎片!
一个十分现代化的战斗机，出现在天空上!
宛如一只擎天鸟兽，肆无忌惮地在天空上横行!
“战斗机?”
萧亦枫觜角狠狠一抽，被这战斗机雷到了!
“战斗机?什么意思?“曹操看了看天上的战斗机，若有所思道，“不过嘛，这玩
意是可以叫战斗机!嗯，就叫战斗机了!
amp“你竟然发明出了战斗机?”
萧亦枫不可思议地问道。
这种现代化的大型武器。
竟然出现在了三国时期?
不得不说，有钱就是好!
连大型热武器都能砸出来!
不像袁绍，到现在了还在用波动铳!
“我的战队，可不止这些!这个，还只是空中部队而已。amp“曹操自信地笑了笑，
样子十分豪气，就像是将一切都掌握在了囊中一般。
砰砰砰!
重物碾压地面的声音响起。
一辆模糊的车影，出现在远处，正缓慢地开向曹操周围!
车影逐渐清晰。
是一辆带着导弹的战车，和前世的坦克有些相似，但绝对不是同一种武器。
用曹操的话来讲，这个就是波动战车!
amp“这是我的陆地战队!
曹操指了指停在身旁的波动战车，脸上的自信似乎越来越强烈了。
amp“海陆空。陆和空都来了，那海呢?amp“
“海面部队是最弱的，来不来也一样!更何况，这两种战队已经足够抗衡你了。
曹操大谈天下，何等的意气风发。
难怪。
难怪曹操一直是胜券在握的样子，从来没有慌神过。
原来，他还留有这种大杀器!
“那就试试看!是我的武力指数强，还
，
是你的战队武器更加强!“萧亦枫浑身缭
绕着黑色霸气，双眸充满了战斗之气!
amp“开炮!
曹操手掌轻轻一挥，发出淡然的指挥声。
砰!
咻!
波动战斗机在天空上徘徊，底部架出导弹，直接往萧亦枫那边丢了下去!
波动战车抬起炮弹台，对准萧亦枫的位置，瞄准器陡然一抖，放射出巨大的炮
弹!
炮弹与导弹!
amp“那就用武装色霸气试试看吧!”
萧亦枫表情有些动容，身上的霸气逐渐转化为紫色。
-双重拳，一个朝着天上，一个直至前方!
对此。
曹操很是自信道:“亦枫，你还是和以前一样狂妄啊。”
砰!
导弹与炮弹骤然接近，在萧亦枫的周围剧烈爆炸!
那茂盛的紫色霸气，还没亮起来，就被可怕的爆炸力吞噬了!
上千米的区域，直接发生剧烈的大爆炸，激起浓浓的黑烟，遮掩住整个战场!
威力与火力，都是无与伦比的恐怖!
amp“不，不是吧0.amp“
amp“这是什么.....怎么这么恐怖..
“我的天啊。”
关羽，马超，修他们，全都是一脸懵，甚至忘记自己在做什么了。
亦枫。
你不会粉身碎骨了吧?
不。
还有最惨的可能性。
萧亦枫已经灰飞烟灭了。
amp“哈哈!
曹操忍不住放声大笑，整个人的心情都变得无比开朗!
仿佛天下已经是他的了!
”解决成功!
“敌人已经被歼灭了!”
战队里的成员，发出铁血，毫无感情的回应声，向曹操汇报消息。
“不错!我的波动战车，还有波动战斗机，果然很恐怖!唯-的缺点是，攻击速
度太慢了!董卓肯定能轻松躲过去。
曹操在兴奋过后，还是冷静分析了一波，没有被眼前的胜利迷住。
这战车和战斗机的火力，确实很可怕，足以秒杀董卓了。
但，速度还是归于缓慢。
任何一个武力指数超越两万点的武将，几乎都能轻松闪过去!
更别说董卓了!
人家会乖乖站在原地挨打?
就这个萧亦枫不同，头特别铁，就喜欢正面硬刚。
现在好了。
被炸死了吧!
1.1
“亦枫，今天我就想和你说一句话!”曹操放声大喊，抬起手指，摇晃了一下，“
时代变了!现在讲究的是科技!”
amp“可恶，你还我兄弟”
“曹会长!不，曹操!我们昔日的友情，就这么断了吧!我必要你血债血偿!”
此时。
关羽与赵云幡然醒悟，两人的杀意最为浓烈!
关羽甚至有点黑化的迹象!
“也把他们，全都做掉。“曹nbsp操没把这些小角色放眼里，直接向海陆空战队下达
指令。
他刚刚想离开。
烟雾之中，就响起一个不大不小的声音。
”我也想和你说一句话。”
“时代没变。武力指数高强之人，依然可以，天下无敌“.
届打赏
具评论
唱分享

第261章 既然要追求刺激，那就贯彻到底
此内容首发[第四更，求订阅]
“刚才....刚才的声音是..
曹操的双瞳忽然骤然收缩!
他怀疑自己幻听了。
“什么?”
海陆空战队里的成员，也露出了不可思议的表情!
被那种武器轰炸后....
竟然还能活着说话?
这真的是人类吗?
披着人皮的哥斯拉吧!
“你没有幻听，我是萧亦枫。“萧亦枫的声音再次响起，十分清脆响亮，直接击
碎了曹操可笑的幻想!
amp“鬼，一定是鬼!或者是灵体!”
曹操难以置信地后退了两步，死死地强调道。
amp“不好意思，科学时代，不信鬼神!
萧亦枫的身影越来越清晰。
直到最后，他一步跨出烟雾，来到了曹操的面前!
那霸气凝然的双眸，甚至震慑到曹操-动也不敢动。
amp“真的还活着....nbsp...”
此时，曹操的心中只剩下无边的恐惧。
单论武力指数的比拼。
他远远不如萧亦枫!
最恐怖的是。
萧亦枫全身上下，看不到一丝一毫的伤痕!就连紫色的武装色，也没有受到轰
01炸的影响!
也就是说。
刚才那么猛烈的火力。
连给萧亦枫留下伤疤的资格都没有
amp“太好了!亦枫没事!“
关羽差点热泪盈眶，单膝跪倒在地上，简直被吓坏了。
“不过嘛。amp“萧亦枫语气略微改变，带着一丝敬佩之色，“你的海陆空战队，还是
挺厉害的!刚才那波火力，差点让我全力以赴。
“是吗?那...你能不能给我-分钟的时间?”曹操-咬牙，赌下了这句话。
amp“给你一分钟的时间?当然没问题。
萧亦枫感到这句话有些耳熟，可他又说不上来。
反正就一分钟，他倒要看看，曹操能耍什么花样。
“通知其他波动战车，波动战斗机，一起赶到战场这边来!”nbsp曹操转身望向波动
战车，大声地指挥道。
amp“是!、
战队成员立即回应，并且通报给了其他战队成员!
“我明白了，你的海陆空战队还没出全呢!“萧亦枫拳头一敲手掌，灵机一动。
“确实!“曹操擦了擦额头上的虚汗，样子十分紧张兮兮，“给我一点时间，我能
叫来曹家的所有火力!一起集火碾压你!‘
事到如今，他也只能坦诚相对了。
“好，那我就给你一分钟。”
萧亦枫双眸紧闭，盘膝坐下，算是闭目养神。
“什么?
曹操的觜巴大大张开，下巴几乎都快落到地上了，久久地注视着萧亦枫，无法
平静下来!
他不明白。
萧亦枫为什么要给他这次机会?
amp“既然要追寻刺激，那就贯彻到底喽!”nbsp萧亦枫说出一句人生哲理。
只有绝境。
才能刺激他体内的刀剑之力!
才能让他变得更强!
所....
要战，
便战吧!
“虽然我听不懂你在说什么，反正很有道理就对了!“曹操深呼吸了好几下，稍
稍缓解了紧张的情绪，“nbsp萧亦枫，我敬你是个真汉子!如果这次我赢了，绝对不
会对你下死手!放心吧，我曹操说到做到。”
他的态度很诚恳，没有骗人的样子。
只是，萧亦枫没有理会他。
amp“亦枫到底在做什么?他为什么要给曹操机会啊?‘
nbspnbsp
，
nbspnbsp“这......我呼延觉罗修走了这么多时空，还从没见过这么疯狂的人!他对自己的
实力也太有自信了吧!”
amp“大哥，呼延觉罗修是什么玩意啊!”
amp“咳咳!你听错了!”
那边的五虎将，还有修，几乎都快抓狂了!
在他们眼里。
萧亦枫这种行为，简直跟找死没两样啊!
只可惜。
他们已经阻止不了了。
-辆又一辆的波动战车，一一开到了nbsp曹操的身旁，都快能组成车队了。
足足十几辆波动战车，抬起炮弹台，瞄准了萧亦枫的所在位置。
”我先退后一段距离!
曹操看到这架势，也有些恐惧，急忙倒退了上百步之远。
这下，战场上，就只剩下萧亦枫与+几辆波动战车对峙。
amp“呼!”
amp“这家伙很强，一定要小心!”
明明是“陆地霸主amp“波动战车。
在面对萧亦枫的时候，也那般的小心翼翼。
都不敢随意开火!
因为他们很清楚。
坐在这里的，不是普通的人类。
是一种无法想象的强大存在，就和地狱中的阿修罗一般恐怖。
“可以了!集中火力，废掉他的武力指数!废掉之后，再留个活口!“曹操狠下
心来，指挥道。
amp“是!‘
十几个成员统一回复。
砰砰砰!
波动战车上的炮弹台，爆发出强大的后坐力，整个战车都摇晃了好几下!
为的，就是发射陨石般的黑色炮弹!
十几颗黑色炮弹有前有后，就宛如一场盛大的陨石雨!
amp“神风斩!“
“盘龙踢!”
amp“惊天射日弓!十连击“
与此同时。
修双手猛然交叉，直接释放出最大限度的金色风刃!
赵云，马超他们，也隔空施展了自己的大招!
........23999....nbsp31020!
1321nbsp7040......nbsp1nbsp0.......1nbsp8402!
他们，都不忍心看到萧亦枫被炸死!
或许。
这就是强者的归宿。
但他们是萧亦枫的兄弟。
怎么可能眼睁睁地看着兄弟去死?
“一定要成功啊...“修的双掌死死攥住，双眼带着血丝，半天都不眨，就一直盯
着炮弹那。
砰!
黑色炮弹正面轰翻了神风斩，连停留都没停留，速度仍旧不减。
神风斩，还是过于薄弱了。
“可恶啊!如果这是铁时空，我也不会输得那么快“修暴怒地挥舞拳头，重重
地锤击地面，发泄着不甘的怒火!
其他兄弟的大招，也一-被炮弹轰碎。
炮弹势不可挡!
等等。
一颗最快的黑色炮弹，突然停了呢。
amp“这种炮弹，似乎还能当皮球呢!”
萧亦枫的右掌，覆盖着深紫色的霸气，宛如一颗星辰，流转着绝美的光芒。
右掌前。
正是最快的黑色炮弹!
本该急速前进的黑色炮弹，竟然被萧亦枫单掌挡了下来!
而且。
是那么的轻松，那么的悠闲!
amp“太强了...武力指数至少五万点了吧。amp“曹操心态彻底崩了。
对面简直不是人!nbsp.
届打赏
具评论
唱分享

第262章 萧亦枫冲出地球了?
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
amp“炮弹，被单手挡住了”
“他那一掌，至少可以比肩原~子~弹了!”
关羽，还有修，全都瞪大了双瞳，一副不敢相信的样子!
他们是除了萧亦枫以外，武力指数第二强，第三强的东汉猛将。
所以。
他们很清楚。
萧亦枫究竟会有多恐怖!
修尤为肯定!
现在看来。
萧亦枫的实力，和灸舞盟主不是同一个级别的。
他的级别，至少是终极铁克人那一层次的
银时空的“终极铁克人amp“!
amp“-颗炮弹，已经挡下来了!”
萧亦枫面色平静道。
他的紫色霸气，已经达到无敌的程度了!
如果他的体魄再强个一-大半，别说是挡住炮弹了，-下子将炮弹轰碎成渣滓，
都完全不成问题!
amp“还有呢!”
曹操强忍住恐惧的情绪，有些安稳地说道。
砰!
下一秒。
萧亦枫的另外只手掌赫然抬起，握住了第二颗黑色炮弹!
一双手，刚好挡住了两颗来势汹涌的炮弹!
他那直起的身影，连弯腰都没弯!
看上去相当轻松!
amp“不止五万点武力指数....臥槽...曹操都忍不住爆了句粗口。
他知道萧亦枫很强。
可没想过。
萧亦枫会恐怖到这种地步!
amp“两颗。“
萧亦枫面不改色，脸不红心不跳，完全就是轻松无比的样子。
amp“还有+颗呢!别摆出一副轻松自如的样子!”
曹操双掌死死捏住，全然没有了之前的自信样子，有的，仅仅只是无比的焦虑。
咻!
第三颗炮弹，狠狠地撞到了第一颗炮弹上!
远远望去，两颗炮弹就如同连起来了-般。
只是。
萧亦枫的右手臂微微晃动了一下，然后，就什么事都没发生了!
amp“三颗，也照样可以啊..久1...
曹操吞咽了一口口水，眼前已经模糊一片了，应该是被汗水滴的。
咻!
第四颗炮弹速度更快，跟着撞到了萧亦枫的左手上!
和之前一样。
左手微微颤抖后。
萧亦枫照样能完美驾驭。
他一个人的力量，足以轻松抵挡四颗炮弹的冲击力!
砰砰砰!
紧接着。
-连六颗黑色炮弹，一齐撞到了萧亦枫的腹部，左腿，右腿...nbsp等各个部位!
密集的炮弹，甚至都能遮掩住萧亦枫整个身体!
amp“武装色霸气，最大限度”
萧亦枫在同一时间，调动全身的武装色，覆盖在层层肌肉上!
即使这样。
这股宛如洪水般的冲击力，也撞得他够呛!
原本从未弯下去的腰，猛然弯曲到了最大限度!
并且。
萧亦枫的双脚，正在不着痕迹地往后移动!不是他自己在移动，是被炮弹撞得
移动!
a
，
mpamp“太，nbsp太好了!nbsp起到效果了!nbsp这家伙被击退了!”
仅仅是看到萧亦枫被击退。
曹操就高兴得找不到东南西北了，仿佛完成了什么壮举一般。
amp“轰!轰!amp“
最后两颗炮弹撞.上去的时候，就像是压死骆驼的最后一根稻草!
本来缓慢后退的萧亦枫，开始急速倒退!
-双脚掌完全使不上力量，甚至沾不着地面，开始腾空飞行了!
amp“被轰飞了!”
曹操看着被炮弹撞飞的萧亦枫，兴奋地挥了挥拳头，恨不得开香槟庆祝。
amp“咻!
炮弹越飞越远!
飞到一定程度时，甚至开始直线上升，带着萧亦枫冲向天空!
这是要引爆的征兆!
萧亦枫也无法阻止这些炮弹，只能弯曲身子，抱住膝盖，保证自己不受太大的
只是。
这点程度，还不够。
他甚至还有点有恃无恐!
更别说激发什么刀剑之力了!
还好，
曹操是个相当谨慎的人!
amp“这些炮弹，可能还不够!amp“曹操十分谨慎地说道。
“曹大人!这些炮弹的造价很高，一发炮弹下去，至少要花上亿元!确定要继续
打吗?“一名成员询问道。
曹操的眼中闪过一抹肉疼，爽快地点了点头:““.该省的地方省，不该省的地
方千万不能省!一定要乘胜追击，确保能重伤萧亦枫!”
amp“是!
得到曹操的许可。
十几辆波动战车，再次抬起炮弹台，向着天上的萧亦枫发射炮弹!
曹操看得心疼不已。
每发射出一颗炮弹。
就意味着曹家一个月没有收入!
所幸。
这些炮弹还是相当给力的，-连十几颗，连成一个队伍，宛如一串连在-起的
佛珠，正面撞上了天上的萧亦枫!
天空瞬间被撕出一道白色的裂缝!
炮弹数量，已经超过二十颗了!
二+颗炮弹的推进力，堪比火箭头，直接拉大了萧亦枫的飞行速度!
天上。
甚至都有些看不见萧亦枫的影子了!
他与那些漆黑炮弹，在天空中的钱的逐渐消失!
amp“被炸伤之后，他还要从那么高的地方摔下来，绝对会重伤。绝对。“曹操双拳
死死握住，喃喃自语。
高空中。
周围的天空，从浅蓝，转变为深蓝。
空气温度下降了不少，空气含量也跟着稀薄了起来，仿佛处于高山之上。
amp“呼呼呼!
被炮弹挤压的萧亦枫，动不了四肢!
他脑中的见闻色，正在向他传达恐惧感!
再过几秒。
炮弹就会被直接引爆元!
然后，
萧亦枫极有可能会被炸出地球，飞向宇nbsp宙!
那个时候。
他就算是有再强的武力指数，也只有死路一条。
偏偏这个时候。
刀剑之力还没有任何动静。
届打赏
目评论
唱分享

第263章 萧亦枫的死期到了。
此内容首发[第二nbsp更，求订阅]
amp“如果我放低武装色霸气的话，那刀剑之力肯定会按奈不住!”
萧亦枫的心中闪过这个念头!
是一个无比疯狂的念头!
最疯狂的是。
萧亦枫打算照做。
“武装色.硬化”
萧亦枫牙关紧咬，做好了承受剧痛的准备，解除了身上的紫色霸气!
取而代之的，是一层薄薄的黑色霸气。
没了紫色霸气的阻挡，炮弹的推进速度更上一-层楼，萧亦枫的飞行速度再次提
升!
周围的风压，也化成实质的刀刃，不断地割向萧亦枫身上的每一处!
之前没感觉。
现在却能感到淡淡的撕裂感!
久而久之。
萧亦枫的后背上，多出了好多个撕裂的细小伤口，往外滴着鲜红的血液，看上
去十分的惨淡!
可也就仅此而已!
风刃再强，也只能撕裂出小小的伤口!
炮弹再快，也仅仅只是加快了点速度。
无法造成实质性的伤害。
更别说重创萧亦枫了820!
“难道...萧亦枫觜角一抽，表情有些难以置信，“必须要完全解除武装色霸
气，才能激发出刀剑之力的战力指数?和上次一模一样啊!”
这次，和上次不一样。
上次，是在凤鸣山上，萧亦枫是有把握的!
可这次不同。
如果萧亦枫没能及时下去。
别说是被炮弹炸死了。
他都有可能飞到宇宙上，窒息而亡!
这次是真真实实的赌命了
amp“还是下去吧!这次风险太大了，不值得我去赌。
萧亦枫很快就冷静了下来，摆动四肢，试图绕过推着自己的炮弹。
没辙。
炮弹挤压着他的全身，断绝了他所有退路!
也就是说。
萧亦枫没有任何退路!
自己把自己玩死了!
现在看来。
他只有-条路可以选。
就是解除武装色霸气，逼出刀剑之力的力量
“不解除武装色霸气，abdf就是死路一nbsp条，没有任何翻盘的机会!解除武装色
霸气，还能赌一把!”nbsp萧亦枫不断分析着!
咻!
下一刻，他身上的黑色霸气忽然消失!
呼呼呼!
恐怖的风压，宛如无数把锋利的小刀，割向萧亦枫全身上下每一处!
几乎是一瞬间，萧亦枫的身上就多出了无数道的血痕!
火辣辣的疼痛，让他都有些难以忍受!
还有一股莫名的压迫感，压在他的胸前，让他有些喘不过气来!
amp“这里的空气太稀薄了!完全不够用!”
萧亦枫不断地长舒着气，将少有的空气吸进来，确保不会窒息。
还没完。
炮弹的速度再次提升!
本来就伤痕累累的萧亦枫，再次被重创了一下，身上的伤口撕裂得更大了!
最要命的是。
随着高度的提升。
风压也变得越来越强!
萧亦枫身上布满了密密麻麻的青筋，瞳孔
，
附近带着扭曲的血丝，每-块肌肉都
绷紧到了极致，宛如一头活生生的怪物!
这是-种碾碎的感觉!
咔嚓咔嚓~≈
身体内的骨头，也开始不断地摩擦，传来一丝丝的疼痛感!只要一点点，就会
发生全身性的骨折!
这种感觉......
就像是把不穿防护服的人，扔到重力场上一样!完全承受不住!
即使这样。
刀剑之力仍旧是毫无动静!它似乎也铁了心的要和萧亦枫赌一把!
赌萧亦枫不死，只会重伤!
amp“这家伙，也太沉得住气了吧?”
萧亦枫牙齿开始打颤，意识一点点的模糊，已经睁不开眼了，只能在心中咆哮。
砰!
更要命的环节来了。
最底下的一颗炮弹，毫无征兆地爆发，激起一片巨大的烟雾，甚至是冲散了周
围的一切空气!
直接挤爆成火花!
远远望去。
就像是释放了一场烟雾烟花一般!
而其他炮弹，也犹如被激活了一样，开始逐个爆炸!
层层爆炸之中。
萧亦枫彻底被烟雾弥漫住了!
通红的火焰在烟雾中肆意，形成可怕的火焰浪潮，抓向萧亦枫的身体!
这一次。
毫无防备的萧亦枫，只会被火焰烧成灰烬，当场死亡!
绝对没有翻身的余地!
amp“完蛋了...
萧亦枫虽然看不见，但他的见闻色霸气，就是amp“第三只眼睛”，能看到周围的一
切。
他已经来不及使用武装色霸气了!
身上，已经出现了被火烧灼的痛感。
似乎下一秒，火焰就会靠近而来。
咻!
电光火石之间。
-把刀，一柄剑，从萧亦枫的背后飞出，宛如两大护法一样，镇压在左右两侧!
有它们的镇压。
火焰瞬间就无法靠近了!
就如同被看不见的屏障挡住了一般!
“嗯?”
久久没有死亡的萧亦枫，下意识地睁开了双眸。
他看到的。
是石中剑与鬼狼刀!
这两把神兵，似乎还在微微颤抖，显然是吓得不轻。
很明显。
有灵智的它们，也和人类一样怕死!
它们不敢和萧亦枫赌!
萧亦枫的这份胆量。
已经战胜了它们了!
“你们可算是出来了啊!“萧亦枫有些苍白的俊脸上，出现一抹疲惫的笑容，还
带着一分如释负重。
两把神兵轻轻摇晃，算是回答了。
“我体内的武力指数，还不足以对抗这种爆炸力!所以，需要刀剑之力的力量。”
萧亦枫言简意核。
石中剑与鬼狼刀完全没辙!
这个萧亦枫。
绝对是历代宿主之中，最疯狂，最强大的那一个!
两把武器再次摇晃，碰撞到了一起，形成金色的刀剑之力，涌向萧亦枫的额头
上!
是源源不断的战力指数!
届打赏
目评论
唱分享

第264章 刀剑之力彻底臣服了!

60000....nbsp60.......nbsp6200......nbsp63000!
萧亦枫能感觉到。
体内的战力指数，越变越强，一直抵达六万三千点的大关!
本来疲惫无比的身体，突然变得充满了力量感!
用力过度的肌肉，更是变得凝实了不少!
amp“又提升了一千多点的战力指数啊!”萧亦枫兴奋不已，amp“这次果然赚了!”
石中剑与鬼狼刀不置可否。
它们也算是向萧亦枫投降了。
amp“轰!nbsp”
无形的屏障没有~抵达太久。
恐怖的火焰宛如轰雷一般，从各个地方-喷涌而来!
“滚!”
萧亦枫双眸忽然一寒，右拳闪烁着蓝色，金色的耀眼之光，化作狂风暴雨般的
恐怖拳风!
无数的拳头，朝着周围爆轰而去!
他的拳速已经快到看不见了!
只能看到.....
密密麻麻的拳影，已然挡住了任何一个角落!
想要吞噬萧亦枫的火焰，被拳影瞬间击散!
拳风更是将火焰层层掀飞，本来凝实的赤红火焰，被吹散成无穷无尽的火花，
在天空之中翱翔!
就如同红色的星星一般，占满了整个深蓝天空!
萧亦枫傲立其中。
负手抱肩，一副冷傲如战神的模样。
随意地一套拳法。
他就彻底击溃了炮弹的冲击力!
“要不是我主动卸下防御，这种程度的攻击，压根伤不了我的毫毛。”萧亦枫看
着那飞散的火苗，微微摇头，言语之中透露着强烈的自信。
“咻!‘
鬼狼刀在高空中划出一道清脆的痕迹，自动飞入了萧亦枫的手里。
石中剑有点不甘，可还是得乖乖入萧亦枫的手。
两把神兵，彻底臣服。
“也是时候该下去了。”
萧亦枫手持刀剑之力，身影变得宛如电光般璀璨，完全是靠着强大的战力指数
才能在高空中屹立的。
他微微低头。
看不到大地，只能看见薄薄的云层。
抬头看去。
似乎还能看到月球之外!
这里未免也太高了吧!
amp“直接下去吧。”
萧亦枫紧握刀剑之力，双脚随意一晃，破坏了身体平衡。
他的身体，开始急速坠落!
身体晃动的幅度很大，不断地左右摇摆，甚至是上下颠倒!
因为他的下坠，还产生了无形的巨大风压!
在穿透云层的时候。
宛如水面般的云层，溅起浪花般的碎云，激起了长长的涟漪，传达到整个云层
上，宛如掀起了阵阵波浪!
穿过云层之后。
周围的深蓝高空，变成了浅蓝色!
蚂蚁般的小人，玩具般的大地，再次出现在萧亦枫的视野里。
风很大，可他一直在保护双眼，所以才能看清底下的一切。
.亦...
最底下。
不论是关羽，还是修，都愣神地看着曹操，久久没有动静。
他们已经被打击到了。
最好的兄弟，当着他们的面，被炸死了...
“没想到啊。战斗就这样子结束了。”曹操双腿盘膝坐下，表情很是复杂，amp“亦枫
nbspnbspnbsp
，
nbsp，真是太可惜...
他对萧亦枫，更多的还是崇拜。
真的是一代奇才。
只可惜。
太年轻气盛，太狂妄自大了。
amp“曹操!nbsp“关羽双眸血红，猛然抬头看向曹操!
喘着粗气，浑身杀意，宛如一头野兽!
amp“要打，我奉陪!成王败寇，乃是事实!我其实也不想他死的。”
曹操站起身来，沉声说道，身上燃烧起层层金色气焰!
1.......1.......17210!
amp“那就一-命换一命吧”
关羽怒吼而出，脸庞微微抬起，头发随风飘动，就像是怒发冲冠!
1nbsp4......17......1720......17501!
amp“这个关羽，也是个练武奇才啊“曹操看在眼里，有些惊讶。
amp“接招!”
关羽左拳紧握，身影转瞬即逝，瞬间出现在了曹操的面前!
0.求鲜.花........
amp“砰!
-边的波动战车猛然开来，向着关羽碾压!
他们连炮弹都懒得用。
直接用战车的钢铁身躯撞!
amp“可恶啊就是这破铜烂铁的玩意，害得亦枫身死的!”
关羽暴怒地抬起布满青筋的拳头，连后退的打算都没有，直接正面一拳爆轰过
去!
砰!
拳头狠狠地撞到车身上!
周围掀起一阵阵狂风!
整个战车，更是朝着右侧倾斜了一丝丝!
不过很快，战车就又恢复了平衡，落到了原来的位置上。
至于战车表面上，更是毫发无损，连浅浅的印子都看不见。
.......
amp“什么?”
关羽缩回自己的右拳，满脸震惊。
他的这一拳，足以轰碎一座小山!
却奈何不了波动战车!
“你说我的战车是破铜烂铁，可你连破铜烂铁都砸不开!有什么资格说?“战车
里的驾驶员，更是毫不留情地嘲讽着!
来自科技党的自信。
“我一定可以!nbsp“关羽一拳又-拳地砸过去，心中的怒火难以发泄!
拳头一直到砸出血。
波动战车都没有任何动静!
“省省吧!哪怕是波动战车的车身，就足够对付你们五虎将了!除了萧亦枫，董
卓，还有孙坚以外，其他人，我还真没放眼里。amp“曹操十分自信地说道。
“不可能......”
关羽双瞳颤抖，十分悲痛地看着自己流血的拳头，既无力，又不甘。
“我觉得，这些还真是破铜烂铁”
天空之上。
突然响彻萧亦枫那大大的咆哮声，经久不息，传遍整个战车!
“什么?”
下一刻，曹操，关羽，修，还有战车里的所有成员，都是一副见了鬼的模样，
看向天空!
天空上。
是坠落而来的萧亦枫!
他手中，还有一柄蓝色的刀刃，正急速地切向一台波动战车万.
届打赏
目评论
唱分享

第265章 曹操宣败
此内容首发[第四更，求订阅]
萧亦枫右手忽然一松，放开了鬼狼刀!
鬼狼刀宛如回旋镖一般，不断地旋转着，飞向底nbsp下的一台波动战车。
仿佛，是一头野狼在高空奔腾!
”他，他还活着..从那么高的地方下来，竟然还活着....”
amp“他身上的伤痕，也只是皮外肉!根本起不到作用的!”
amp“怎么可能会有人能活下来啊。”
战队成员们一时之间，震惊到都忘记闪躲了，-直愣愣地看着天上的萧亦枫，
就像是看着那高高在上，天下无敌的天神!
没错。
在所有人的眼中。
萧亦枫就是和天神无疑!
那么猛烈的爆炸!
那么恐怖的高空!
绝对能干掉这世界上的一切生物!
可，
萧亦枫平安回来了。
而且是轻伤回来的!
amp“二七七”这简直就像是在开玩笑一样!
amp“回来了，这个恶魔回来了。”
曹操愣愣地看着天上的萧亦枫，仿佛看到了儿时的噩梦。
砰!
-声巨响，打断了所有人的呆滞!
amp“怎么回事?‘
amp“发生了什么?!难道是谁发射了炮弹吗?”
战场上一片慌乱，不少人都手忙脚乱地看向周围!
有眼尖的人，已经看到了真相。
鬼狼刀，已经落在了一辆波动战车的身上了!
并且。
从上到下，整个切成了两半!
没有丝毫停顿的，就将整个波动战车砍成两截了，就和切蛋糕切水果那样简单!
amp“太，nbsp太可怕了!nbsp我的波动战车直接报废了!nbsp这到底是什么级别的神兵?”
曹操一副被吓懵的样子!
“亦兄”
关羽激动地看着天上的萧亦枫，呐喊出他的名字。
amp“关羽，你这兄弟真的没话说!”nbsp萧亦枫看向关羽，心中也有几分感动。
如此重情重义的关羽。
怎能让人不感动?
”继续攻击!试试看能不能赢!拼上曹家最后的家底!“曹操浑浑噩噩地说道。
接下来的每一发炮弹。
都是在消耗曹家的家底。
心疼归心疼。
如果不这么做，那么整个曹家就得完蛋了!
amp“是amp“
所有成员在同一时间内回答，拿出了面对大型战争的态度!
砰砰!
波动战车接着释放出黑色炮弹，-连十颗炮弹，-起飞向萧亦枫那边!
amp“石中剑.剑斩波!
萧亦枫随手抬起了石中剑，向着前方狠狠一挥，释放出月牙般的蓝色剑气波!
咻!
蓝色剑气，刚好与+颗炮弹amp“擦肩而过amp“。
接着。
+颗炮弹就诡异地停在了半空!
amp“怎么回事?‘
还没等曹操纳闷。
十颗炮弹猛然一-分为二，炮弹里的火药直接随风而逝，火力更是被摧毁得一干
二净!
只剩下一堆烂壳，稀稀落落地掉在了地上。
-道剑气波。
斩断所有炮弹!
amp“赢不了了。amp“曹操的眼神，灰暗了起来。
amp“咻咻咻!”
萧亦枫的手掌一动，剑影好似星辰之光，在整个天地之间闪耀，十分的冷峻，
霸气!
那若有若无的剑气，-一闪烁过所有波动战车!
下一秒。
所有波动战车，也和炮弹一样一分为二，重重地落在地
，
上，沦落为一堆真正的
破铜烂铁!
amp“这种大型武器，还是报废了更好!会对生态环境造成很大的影响。”
萧亦枫淡然地说着，还随口胡扯了一句理由，让自己的行为显得高大上了不少。
“我输了。
这一刻，曹操彻底心服口服，瘫坐在地上，静候着死亡。
他赢不了了。
人类是有极限的，除非对面的不是人。
“成王败寇，认命吧。”萧亦枫一步步走到曹操面前，看着昔日意气风发，如今
却颓废无比的曹操，心中还是有几分唏嘘。
他的右手一抓，碰到了曹操的肩膀上!
-股强力的战力指数，直接通过曹操肩膀上的经脉，传输到他的丹田之内!
将丹田内的武力指数，吞噬得一干二净!
amp“咳咳!”
曹操的脸色，以肉眼可见的速度变得苍白，不住地咳嗽了好几声!
1732.....nbsp11......nbsp.0......nbsp.......
武力指数被废!
amp“还有罩门!
萧亦枫接着传输战力指数，将曹操的练武天赋也废掉了。
“直接杀了我，不就好了吗?为什么还要多此一举，nbsp浪费时间?”曹操难以理解
地问道0.
“你，也是个合格的对手。
萧亦枫仅仅是给出了这句评价。
正如曹操一般!
曹操只想废掉萧亦枫，不想杀了萧亦枫。
萧亦枫也一样。
曹操的胆识与谋略，实际上是很恐怖的!
波动战车，就是他的成就!
要不是萧亦枫实在是太强了
可能曹操真的能废掉董卓!
”你不杀我吗?”曹操震惊地问道。
“不杀你，我留你有点用。”
萧亦枫说道。
不过，他也没那么仁慈!
鬼狼刀自动飞了回来，在路过曹操的时候，陡然释放出可怕的杀意!
吓得曹操浑身发抖，表情恐惧!
而他的胆识，更是被鬼狼刀瞬间摧毁!
这时的曹操，已经不再是那个雄心勃勃的枭雄了，仅仅只是个识时务的“聪明人
amp“好了!“
萧亦枫接过鬼狼刀，很满意面前的“曹操”:“现在，我想问你个问题。你是否愿
意成为我的手下?”
曹操已然成了傀儡，双手抱拳，毕恭毕敬:“没问题!我一定为大人您鞠躬尽瘁
的!
收服曹操!
萧亦枫完成了一个了不得大的成就!
曹操，也宣布了一件事情。
amp“曹家败了。
简简单单的四个大字，在网上又掀起了巨大的讨论度!
当然，还要补3.7充一点。
amp“袁绍也败了!
两大枭雄，一同被萧亦枫解决!
“你们终于打完了啊!”
早就等不急的张飞，左手拎着吕布的领带，飞速地奔了过来!
amp“飞，吕布怎么样?”
萧亦枫看向张飞。
amp“嗯，他没受什么伤，顶多就是皮外伤!就是精神状态有点差。“张飞单手提起
吕布，眼中带着一丝同情。
吕布已经完全自闭了，不敢看外界，也不敢信任任何人。
被利用了一辈子。
amp“送他去别的地方，给他安排一份工作，让他安稳过一辈子吧!”
萧亦枫头一次大发善心。
amp“好!
张飞点点头，打电话叫人来安排了。
至于曹操。
他还说了个了不得的秘密。
”我知道董卓在哪里“.
届打赏
具评论
唱分享

第266章 被狠狠打脸的董卓!
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
“在哪里?“萧亦枫一听到董卓二字，眼神都变得具有杀意了，明显是对董卓恨
到了极点。
”就在凤鸣寺附近的刑场“曹操说道。
“刑场?我明白了。“萧亦枫冷笑一声，“他是想利用你们废掉我，然后再把我送
到刑场上处死!说不定他还要顺带解决你们呢。算盘打得不错，可惜他低估了我
的实力!”
amp“亦枫大人，我们一起去讨伐董卓吧!由我带路!
曹操自告奋勇道。
amp“正有此意!”
萧亦枫厉声回应，跟着曹操一起，大步前往不远处的刑场!
amp“亦枫大人，我们要不要用一下计谋?”
路途中，曹操还心生一计，眼珠子转了转。
“什么计谋?不妨说来听听。”amp“零五七”萧亦枫颇感兴趣地问道。
“等到了刑场之后，你，五虎将，还有刘备，就一起装死!假装被我打败的样子
!nbsp等董卓靠近之后，你们再突然出手，绝对能打蒙他，让他反应不过来“
曹操机灵地说道。
不得不说，曹操这计划真的挺好的!
如果彻底成功了。
那么董卓必然会被重伤!
不过....
“不用耍手段“萧亦枫摇摆了手掌，淡淡地说道，“我们就光明正大地赶过去，
狠狠地打董卓的老脸!就算是正面对决，我也能轻松收拾掉他!
amp“直面董卓吗?亦枫大人的实力，也完全足够了“曹操倒也没什么忧虑。
开玩笑。
萧亦枫这么恐怖的实力，打一个董卓岂不是手到擒来!
刑场上
双眸猩红，浑身魔气的董卓，站在刑场最中央。
他的身旁，还摆放着大型十字架，应该是用来处死犯人的。
amp“董卓大人!”
amp“董卓大人!”
刑场的两侧，有一群面目狰狞的怪物!
正是魔物!
它们，算是董卓的精锐部队!
“董卓大人，曹操，袁绍，那两个人类废物，真的能干掉敌人吗?“对于异能行
者的实力，魔物持有深深的怀疑。
“呵呵。”魔化董卓阴恻恻地一笑，”袁家的波动铳部队，再加上曹家的海陆空战
队，就连我都没把握取胜!更别说那萧亦枫了!他必死无疑。
.......13402...nbsp.4588...nbsp..47100!
魔化董卓的魔攻，甚至还超过了原著水平。
难怪，魔化董卓会这么有自信。
他已经认定萧亦枫会必死了!
”那曹操和袁绍该怎么办?真的要收成你的手下吗?”魔物又问。
“一个笑里藏刀的定时炸弹，-一个目无上级的火药桶子，留着有什么用?待会等
他们来了，你们就出手废掉他们!别给他们留有任何机会!
魔化董卓指挥道。
amp“是!”
十几头魔物纷纷恭敬地低下头，发出整齐划一的声音。
宛如面临一个魔界王者!
事实上，魔化董卓也认为自己是魔界王者!
他，可比萧亦枫谨慎许多!
amp“自大自负amp“
，
，这就是萧亦枫的真正死因!太高估自己的实力了!
amp“咳咳!”
-阵咳嗽声，打断了魔化董卓的回忆。
amp“是曹操!”
魔化董卓双掌紧紧握住，脸色变得激动了起来!
曹操，率先出现在了刑场的大门口，只有他一人，却不见袁绍。
amp“袁绍呢?”
魔化董卓已经猜到结果了，语气带着压抑不住的喜悦。
amp“战死。”曹操淡然地说道。
amp“那你的海陆空战队呢?“魔化董卓的双掌悄悄张开，露出尖锐的爪子!
“也被萧亦枫废掉了!就连我自己的武力指数，都被一块废掉了。以后再也练不
成武。
曹操老实交代。
amp“太好了!”
魔化董卓兴奋地锤了锤空气，像是孩童一般喜悦:“曹操，你也有今天啊!不不
不!你也只剩下今天了!因为，你见不到明天的太阳!”
amp“垃圾，想打架直说啊。”
曹操朝着魔化董卓竖起了中指。
卧槽?
魔化董卓的鼻涕都忘记吸回去了，-副懵碧的样子0.
一个废人般的曹操，该这么嚣张?
“不服来打我吧!”
曹操一副张狂的模样，全然没有从前的那副恐惧模样!
他的靠山，是萧亦枫!
就凭这一点。
魔化董卓就得被吊锤!
“找死“-头狮头人身的怪物，向着曹操展现尖锐的獠牙，一股血腥味瞬间蔓
延了开来，是来源于那牙齿的!
1nbsp000.....18400!
”别动手动脚的。”
关羽那正义的声音响起，他前脚走进来，拦到了曹操的跟前!
“什么?关羽还活着....不过也很好解决。”
魔化董卓没放心上。
”我们也来帮忙了!”
接着，马超，张飞，黄忠等人一-走进来!
“什么?五虎将都没死?怎么搞的啊”魔化董卓气急败坏，但还是没把这
些小虫子放眼里。
“他们死不了。
修意简言骇，表情十分冷酷，缓缓地走到了最前方，与魔化董卓对峙!
他的身上，带着-股宛如利刃般的气势!
戳得魔化董卓有些心慌!
“什么?这个刘备，竟然拥有高达三万点以上的武力指数...nbsp....”魔化董卓彻
底惊呆了!
这个刘备，居然也是个大3.8祸害!
这么年轻，武力也这么恐怖!
amp“很好!我就一次性解决你们!省得以后一个个的去找!”
魔化董卓双掌缓缓举起，摊开来，掌心对准天空，凝聚出紫色的璀璨光芒!
修的身上亮起银色的狂风，吹得整个刑场都灰蒙蒙的一片!
1nbsp2000....nbsp........299....30120!
“没用的!三万点武力指数，在我面前，也就是-nbsp-个比较强的蝼蚁“魔化董卓
+分膨胀。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
“那我呢?”
熟悉的声音忽然响彻整个形态，并且来回徘徊。
amp“什么?”
魔化董卓脸上那可怕的狞笑，忽然间就凝固住了!.
届打赏
具评论
唱分享

第267章 董卓，你太天真了吧?
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
这个声音，听着是那么的耳熟。
以至于，魔化董卓都不敢细想，只是微微放大瞳孔，不敢去想象结果。
不，不可能....
他不可能还活着
这个魔鬼不可能还活着!
amp“砰砰砰!”
整个刑场都安静了下来，那结实有力的步伐，宛如黑白无常赶路一般，令人冷
汗直冒!
精神抖擞，状态良好，宛如精神小伙般的萧亦枫，缓缓地走进刑场之中。
amp“董卓，好久不见，近来可好?”
萧亦枫来了一系列的灵魂拷问。
魔化董卓的双瞳微微颤抖，摇晃不已的手指，指着萧亦枫，就像是碰到了鬼神
-般!
amp“看上去，你的状态不错啊!嗯，是时候下土为安了!要不，我送你一程吧?”
萧亦枫越说到后面，语气就越发森然，连带周围的空气温度，都陡然下降了不
少!
amp“你竟然没死..不可能，不可能啊“
魔化董卓好似走火入魔了般，不停地低声喃喃!
amp“砰!
萧亦枫左脚轻轻踩地，整01个地面顿时爆裂开来，涌现出宛如阳光般的光线!
1.......23929......4000..nbsp...nbsp46020!
这股无比可怕的武力指数，足以说明一切真相。
萧亦枫，还活着。
“我，不管你有没有活着“魔化董卓也想开了，栗然地双眸狠狠地盯着萧亦枫
，“既然你主动上门，那么我就亲手干掉你!让你没有活下去的可能!”
002.....300...nbsp...nbsp45000..nbsp...nbsp47200!
-举超越萧亦枫的武力指数!
amp“这些人类，交给我们来对付!”
另外一群魍魉，则是眼神凶恶，样子狰狞地望向关羽等人。
看上去。
这像是-场势均力敌的战斗。
“哦?你的武力指数，比原著中还要高一些啊!”萧亦枫微微歪头，倒是有点疑
惑。
“明年的今天，就是你的忌日!”
魔化董卓得意一笑，双掌对准萧亦枫的脑门，脚底开始升起旋风!
4.40......nbsp47302...nbsp..48291!
”那我就再提升一点武力指数吧。
萧亦枫刚刚说完，身上的光芒就耀眼了不少，宛如火焰般熊熊燃烧。
这一下。
他一人的气势。
就压制住了魔化董卓，连带着它的魔物军队!
“什么?你的武力指数还能提升?“魔化董卓满脸宸惊。
“嗯?你很惊讶?看来，你没被打击够啊。”
萧亦枫双拳再次握紧，身上的肌肉一块块鼓起，脚下碎裂的地面，开始被强大
的气势卷起!
无数的小块碎石，在周围旋转飞舞!
轰!!
有些阴沉的天空，忽然出现金色的雷霆，划破整个天空!
那一刹那的金光。
点缀了整片天空!
何等的耀眼!
萧亦枫:nbsp480.......nbsp9.......50......53020!
他的武力指数，终于可
，
以好好释放一大半了!
amp“破五万点了。”
魔化董卓的脸色上，布满了死灰。
这种差距。
已经抵达他难以想象的程度了。
原来。
压根不存在什么龙凤之争。
萧亦枫，就是能轻松碾压他!
就是那坐无法高攀的山峰!
amp“魔尊实力!是魔尊实力啊...
amp“他，他超越终极铁克人了啊!”
平时十分器张的魔物，也全都被吓懵了。
这种实力。
简直和神仙一样无敌!
压根不是它们这种小角色能左右的。
最夸张的是。
还有魔物当场晕死过去!
活生生的被吓晕了。
“你还想怎么打?“萧亦枫看着魔化董卓，询问道。
amp“黯黑真经，最后一式!黑暗降临”
魔化董卓的双掌微微旋转，凝聚出一团黑色的能量球!
那黑光，吞噬了他周围的一切环境!且在不断蔓延!
直到最后。
黑光就能吞噬掉整个天地，将银时空改造成人间地狱!甚至是魔物的狂欢之地!
当然。
这招虽然恐怖，但副作用也很大!
魔化董卓，在燃烧武力指数，乃至燃烧寿命
面对萧亦枫那么恐怖的对手。
也只能燃烧寿命啊!
“燃烧寿命，又有何用?弥补得了这么大的战力差距?你未免也太天真了吧，董
卓。”萧亦枫淡然地看着这一招，像是看小孩子过家家一样。
倒是修，满脸压力，浑身是汗，被吓唬得不轻。
amp“有本事，你就挡住啊!”
魔化董卓大声地吼道。这一吼，没有往日的威风，反而有一些虚弱了。
47000....nbsp5.......20000!
amp“挡就挡。
650萧亦枫站在原地没有动弹，仅仅是摊开双掌，慢慢地放到地上。
整个土黄色的地面。
瞬间被金色光芒包裹住了!
宛如长了满满的金色藤蔓!
amp“好强盛的武力指数!而且，还很霸道!nbsp“魔化董卓十分惊恐地看向脚底，能
感觉到灼热的痛感!
这，就是九阳神功修炼出的恐怖战力!
“九阳神功!”
萧亦枫黑色的瞳孔，染成了金色，浑身上下的经脉都在传输金色战力!
乃至整个身体的肌肉，都膨胀了不少!
九阳神功的运转，使他热血沸腾!
砰
大地上的金色光芒，也因为九阳神功，变得暴动了起来!
形成火山爆发般的景象，喷涌出澎湃的金色之光!
直接，笼罩了整个刑场。
所有人，都睁不开眼睛。
所有人，都不清楚，此时的萧亦枫究竟有多厉害!
他们只知道。
萧亦枫爆发一下气势，运转一下功法。
就能完美压制燃烧寿命的魔化董卓!
amp“太强了nbsp啊...
魔化董卓的脸色，只剩下无边的恐惧。
在天神般的萧亦枫面前，他可笑得像个小丑。.
届打赏
具评论
唱分享

第268章 银时空的时空秩序，彻底崩溃
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
那太阳光般的气焰，彻底吞噬了黑暗的天地，甚至是占据了半个天空!
远处的人，也看到了这震撼人心的一幕。
蔚蓝的高空中，有一座耀眼的金山在闪闪发光，宛如童话里的金山一般。
这种感觉。
就如同佛祖降临了一般，只剩下震撼了!
光芒之中。
五虎将能感受到温暖的光芒，在治愈他们的心里。
修，则是能看到更细微的东西。
无比强盛的异能!
“虽然萧亦枫没有觉醒异能，但他的异能指数却十分奇怪!竟然能堪比火系原位
异能了!“修十分惊讶。
多么霸道的功法，才能修炼出这种烈火般的异能指数?
怕是能把人活活烧死
至于董卓，就不太好受了。
他就像是处于烈火地狱一样，浑身上下到处都是灼烧的刺痛感!
amp“啊啊啊!”
魔化董卓痛得哀嚎不断，朝着四周跑路，却连连撞到墙壁上，根本逃不01出这
个刑场。
另外几个魔物，更是连声音都没了。
它们的身体，已然化成了灰烬，被飘动的风吹走了。
”就先废掉你的魔攻吧!
萧亦枫冷淡的声音响起，他开启了见闻色，-下子就锁定了魔化董卓的方位。
咻!
瞬时间。
萧亦枫出现在了魔化董卓的身后!
amp“不，不要!!”
魔化董卓察觉到了什么，一脸惊恐地大喊着。
来不及了。
萧亦枫的右手，猛然握住魔化董卓的肩膀，释放出一股可怕的战力指数，打通
魔化董卓浑身上下每一处的经脉!
甚至摧毁他的丹田!
amp“啊啊啊!”
董卓再次发出更为揪心揪肺的惨叫，瘫倒在了地上，双目无神。
真正痛的，是精神。
他的魔攻没了，春秋大业，也没了...
“结束了。”
萧亦枫身上的战力指数一点点收回。
整个刑场，又重新恢复了正常。
五虎将等人的目光，-nbsp-落在董卓身上。
董卓双眼黯淡，脸庞苍老，身体虚弱，看上去就像是个可怜的老人。
只是。
他们清楚。
这个家伙是怎样的恶霸!
”我还要慢慢教训你，可不能让你这么轻松。”nbsp萧亦枫眼神冷漠至极。
amp“我的儿子呢，我的儿子呢!他还有三万多点的魔攻啊..
董卓忽然想起了什么，像是得了失心病，不断地叫着吕布。
“吕布?他的魔攻也被我废掉了!你的黯黑真经，已经没用了。“萧亦枫淡淡地
说道。
amp“是吗?”
董卓冷笑了一下。
“敢对我这样笑?你是嫌自己活得太长了?“萧亦枫双拳缓缓握住，杀意凛然地
问。
amp“你知道，河东高校的学生都去哪了吗?”
董卓问道。
amp“不是都被你魔化了吗?
董卓摇晃了一下脑袋，笑容变得兴奋了许多:“还有一大部分学生，都放假回家
去了!”
“你说这些有什么用?”
萧亦枫冷冷地打断。
“我还给他们布置了暑假作业“董卓笑容猛然狰狞，面目憎恶，“nbsp暑假作业的内
容就是:修炼黯黑真经!并且将黯黑真经，教导给附近的每一个人!教导的人越
多，奖励就越丰富!
amp“什么?”
萧亦枫一只手掌猛地捏住董卓的脖子，眼神变得如野兽般骇人!
amp“咳咳!”
董卓根本喘不.上气，一连咳嗽好几下!
，
amp“你把黯黑真经送出去了?“
萧亦枫双眸寒冷。
amp“对啊!nbsp“董卓吃力地回答道。
amp“畜生玩意!nbsp”
咔嚓~
萧亦枫压抑不住心中的暴怒，手掌微微爆起青筋。
董卓歪着脖子，一头倒在了地上。
amp“呼呼呼!
萧亦枫身体起伏不断，明显是气得。
如果河东高校的学生，都学了黯黑真经的话。
那么天下会多出上百号魔行者!
再加上董卓的作业...
可能会出现成千上万的魔行者!
整个银时空，将会成为真正的地狱!
“不，不好了“张飞匆匆忙忙地抬起腕表，打开了浏览器，大惊失色道，amp“董
卓的黯黑真经，被上传到网络上了!而且是免费上传!。
咻!
萧亦枫的双眸忽然瞪大!
也就是说.
至少，有几万人，甚至是几十万人，都看到了黯黑真经。
这是什么概念?
amp“银时空，出大乱子了...
修的双掌微微颤抖，衣服被汗水浸湿，已经不敢相信后果了。
身为东城卫团长的他。
都被这种场面吓到了!
amp“亦枫，怎么办?这，这可是大乱子.....”关羽都有些结巴。
amp“呼!”
萧亦枫深吸一口气，心情略微平复-丝:“打电话通知全校盟的刘辨，让他下架
一切有关于黯黑真经的帖子，论坛，ip“
amp“好!我现在就通知!”
曹操也有刘辨的号码，立即举起腕表，打开了通讯录，拨打了刘辨的手机号码。
amp“滴滴滴...
电话一直在滴滴响。
一直到最后，电话就被自动挂断了。
amp“没人接!奇怪了。”
曹操皱眉了一下，又-次的拨通了腕表:“难道是在开会吗?“
-分多钟过去。
电话再次被自动挂断!
其他人觉得刘辨963或许在忙。
可曹操却起疑心了!
“没道理啊!他不可能这个时候忙的!”nbsp曹操自言自语地说着，第三次拨通了刘
辨的号码。
这一次。
电话那头瞬间就被拨通了!
萧亦枫面色一喜。
倒是曹操，忽然就警惕了起来!
前两次半天都没人接。
这一次，怎么就突然接了呢?连回拨都没有，直接接通了?
amp“嘘!!”
曹操将手指竖起，做出小声的动作。
“曹操啊，有什么事情吗?”电话那头传来的，并不是刘辨那铿锵有力的声音。
反而是个细长细长的声音，听起来就给人一种贼眉鼠眼的感觉。
曹操脸色赫然变化:“赵忠?你不是十常侍的人吗?怎么有胆子接刘辨少帝的
电话?
“哦!忘了通知你一件事。”nbsp赵忠懒洋洋地说道，“十常侍和皇宫里的所有武将，
全都反叛了!现在，刘辨少帝已经沦落为阶下囚!而我们，就是新的大臣!”
amp“怎么样，你们要不要也加入?”
萧亦枫这边，久久都在沉默之中。准确来说，是深深的震惊。
全校盟，被灭了?
黯黑真经，也公开了。
银时空不是大乱了。
是彻底崩坏了。.
届打赏
目评论
唱分享

第269章 董卓的最终计划，意想不到的敌人!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
amp“全校盟，是被灭了吗?”
良久，修才打破了沉寂，询问道。
“应该没有。”nbsp萧亦枫沉声说道，“全校盟好歹也有底子在，怎么可能这么快就被
灭掉了?”
”我们现在该怎么办。”
张飞的眼里一片茫然。
“去全校盟那边“萧亦枫一锤落音，满脸坚定道，“先解决掉反叛全校盟的人，
再想办法处理董卓的这件事!大局不稳定，这些混乱也不会得以平复的!”
“对!我同意亦枫大人的说法。全校盟的事情必须先解决!
曹操同样附议，显然也是经过深思熟虑的。
如果全校盟不安稳。
那还怎么服众?
到时候，别说是一群魔行者了。
还会出现二号“袁绍”，三号amp“袁绍”，甚至是“二号曹操”这样的人物....
要知道，这些人已经惦记全校盟很久了!要是全校盟大乱了，他们肯定也坐不
住。
所以。
最先要处理的，还是全校盟的叛乱事件。
“他们现在还处于观望状态!可要是我们迟迟没有行动，那他们就不会继续观望
下去了!到时候，天下就会迎来彻底的战争年代!”萧亦枫的话不是危言耸听。
“赶紧过去吧!不要耽误时间了“273
关羽，赵云等人，也都注意到事态的严重性。
amp“走，先上街!
萧亦枫匆匆说道，带领着众人一起赶往大街!
他准备在大街上拦车，直接坐车去全校盟那边。毕竟他不熟路....
结果。
-来到街道上。
萧亦枫就停住了脚步，眼神落在了街道上，久久没有眨眼。
“怎么回事?”
关羽-脸纳闷。
街道上，人来人往，很是繁荣，看上去和平时一模一样。
没有丝亳的古怪之处。
“不对....太安静了!安静得出奇!”nbsp萧亦枫紧皱眉头，喃喃自语道。
amp“这说明，情况还没有我们想的那么糟糕。amp“乐天派的张飞，嘻嘻哈哈地说道。
amp“见闻色霸气!”
萧亦枫默念着名字，毕竟喊出来的样子太中二了....
见闻色一开启，就覆盖住了大半个城市!
许多楼房里的情况，也全都被萧亦枫探测得一清二楚。
有许多人都在修炼，在abea炼nbsp某种奇特的功法!
而且看样子，他们已经练到第一阶段的程度了!只不过还没入魔罢了。
amp“走!我们赶紧去全校盟!现在处理，还来得及。”
萧亦枫长长地舒了口气，略微收回见闻色，向着众人说道。
这些修炼黯黑真经的人，可以暂且忽略。
他们离amp“入魔”，还需要一段时间。主要是没人教，入魔的时间会漫长许多。
”萧亦枫，我可以挑战你吗?039
一个阴侧恻的声音响起!
不知何时。
街道中心，出现了一个浑身带着纹身，双眸通红的肌肉壮汉!
他挡在街道正中央，拦住了萧亦枫等人的去路。
.你..华雄?”
萧亦枫感到眼前的人有些熟悉，皱眉思考了一会儿，突
，
然就说出了壮汉的名字。
“没错!我要完成董卓大人的遗愿，废掉你们这帮人，再掌控整个东汉书院!”
越说到后面，华雄脸色就越扭曲，身上再次涌现血色的杀意，带着冰冷的魔气!
1......nbsp.........nbsp30......16000!
“他肯定也练了黯黑真经“
amp“而且，已经步入魔化的阶段了!”
关羽先是看出功法。
而后，眼神锐利的修，再察觉出华雄的魔攻程度。
amp“废掉我们?你恐怕是在想屁吃!”
萧亦枫冷冷地说道，连拳脚功夫都不屑于动，直接瞪起双眸，死死地盯着华雄!
果然。
这高山般恐怖的压迫力，瞬间碾压了魔化华雄的全身!
在这股压迫力下。
他大气不敢喘!
宛如面对洪荒猛兽。
啪嗒!
不过几秒，刚才气焰嚣张的魔化华雄，猛然单膝下跪，身上已然布满了密密麻
麻的冷汗!
就像是在向王者俯首称臣!
“武力指数不到两万点的渣滓，还想打赢我?现在是白天，想做梦的话，等晚上
再说吧!”
萧亦枫双手抱住肩膀，一副傲气冲天的模样。
只是。
五虎将听着这话，心中总是有一点点的不爽...
“黯黑真经，第一式--五鬼搬运诀!”
魔化华雄强忍住恐惧，抬起有些颤抖的双掌，微微旋转!
他的身后，忽然出现了一个微型黑洞!
黑洞之中，钻出五只透明，且魔攻破万点的魑魅!
这次，华雄引出的魔物，比董卓引出的魔物还要强大!
很显然。
魔界也开始警惕萧亦枫了!
amp“找死。”
萧亦枫压根没把它们放眼里。
不是他狂妄。
而是对手太弱鸡。
“咻咻咻!”
谁能想到。
五只魑魅以最快速度，掠过了萧亦枫的身旁，却不敢动手，居然径直逃向其他
地方了!
amp“这么废物?”
萧亦枫的脸抽了一下。
amp“乒乒!”
清脆的玻璃碎裂声响起!五头魑魅，分别撞碎了五栋大楼的窗户，钻进了别人
的房间里!
而那些人。
正是选择修炼黯黑真经的人!
“董卓大人，幸不辱命!nbsp“魔化华雄-副被洗脑的狂热模样，双手抱拳，对天
大吼，仿佛能看到董卓的在天之灵。
这，是董卓最后的计划。
-个魔行者，就能帮助五个人成为魔行者!而那五个魔行者，还可以接着帮二
十五个人成为魔行者!
持续下去。
魔行者的数量，将会达到压倒性的地步!
“你们对付华雄，我去抓那五头魑魅!”
萧亦枫左脚轻轻踩地，身体立即原地弹跳，像是飞一般，冲向一栋大楼那!
还没等他飞过去。
大楼那边，就亮起了紫色的光芒，以及极为兴奋的吼叫声!
“太好nbsp了，我终于练成了黯黑真经，nbsp五鬼搬运决“.
届打赏
具评论
唱分享

第270章 堪比丧尸大军的魔行者!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅]
一个人练成黯黑真经后，性格，甚至是人格，都会发生极大的变化!
就比如大楼里的魔行者。
学会黯黑真经之后，不管三七二十一，就又施展了一遍五鬼搬运决!
又有五头透明的魔物，飞出这栋大楼，nbsp前往其他场所了!它们几乎是用手把手
的方式，教那些人学会黯黑真经!
这样一来。
魔行者的数量，将会以倍数的方式，疯狂增长!
amp“该死，它们还隐藏了气息!”
萧亦枫看向四周，施展见闻色，却捕捉不到多少气息。
那些魔物很胆小~，也可以说很聪明。
它们全都隐藏了自己的气息，让自己变得和普通-人一样，难以察觉!
而附近的高楼大厦里，越来越多的人，施展出五鬼搬运决，并且爆发出强盛的
魔气!
1......3949....10000!
1393....nbsp.0.....121
有许多人，几乎是瞬间获得了一万点的高强魔攻!
“一万点的功力，这么轻松就能炼成?“张飞也有些心动，可更多的是责任感。
amp“这些都是魔攻，要不得!练武，还是要踏踏实实的“关羽大义凛然地说道。
”先解决掉他再说!我和华雄之间的仇，到现在都还没解决呢。”
赵云神色一凛，左脚踏出，宛如乘风了一般，眨眼间就出现在了魔化华雄的面
前!
咻!
魔化华雄恨意极大，一拳带着紫色的光芒，锤向赵云的腹部。
砰!
只是。
赵云的拳头更快。
对方的拳头还未碰到他。
他的拳头就已经砸中了魔化华雄的脸庞!
amp“额啊啊啊”
魔化华雄的整张脸都变了形，鼻血横流，牙齿都断了好几颗，重重的一拳打得
他连连后退!
“砰!
赵云飞速地抬起右脚，宛如流星锤一般的右脚，nbsp灵活地甩在了魔化华雄的后背!
恐怖的一招，瞬间踢翻了魔化华雄!
他抱着自己的背脊，到处翻滚，痛苦惨叫，应该是很疼很疼。
amp“解决了。”
赵云轻描淡写地拍了拍手掌。
砰砰砰!
下一秒。
无数窗户，无数大门，被里面的魔行者轰碎!
一个又一个魔行者，从窗户里，从大门口，从各个角落，爬到了街道上!
数不清的魔行者，宛如丧尸大军，覆盖了大半条的街道!
天空。
似乎阴沉了一些呢。
amp“这个数量，未免也太夸张了吧...久战沙场的修，也不免瞠目结舌!
amp“先解决掉他们，再去全校盟那!”
萧亦枫深呼一口气，双拳缓缓抬起，做好了战斗准备。
“这个人，貌似就是大名鼎鼎的萧亦枫啊!旁边的那几个，应该是五虎将和刘备
amp“要不，我们挑战挑战他们?”
amp“挑战?杀了他们.....杀了他们吧。”
amp“我觉得不错。
，
ampamp“我也觉得可以。杀了他们，更好呢”
-帮魔行者，越聊越兴奋，眼中的杀意尤为浓烈，一群人已经和野兽无疑了!
而且，是拥有强大力量的猛兽!
amp“拔山拳”
张飞大步向前，腰部微微弯曲，双拳狠狠地锤在了地面上!
巨力重击大地!
宛如一座山坠落到了地上!
将整个大地，晃得连连震动!
不少魔行者一时脚滑，失去了身体平衡，-一个接着一个摔到了一起。
amp“就是现在“黄忠迅速地抬起惊天射日弓，抓准机会就准备补刀。
amp“魔，火，球amp“
然而，一个魔行者缓缓地抬起右手，右手掌前竟然燃烧出了紫色的火苗!
火苗汇聚在了一起，形成篮球大的火球，直线撞向黄忠这里!
“火系异能?”
萧亦枫的神色微微惊讶，右掌朝前一抓!
温暖的温度，从他的右掌那传来。
0.求鲜花...0
接着。
火球被他一掌捏碎，化作飞散开的火花，宛如天女散花一般，一个个坠落到了
周围的地面上!
“不愧是东汉第一强者，萧亦枫!我全力以赴下的一招，竟然被你单掌捏碎了。
”魔行者惊讶地喃喃着。
他还是第一次碰到，这么强悍的对手。
“这，这可是异能啊..
修还是一脸惊讶。
要知道。
铁时空想找一个火系异能行者，都是非常困难的啊!
“很正常!这么多魔行者，多多少少会出个异类!甚至是....魔行者中的天才!
就像是鬼龙，鬼凤那样的天才!”nbsp萧亦枫满脸凝重道。
............
amp“这个家伙，交给我。
黄忠冷酷地说道，抬起惊天射日弓，对准火系魔行者的头颅。
“你想死，我成全你。”
火系魔行者冷笑一下，右掌举起，空气再次被点燃，闪烁着零散的火苗。
两人，展开了属于“射手amp“的对决。
”盘龙..
赵云傲气冲天，左脚微微举起，旋转一圈，准备施展成名绝技。
咻!
-阵紫色的大风，却迎面吹来，吹得赵云头发都乱了，眼睛都有点睁不开。
恍惚之中。
他似乎看到，紫风里有一个拳头，正在击向他的脸庞!
是风系魔行者!
amp“风?有点意思。
修举起手掌，准备降服那个魔行者。
轰隆!
一道紫色的雷霆，忽然掠过修的身旁!
雷霆之中，显现出一双拳头，直接轰向修的脸庞!
amp“雷系也出现了吗?”
萧亦枫凝重无比。
不管怎么样。
他得先控制住魔物们!
“霸王色霸气”
所以。
直接施展了无差别攻击!
萧亦枫很果断地选择了霸王色霸气，
管你是人，还是魔。
给弄晕了再说!巾.
唱分享
回评论

第271章 镇压全城，赶往联盟!

无形，而又恐怖的霸王色霸气，如同海啸一般，冲垮整个城市!
没有形态。
却震得无数大楼砰砰作响!
整个大地一片风吹草动。
整个天空一片灰暗，宛如末日来临。
这滔天的气势。
甚至压制了那帮魔行者的魔气!
仿佛。
萧亦枫才是那个真正的魔物!
1nbsp0200....49030......nbsp56040....60300!
他的武力指数...
不!
他更喜欢称之为“战力指数amp“!
他的战力指数，跟随着霸王色霸气一起爆发，宛如神灵之力，轰动整个城市!
这一刻。
砰!
砰砰砰!
无数魔行者，脸上的表情戛然而止，身上的魔气忽然amp“七三七”消散，身体一顿
，失去了重心平衡。
还有那些透明的魔物。
宛如见到了狄阿布罗魔尊了-般。
被活生生的吓晕了过去!
“好，好难受...nbsp.amp“
amp“太可怕了。”
此时，五虎将看着萧亦枫的背影，宛如看到了地狱。
没错。
萧亦枫，就代表着最可怕的地狱!
砰!
最后，五虎将也承受不住这股威压，双眸一黑，晕倒在了地上。
修，勉强走了几步，试图去拍打萧亦枫。
可是。
还没靠近萧亦枫，那股压力就越发越沉重!
修的身上，好似背负着无数座大山!
最终。
强如东城卫团长的修，也支撑不住这股压力，-下子瘫倒在了地上，视野逐渐
模糊....
amp“修，也倒下了。amp“萧亦枫看了看身后的修，身上的霸气，依旧在往外扩散。
修都承受不住这股霸气。
那么很显然，其他人也肯定承受不住!
虽然萧亦枫的手段有些极端，直接将一个城市弄瘫痪了。
但起码。
他能拯救更多人的生命。
amp“魔物，都给我死!”
萧亦枫双眸寒冷，再次发动了见闻色，保持双色霸气的爆发!
霸王色霸气，叠加见闻色霸气!
魔物都晕倒了，自然而然的，就无法隐藏自身的魔攻了。
“武装色霸气:流樱”
萧亦枫厉喝一声，整个右手臂，都覆盖着宛如地狱火般的紫色霸气，朝着虚空
狠狠一锤!
整个虚空，都荡起巨大的涟漪!
流樱霸气，跟随着见闻色，隔空将那些魔物轰杀!
这一次。
萧亦枫将三种霸气都叠加在了一起!
整个海贼王世界。
都没人能做到三色霸气一起使用的程度!
以萧亦枫的实力，若是去了海贼王世界，估摸着也能当个海军大将。如果混得
好一点，说不定还能当个四皇玩玩。
一小时过后。
所有魔物被一-扫而空。
至于魔行者们，也被萧亦枫--废除了魔攻。
整个城市，再一次地恢复了正常。
amp“怎么回事?我怎么倒在地....
“卧槽!我刚才好像晕了!就像是一-座山压到了我的身上，然后就晕过去了!”
nbspnbsp
，
nbsp“我，我也是!感觉就像是被鬼盯住了一样...
amp“还有好多人，都和我们一样!都晕过去了这到底怎么回事?”
许多城市居民，也陆陆续续地醒来，个个都不知所措，甚至是无比惊恐!
一个城市都瘫痪了!
这简直是天大新闻!
一时之间，网上闹得沸沸扬扬!
而事情的始作俑者--萧亦枫，已经悄然离开了这座城市，来到了高速公路上。
跟随他的，仍旧是五虎将，以及修。
高速公路上，萧亦枫已经走了一大段路了!
确切来说。
是他在前面跑，其他人在后面跟着。
他们必须要全速赶往全校盟，阻止一切叛乱!
奔跑途中。
萧亦枫还发动了密音，提醒其他人:“兄弟们，这一路上，我们绝对不能掉以轻
心!魔行者的数量，肯定会越来越多的!做好面对袭击的准备!
amp“魔行者，不是都被你搞定了吗?亦枫，你的实力，我们还是很放心的!”
关羽不会密音，只能在风中大喊，差点气都喘不上。
“我只是搞定了一座城市的魔行者，并没有解决掉所有魔行者!不处理源头，那
这场事件就永远不会平息!所以，我们必须要尽快赶到全校盟!”
萧亦枫回答道0.
网上的帖子，-直在刷新，每次都会新增许多浏览量。
这说明。
仍然有上万人，在同一分钟内，点开那个帖子!
虽然有绝大部分的人，都不会选择修炼网上莫名其妙的功法。
但总会有擅长控制人口的作死大佬，选择学习黯黑真经!
到时候，魔行者只会越来越多。
结果。
-路上，风平浪静。
偶尔会和一辆车擦肩而过，或者是直接闯过了加油站。
却一直没碰到魔行者。
别说是大军了，就连一个魔行者的影子都没看到。
amp“怎么回....
事出反常必有妖。
萧亦枫的眉头紧皱了起来。
现在也由不得他多想，尽快赶到全校盟，才是眼下最重要的事。
一直到天色昏暗。
众人才来到了全校盟门口。
全校盟，简直就跟传说中的皇宫一模一样!
周围是高高的围墙，以及宏伟的城墙大门!里面，则是一座座灯火通明的世外
别墅，十分繁华!
要知道，城墙里不是一座别墅，而是十几座别墅!
除此4.1之外，还有练武广场，兵营，冷宫等一系列的建筑物。
简单来讲，就是个微型的豪华城市!
“不对劲。”
萧亦枫走到城墙门口，抬头望着天空，深邃的眼睛不断闪烁着奇异的光芒。
amp“怎么不对劲了?”
修看向萧亦枫，像是征求意见一般，问道。
amp“城墙附近，没有卫兵把守!这里可是全校盟，怎么会没有人把守。
萧亦枫说道。
amp“可能是休假了!“张飞心大地说道。
amp“先进去再说吧!
关羽抬起拳头，就准备砸门了。
“等一等!”
一个格外熟悉的声音，忽然在周围响起!
amp“竟然是他。”nbsp萧亦枫的瞳孔骤然放大，神色带着满满的不可思议。，
届打赏
目评论
唱分享

第272章 青虹紫电解封!影响时空命运的大战!
此内容首发[第四更，nbsp求订阅]
夜色之中。
缓缓走来的，正是笑眯眯的左慈。
只是，他那满脸微笑的脸庞中，还带着或多或少的凝重。
下意识的。
萧亦枫的手中，出现了他得到的吉他，青虹。
amp“什么人?“关羽脸色警惕。
“怕什么，这根本是个普通人。“张飞定睛看了左慈一眼，随意地说道。
“不对!nbsp“更强的修，则是发现了端倪，满脸凝重，“这个人是有武力指数的!
只是，他的气息太过于强大，我们根本察觉不到他的实力!绝对是个超级高手!”
话说回来。
比起上次。
这一次，萧亦枫看着左慈的时候，也能勉勉强强地察觉到左慈的上限了!
这说明，他与左慈之间的差距，正在-点点的缩小!
就连左慈，也惊讶于萧亦枫的成长速度。
“大叔，你要是再不解释的话，就别怪我拳脚无眼了。amp“关羽举起双拳，厉声警
告道。
“关01羽，没事。这个人，我认识!不止是我，你们应该也认识!他就是传说
中的大魔法师，左慈!nbsp“萧亦枫介绍道。
amp“什么?左慈!
五虎将皆是一惊!
左慈，是存在于历史书的人物!
这种传说级的人物，竟然在这里出现了?
amp“我没想到，你居然会亲自来这里。amp“萧亦枫意想不到地说道。
左慈微微抬头，看向全校盟的目光，竟然充满了忌惮之色:“今天晚上，将会是
银时空的第一个变故!你们若是败了，银时空将会全军覆没!”
“银时空，是什么?
amp“时空...好高深的词语噢!”
张飞与马超挠了挠头，互相对视一眼。
修双瞳微微睁大，表情有些不可思议地看向左慈。
“嗯，十二时空的事情，我都知道!刘备，我的身份和你差不多。只不过，我不
能随意去其他时空，你却可以。“左慈说道。
amp“这次事件，会闹这么大?竟然会影响整个时空的生死存亡?”
萧亦枫还是有些不敢相信，看了看全校盟那边，感觉风平浪静。
amp“那里面，可是有不得了的存在啊!“左慈的目光，又落在了青虹上，“多说无益
我先帮青虹解封吧。”
amp“好!
萧亦枫压制住激动的心情，将青虹递给了左慈。
左慈的手掌，微微落在青虹的弦上，释放出温和的光芒。
整个吉他，顿时多出了酷炫的花纹，弹奏之时，甚至会跳跃出紫色的雷霆，在
这夜空之中，显得极为绚烂。
“好强的吉他.
修-脸震惊道。
“这就是青虹的最终形态，青虹紫电!“萧亦枫双拳紧紧握住，神色狂热地说道。
青虹紫电，最终还是复苏了!
今天，便是真正的大战。
amp“给。
左慈将青虹紫电，递给了萧亦枫。
刚刚一拿到青虹紫电。
萧亦枫的心中，就升起了其他念头，似乎是在反抗他。
这青虹紫电，也有自己的灵魂，实力极其强劲。
原著中的修，也仅仅是能控制住青虹紫电，还不能到达收放自如的程度。
但萧亦枫不一样。
他那坚如磐石的强大意志力，比任何钢铁都为之刚猛!
他的霸王色霸气，更是宛如帝皇-般不怒自威，能让天下所有生灵都俯首称臣!
-瞬间。
青虹紫电就被压制了!
然后，瞬间服软!
这一次，它
，
的主人是萧亦枫!
amp“搞定。”
萧亦枫与青虹紫电多出了新的联系，是和以前一样的熟悉感。
之前的那个amp“青虹”，回来了。
一股战力指数，也涌入了萧亦枫的体内，开始增强他原先的战力!
6.1.......nbsp620......63000.....nbsp65300!
最后。
萧亦枫的战力指数，直接来了个大暴涨，-次性飙到了六万五千点的程度!
这种久违的暴涨，让他兴奋无比!
amp“银时空，交给你了。
抛下这句话，左慈转身缓缓离去，身影居然一点点的消失了。
amp“放心吧!”
捧着怀里的青虹紫电，萧亦枫满脸坚定。
既然他拿到了复苏的青虹紫电，那就肯定会担起责任，赢得这场大战的胜利。
“我们该怎么进去?”
关羽再次问出难题。
amp“很简单!用力，然后出拳!”
萧亦枫左脚微微朝前，右拳紧紧握住，腰间猛然一扭，拳头势如破竹般地砸了
出去!
一拳狠狠地击中厚重的城门，发出amp“砰amp“的响亮之声!
巨大的城墙。
瞬间出现了个大窟窿!
五个人一起进去都没问题。
amp“走!
萧亦枫用很直接的方式，扒拉开城墙，一把顺着窟窿，跳进了全校盟的练武广
场。
整个广场很是空旷，地上还砌着明亮的地砖，倒映着萧亦枫的模样。
以及一群黑衣。
确切来说，是穿着黑衣的人。因为是晚上，所以不太容易看到。
“你终于来自投罗网了，萧亦枫。”
amp“今天，就是你的末日。
为首的两个黑袍人，一前一后地开口，表情十分冷漠。
amp“死!
至于后面的一群黑袍人，一个个都爆发出了强盛的魔攻!
02......12000....15040!
1383....1.......16407000!
原来。
大多数实力强劲的魔行者，全都聚集在全校盟了!
amp“轰!”
为首的黑袍人，体型猛然膨胀一大圈，本来宽松的衣服瞬间紧巴巴了起来。
-张半虎半人的脸，也撑破了头罩，出现在众人的眼前。
amp“变异型的异能!没想到，连这种魔行者都出现了....“修一眼认出，十分震惊地
说道。
至于另外一个首领黑袍人。
“十魔还魂术!”
他抬起右手，浑身凝聚着魔气，召唤出十个幽灵般的魔物，在周围飘荡!
1020.....nbsp200....nbsp..22000!
他，则是魔行者之中的超级天才!
amp“不用管那么多，直接开打就好。”nbsp萧亦枫冷酷地说道。
“这个人，就交给我了“虎脸黑袍人发出沉闷的吼叫。
”是，典韦大人!”
旁边的一些黑袍人，毕恭毕敬地喊道。
amp“典韦?”
萧亦枫一惊，不过很快就释然了。
这么多魔行者，出几个历史人物，不是很正常吗?
总之。
大战才刚刚开始。
另外一边。
全校盟的秘密武器，悄然放到了练武广场附近。
这个秘密武器，名为amp“波动和弹amp“。。
届打赏
具评论
唱分享

第273章 好久没使用这一招了
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
波动和弹，乃是全校盟最后的杀手锏，专门用来对付董卓，曹操这样的反骨仔!
而且。
仅此一颗!
许多人，都聚集在练武广场的另外一边，搭建着炮台，准备将波动和弹架上去。
只有炮台，才能承受住波动和弹的恐怖推进力，从而达到发射和弹的作用。
其他建筑物，还真不行。
amp“那是什么玩意。
远处，萧亦枫等人，也注意到了另外一端的事情。
尤其是那颗巨大的“弹头amp“，非常的引人注目。
amp“等等，这不会是和弹吧?nbsp“修的面色一惊，目光看向萧亦枫。
萧亦枫满脸不可思议，越看越像:“还，还真是!卧槽....银时空还能发明出和
弹这样的大杀器”二三零”?‘
amp“必须要阻止他们!否则，这颗和弹会带来毁灭性的打击!”
修赶紧抬起双脚，准备施展风系异能。
连萧亦枫也一样。
只可惜。
amp“五电搬运决!”
amp“八魔出山诀!”
amp“八魔出山诀!”
剩下的这帮魔行者，显然是天资最高的，一个个都能施展黯黑真经的第一-nbsp-式，
乃至第二式!
一头又一头狰狞的魔物，被召唤出来，将萧亦枫等人团团包围!
“这个数量，真让人头皮发...
修有一些难以想象。
“来不及的话，我就施展霸王色霸气，无差别秒杀所有人!”nbsp萧亦枫冷哼一声，
缓缓地抬起右掌，眼神逐渐凉然起来，坚定如磐石，释放出那令天地变色的杀意!
仿佛整个天地，都变成了血色一般!
真正的化为人间地狱。
所以身处于全校盟的敌人，在这种环境下，心跳都会剧烈加速，甚至是直接晕
过去!
这样一来。
所有敌人，就会被再次秒杀。
砰
突然间。
全校盟里面，传来一股无比恐怖的气势，如同无形的神龙，咆哮着飞了出来!
一爪，便将萧亦枫的气势撕碎!
同样的。
这股气势，也被萧亦枫的气势反扑，双双同归于尽了!
amp“恢复了!nbsp”
amp“刚才太难受了..
“到底发生了什么?”
两股气势一旦荡然无存。
本来充满压力的天地，又恢复了正常。
不少魔行者，以及魔物，都在不断地深呼吸，一副劫后余生的庆幸模样。
“怎么回事?霸王色霸气没释放出来吗?amp“修疑惑地问道。
amp“不!”萧亦枫的眉头深深皱起，眼神直至全校盟的皇宫，“皇宫里，有很强大的
存在!那个存在，能挡住我的霸王色霸气。
“什么?”
修，还有五虎将，齐齐变色。
萧亦枫的气势，能瘫瘓一座城池。
难不成。
皇宫也有这样的人物?
“不管怎么样，先解决掉它们再说。amp“望着周围的魔行者，萧亦枫的神情凛冽了
起来，双掌微微一挥，充斥着强大的战力指数!
“咻!”
典韦猛然
，
奔跑而来，他的手掌用力一挥，手中出现了一把比他半个身子还要大
的巨斧!
-斧头挥来，带着劈开山河的力道，闪烁着血色的杀意!
020......nbsp20000!
amp“两万点魔攻，就别在我面前丢人现眼了!
面对这么高的魔攻，萧亦枫的话，依旧是那么的清冷。
仿佛。
魔化典韦就是不起眼的蝼蚁一般。
事实确实如此。
萧亦枫的一根手指，宛如盘古之斧，轻轻地挥动出去，却能抵挡住那恐怖的巨
斧!
整个世界。
风平浪静!
这一指，好似能镇压这片天地，碾碎魔化典韦的一切力道!
amp“什，什么?!”
看着牢牢抵住斧头的手指，魔化典韦那骇人的虎脸，露出了极为震惊的神情。
他的力量，向来是最强的。
可没想到...
他连萧亦枫的一根手指头都不如!
amp“砰!”
下一刻，整个巨斧轰然爆裂!
这轻描淡写的一指，势如破竹地点来，轻轻地碰了碰魔化典韦的腹部0.
看上去，多么普通的一指。
结....
amp“啊啊啊”
魔化典韦原地起飞，身体瞬间蜷缩，整张脸都扭曲了起来，发出惨叫的声音!
-直从这一头，飞到了练武广场的中央处!
“不堪一击。
萧亦枫收回自己的手指，不屑-顾地说道。
魔化典韦的气息，也逐渐虚弱了下去。
不。
还没结束
20.......nbsp200......20800!
突然间，魔化典韦的气血再次翻涌，杀意变得更为浓烈，气势更上一层楼!
它从废墟中爬出!
身上的肌肉，比之前更为强壮，尤其是一双血眸，都闪烁着骇人的红光了!
amp“这是.
萧亦枫疑惑不已。
“这是典韦的特殊体质!传说中，典韦受得伤越惨重，他的战斗力就越恐怖!越
打越强!三年前的他，就能够撑过孙策的好几招了!“马超凝重地说道。
简单来说。
就是amp“血越少，攻击力越高amp“的意思。
不到残血不会打!
“只可惜啊。你就算是残血到死，面对我，也绝对没有一丝一毫的胜算!蚂蚁再
会蹦哒，也始终只是个蚂蚁。”nbsp萧亦枫竖起标准的中指，神色淡然，身上4.3的衣
服无风自动!
金光，宛如大佛光轮一般，笼罩在他的身后!
而那残血的魔化典韦，更像是头魔兽，等着萧亦枫的镇压!
amp“就送你们这群家伙，一起离开这吧!”
萧亦枫缓缓地抬起左右两拳，一边闪烁着蓝nbsp色波动，一边旋转nbsp着微微的风暴!
接着。
两臂肌肉忽然爆起，撑破衣服，宛如麒麟臂一般恐怖!钢铁般的肌肉上，布满
了狰狞可怕的青筋，显然是积攒了很恐怖的力道!
amp“好久没用这一招了，都有点用不惯了。”
萧亦枫调侃着说道，眉毛上也爆起青筋，双手手腕猛然交错，形成肃杀意味极
强的冲拳!
amp“交牙龙杀拳”.
届打赏
具评论
唱分享

第274章 灭岛级的力量!武道可破天!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
肌肉如同炮弹一般，从膨胀的状态，迅速地变得干瘪了起来!
轰隆隆!
无形的空气炮爆发而出
萧亦枫前方的一片广场，瞬间被碾碎!
无数的地砖，被恐怖的狂风连根卷起，露出了底下的泥土!
可以说。
大半个广场石砖都被掀起来了!
-股无形的气流，正在席卷四面八方所有的魔物!
“交牙龙杀拳，~好恐怖的威力”
在这无比可怕的狂风下。
修一脸懵碧，身体完全动弹不了。
他的风系异能在瑟瑟发抖。
交牙龙杀拳，才是真正的风系杀手锏。
相比之下，神风斩竟然都显得有些不堪一击了...
amp“啊啊啊!”
”救命啊!
无数的魔行者，被狂风卷起，在高空中飞来飞去，宛如飘荡的一片树叶，在这
大自然的恐怖力量下，显得蠃弱不已。
他们，压根看不见这一拳在哪，就被轰上天了!
简直就像是被地狱笼罩了一般!
-瞬间。
本来人满为患的广场。
瞬间空荡荡的一片。
萧亦枫身上的衣服无风自起，双手插在衣兜上，在这诺大的广场闲逛了一圈。
而后，他侧着身子，双眸锐利无比，觜角微微勾起:“果然，广场还是人少点安
静。
全场，无人回答。
因为。
所有魔行者都被轰飞了。
这一拳。
将上百余魔行者一次性秒杀了!
堪称石破天惊!
amp“结束了，就这么结束了啊..张飞还有些恍惚，一直没反应过来。
amp“还没有!”
练武广场的另外一半，一个全校盟士兵发出欣喜若狂的声音:“你们，死定了!
原来。
架好的炮弹台，已经被恐怖的推进力冲垮了!
而波动和弹，已经升到半空了，正朝着萧亦枫这边坠落!
“你们可真是不要命了啊。这颗波动和弹，足以毁灭整个全校盟，你们也得死呢
。”nbsp萧亦枫微微抬头，漆黑的双瞳倒映着天上的小小黑点。
仿佛，能容纳整个宇宙。
“我们也得死?死了又怎么样?新皇帝，肯定能带领剩下的人走向巅峰的!“全
校盟的人显然疯狂了。
amp“神风斩!”
amp“盘龙踢!”
至于五虎将他们，还年轻着呢，并不想死。
他们施展各自的武学，朝着天空释放。
只可惜。
砰砰!
波动和弹如同神明坠落，势不可挡，任何招数都被冲散了!
完全起不到一丝-亳的作用。
“我来吧。
萧亦枫插在兜里的双掌，缓缓地伸了出来，摊开成手掌，散漫地对准天空!
他的双眼，猛然凌厉，双掌布满了狰狞可怕的青筋:“这种危险的东西，还是摧
毁了更好!”
咻!
石中剑与鬼狼刀，自动出来了!
经过上一次的生死考验。
两把武器已经认主了!
可以说，萧亦枫算是掌握了刀剑之力。
不同的是。
他还没彻底熟练这股力量。
-旦熟练。
他的战力指数肯定还会继续飙升!
反正就是时间多少的问题。不用像之前
，
那样，费心的去找....
amp“刀剑之力!”
萧亦枫厉喝一声，头发剧烈飘动，宛如旗帜一般，一双眼神好似能破天，闪烁
着金色的光芒!
他全身都在发光!
尤其是两把武器，闪耀着蓝金的双色光芒，形成苍穹-般的光柱，从地面上突
起，涌向那高空中的超级和弹!
看上去。
就像是一道金色的巨大激光，在撞击陨石一般!
amp“好刺眼，好恐怖的力量”
关羽全身的鸡皮疙瘩起来了，他的身体竟然有些没有知觉了!
双腿，逐渐开始发抖!
在这股天神般的力量前。
他被吓到瘫痪!
amp“不，不可能。”
“人类，怎么会有这么可怕的力量....”
看着那浩瀚，壮观的一幕。
所有全校盟人员，全都是目瞪口呆，不可思议的模样。
这模样，就和见到神迹差不多了。
砰
金色激光与超级和弹，在半空中相遇，冲撞到了一起。
下一秒。
0求鲜花......
金色激光宛如喷泉一般，溅出五彩缤纷的光芒，将这层层黑夜划破，点亮了整
片黑暗的大地!
周围的黑天。
亮了
amp“看上去，似乎是平分秋色啊。”
萧亦枫觜角兴奋地勾起，一双手掌微微颤抖，却从未松下手中的两把武器!
鬼狼刀与石中剑，也永不退缩，一直在悄悄向前，试图轰翻那颗超级和弹!
毫无疑问。
无论是超级和弹。
还是刀剑之力所释放的金色激光。
都足以毁灭一座城市，甚至是轰碎一座岛屿!
如今的萧亦枫，也拥有了灭岛之力!
这也是刀剑之力的好处。
萧亦枫的武学可以近战。
刀剑之力刚好可以远战。
相辅相成!
咔嚓~
超级和弹那边，似乎传来了一丝声响。
坚硬的外壳上，突然出现了一丝裂纹，往外面泄露莫名的火药!
“什么?”
”全校盟耗尽无数财力，用尽无数人才，打造出的超级和弹，被人力摧毁了?”
”武力指数....能做到这-步?”
此时的全校盟士兵，已经没有了恐惧与害怕了。
他们所剩下的，就是对武道之力的震撼。
他们，在见证历史。
眼前，人们总说武能破天。
没有人相信。
全校盟也不着重培养武道，反而注重军事发展，包括曹操也是-样的。
而到了今天。
他们才见识到。
真正的武道，会有多可怕!
绝对是毁天灭地的!
amp“给我碎了吧”
萧亦枫微微下沉的身体，忽然站起，整个人如同战神般顶天立地!
那金色激光，急剧暴动了起来，转变为深金色的光柱!
瞬间吞噬了超级和弹!
甚至直冲云霄，轰散了整个天空的黑暗!
金色的涟漪如同太阳光芒一般，传遍整个世界的云层。
这一刻。
天，亮了。
6500.....nbsp0.......2020.....10000!
萧亦枫的力量，也耗尽了绝大多数。乞
届打赏
目评论
唱分享

第275章 全校盟的最终计划!新的皇帝出面
此内容首发[第一nbsp更，nbsp求订阅]
咻~
光芒一点点的熄灭。
萧亦枫头上的汗水，将头发黏在了一起，浑身酸痛不已，径直倒在了地上。
他的双眼放空，注视着那金色的天空，感到一阵疲惫。
累了。
远处。
全校盟的士兵，也都瘫坐在地上，双眼放空，将所有事情都置身于外了。
他们已经很清楚了。
在这种浩瀚的力量前。
他们毫无反抗之力。
amp“青虹紫电。”
萧亦枫轻声念叨。
青虹紫电自动出现，弦无风自动，弹奏出清脆悦耳的音乐之声。
宛如高山流水一般，美妙绝伦。只不过，这是给听觉的震撼。
2.......20000....40000....63201!
很快。
萧亦枫浑身上下，再次充满了难以想象“六七三amp“的恐怖之力!
青虹紫电，也主动回到了他的丹田内。
amp“这么快就休息好了?
修匪夷所思地问道。
“那是自然!刀剑之力是主攻，青虹紫电为辅助，两者相辅相成!”nbsp萧亦枫轻笑
-下，紧握两把武器，看向全校盟的目光令人不寒而栗。
amp“走吧!
修紧皱双眉，一副如临大敌的模样。
“嗯!”
关羽手持青龙偃月刀，紧随其后。
其他四人，则是留下来看守周围的一切。
萧亦枫，关羽，以及修!
三人成军，前往全校盟的皇宫!
他们三人。
也代表着三大时空的年轻天才!
刚刚来到全校盟门口。
萧亦枫就能感到身体有些寒冷，下意识地缩了缩脖子，收紧衣服。
amp“呼，呼!好冷好冷!”
修双手抱着肩膀，说话都开始哆嗦了起来。
amp“有那么夸张吗?卧槽....
萧亦枫以为修在开玩笑，转头笑骂道。
下一秒，他目瞪口呆了。
修的脸色十分惨败，觜唇发木，浑身跟抽风了一样疯狂抖动，如同处于南极-
般!
这样子。
还真像是被冷到极点了!
amp“咳咳咳!，
与修，萧亦枫不同的是。
关羽那边直接剧烈咳嗽，蹲了下去，仿佛被山压着一般!
amp“怎么回事?”
看着关羽那痛苦到扭曲的脸庞，萧亦枫+十分担心地询问道。
“我的身体很沉重，就像是处于压力场一样!nbsp“关羽发出声音，都是十分的艰
难，整张脸都涨红了，不知道的人还以为他在害羞呢。
“我有点冷，修是十分冷，羽则是被压力压着...”萧亦枫的眼光无比谨慎，一字
-顿地说道，amp“这里面有魔尊!”
“什么?魔尊?”
修都没发抖了，直接震惊地发出声音。
魔尊!
这可是十分恐怖的存在啊!
就连修，也不曾见过魔尊几面。
他只知道。
魔尊很恐怖!
“魔尊，是什么?amp“关羽一脸懵，他发现，自己越来越听不到修和萧亦枫的对话
了。
amp“武力指数超越五万点的存在。”
为了防止关羽听不懂，萧亦枫还特意简短地描述了一下。
”五，五万点?”
果然。
关羽一t听到五万点武力指数后，立马和修一样，变得十分震惊!
“你们两个，将武力指数飙到极致，跟我一起进去!不然，你们可能连气势都抵
挡不住。”萧亦枫严肃地说道。
ampq
，
uot好!”
修深呼一口气，不顾时空秩序，异能指数提到最大!
2....0...nbsp2583..nbsp.28.......nbsp30129!
关羽:nbsp1nbsp0200...nbsp.1.......82.......20000!
“什么?”
萧亦枫惊讶地说道:”羽，你的武力指数怎么两万点了?”
“最近进步速度比较快，当然，还远远比不上你。
关羽谦虚地说道。
即使关羽没了左慈的行天攻。
他的天赋也照样很恐怖啊。
amp“走吧!”
萧亦枫缓缓地抬起脚步，一脚重重地踢到了全校盟的大门上!
整个大门猛然变了形，被闯进了里面去!
空荡荡的皇宫大厅里。
一个扛着大刀，身穿将军府，器宇不凡的男子，正满脸杀意地看着萧亦枫等人”你们找死吗?!”
他挥舞着大刀，将飞来的大门一把劈断!
amp“原来是老朋友啊。”
amp“好久不见。”
另外几个武将，也对着萧亦枫露出amp“善意的笑容amp“。
他们，就是之前跟着刘辨的武将0.
看样子。
他们也被魔化了。
......曹家的先锋，夏侯悖!没想到，他也被魔化了。amp“关羽思索一番，说道。
amp“没想到，熟人还挺多的啊。”
萧亦枫看了夏侯惇一眼，喃喃道。
“萧亦枫，你终于来了。”
amp“没想到啊，没想到。你竟然能挡住我们的超级和弹，真是小看你了呢。”
amp“这小子也算是头怪物了。”
皇宫的另一侧，+常侍缓缓登场。
十个文武将，双眼通红，聚在一起，讨论着各项事务。
他们也被魔化了。
“就这?”
萧亦枫轻蔑一笑。
眼下的这帮战力，未免也太弱了吧。
左慈指的amp“大战”，该不会就那颗超级和弹吧?
这也太小看萧亦枫了....
区区一颗和弹，还真拿他没办法。
amp“黯黑真经!”
夏侯惊挥舞着大刀，怒吼声响起，大刀上闪烁着漆黑的刀光!
1.......23999..nbsp..28040!
“曹家第一猛将，果然厉害。可也就仅此而已了。
萧亦枫的脸色异常轻松，显然没把夏侯惇放眼里。
amp“黑洞!”
结果。
夏侯惊转身一劈，将本来空荡荡的空气，劈出一个巨大的口子!
足有两米之高，三米之宽的巨大黑洞，缓缓地拉开黑暗的序幕!
4.4
amp“嗯?”
萧亦枫面色彻底变了。
一股极为惊人的气息，从黑洞之中传来!
“萧亦枫，你不是要给我下战书吗?我来了”
熟悉的声音忽然响起!
黑洞里的魔物。
正是萧亦枫当初碰到的魔尊!
amp“新皇帝，来了amp“十常侍之一的赵忠，也露出了献媚的笑容。
这，才是全校盟的最终计划。
认魔为王!
那些所谓的魔行者，也不是拿来对付萧亦枫的。
就是为了打开黑洞，释放出魔尊罢了!
这个魔尊，竞然想当银时空的皇帝!
amp“我倒想看看，哪个魔尊这么有能耐!
萧亦枫冷哼一声，无所畏惧地挑衅道。
黑洞之中。
逐渐显现出一道人影!.
届打赏
具评论
唱分享

第276章 最强的魔尊登场
此内容首发[第二更，求订阅]
“好久没有呼吸到新鲜空气了。”
一个留着飘扬白发，身穿黑衣的英俊男子，从黑洞之中走出。
他身材修长，长相英气逼人，和那些丑陋的魔物全然没有半点关联。
气息似乎也很普通。
amp“一个人类?怎么回事?“萧亦枫立即就紧张了，身体紧紧绷住!
这个魔尊，在他的眼皮子底下，召唤出了一个人类!
说不准，这个人类就是哪个时空的魔行者!
“人类?我?“英俊男子笑了出来，样子十分潇酒，“不好意思，我更喜欢你们称
我为amp“魔尊amp“!039
“什么?”
萧亦枫与关羽齐声大呼。
这个看上去弱不禁风的男子。
竟然是异常恐怖的魔尊?
开玩笑吧!
至于修，-直怔怔地看着英俊男子，宛如被迷恋了一般。
事实并不是如此。
他的瞳孔一直在微微收缩，恐惧感不断地加大!
“哦?似乎有人认出我来了啊。amp“英俊男子感应到了修的恐惧，笑容显得有一丝
兴奋。
amp“他是哪个魔尊?”
萧亦01枫询问道。
修身子颤抖，眼中倒映着那张俊逸的脸庞:“这，这张脸，我在历史书上看过!”
amp“历史书上的人物?也就是说，他至少存活了上百年?”
萧亦枫说道。
“狄阿布罗魔尊，生于120年前，现今120岁整!是魔界中最强的首领，同时也
是最恐怖的魔尊!拥有着超越终极铁克人的恐怖魔攻”
修一口气说出所有历史。
狄阿布罗魔尊。
听到这个名字。
萧亦枫差点当场去世!
没想到。
这个英俊男子竟然是最强的狄阿布罗魔尊!
“被认出了啊...那么，送你一张我亲笔写的签名照吧。“狄阿布罗魔尊轻轻挑眉
，nbsp一副笑里藏刀的模样。
它的右掌微微张开，释放出一团黑色的光芒，扑向修那边!
10000....nbsp29.......nbsp52120!
-瞬间。
黑色光芒的魔攻就抵达极致的程度!
amp“太强了吧?!“萧亦枫赶忙举起鬼狼刀，闪烁着蔚蓝的刀光，如同海浪一般扑
出!
刀光与那黑光撞在一起，不分上下!
“被挡住了?真扫兴啊，我都有点迫不及待地想看你们的死相了“说到后面，
狄阿布罗魔尊那张俊脸，兴奋地扭曲了起来!
amp“这家伙交给我!其他的，你们来对付!”
萧亦枫深呼一口气，手持两把神兵，独自面对那狄阿布罗魔尊。
amp“神风斩!”
修强忍住恐惧感，释放神风斩，-人压制了十常侍与一群武将!
amp“那么，就由我来对付你!前辈，多有得罪了!”
关羽看向夏侯悖，说话还是那么正气凛然，甚至煞有介事地抱了抱拳。
”假正义!
夏侯惇冷冷地吐槽句，抬起大刀就走nbsp向关羽。
20203....nbsp..2200
当然。
施展了黯黑真经后，夏侯惇的魔攻也掉到了正常的水平。
和关羽相差不大。
amp“开始吧!
萧亦枫低吼一声，浑身蹦起了金色的天雷，“滋滋amp“地流淌全身，威力十分
，
惊人!
00......00.....5504.....65200!
amp“六万五千点武力指数!
就算狄阿布罗魔尊有了心理准备，当看到这个数值时，还是不免震惊了。
这实力。
已经可以吊打十个终极铁克人了啊!
什么时候。
十二时空冒出了这种怪胎?
amp“知道害怕了?今天，我必定要斩了你!“萧亦枫冷冷地说道。
amp“害怕?我的字典里，可没有害怕这两字。”
狄阿布罗魔尊仰头一笑，样子显得异常亢奋，身上出现了黑暗的光芒!
这一刻。
诺大的皇宫，出现一层层的黑雾，笼罩了所有的光明之处。
最强，最恐怖的黑暗，竟是将光明都给吞噬了!
萧亦枫看着漆黑黑的四周，心中都有点发憷。
冰冷，黑暗，还有....
-股很强的力量在蔓延!
1nbsp20......2348.....53000!
简直就和火山喷发一样，提升得非常迅速!
50.......nbsp5000.....nbsp65030!
直到。
超越了萧亦枫!
“比我多一千点战力指数?”萧亦枫稍微松了口气，自言自语道，“凭借我的武学
，也足够跨越一干点的差距了。”
”你还想越级战胜我?找死!
狄阿布罗魔尊的声音突然响起!
-只黑色的手掌，从前方伸来，宛如地狱中的魔掌，要将萧亦枫拉入十八层地
狱!
“乒!
萧亦枫抬起石中剑，一剑穿透黑暗，戳向那黑色的魔掌，发出剧烈的碰撞声!
火花不断溅起，魔掌与石中剑共同颤抖，平分秋色!
amp“这..
萧亦枫的脸色，逐渐震撼了起来。
这时候的他。
就犹如当初的花灵龙，看到当初的他那般惊讶!
狄阿布罗魔尊的身体，就像是练了顶级武装色霸气一样，刀枪不入!
“死!”
萧亦枫收回惊讶，眼中闪过一丝杀意，悄悄地抬起鬼狼450刀，劈向黑暗之中
的狄阿布罗魔尊。
为此。
他还特地用见闻色隐藏了气息。
amp“想偷袭我?没门!”
狄阿布罗魔尊的声音再次响起，它的魔掌收了回去，身影再次消失得无影无踪!
自然而然的。
萧亦枫的这一刀也扑了个空。
amp“这家伙，和我一样，也拥有极强的感知力!”
萧亦枫倒吸了一口凉气。
果然恐怖!
狄阿布罗魔尊，堪称是魔界的最强天才!
难怪它能打一百二十年!
砰砰!
黑暗之中，狄阿布罗魔尊与萧亦枫交手上百回合!
两人的防御，速度，攻击，甚至是感知力，都是不相上下!
以至于到后面。
amp“交牙龙杀拳!”
“天魔合最终式大帝降临!”
两人又是双双开打，再次战了个平手!
一团气流形成的龙，和一道巨大的黑色虚影，再次缠斗在了一起!
“第一次....第一次没有越级成功!狄阿布罗魔尊，确实强大!
萧亦枫首次感到那么棘手，手上尽是汗水，面容极其凝重!
amp“这家伙，好强和魔界的那些酒囊饭桶，完全不一样!”
那边的狄阿布罗魔尊，也逐渐多出了几分认真。.
届打赏
具评论
唱分享

第277章 夏天终于出手!

狄阿布罗魔尊与萧亦枫连连交手，两人的魔攻战力指数，都强到了天际线
的程度了!
简称:终极系列天花板水平去掉火焰使者。
这种级别的超级强者，一旦开战，nbsp那可是会影响十二时空的!时空的最高战力
点，也就在六七万点左右罢了!
铁时空里。
夏天，灸舞盟主，夏流，夏....
几乎所有顶级异能行者，全都聚集在了铁时空的盟主重地里!
amp“你们，感觉到了没?‘
灸舞盟主冷峻的俊脸上，不再是轻松自如，反而是十分凝重!
“感觉到了!两股很强，很强的力量!“夏流活了这么多年，也被这种场面震惊
到了，amp“据我猜测，这两个人的力量，已经超越夏天了”
“比终极铁克人还要强大响..nbsp.“
夏宇瘫坐在沙发上，他已经难以想象这股力量了。
“呼!“夏天深吸一口气，说道，“我也能感觉到，这两个人的恐怖!他们两，异
能指数至少是六万点以上!”
amp“六万点..
灸舞盟主都有些震撼了。
amp“夏天，你利用终极铁克人的能力，观测一下银时空吧。amp“夏宇提议道。
这，也算是终极铁克人的特殊之处了!
终极铁克人为何强大?
不仅因为他有高达五万点的战力指数，还在于他能管理其他时空的事务，甚至
不受时空影响。
并且。
终极铁克人是可以隔空去其他时空的!
amp“好!不过，我也只能偷偷看了，免得被这两个强者发现。”
夏天缓缓闭上双眼。
正常人闭上双眼，应该是一片黑暗。
可夏天开启了特殊能力。
闭上眼后，眼前不是一片黑暗!
而是来到了一个美妙绝伦的皇宫里!
皇宫中一片黑暗!
两道人影交错，正在接连交手，所散发出的战力指数，简直是触目惊心!
amp“好，好恐怖~1!”
另外个时空的夏天，都被深深的震慑到了。
他头一-次觉得。
自己这个终极铁克人，如此的弱小!
amp“谁?!”
几乎是同一时间。
萧亦枫猛然收手，抬头看向天上，一双眼睛无比犀利!
天上什么都没有。
但他敢打包票。
绝对有灵魂，魂魄之类的东西，在他的头顶上旁观!
“五万点战力指数?是魔尊还是终极铁克人?“狄阿布罗魔尊也抬起头，眉头轻
皱，脸色却越来越兴奋，+分的好战。
amp“好，好恐怖!
夏天被吓出一身冷汗!
隔着一个时空...nbsp...
他竟然被两人发现了!
而且。
这两个强者的眼神，一个比一-nbsp个恐怖啊!
就像是十八殿阎罗王和阿修罗魔神同时抬头一般!
哪个都不敢得罪!
amp“怎么样?夏天!“灸舞盟主赶紧向前询问。
“是一个异能行者，正在和魔尊交手!那个魔尊，似乎就是传说中的狄阿布罗魔
尊“夏天迅速说道。
“异能行者?我想起来了!两三个星期前，银时空那边就出现过股很强的异能
指数!因为是一闪而逝的缘故，所以我们当时都没细查。现在看来，这个异能行
者，就是隐藏的强者!”
灸舞盟主好歹也是盟主，十分
，
聪慧，-下子就推测出来了。
amp“没想到，银时空还有这么强大的存在.
夏天，夏宇他们，连连震撼。
传说中的终极铁克人，也不是那少年的对手。
最可怕的是。
那个少年，看样子也就十九岁啊
“我们继续观察吧!看看战况如何!”
“嗯!”
这次，夏天也让灸舞盟主一起观战了，而且两人更加小心，更加偷偷摸摸，生
怕被两位大能发现。
战场中。
狄阿布罗魔尊有些扫兴地收回眼神:“刚才的小老鼠跑了。算了，我们接着打!”
“得了吧!“萧亦枫嘲讽道，“你和我，-个是十二时空最强，一个是魔界最强，
我们两是分不出胜负的!再打一-万年，也还是这个结果。”
”那就继续，哪怕是一万年，我也要赢你!”
狄阿布罗魔尊的眼中，燃烧着熊熊战意!
砰!
两者的气势，再次在无形中相撞，挤压得整个空间都有些变形!
时空，竟然开始承受不住这两股力量了!
在下去。
两人都得死。
amp“得了吧，别浪费时间释放气势了，接着来“萧亦枫举起鬼狼刀，冷峻道。
amp“死!
狄阿布罗魔尊右拳闪耀着最为纯正的黑光，一拳砸了过去!
身为魔界第一强者的它，个性是十分好战的!
正是因为如此。
它才能接连变强!
同样。
萧亦枫也是老大出身，绝不可能投降，只会头铁地打下去!
噗啊!amp“
amp“救命!”
恐惧的声音响起，是那些武将的求饶声。
只可惜，他们的对手是东城卫团长修，绝对不会手下留情的!
amp“对于你们这些魔物来说，地狱才是最好的归宿。”
修的声音冰冷无比。
amp“黯黑真经，八魔出山决!”
amp“黯黑真经，+恶不赦决!”
临死之际。
十常侍，还有剩余的几个武将，燃烧自己的生命，再次施展了一波黯黑真经!
而这些力量。
统统涌入狄阿布罗魔尊的体内!
它的身体，宛如气球般微微膨胀。本来身材是有点瘦弱的，这下子直接健硕了
起来!
就相当于李晓龙一下子变成泰森!
amp“该死!”
萧亦枫看到这诺诺赵一幕，气得直咬牙。
amp“真是忠心耿耿啊!”
狄阿布罗魔尊发出享受的声音，力量再次膨胀!
.......67......68000!
这下。
它的表情胜券在握:“这场猫捉老鼠的游戏，也是时候该结束了。
amp“你别放嘴炮!接着来打!”
萧亦枫压力倍增，脸色沉着，有些沉重地说道。
amp“三千的差距，你死都不能跨越!
狄阿布罗魔尊狞笑一下，一掌带着深黑色的光芒，冲散刀剑之力的驾驶，捏向
萧亦枫的脖子!
一想到萧亦枫接下来的死相。
它就忍不住兴奋!
下一秒。
铁时空那边，夏天拿出了铁克武极，不顾所有人的反对，弹起了歌曲!
银时空这里。
响彻了激昂的音乐!
灼魂曲，起底.
届打赏
具评论
唱分享

第279章 灸舞盟主与夏天的试探
此内容首发[第一更，求订阅]
看着逐渐消失的狄阿布罗魔尊。
萧亦枫说不甘心那都是假的。
不过嘛。
让狄阿布罗魔尊逃走，也是有好处的!
下次，它变得更强，萧亦枫也能拿它练手啊!
到时候，又能提升一波刀剑之力的力量，岂不是美滋滋?
“不管怎么样，这一战，确实让我收获颇丰啊!“萧亦枫感慨着说道，看向这诺
大的皇宫，心中充满了自豪感。
提升了数千点战力指数暂且不提。
他还成为了全校盟的王者!
+常侍。
文武将。
统统被他们消灭了!
amp“终于，结束了!那么恐怖的狄阿布罗魔尊，都不是萧亦枫的对手啊。
修一副惊呆了的样子，看向萧亦枫的目光，也是充满amp“五五零amp“了敬佩之情。
铁时空。
浑身冒汗的夏天，缓缓地放下铁克无极，擦了擦额头上滴落的汗，展颜一笑:
太好了!终于结束了!
“那个家伙，把狄阿布罗魔尊打跑了?”
灸舞盟主连忙问道。
“是啊“夏天肯定地点了点头，“可以肯定，这个看起来和我们一样大的人，绝
对拥有深不可测的力量!甚至，能主宰十二时空“
主宰十二时空的力量!
这话，还是终极铁克人夏天说出来的。
可想而知，萧亦枫有多么恐怖。
amp“现在最难猜测的，就是他的立场了!虽然他前脚和狄阿布罗魔尊打了一架，但
也有可能是障眼法!“夏流很是担忧地说道。
不是他太多虑。
而是萧亦枫太强大了。
所以，他们必须得多虑，谨慎!
“要不这样，我们和他沟通一下吧，看看他的立场在哪。“夏天沉思一下，给出
意见。
039好!
灸舞盟主，夏流等人一一点头答应。
砰!
夏天浑身飙起了五颜六色的光芒，宛如彩虹一般绚丽，正是终极铁克人的专属
力量!
020......nbsp34888....47500.....50000!
amp“嗯?”
同一时间。
萧亦枫心有灵犀地抬起头，深邃的瞳孔仿佛能穿透天花板，穿透天空，看到另
外一个时空的夏天。
很强的力量。
amp“这位前辈，你属于什么立场的人?
夏天颇为紧张的声音响起。
萧亦枫负手抱肩，淡然说道:“这不是明摆着吗?我当然是站在异能行者这边!
狄阿布罗魔尊，还有它所代表的魔界，才是我的敌人。”
amp“太好了!
夏天等人听到这个消息，高兴得手舞足蹈。
接下来。
天上传来灸舞盟主那冷静的声音:“前辈，你的异能指数，估摸着是在多少点左
右?
“六万点往上!“萧亦枫瞥了天上一眼，抗议着，amp“还有，别叫我前辈，我今年和
你们一样大!周岁十八岁，虚岁十九!”
“什么?”
铁时空那帮人又一次震惊了!
灸舞盟主，能在十八岁的时候，抵达四万五千点异能指数，也是因为天赋妖孽!
而夏天。
完全是因为开挂的缘故!
简单来讲。
灸舞盟主是天选的奇才，夏天就是纯粹的开外挂!
而这萧....
和他
，
们同龄!
比他们还妖孽!
....
一时之间，夏天和灸舞盟主都说不出来了。
只言片语，已经很难形容他们心中的震惊了。
amp“这，怎么.可能...一百多岁的老前辈神行者，也仅仅只有四万八千点异能指
数啊。amp“夏流老眸重重瞪起，大半辈子的人生观都被颠覆了。
amp“好了，别惊讶了!”萧亦枫已经习以为常了。
.那...请问您叫什么名字?”
即使不是前辈，灸舞盟主说话也充满了尊敬，这是对强者的尊敬。
“萧亦枫。
萧亦枫淡淡地说道:“顺带一提，我和修算是好朋友的关系。以后你们有什么事
可以先和他说，然后再让他跟我说。”
好，没问题!
灸舞盟主喜出望外道。
amp“那么，没什么事情的话，我就先走一步了。“萧亦枫一副高冷男神的样子。
“别别别，前辈，我们还有事情要和您说呢!”
amp“对啊，稍微耽搁您一点点时间!”
夏天，灸舞盟主，这些平日里的大人物，全都客客气气的0.
amp“有什么事情吗?我的时间很值钱的。”
萧亦枫打了个哈欠。
“就是切磋一下“灸舞盟主的声音兴奋了起来，“您这样的高人，和我们切磋几
回合，那是我们的荣幸!”
“确实是这样!“夏流也点了点头，用隔空传音术说话，“像亦枫前辈这样的强者
,nbsp一旦出手，那都是教科书级的招式!我们肯定要多学学的。
...萧亦枫满头黑线，amp“阿公，别人叫我前辈也就算了，你一个一头白发的老
人家，还叫我前辈，闹呢?“
amp“哈?你竟然知道我是阿公?你认识我们?”
amp“这，这是怎么回事?‘
夏流，夏天，灸舞盟主他们，全都是一副大吃一惊的模样。
在他们的印象中。
可没有萧亦枫这样的存在啊!
amp“气场防护罩!”
萧亦枫没有回答，而是挥挥手，释放出一道巨大的防护罩，将整个皇宫隔绝成
两半。
确切来说。
是防止关羽听到。
amp“如此如此，这般这般。”
萧亦枫发动异能，使用了压缩密音，大约两秒钟的时间，就传达完了所有思想。
amp“穿越?十年后?nbsp4.7amp“
“竟然会有这种存在....”
夏天，夏流几人，久久没有平静，毕竟穿越这种事情，对他们来说，还是太过
于离谱了。
灸舞盟主接受力比较强，迅速问道:“也就是说，你来自十年后?”
amp“嗯!”
萧亦枫重重点头。
灸舞盟主说道:“难怪我们印象中没有你。如果不出意外的话，至少要等十年，
我们才能遇到你!
amp“对!”nbsp萧亦枫含糊不清地回答。
事实上。
这个世界没有萧亦枫这样的穿越者。
只是。
萧亦枫也没必要直接说清楚。
有些事，还是要放在心里。
接着。
灸舞盟主问出了最关键的问题!nbsp.
届打赏
具评论
唱分享

第280章 终极铁克人，末免也太弱了吧
此内容首发[第二更，求订阅]
“十年后的十二时空，nbsp是什么样子的?有没有灭掉魔界?“灸舞盟主满怀期待地
问道。
不仅如此。
夏天，夏流他们，也一样竖起了耳朵，摆出认真聆听的模样。
“十年后的情况，比现在还要糟糕点!狄阿布罗魔尊的强大，远远超乎了我们的
想象!我记得。十年后的它，拥有超越十万点的恐怖魔攻!”
萧亦枫面色凝重，一点也不像是危言耸听。
“什么?十年时间，它就变强了这么多?它都一百二十岁了啊“夏天难以置
信地说道。
灸舞盟主叹了口气:“夏天，跟你说句实话吧。魔物，和我们人类是不一样的。
对于魔物，尤其是对于高等魔物而言，一百多岁的时候，才是提升实力的高峰期
!”
难怪。
狄阿布罗魔尊能在短时间内，暴增一大堆魔攻。
“那我们呢?”
夏天接着问道。
“夏天，你拥有七万三千点异能指数!如果遇强则强的话，可能还会高个几千点
，但绝对不会超过八万这个数值!”
萧亦枫迅速说道。
amp“灸舞，你的异能指数应该是在六万五千点左右!”
也就是说。
灸舞盟主，十年时间提升了两万点。
夏天，十年时间提升了两万一千点。
两人的增幅加起来。
还比不上狄阿布罗魔尊一人!
“这些魔物，提升实力的速度，未免也太恐怖了...听到这个消息，一向乐天
派的夏天，都有些难以接受。
他的心中，埋下了变强的决心。
-定要更强。
才能对抗那恐怖的狄阿布罗魔尊!
”我们可以开始切磋了~」。amp“萧亦枫催促道。
“我先来吧!”
灸舞盟主深呼一口气，说道:“亦枫前辈，麻烦你让修过来一下。”
“修，叫你呢。”
萧亦枫朝着修招了招手。
“盟主大人，有什么事情吗?“修瞬移了进来，抬头询问道，语气毕恭毕敬。
“修，把联盟发明的最新高科技拿出来!”灸舞盟主吩咐道。
amp“铁时空联盟发明的，最新高科技?”
萧亦枫眼神讶异。
“哦!这个吗?“修从口袋中，摸索出一个古老的翻盖手机，amp“看上去，就是一款
手机哎!。
“实际上。”
灸舞盟主面色平静，冷峻的脸庞下，开了个小小的玩笑:“它不止看上去像个手
机，实际上就是手机。”
amp“哈?”
修觜角抽了抽，向来严肃的他，习惯不了这样的冷笑话。
“咳咳!“灸舞盟主咳嗽几声，掩饰尴尬，amp“这款手机的全名，叫做跨时空手机!
，
跨时空手机?
萧亦枫眼中闪过一抹慧光，看着修手里的跨时空手机，目光逐渐明了。
很显然。
这款手机，就是十年前的跨时空手机!对比十年后，这款跨时空手机更加古老。
amp“这是用来做什么的?”
修询问道。
amp“如此如此，这般这般。”
为了节省时间，灸舞盟主直接压缩密音。
功能，和十年后的跨时空手机一模一样。
只不过。
+年后的跨时空手机更加酷炫。
加载速度，传送速度，也比这一版块。
毕竟过了+年嘛。
amp“这么厉害?竟然和时空之门一样，拥有穿梭时空的能力!“修一脸惊讶地说道。
“没时空之门那么高效，仅仅只是暂时性的传送!而且，只能传送通话者所在的
时空，其他时空不可以“灸舞盟主又补充了一下。
amp“那，你是打算.....
amp“我要将我的招数，传送过来!”
amp“是!”
修立刻照办，翻开跨时空手机，点下几个按钮，小小的液晶屏幕顿时发出白光!
混元太极!
amp“混元太极!”
两个声音，-前一后的响起!
旋即。
020......nbsp21212....4439.....nbsp45000!
1884.....nbsp2666...nbsp...nbsp4899...nbsp...nbsp50000!
夏天，飆升全力。
灸舞盟主，火力全开!
开始空手机的屏幕，涌出两股瀑布般的白光，汹涌地卷了出来!
修的手掌疯狂抖动，爆起青筋，都有些捏不住跨时空手机了!
020......nbsp200.....1000.
amp“太弱了。”
萧亦枫面色平淡，一拳没有任何花里胡哨，直直地打了出去，就是很普通的直
拳。
但。
这普通的直拳。
好好赵却将铁时空的必杀技--混元太极，抵挡住了!
-拳，稳稳地压制了两道混元太极，使其无法靠近萧亦枫的身体!
amp“就只有这点程度吗?终极铁克人，未免也太弱了....nbsp.amp“
本来还有些期待的萧亦枫，难免有点失望。
“前辈，给我们点压力吧!我安逸太久了!只有压力，才能激发出我的所有力量
甚至让我更上一层楼!”
被压制后，夏天不但没退缩，反而还咬牙低吼。
amp“好，那我就给你们点压力!
萧亦枫厉喝一声，普普通通的一拳，瞬间变得无比漆黑!
这黑光。
与那白光互相衬托机!
宛如光明与黑暗!nbsp.
届打赏
目评论
唱分享

第281章 我为全校盟的帝王
此内容首发[第三更，求订阅]
开启武装色后，拳头来势汹汹，瞬间将混元太极碾碎了!
刺眼的白光消散了开来，化作狂狮般的怒风，晃动着整个皇宫!
amp“不堪一击。”
对此。
萧亦枫仅仅是不屑了一声。
“九步擒鬼手!“灸舞盟主低吼一声，-双手掌宛如千手观音-般，分出无数道
黑色的掌印!
那掌印，竟是形成一阵狂风，席卷而来!
看上去十分恐怖。
amp“气场防护罩!”
以至于，-旁的修，都要开启防护罩，免得自己被误伤到。
amp“没用的。”
萧亦枫微微抬起覆盖武装色的双掌，朝着前方轻轻一拍。
砰
如同猛虎出笼般的恐怖龙卷，轰碎周围的一切景物，涌向那可怕的九步擒鬼手!
鬼手之风。
在这恐怖龙卷面前，微不足道。
近乎是瞬间。
灸舞盟主的成名绝招，就被直接摧毁了。
”战力指数差的太大了，你根本不是我的对手。”萧亦枫负手抱肩，淡然说道。
“战力指数?“灸舞盟主敏锐地捕捉到了这个词语，”你为什么习惯用战力指数amp“
这个词?nbsp117amp“
“不用我说，你应该也猜到答案了。”
萧亦枫微微一笑，没有隐瞒，而是肯定灸舞盟主的猜想。
”金时空，果然不能小看啊....”灸舞盟主沉默片刻，感慨道。
amp“还有什么事情吗?”
萧亦枫询问道。
“您对我们的招数，有什么看法，或是见解?“灸舞盟主细细思考一下，再次问
道。
萧亦枫深思了下来。
其实。
他一眼就能看出混元太极和九步擒鬼手的破绽。
别忘了。
他可是练了那么多种超凡级的武道!
就算是傻子，也能成为武道宗师。
更何况，还是萧亦枫这样的武道天才!
谁能获得他的指点，必将受益无穷。
amp“如此如此，这般这般。
萧亦枫将内容，大致概括给了两人。
amp“谢谢前辈!”
灸舞盟主与夏天，同时感激地说道。
amp“没关系。你们回去好好练吧。”
萧亦枫挥了挥手abej，表示不用客气。
amp“嗯!打扰前辈了“灸舞盟主双手抱拳，十分诚恳，一副感激不尽的模样。
amp“我还有事，先不说了，后会有期。”
萧亦枫道别后，就将跨时空手机关掉了。
之后，才挥手解除了气场防护罩。
“亦枫，还有大哥，你们一定有什么事情在瞒着我们吧。amp“关羽缓步走来，低头
问道。
amp“羽，等到了合适时机，我们自然就会告诉你!”
萧亦枫眼神复杂，解释着。
“不用!我理解。amp“关羽抬起头来，脸上写满了释然与理解，“我只知道一个真理
!兄弟是绝对不会害兄弟的!你不告诉我，自然有你的难处。”
对于他的理解。
萧亦枫有些感动。
，
“亦枫，还有什么事要做吗?“看着空荡荡的皇宫，修还有些恍惚，amp“我们现在，
也是全校盟的主人了...
”我去找少帝刘辨。
萧亦枫双眸微微一闭，开启见闻色，扫描了整个全校盟。
他的眼睛再次睁开，大步走出了皇宫，绕到了皇宫后面的地牢里。
地牢里，关押着各种各样的犯人。
最里面的一间豪华囚牢中。
少帝刘辨，正-脸绝望地坐在那。
他早就没有了往日的威风，落魄得就像是丧家之犬。
”少.....刘辨。好久不见。”
萧亦枫走了过来，强行收回之前的称呼，直呼其名。
“你，你没死?”
刘辨忽然惊醒，双掌死死地抓住护栏，脑袋更是贴在护栏的间隙上，瞪大眼睛
看着萧亦枫!
amp“当然没死。该死的，是他们!”
萧亦枫极为自信道。
“也就是说，你赢了?“刘辨不可思议地问着。
萧亦枫理所当然地点头:“那种级别的对手，还能难得倒我?‘
amp“算了吧。”刘辨黯然地放下双掌，在铺着干草的地面上坐下，amp“我虽然只是个少
帝，但也不是傻子。你这么强大，不可能为我所用的!皇帝，是属于你的。”
平心而论。
这种强者，他没有资格降服。
”你很识时务。”nbsp萧亦枫赞赏道，“这样吧，我放你出来，给你封地加爵!让你当
个贵族安享晚年，算是我对你的仁慈吧。”
“好啊。”
刘辨苦涩地笑了笑，已然没有了半点抵抗之心。
他乖乖地走出牢房，在皇宫里找到一份差事，本本分分地干起了活。
张飞，赵云他们，也一个个走进皇宫内。
他们的脸色，都是无比兴奋!
皇宫这里，固然风平浪静。
可是，
外面却掀起了轩然大波!
随着时间的推移。
魔行者的数量越来越多，简直就跟蝗灾一般，危害着世人的生命!
这一切。
都是黯黑真经惹的祸!
皇宫的庭院里，众人齐聚一堂，萧亦枫更是来回踱步:“若是再不解决魔行者事
件，那这全校盟就要崩坏了!我这个帝王，也就当着没意思了。”
amp“所以，你打算怎么办呢?
修好奇的眼神，投在了萧亦枫身上。
“我要收买人心!”nbsp萧亦枫停住脚步，一下子敲定主意，“通过这次魔行者事件，
树立我在民众心目中的形象，然后顺势成为全校盟的老大!”
“收买人心?”
amp“全校盟老大....“
修与关羽面面相觑，眼中尽是震惊，他们也没想到，萧亦枫的野心会如此辽阔。
可这也正常。
萧亦枫有这个实力，有这个资格。
amp“刘辨!全校盟在社交平台上的账号密码，是多少来着?”萧亦枫大声问道。
amp“马上来!
刘辨急急忙忙走来，俨然充当全校盟导游，帮萧亦枫科普各种知识。
得到社交账号后。
萧亦枫利用权限，向全天下人的手机，发送了这么一条的消息!nbsp.
届打赏
甲评论
唱分享

第282章 天下彻底大乱，各方势力暗流涌动
此内容首发[求订阅]
“全校盟，已被所有魔行者废除!以往的全校盟，将不复存在，希望所有市民自
求多福!”
这条消息刚刚发出。
萧亦枫又发了另外一条消nbsp息。
这条消息呢，是他对于amp“魔行者amp“的解释，相当于告诉所有市民:魔行者这种生
物到底有多么恐怖。
简单而言。
这两条消息可以合二为一，统一成一个意思。
魔行者很强，全校盟都垮了，没人救得了你们了，自求多福吧。
可以说。
短短两条消息，瞬间引爆了全网，一时之间，各大媒体转载这则消息，甚至为
了吞一波流量钱，还特意煽风点火了一番，描绘全校盟有多么多么的无能!
然后。
就是一群没营养的营销号，-拥而上，跟风带节奏...
amp“不，不是吧?全校盟都被灭了?今天应该不是愚人节吧?”
amp“卧槽!你们在说什么呢!我家门口，好像就出现了一个红眼怪物啊!”
amp“红眼怪物?我也看到过!我还以为是美01瞳呢!”
amp“这，这么说的话，我好想也在我家附近看到过呢....
现在的网络信息何等发达。
几乎是短短几分钟内，一小半的人都知道了此次事件。
然后。
他们还会告诉自己的亲朋好友，还会打电话给自己的至亲之人。
这样一循环，就有越来越多的人知道了这件事情。
本来。
网上就有各种传闻。
什么红眼人伤人事件。
什么幽灵漂浮事件。
大家都是统统不信的，好歹也是经历过义务教育的人，怎么可能会相信这些玩
意?
这下好了。
全校盟都亲口承认了，那还能有假?
天下直接大乱了!
局势崩溃，无数民众恐慌，害怕，甚至不敢待在城市!
还有不少居心不良的势力，趁此机会，也来到了城市中游说，企图壮大自己的
势力，成为下一个amp“全校盟amp“
而普通的民众，也只能躲在家里，不敢出门。
东汉书院。
曹操和孙尚香，刚好就在这汇合了。
两人相视一看，心照不宣。
至于其他学生，都乱成一锅粥了，着急得就像是热锅上的蚂蚁。
“亦枫大人的做法，绝对没错!我们要相信他!这几天，先建起防护墙，抵御外
来力量!我相信，抵挡几天肯定不成问题!
曹操不失冷静，一纸下令指挥，孙尚香也在不断考察。
很显然。
两个聪明人，都大致猜出了萧亦枫的意图，只不过没那么全面。
更全面的，还是在江东这。
周瑜双手抱拳，毕恭毕敬地看着面前的叶赫那拉思提:“孙坚大人，您对于此事
怎么看?”
amp“哼!多半就是萧亦枫
，
弄的阴谋!“叶赫那拉思提的眼中掠过一丝凶狠，”全校盟
那帮窝囊废，怎么可能挡得住他?”
“那他的目的，又是什么呢?“-边的孙策，颇有不解地问道。
“一是为了立威，二来呢，也是为了借此机会除掉这些小势力!虽然几粒沙子混
不了水，但喝起来总会有点不舒服的!”叶赫那拉思提冷笑道，“等过几天，你们
就能清楚一切了。千万别小看他，更别把他当成莽夫。“
也只有他。
想得最全面。
amp“是，父亲!”
孙策抱拳说道。
“另外，我们几个，也练一下那个所谓的黯黑真经!“叶赫那拉思提淡然说道。
amp“可.....那不是盛传的魔攻吗?”
孙策有些犹豫地问道。
“他说是魔攻，你就信?只是哄骗那些民众的幌子罢了!实际上，这就是一部强
大的功法!我们江东，必定要掌控黯黑真经的力量!
直到这时。
叶赫那拉思提那充满野心的面孔，才彻底展露无遗。
对于父亲叶赫那拉思提的话。
孙策深信不疑:“是，父亲，我立即就照做，鼓动江东的人一起练这黯黑真经,
强身健体!”
amp“嗯!”
amp“对了，阿香怎么办?“孙策又担心起了自己的妹妹。
“现在，还不用担心。以阿香的才略，对付那些只练了几天武的三流货色，还是
不成问题的。
叶赫那拉思提尤为放心，对孙尚香很是信赖。
如果有一天，孙尚香真的回来了。
那就说明。
江东有底牌了!
也就是正式向全校盟宣战!
江东这事，暂且不提。
光是全校盟这，就快要翻了天。
-向870忠心耿耿的关羽，也是摇摆不定。
他很想反驳萧亦枫的意见。
可他又没直接说出来，一直念着以往的情谊。
所以啊，
说到底，关羽还是只适合做一个武将，不适合当帝王。
当帝王，还是得心狠手辣。
倒是修这边，颇为感慨:没想到啊，nbsp亦枫还真有点魄力!再加上他那深不可测
的异能指数，恐怕真的能延续全校盟的神话!甚至是打理得更好，也说不定。”
刘辨更是无比震撼，觜巴张开:“这，这个萧亦枫，未免也太聪明了....果然
，他比我更适合当皇帝!
amp“亦枫，牺牲这么多人，真的值吗?”
身为武将的张飞，就看不到这么多了，他也是最心直口快的，直接就问出了疑
下一秒。
所有人的目光，都纷纷投向萧亦枫这里，静静地等候他的答案。
很简单。
萧亦枫的答案很重要!
现在这种彻底混乱的局势，真的是百年难见!就看萧亦枫能不能打一手好牌了
!.
届打赏
具评论
唱分享

第283章 非我族类，其心必异
此内容首发[第二更，求订阅]
“我需要把那些碍眼的家伙，一网打尽!“萧亦枫眼神阴冷了下来，“当然，这只
是次要问题。最重要的，还是得立威!”
amp“立威吗?
关羽还是有些听不明白。
“少帝刘辨，十常侍，还有文武将。这些人在位的时候，全校盟是什么样的状态
?曹操想反水，袁绍虎视眈眈，江东早有野心，就连一个河东的董卓，都惦记上
了全校盟!可想而知，这么多年来，全校盟早就丧失威信了!这样的千秋霸业，
要了也没多大用，迟早要被推翻。
萧亦枫短短几句话，道破所有真相。
”所以，你是想用这些魔行者杀鸡儆猴!”刘辨猜测道。
“对!不仅如此，我还要把那些该死的老鼠，全都一网打尽!让他们不要再惦记
这全校盟了!”nbsp萧亦枫冷哼一声，冰冷冷地说。
“比我当年狠多了啊。”nbsp刘辨感慨道。
amp“和你肯定大有不同!你前有十常侍，后有董卓曹操袁绍，自然不能随便下令!
而我这时候不同，局势正好混乱了起来，很适合我稳下根基“萧亦枫分析着说
道。
“可是，那些百姓该怎么办呢?
最后，关羽还是叹了口气，说出自己的担忧。
“羽。如果这些人不铲除，那么战争迟早会爆发的!百姓还是会受苦受难!与其
长痛，还不如短痛!用几天的不安宁，换来一辈子的和平，怎么看都是合算的买
卖。
萧亦枫果断而又刚硬，将态度彻底摆明。
“我选择相信你。这是个好的决策，当帝王，不能前怕狼后怕虎。amp“向来成熟稳
重的赵云，也想清楚了萧亦枫的观点，第一个支持。
“我也是。”
黄忠话最少，想得也最多，第二个点头答应。
最后。
五虎将全票通过。
修更是一点意见都没有。
“不过嘛!我们还是得先控制一下渔轮!顺便，把记载黯黑真经的帖子，统统删
掉欠11!“萧亦枫眼中闪烁着熊熊野心。
“这一切，包在我身上!渔轮的引向，我也会牢牢把握好的。amp“刘辨一脸nbsp责任心
很快又担当起了新的职责。
“另外感到意外的是，你竟然没有意见。“萧亦枫讶异不已，忍不住心中的好奇
你这个当少帝的，难道没有野心吗?”
“以前有，但被十常侍磨灭了。而且，以前的我自命不凡，现在的我，才能看清
一切!强者，才能更好的主宰这个全校盟啊。amp“刘辨一片释然，双眸通亮。
amp“你能想通，是好事!时候也不晚了，休息吧。
说是这么说。
可谁又能睡得找?
尤其是各大城市!
晚上还是灯火通明!
amp“是，是红眼睛的怪物?”
”他们就是练了魔攻的人吗?”
amp“打，打死他们!不能让他们活下来!”
越来越多的人，壮着胆子，围在一一起，抓到了极大部分红着眼睛的魔行者。
这时候的魔行者们。
正在想办法自废魔攻。
毕竟，他们才刚刚入魔，还是有办法的。
“不，不要!我发誓，我绝对不会向你们出手的!“一个魔行者反抗都不反抗，
满脸恐慌地说道。
amp“打!”
amp“红眼睛的就该打
，
!”
-群市民此时也是红眼模样，持着各种武器，疯狂地砸着魔行者们!
下手狠!
比魔行者还狠!
甚至是...
活生生的打晕他们，乃至重伤，濒临死亡!
amp“我，我什么都没做啊。
一个被打趴在地上的魔行者，-脸的不可思议。
看着那些市民狰狞的模样，他就有种不敢相信的感觉。
平时。
市民们多友善，
现在就有多狰狞。
有很多人，都是不小心练了黯黑真经，好奇试了试而已。
他们没犯错。
可就是会被打，甚至是会被活生生打死。
只因为眼睛的颜色不同。
amp“非我族类，其心必异!我们接着打!打死他们!”
一个好事者还不断煽风点火。
“你们.太欺人太甚了”
-名魔行者心中悲痛不已，双掌撑着地，发出低沉的嘶吼声，表情何等的痛苦。
可那些市民，却都露出了amp“果然如此”的表情。
看吧。
他们会发狂。
他们会动手。
我们并没有错。
同一时间。
有不少学生魔行者，还有老年魔行者，因为体质本身就虚弱，所以被当街乱棍
打死了。
就这么死了。
直到这时。
所有魔行者才清楚地认识到了一点。
即使他们没犯错。
那双红眼睛，也会让他们陷入万劫不复的地步。
既然如......
为什么不反抗?
妈...妈!你醒醒，你醒醒!amp“
一个红着眼的少年魔行者，推着另外一名魔行者的尸体，痛哭流涕。
他的母亲，就这样没了。
过了那么多年的苦日子，还没享福，就走了。
一想到以后再也见不到母亲的笑容。
他悲痛欲绝。
“还哭。谁知道她背地里做了什么恶!“或许是为了开脱自己，很快就有人开始
恶意诋毁了。
amp“对啊!没做过恶，为什么要练那种魔攻?
amp“自己干了什么，心里清楚。”
越来越多恶意的声音，从四面八方传来。
就像是魔音似的。
在少年魔行者耳边缭绕。
一直缭绕。
amp“杀!!”
吗好的
它的双眸彻底血红，张脸庞扭曲不已，nbsp浑身涌动着恐怖的血气!
02......13000....14000!
突如其来的爆发，将人群吓了一大跳。
amp“别怕!他就一个人，我们这么多人在这呢!”
“就是啊，一人一棒子，都能把他敲死了!。
两个带节奏的人，已经暗暗退去了。
剩下一群无知的民众，手持棍棒，愤怒地冲向少年魔行者那，挥动着手里的武
器。
他们所持的正义感。
仅仅只是为了发泄自己的怒火罢了。
无需看清事情真相。
只要有几个带节奏的人，无知的民众就会成为最好的枪支，指哪打哪。
现代版键盘侠。
在各种压抑，爆发下舟。
所有魔行者。
在一夜之间，联合了nbsp.
届打赏
具评论
唱分享

第284章 -天的惊变!魔行者的天才?
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
砰砰砰!
大街上，到处都是打砸声，久久不息!
民不聊生!
之前参与打骂的民众，终究只是极少数的。
可当他们死在魔行者的手里后。
魔行者的目光，就落在了那些无辜的民众身上了!
这时候的魔行者，已经动了杀心，不可能再收回去了!
极端化，必然会引起另外一个极端化!
这一夜过去后。
整个世界大变样!
魔行者与民众，不死不休!
皇宫中的一个房间。
萧亦枫从豪华大床上醒来，一副神清气爽的样子，惬意地伸了伸懒腰。
擦擦眼睛，逐渐适应了室内的光线，便将窗帘也一把拉开。
阳光直射而来，还是那么的温暖，美好。
昨晚。
萧亦枫休息得很好。
只是。
透过窗户。
能看到关羽，张飞几人，一直在屋子外面来回踱步!
他们的眼眶黑黑的，头发乱成一团，样子十分憔悴，都不像是之前的少年了，
反而更像是几个中老年人。
显然，他们一直在担心民众们的安危。
amp“太善良，或是太黑暗，都不153是好事。”
萧亦枫看到这一幕，微微感慨，也懒得出去说劝了。
他打开腕表，进入互联网，随意地点开了一个浏览器。
浏览器，已经被各种各样的广告刷屏了。
amp“练功丹，一颗一万元，吃下去之后就能瞬间掌握万点武力指数!nbsp”
amp“屠龙宝刀，-刀999，可有效抵御魔行者!”
“山海经异兽蛋!孵化出的凶兽，可以对抗魔行者!一颗蛋只要九十九万。”
简直不堪入目。
“刘辨，把浏览器上的垃圾广告删掉，统统删掉!“萧亦枫觜角一抽，编辑好短
信，发给了正在忙碌的刘辨。
amp“是!”
刘辨的处理速度很快，短短几分钟，就将帖子删了个一干二净。
这下。
浏览器彻底清净了，只剩下对于魔行者的讨论!
还有网友自发性组成的论坛，”nbsp抗魔论坛amp“!
这里面。
居然还有对抗魔行者的办法!
甚至还会有amp“爱魔行者人士amp“之类的奇葩物种...
“他们还没有彻底绝望啊。没有彻底绝望，我就不能出手。”nbsp萧亦枫面色冷峻，
关下腕表，闭上双眼，索性继续睡觉，眼不见心不烦。
而其他城市。
就拿最大的城市，东汉来说吧!
各大学校，已经组织好了人马，将校门口都堵住了!
商场，电影院，居民小区.....
几乎所有人多的地方，都建起了抵挡魔行者的城墙!
而那些虎视眈眈的小势力也没闲着。
他们也组成了各种各样的部队，前往一个又一个地方，拉拢人心!
拉拢人心的办法很简单，就是帮他们对付魔行者。
所有市民的警惕性提高了，也开始制作武器了，甚至还会有人直接练武，试图
找到对付魔行者的办法。
而魔行者的数量，还是那么稀少，一个城市满打满算最多也就几千来号人。
普通人，至少有几十万，乃至上百万啊。
胜利的天平，逐渐倾向于普通人那一方。
amp“呼!太好了!”
关羽松了口气，笑着说道:“我们
，
组成的抗魔论坛，效果不错啊!”
amp“哈哈!那是当然!我们好歹也是最先对付魔行者的那批人，经验自然丰富。”
张飞看到结果后，也露出了满意的微笑。
抗魔论坛，正是他们一手操办的!
其目的，就是为了让民众更好的对抗魔行者!
房间内的萧亦枫，听到了这一切。
他双眼仍旧紧闭，喃喃着说道:“无所谓，你们这样abdg的做法，只会让那
些普通人更加绝望罢了。几千来号魔行者，肯定会出一个怪胎的。只要出一个怪
胎，那么普通人的努力将会付之东流!”
城市中!
东汉书院里!
“太好了，防护墙终于建好了“蒋干站在校门口，看着高高建起的水泥地墙，
大笑了起来，amp“这下，没人能进得来了!”
“还好，我曹家还剩几十个战士，能腾出手来建墙。不然，我还真不知道该怎么
办了。“曹操负手抱肩，一副感慨的模样。
amp“这样一来，局势就稳定了...“孙尚香柳眉紧皱。
“对“曹操也是一脸复杂，“局势稳定了，对我们而言，是好事。可对亦枫大人
...算了，亦枫大人肯定有自己的安排。”
“砰砰!“
外面再次响起了撞墙声!
“哈哈，没用的!你们进来打我啊~来，打，我，啊~“蒋干抬起手掌，拍着匹股
，-副挑衅的模样。
amp“混账!
墙外。
红眼魔行者的双爪，不断挠着墙壁，一副暴怒至极的模样!
12000.....nbsp10000!
没用!
-万点魔攻还不够!
amp“让我来吧。
一个面色冷峻，双眸猩红的帅气男子，从远处走来，话语之间没有丝毫感情。
他身上的将军服，十分显眼，精美的锁子甲，随风舞动的红缨，无不显露着霸
气。
“颜良大人?您也练了黯黑真经?“魔行者大惊，低下头来，一副毕恭毕敬的
模样。
amp“嗯!恰巧练了练，没想到，很适合我啊。”
魔化颜良缓缓地紧握右拳，空气爆炸的声音阵阵响起，响彻整个四面八方!
随之而来的。
是鬼火般的紫色气焰!
020......nbsp1540.0...nbsp..20000!
amp“什么?”
东汉书院内，感受到强大魔攻后的孙尚香，曹操，都露出了+分吃惊的表情!
amp“这，这个颜良，也适合练黯黑真经!虽然不如吕布，但也不是我们能对付的!
”曹操大惊失色道。
”我们赶紧逃吧!039
孙尚香惊慌失措地说道。
不知怎么的。
她对这股魔化的力量，竟然没那么排斥....
amp“砰!”
-拳碎墙!
泥灰弥漫天空，碎石下坠大地!
一道身影，却在这陨石雨一般的天地下屹立不倒，一步步地走向东汉书院，宛
如战神!
那嗜人的压迫力。
吓得所有学生接连后退!
魔化颜良。
来了!!.
届打赏
目评论
唱分享

第285章 所有人，都要练黯黑真经，成为魔行者!
此内容首发[第二更，nbsp求订阅
]
“我，我们一起上，说不定能解决掉他们!”
曹操一边这样煽动人群，-边与孙尚香悄悄后撤。
孙尚香于心不忍:“这样做，太对不起他们了...这可都是人命啊。
“我能有什么办法啊。孙尚香大小姐，你是亦枫大人的朋友，你要是出事了，我
也得完蛋!更何况，就算我不这样说，他们也得死“曹操叹了口~气，说道。
amp“你们，都成为阶-下囚吧!”
魔化颜良到底是武将，即使魔化了，还保持着几分-心性。
出手虽重，但不致死。
噼里啪啦!
没一会儿!
许多无辜的学生，被魔化颜良一招秒杀，晕倒在地上!
“这些该死的人类，全都得死!全都得死“-名面色狰狞的魔行者，看到这一
幕，喜形于色，搬起一块砖头就准备往下砸。
amp“找死。
魔化颜良面色-寒，瞬移到了魔行者的面前，-双眼神不怒自威!
“你，你什么意思!我们是魔行者，不应该站在同一边吗?“魔行者被吓了一跳
战战兢兢地说道。
amp“不要滥杀无辜。
魔化颜良强忍住戾气，比较理智地说道。
“可这帮民众，不也是打死了好几个魔行者吗?难道，你都忘了?“魔行者指着
倒下的一堆学生，义愤填膺地说道。
“你别偷换概念。打死魔行者的那些人，已经被处理了!剩下的这帮人，是无辜
的!一个群体，有好人也有坏人。河东高校的校长董卓滥杀无辜，所以河东高校
的所有学生也都这样?别开玩笑了!
魔化颜良一番话，直接怼得-群魔行者无话可说。
amp“那，那接下来该怎么办?”
另外一名魔行者微微沉默后，询问道。
amp“把他们关押起来，随后处置!“魔化颜良沉吟几秒，吩咐道。
amp“是!
剩下的魔行者一起行动，听从魔化颜良的指令。
极端后过后。
总会有理智，又不失智慧的人，带领整个群体向前进!
这帮东汉书院的学生，全都被关在超市里了。
说是关押。
实际上就是叫几个魔行者看住他们，并没有进行实质性的打压。
amp“接下来，去其他学校!还有其他场所!”
魔化颜良带队，手持武器，一人带领整个城市的魔行者，扫荡了整个城市!
本来空荡荡的超市。
也挤满了人!
无数民众。
他们恐慌，害怕，不知所措。
最让人恐惧的，不是死亡。
是未知的死亡啊!
一直到下午时。
魔化颜良才带队回来。
“你们，想怎么样..nbsp.
amp“打你们的那群人，和我们没关系啊。
amp“是啊!我一直躲在家里，压根没对你们出手过”
各种民众的解释，求饶声络绎不绝。
看到这一幕。
魔化颜良露出极为“仁慈amp“的笑容，看得出来，他想尽量仁慈点。
“我不会打骂你们，更不会伤及你们的生命!因为，我是个爱恨分明的人，不会
将个人行为，上升到整个群体上。”
这番话语，瞬间博得了不少好感。
魔化颜良接着幽幽说道:“但是呢~有一句古话，还是不得不听的。amp“
“什么意思?”
一个看上去很是冷静的民众，询问一句。
amp“非我族类，其心必异!”
魔化颜良冷冷说道。
，
....
”nbsp曹操瞬间就哑口无言了。
没错。
他也混进来了。
-来，是要刺探这帮人的目的。
二来，也是想玩一手无间道。
“非我族类其心必异?什么意思啊?“还有民众看不出来意思，-脸迷糊。
“你们，也得练黯黑真经，也得成为我们这样的人“魔化颜良的野心，这一刻
才展露无遗，“当魔行者的数量，超过普通人的时候。那么，魔行者便是正义!
“不，不可能!”
“我们不想变成怪物!”
抗议声不断激起，不少民众激动地举着拳头，像是示威一般。
“我是在和你们谈判吗?我是在..nbsp...威胁你们啊你们可以不同意，一切后果
自负“魔化颜良负手抱肩，冷冰冰地说道。
amp“这个颜良，比那些没脑子的魔行者，要狠太多了“曹操一身冷汗。
这时。
另外个机灵点的魔行者，假装愤怒的样子:“颜良大人，杀了他们吧!这种弱小
的渣滓，留着有什么用?”
0.求鲜花...
amp“就是，杀了他们!
amp“杀!”
其他一群魔行者，自然看不出什么，他们只会红着眼睛大吼。
amp“唉!
魔化颜良重重叹息，也没第-时间摆明态度。
amp“不要啊!不要杀我“前排的一群民众，恐慌地后退着。
而后面的人，也跟着尖叫，哀嚎。
amp“直接动手吧!”
魔行者们:nbsp10.....nbsp2949....nbsp....nbsp......8000!
骇人的光芒，几乎吞噬了一大半个超市!
“咻!”
一个魔行者更是暴戾，nbsp直接一拳重重横扫而出，nbsp对准了前排的一群人!
..........
吓得他们魂飞魄散，尖叫不已!
amp“住手!nbsp”
魔化颜良猛然跳起，瞬移到那名魔行者的跟前，-掌死死地抓住了那个魔行者
的拳头!
amp“颜良大人，什么意思?”
魔化司马懿再次装出一副愤怒的样子:“这群渣滓，就该死，就该下地狱啊!039
“我们都是在东汉长大的，都是这个城市养育的人!怎么能说动手，就动手呢!
amp“魔化颜良一副大义凛然的模样!
“你....nbsp.“amp“
魔化司马懿接着演，咬牙切齿地瞪着所有民众好一会儿。
amp“听颜良大人的话啊!
amp“颜良说了，让你退后，你就退后!”
amp“还是颜良大人最明智!”
隐隐约约的。
已经有民众跟着颜良呐喊了。
魔化颜良的觜角，露出不易察觉的冷笑，压低声音:“你叫什么名字?”
“大人，我叫司马懿。本来我是想加入曹家的，可如今，曹家没落，我也只好跟
着您了!“魔化司马懿还是装得很像，说话都像是在辱骂。
在民众们的支持下。
魔化颜良就像是英雄，将那魔化司马懿彻底击退了!
这一刻。
万众齐心协力，支持着魔化颜良。
只有那曹操。
看透了一切。
amp“这个颜良，真有手段啊....曹操阴晴不定。
亦枫大人，太低估这些人的狡猾了。乃.
届打赏
具评论
唱分享

第286章 魔行者将要统治整个时空
此内容首发[第一更，求订阅]
魔化颜良的这番操作，为他博取了绝大多数人的好感!
”魔行者，也没网上说的那么可怕啊。”
“就是啊，我看颜良大人就挺不错的，一直在为我们着想。”
amp“其实吧，成为魔行者似乎没什么不同响啊....就是眼睛变红了点，说不定还更好
看呢。”
amp“而且，还会获得常人难以想象的力量呢!成为魔行者，百利无一害!”
-群民众叽叽喳喳地讨论着，已经有不少人，意向是向魔行者那边了。
”我给你们一-天的时间，慢慢考虑，等你们考虑清楚后，再给我答复。记住，明
天的这个时候，我会来重新找你们的。
魔化颜良面带有些勉强的笑容，冲着众人安慰道。
“那，颜良大人，您先回去休息吧。amp“魔化司马懿毕恭毕敬道，跟在魔化颜良的
后头，-起~走出了超市。
-走出超市。
魔化颜良就反手关上了大门，确保里面的人不会听见后，他才狠狠地夸了一下
魔化-司马懿。
“不错!你干得很好!如果不是你刚才急中生智，我想要说服他们，可就难了。”
amp“没关系，这些都是我应该做的。
魔化司马懿微微一笑，一副忠心耿耿的模样。
这让魔化颜良更加欣赏他了。
amp“以后，你就是魔行者大军的军师了!
拍了拍魔化司马懿的肩膀，说道。
amp“谢谢颜良大人“魔化司马懿又惊又喜，无比感谢道。
amp“我先出去一趟!你跟我一-块去!
“我们要去哪里?”
“别的城市!我猜得没错的话，别的城市肯定也会出现我这样的领导人!到时候
，只要我们一汇合，统一-下战略计划，想要掌控这个天下，岂不是指日可待?
魔化颜良露出野心极大的微笑，洋洋自得道。
之前，是十常侍和赵忠掌控这个天下。
而现如今。
也该轮到他和其他人了!
全校盟皇宫内。
现在是中午十二点。
萧亦枫，关羽，修等人，正聚集在餐桌前，享用着美味佳肴。
刘辨自然而然的成为了厨师。
“亦枫大人，事情的经过就是这样!看来，这些魔行者也不全是傻子，总有聪明
的存在。
曹操正在通过腕表，向萧亦枫汇报信息。
amp“嗯，我知道了!你信息汇报很及时，干得不错。
萧亦枫一边享用美味，一边不咸不淡地回答。
聊完后，他才挂断了腕表，让曹操按军不动。
“亦枫，这魔行者，也不傻啊!“正在端菜的刘辨，满脸警惕道。
“确实!我没想到，他们竟然想出魔化全天下人的办法!还唱黑脸和红脸，真是
有一手。”nbsp萧亦枫依旧轻描淡写。
amp“难道，我们就什么动作都没有吗?”
刘辨和关羽，都忍不住问道。
“快了。现在还不是最好时机。”萧亦枫还是慢条斯理的样子，其他人都快急死
，
了。
“我有一点不明白。这种局面，你该怎么破解呢?有几个魔行者，都快赢得全天
下的信任了。”
刘辨百思不得其解。
amp“等到了时候，你们就知道了!在此之前，我还得去找一一个人。”
萧亦枫放下空空的饭碗，抹了抹觜，发动瞬间移动离开了。
不久后。
他就凭空出现在了大厅内。
身旁还带着一个人。
amp“是他?
amp“他怎么来了...
关羽大吃一惊，张飞，赵云等人如临大敌。
居然是这个amp“老朋友amp“!
萧亦枫笑了笑，指了指身旁之人，神秘莫测道:“他，便是破局的最大旗子!”
“什么?不可能吧?“
几乎所有人，都不可思议地看着这人。
只是。
萧亦枫和这人，都没回答他们的问题。
继续等候。
0求鲜花....
时间过得很快。
一直到了晚上。
各大城市的魔行者首领，才纷纷在东汉的一家酒店中汇集。
有的是魔化武将。
也有的，是魔化后的校长。
总之，都是上流人士，而且都相信amp“魔化amp“才是未来的趋势。
amp“这，nbsp便是我和颜nbsp良大人想出的计划。‘
魔化司马懿缓缓地从酒桌上站起，介绍了整个计划的操作。
果不其然。
不少魔行者双眼一亮。
amp“不错啊!这计划够狠!比我执行的破计划好多了!”
”我们执行的计划，都是蛮力。你这个就狠毒了，是直接攻心啊!”
amp“我直接照办了!”
在场的魔行者，无不是大声称赞，或是感慨不已。
“那，就这样照做吧“魔化颜良酒脱一笑，接着站起，举起酒杯相邀，“那，我
敬众人一杯!庆祝我们即将夺得天下!”
amp“好!庆祝我们夺得天下!”
所有魔行者首领站起，满脸喜气洋洋，一口闷下了这杯酒!
不知不觉的。
魔化颜良，成为了最大领导者。
他们，仿佛看到了未来，仿佛看到了希望。
一夜过后。
除了少数人逃出去了以外，极大部分的人，都被魔行者掌管了起来。
而经过一夜的思想斗争。
不少人选择了妥协。
超市内。
人头涌动。
魔化颜良与魔化司马懿，站在二楼的台阶上，向着底下的人询问着意见。
魔化司马懿摆出一-张司马脸正宗司马脸，冷冷道:“你们想好了没有?”
“我，我不愿意!魔行者和人类，还是不一样的...
一个人犹豫着说道。
咻!
魔化司马懿以极快的速度，狠辣的攻击，靠近那个人的身旁!
10.....138....1598.....nbsp16666!刀.

第287章 离这里最近的城市叫什么?
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
魔化司马懿的出手速度何等之快。
那人还没反应过来。
就被魔化司马懿一招抓住脖子，“咔嚓“一声，脖子一歪，直直地倒在了地上。
“啊?!“
amp“救命啊”
绝大多数人都是普通民众，看到这惊心动魄的一一面，个个面色苍白，大声尖叫!
-时间，整个超市尖叫四起，十分混乱。
“司马懿!谁允许你出手的!“-直到这时，魔化颜良才拍桌起身，一副勃然大
怒的样子。
amp“这群家伙，就是该死!”
魔化司马懿装出一副恨恨的样子:“大人，您明明给他们机会了，他们却不珍惜
!总结来说就一个字amp“贱”!
amp“够了，你给我滚回后面去!”
魔化颜良amp“零四七”佯装暴怒，指着魔化司马懿的鼻子大骂。
amp“行行行，我知道了!”
魔化司马懿一副不耐烦的模样，双手插兜，走到了最后面，独自一人靠在墙上。
amp“好了，大家安静点。有我在，什么事都不会发生的。”魔化颜良面色温和，冲
着众人安慰道。
amp“颜良大人果然公正公开!
amp“谢谢颜良大人出手!”
amp“司马懿，你还是走远点吧!”
不少站在前排的人，都满脸感激。
其实。
也有少数的聪明人，看出了这场局。
这就是魔化司马懿与魔化颜良设下的局!
若是魔化颜良真心想阻止，那魔化司马懿会有机会动手吗?显然没有。
所以。
这就是杀鸡儆猴!
最可怕的是。
魔化颜良不需要瞒住所有人，他只需要瞒住绝大多数愚昧的人，那剩下的一小
部分聪明人，也只能接受事实。
真相也确实如此。
一个又一个人，nbsp选择练习黯黑真经，主动半魔化。
他们也不是武将，想要一下子魔化成功，终归还是有点困难。
amp“再过几天，生米煮成熟饭，整个世界就由我们主导了。”
魔化颜良觜角悄然上扬。
魔化司马懿也是一副野心勃勃的样子。
就这样。
又过了一天时间。
百分之八十的民众，已经完成了半魔化，正在试着完全魔化。
剩下一小部分人，也开始接受魔化了...
全校盟中。
刚刚吃完午饭的萧亦枫，独自走到了大门口，缓缓地推开了那积灰的大门!
”要出动了吗?”
关羽的身影，悄然出现在了周围，样子很是憔悴。
amp“也是时候了!”
萧亦枫淡淡地说道。
“终于，可以大干一场了”
“我的骨头，又开始痒痒了!”
张飞，赵云等人，个个手持武器，跃跃欲试，恨不得为萧亦枫冲锋陷阵!
“别急啊，先放点风声再说，来。帮我拍两张照片，再用全校盟的官方平台发出
去。
几分钟后。
这样的一条文章nbsp，横空出世!
一名样子俊朗的少年，正站在那高大的城墙面前，手持武器!
本来该紧紧关闭的城墙大门，此时却敞开无比!
魔行者的踪影，更是消声灭迹。
最后配上一个视频。
，
amp“魔行者，已被我消灭!下一步，我将战略性进攻所有城市，为所有人赢来一片
和平!“画面中，是萧亦枫一脸坚定的样子。
简简单单的一个视频，瞬间传遍了所有城市。
毕竟，大家还是在.上网的。
amp“颜良!你看这个。”
办公室内，魔化司马懿脸色凝重，将腕表点开，加载了网络。
“不用管他。amp“魔化颜良淡淡道，amp“一个城市里，起码有几万，甚至是几十万魔行
者，他一个人能对付得来?如果是三天前，我们可能还需要有所畏惧。但现在，
谁来了都不管用!
“说得也是!我们的计划，可以说是大获成功啊。amp“魔化司马懿也放下心来了。
这个视频固然火爆。
但是，所有人都把这个视频，当成了彻头彻尾的笑话。
一个自大者的不自量力!
“怎么办?你似乎被小瞧了啊。”
赵云满怀笑意，调侃着0.
”离我们这最近的城市，在哪?”萧亦枫面色不变。
”我给你坐标。”
刘辨刚刚确认坐标与名字。
萧亦枫就瞬间消失了!
...nbsp..
大约几分钟后。
看着那坚固如盾的城门，萧亦枫逐渐放慢了脚步，抬起头来:“看来，这里就是
“逐日amp“了。
逐日，便是这座城市的名字。
“是那个英雄?”
“狗屁英雄，一炮轰死就行!
城墙上，几个站岗的士兵，懶洋洋地看着这一幕，架起几个类似于中世纪火炮
的武器，放出黑漆漆的炮弹!
几颗炮弹落下。
轰隆轰隆!
整个空地，硝烟四起，溅起无数沙尘!
活人必死无疑。
amp“还英雄呢!死得连渣滓都没有了。amp“-名士兵嗤笑着。
amp“你在找我吗?”
一个平淡的声音赫然响起!
两名士兵面色一惊，不可思议地抬头看去。
一个长相俊朗，面若寒风的少年，正靠在城墙上，斜眼望着他们。
amp“不，不好!拿出波动铳!”
意识到敌人的强大。
两名士兵迅速取出波动锍。
只可惜。
仅是一瞬间，两名魔化士兵就被瞬间擒住了!
在这无敌般的力量面前。
两个魔行者，就如同两个蝼蚁2.3，压根没有反抗之力!
amp“搞定。”
萧亦枫放倒他们后，双手插兜，轻飘飘地落在了城市之中，大步地向着内部走
去。
他要走遍一个城市。
期间。
他没有停过一丝一毫。
amp“有人来了，先干掉他吧。”
amp“波动铳!波动铳!快，快，快!”
amp“这个家伙太恐怖了!别用波动铳了，叫吕梁大人来对付他!”
amp“噗啊!”
“不好了...大人被这个人一拳秒杀了”
冲天的火光，照耀着萧亦枫的背影。
他还是那么的冷峻，向前大步走着。
那火光，点缀他的前方!
战神归来!
届打赏
目评论
唱分享

第288章 一个人，一座城
此内容首发[第二更，求订阅]
amp“大人，所有魔行者都到齐了.
amp“您，您想怎么处理，就怎么处理吧!我们都听您的。amp“
两名最强的魔行者，瑟瑟发抖地待在萧亦枫的身旁，说话好似漏风，连话都吐
不全了。
剩下的十几万魔行者，密密麻麻的，从这条街，-直站到了后面十几条街，外
加两个大马路。
这种密密麻麻的感觉，简直让人头皮发麻。
当然，绝大部分魔行者，还是待在街道两侧的房屋内的，不可能全都站在街上。
不然，这真的要挤死了。
“嗯，我知道了。”
萧亦枫微微点头，面无表情。
他的一举一动，吓得这两位魔行者害怕不已!
两个自认为是大人物的魔行者，竟是如此卑微。
他们亲眼看到。
火炮，波动铳，魔行者的魔攻，五鬼搬运决，八魔出山..nbsp..近乎所有招式，所
有武器，全都施展了个遍。
毫发无损。
这个怪物，连衣服都不破。
眼睛没带眨的。
从十字路01口，打到高速公路，再从高速公路，打回到步行街。
整个城市，打了个遍。
期间。
只花费了一个小时。
称之为战神，也丝毫不为过了。
这一天。
简直就是所有魔行者的末日!
而萧亦枫，就是那末日!
amp“这个英雄，太强了吧‘
amp“太好了，我们还没被魔化，有救了，有救了!”
至于这座城市的幸存者，大多还没被魔化，全都是一副感激涕零的样子。
很显然。
这座城市的魔行者，远远不如魔化司马懿，魔化颜良他们，慢一步也很正常。
“你们两个惹是生非的，自己领死吧，别让我出手。至于那些一开始成为魔行者
的，也都自废功力，给我去建设城市去!剩下被迫魔化的人，全都站好了。”
萧亦枫冷冰冰地吩咐着。
绝对的力量前。
任何反抗都是徒劳的。
amp“是“
被点名的魔行者们，一脸绝望的照做，压根起不了反抗之心。
amp“青虹紫电!”
剩下一段时间。
萧亦枫取出青虹紫电，面色亳无波澜，轻轻地弹奏了悦耳的音乐。
旁边，还放着十几个音响，全都叠在一起。
通过音响的帮助，音乐之声，响彻整个城市!
”那就唱一首经典歌曲吧。
萧亦枫微微闭上双眼，开始了激烈澎湃的弹奏!
amp“我的爱只能够，让你一个人独自拥有
我的灵和魂魄，不停守候在你心门口
哦~
指头还残留，你为我擦的指甲油
没想走你好像说过，你和我会不会有以后
世界一直一直变，地球不停的转动
在你的时空，我从未退缩懦弱...
那激动人心的音乐，在这城市来回徘徊!
无数人，双眸默默流下泪水，似乎是想起了自己美好的初恋。
更多的人，是哭自己连对象都没有。
在音乐，泪水下。
“我的魔攻，消失了?”
amp“我...nbsp..我也是。”
不少人双眸明亮了起来，惊愕的发现，他们已经恢复正常了。
200...nbsp..4
，
9.......nbsp0.......64111!
这时。
萧亦枫浑身上下，都冒着刺目的金光，已然和音乐融为一体。
极致的战力指数。
再加上超级神兵一般的青虹紫电。
两者合二为一，便来唤醒座城市的魔行者
堪称是音乐历史.上的奇迹。
amp“追寻你时间滴滴答
滴答答滴身影
爱只能够让你一个人拥有
灵和魂魄不停为你守候
伤和眼泪化为乌有为你而流
藏在无边无际小小宇宙..
萧亦枫缓缓睁开双眼，身上的光芒逐渐熄灭，一曲也终将结束。
仿佛又回到了那一年。
坐在沙发上，吃着西瓜，看着终极一家的那一年。
amp“好好听的歌曲....
amp“没想到，这个英雄还那么伤感。”
不少人愣愣地看着萧亦枫。
他们没想到。
这个与全天下战斗的少年，竟有如此悲伤的过往。
没有那种过往，怎么能写出这种刻骨铭心的歌曲?
刹那间。
所有人都认可了萧亦枫。
amp“英雄，你是我们的英雄!!”
amp“太好了，我们终于有救了!”
这下，无论是重获新生的普通人，还是从未被魔化过的民众，全都在大街上雀
跃，欢呼。
amp“终于，搞定了。
萧亦枫缓缓地靠在墙壁上，觜角勾起一丝弧度，抹了抹额头上冒出的细汗。
-座城市。
重获新生。
“不过嘛，还是得有人来管。关羽，张飞他们镇场子，刘辨就负责管理天下!”
萧亦枫很快就打定了主意。
至于他，
幕后大佬!
很快，刘辨就带人过来管理了，这些人，应该也是从各地救出来的，个个都经
验丰富。
amp“我来守城!”
amp“940还有我!”
力大的张飞，拍着胸脯大吼道，黄忠则是默默地举了举手，提醒了一句。
一个射手，一个战士。
刚刚好。
“亦枫，下一步怎么做?“一边的关羽询问道。
“先解决那些还未魔化成功的城市，再解决那些已经魔化的城市。amp“萧亦枫面色
平静地说出计划。
网络上。
他攻陷一座城市的事情，已经火爆全网了!
毫无疑问。
其他十几座城市的魔行者首领，在了解事情的来龙去脉后，全都被吓得不轻!
“一个人灭了一座城的魔行者?怎么可能”
魔化司马懿大眼瞪小眼，直呼内行。
amp“怎么不可能!nbsp“魔化颜良面色难看，amp“你以前不是武将吧?我之前就感觉不对
劲，后来仔细看了看，才发现，这家伙就是萧亦枫!天下最强的武将!董卓都不
是他的对手!”
这番战绩一出。
魔化司马懿都是一脸不可思议!
难怪他能赢!
“能赢又怎么样?等所有人都感染成魔行者，生米煮成熟饭后，他还能怎么样?
难不成，他能把魔行者变回去?别开玩笑了!”
魔化颜良笑了笑。.
届打赏
具评论
唱分享

第289章 萧亦枫最终出手!
此内容首发[第一nbsp更，求订阅]
三天三夜过去了。
除了最大的城市amp“东汉”，以外，其他城市，基本上都恢复正常。
谁都没想到。
这个新来的英雄，会有如此摧枯拉朽之力，竟是能以一己之力，对抗数座城市
的魔行者。
无敌的战神!
这也是全校盟有史以来，第一位最强的上位者!
amp“这里，就是东汉了。”
看着那富丽堂皇的城墙大门，萧亦枫缓缓停住脚步，眼神冷峻无比。
他的身后。
曹操，孙尚香，关羽，张飞，等所有亲信!
就连王允他们，也都被救出来了。
“人来了”
城墙大门上，几十个看守大门的魔行者士兵，面色肃穆，用对讲机通知了里面
的魔化颜良。
amp“来了吗?”
魔化颜良脸色十分凝重，感到有史以来的巨大压力。
“不用担心。我们和那些废物不一样!咋们这，拥有最先进的武器，绝对能对付
那头怪物的。amp“魔化司马懿信誓旦旦地说道。
1nbsp2000......2388....54921....nbsp6477.....nbsp68102!
城墙外，陡然爆发出一股无法用言语形容的，恐怖力量!
已经，强大到天地无法容纳了!
城市内的每个魔行者。
即使隔得远远的。
也能察觉到这清晰可见的恐怖力量!
amp“确实很吓人。但是，我们的武器也不是吃素的。amp“魔化司马懿轻笑一下。
魔化颜良没有说话，只是表情异常难看。
只有身为武将的他，最为清楚武将的恐怖。
尤其是。
萧亦枫这样毁天灭地级的武将。
amp“砰!!”
萧亦枫仅仅是一拳向前锤了锤。
前方的一片苍茫大地，布满了坑坑洼洼，不少泥土都随着狂风形成沙暴!
一整座城墙。
更是被隔空轰碎出一块大洞!
足足有十几米之高的大洞!
城墙里面。
-条对着萧亦枫拳头的街道，整个地面的地砖全都被轰碎了!
萧亦枫的一拳。
打爆了一座城墙，加上一条街!
而且。
这只是隔空一拳。
amp“这，这..nbsp...
孙尚香，关羽，曹操，全都吓得说不出来了。
不管是聪明伶俐的阿香，还是足智多谋的曹操，亦或者是正气凛然的关羽。
在见证这无与伦比的力量后。
他们直接就被吓懵了
amp“这一次，我可没有留手了。不跟他们客气。”nbsp萧亦枫缓缓缩回拳头，拳头还在
冒着淡灰色的烟雾，表情十分冷酷。
amp“城墙怎么办?直接坏了啊....
曹操胆战心惊地问道。
“城墙没了，还可以修补。人心要是没了，那就修不回来了。“萧亦枫说出颇有
深意的话语。
amp“说得也是。
孙尚香与曹操都致赞同。
萧亦枫率先起步，走进了城市之中。
四面八方，都有人用恐惧的目光，打量着萧亦枫等人。
amp“魔行者部队
，
，一起上”
--名魔行者拿起对讲机，大吼道。
很快。
一支上万个魔行者，组成的超级部队，将好几条街都围得水泄不通!
他们的武力指数。
居然都是一万多点!
这称之为最可怕的魔化部队，也毫不夸张!
amp“这些魔行者，应该就是最开始的魔行者吧!”萧亦枫双手抱肩，冷冷道。
amp“嗯!”
曹操面色不变，点了点头。
”那就把他们一起废掉吧”
萧亦枫言语之中尽显冰冷，他对异能行者的容忍度很高，但，对这些魔行者的
容忍度相当之低。
amp“一起上!”
amp“全都干掉”
魔行者们，就像是蝗虫一般，覆盖着整个天地，排山倒海般地压来!
仅仅是几分钟后。
amp“押着他们，回去。”
萧亦枫脸色不变，气息照样很稳定，仅仅就是衣服有点发皱。
然后。
他亲自培养的一群人，迅速地来到城市里，将这帮魔行者都押送了回去。
很显然。
萧亦枫无人能敌。
amp“大人，魔行者部队也败了!nbsp“一个魔行者慌慌张张地走来。
魔化颜良的脸色彻底变了变，倒是魔化司马懿，还是一副冷静的模样:“nbsp.他
的体力肯定所剩无几了吧?再强大的武将，也是有极限的。”
”....”魔行者吞吞吐吐了起来。
魔化司马懿皱起眉:“有话快说，有屁快放，谁惯你这结巴的臭毛病?”
”他....毫发无损”
魔行者深吸一口气，说道。
啪嗒!
魔化颜良瘫倒在地上，直接被吓瘫了!
魔化司马懿脸色愣住了。
就像是被定格了一般。
久久没有变化。
他的三观。
崩溃了。
此时。
萧亦枫那边，已经赶到魔化颜良所在的大本营了。
几乎所有被魔化的民众，都在这周围的区域生活。
他们也恢复正常生活了。不同的是，他们是被魔化过的人。
随着萧亦枫的出场。
所有人，都站在窗户旁，紧张，而又复杂好了的地看着这场战斗。
amp“呼!”
魔化颜良深吸一口气，知道自己不能躲着，只能慢慢爬起，走到了外面。
可当他看到萧亦枫那无比冰冷的眼神时。
双腿还是忍不住的发抖!
amp“全校盟的英雄，和颜良大人碰面了。”
”你们觉得，谁能赢?”
amp“我倒是希望，颜良大人能赢。”
一大堆民众窃窃私语地讨论着，自然也有不少反骨仔，支持魔化颜良。
amp“动手吧!托!
魔化颜良双拳紧握，狠厉地吼道，身上燃起了紫色气焰!
20......14939.....18888....nbsp..22000!
amp“两万点魔攻?董卓都比你强啊。什么货色，还敢来这称霸称王。”
萧亦枫毫不留情地讽刺道。
届打赏
具评论
唱分享

第290章 魔化司马懿的阴谋!
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
“别小看我”
纵使知道对手很强，这般被侮辱了，魔化颜良还是勃然大怒，-双拳头缭绕着
冲天的魔气，如同火箭炮一般狠狠锤来!
amp“咻!‘
萧亦枫的脑袋左右移动，仅凭脖子的扭动，就躲开了所有的拳头!
那看似恐怖的拳头。
却只能擦过他的汗毛!
魔化颜良额头.上冒出越来越多的汗水。
萧亦枫反而是轻松无比的样子。
amp“.....怎么回事?”
amp“看起来，还是颜良大人更胜一筹啊。
amp“是啊。这个萧亦枫，完完全全就被颜良大人压制了。”
“其实也挺可惜的。我记得这个萧亦枫以前还解决过黄巾高校，是个好人，只可
惜，他不听颜良大人的话。”
在场的一帮民众，无不是惋惜叹气。毕竟，就他们这眼力见，能看出谁输谁赢
才怪了。
amp“完全碰不到!完全碰不到!”
魔化颜良越打越心惊!
在萧亦枫的面前。
他简直就像是蹦哒的蚱蜢，不自量力!
amp“玩够了，你可以下地狱01了!”
当萧亦枫说出这句话时。
魔化颜良浑身冷汗，瑟瑟发抖。
因为他知道。
自己的死期来了。
他能打多长时间，并不是看他有多强。
而是看萧亦枫有没有耐心!
“咻!，
萧亦枫的一拳狠狠轰来，这一刻，如同金色雷霆，掠过整个空间!
魔化颜良看着那拳头急速接近。
可却怎么也躲不开!
可能。
这就是死神来收人了!
砰
下一刻，金色的冲击波，以萧亦枫为中心，朝着四面八方扩散而来，掩盖住了
整个战场!
周围不少建筑物，都被这股冲击波震得摇摇欲坠，玻璃碎了一地!
amp“解决了。”
没有丝亳悬念。
萧亦枫缓缓从烟雾之中走出，满脸轻松自在。
amp“那个称霸了几天的颜良大人，就这样...挂掉了?”
amp“太，太快了吧。
amp“结束了，都结束了啊。”
绝大多数民众，还处在恍惚的阶段。
明明是萧亦枫被压制了。
为什么是颜良被秒杀了呢?
“颜良，直接死了吗?“魔化司马懿难以置信地看着这-切。
他已经走投无路了。
迫于无奈。
魔化司马懿走出超市，卑微地来到了萧亦枫的面前，讪笑下:“其实，nbsp我和这
个颜良不太熟悉。”
amp“是吗?”
萧亦枫挑了挑眉。
眼前的这个司马懿，眼中时不时就掠过阴冷之色，放到身边肯定是个定时炸弹。
有一个曹操，就够了。
amp“你的主子都下地狱了，你还不跟着-块去?怎么，不忠诚吗?”
萧亦枫皱了皱眉，训斥道。
，
“我，我和他没关系!”
魔化司马懿结结巴巴地说道，在生死之前，他根本无法保持冷静。
amp“别胡扯了!很多人都知道你两的关系!”萧亦枫冷冷地打断。
amp“呼!”
魔化司马懿眼见事情无法挽回，所幸深呼了一大团气。
“你不能干预普通人的选择!”
amp“嗯?”听到魔化司马懿的话，萧亦枫来了兴趣。
“成为魔行者，可以获得更强的力量，而且还不会有任何弊端!普通人，还是照
日，还能和以前一样生活!而他们，甚至还获得了额外的力量!这种种的一切，
证明黯黑真经对人只有好处，没有弊端!”
魔化司马懿训斥地说道，开始煽动节奏。
确.....我练了黯黑真经后，实力就厉害了许多。”
amp“对!本来我还经常鼻炎的!练了黯黑真经后，鼻炎都没犯过了!
“这么说来，黯黑真经确实有好处啊。“
不少民众交流了起来，声音不响，但胜在人数多，可以从四面八方传来。
听到这一切，魔化司马懿勾起了一丝笑容。
黯黑真经，给民众们带来的好处，是实打实的。
amp“你还想说什么呢?”
萧亦枫静静地看着魔化司马懿，一副稳操胜券的模样。
“你一意孤行，不顾任何人的反对，就想对魔行者赶尽杀绝，目的究竟是为了什
么?难道，我们没资格练黯黑真经吗?我们，只配被全校盟宰割吗?”
魔化司马懿义愤填膺地说着，那样子，那神情，仿佛真是忧国忧民的大善人。
他这么一煽动。
不少人就跟着起哄了。
毕竟，也有相当一部分的人，对全校盟很是不满。
“呵，跟我斗“魔化司马懿冷笑一下，得意地想着，“今天你要是杀了我，就失
去了民心!你若是不杀我，总有一天，我必然能宰253掉你!
种种的一切，仿佛都对他有利。
“你刚才说，修炼黯黑真经没有弊端，对吗?“萧亦枫突然问道。
“对啊!我看啊，你就是怕我们练出头了，威胁到你的位置!毕竟，全校盟盟主
的好处那么多。
魔化司马懿一手策划着阴谋。
偏偏，他的话还很应对人心。
“吕布，出来一下。”
萧亦枫回身一喊。
吕布?
魔化司马懿神色一惊，显然，他听过吕布这个名字。
东汉大名鼎鼎的天才，战神吕布，那可是无人不知无人不晓的。
他怎么也来了?
一个脸色有些虚弱，满头白发的中年男子，慢慢地走来，仿佛多走一步的力气
都没有。
amp“你是吕布他爸?吕布呢?”
看着白发男子，魔化司马懿下意识地问道。
amp“我就是吕布。
中年男子平静开口，那刀削般的俊脸上，还带着难以察觉的忧伤。
这一番话，宛如惊雷，炸响所有人。
“不可能!吕布明明才19岁!你在胡扯“魔化司马懿指着吕布，不敢相信地大
吼着。.
届打赏
具评论
唱分享

第291章 -切都结束，创造历史的战斗
此内容首发[第二更，求订阅]
“唉，我真的是吕布，骗你有什么用?“吕布叹了口气，朝着一旁招了招手。
很快，就有人给他递了-瓶染发剂，是专属的黑色染发剂。
他将染发剂打开，喷洒在自己的头发上，微微整理一番，头发瞬间就变得乌黑
了。
这样一看。
除了有些憔悴以外，真的就和吕布一模一样了。
还有最重要的。
吕布以往的那股神采，没了。
仿佛对生活绝望了。
......真的是吕布啊!他怎么变成这样了?”魔化司马懿喃喃自语道。
“众所周知，董卓是黯黑真经的起源者!可以说，你们能修炼黯黑真经，都是董
卓的功劳!而据我所知，第一个修炼了黯黑真经的人，便是吕布“
萧亦枫大声地说道。
魔化司马懿双眼微微一缩:“你的意思....
amp“吕布，就是因为修炼了黯黑真经，所以才白发的!
萧亦枫毫不犹豫地说道。
“你放屁!你在妖言惑众!我看，吕布根本没练过什么黯黑真经，他是被你们折
腾成这样的“魔化司马懿指着萧亦枫鼻子，不顾形象地大骂。
“吕布是董卓的儿子!哪怕是没有血缘关系的儿子，也比你们这帮外人亲吧?他
把黯黑真经传授给你们，却不教给吕布，你觉得逻辑上说得通吗?
萧亦枫直接一波反怼。
“...nbsp...那也没有直接证据能表明，吕布练过黯黑真经!这一切都是你逻辑上的
猜测，没有实质性的证据支撑!”
魔化司马懿也不笨，反应速度极快，瞬间就想到了应对的话语。
amp“来，吕布，展现一下你的“黯黑真“女经”。”
萧亦枫看向吕布。
amp“嗯!”
吕布悲凉地点了点头，双拳微微一握，飙起一丝丝的魔气，也是仅剩的魔气。
1......nbsp0......5......80。
这弱到可怜的魔气，就如同一缕缕紫烟，仿佛随时都会被刮灭。
但。
所有练过黯黑真经的人，都能清晰的感受到，那魔气所蕴含的力量。
正是黯黑真经的魔化之力!
amp“nbsp...这也只能说明，他练过黯黑真经，不能表明他是练了黯黑真经后，才白
发的!”
魔化司马懿再次抓住漏洞，快速怼道。
amp“是吗?”
吕布露出很是悲哀的笑容，觜皮动了动，而后，施展全身的魔气!
100....nbsp.nbsp......
通过魔气的爆发。
所有人都能清晰地观察到，魔气的变化。
那魔气，真的在暗暗吞噬吕布的寿命!
amp“这，这是真的!”
amp“难怪吕布这么老，肯定就是黯黑真经害的!”
amp“我就说嘛!天下哪有这么好的便宜?原来是要消耗寿命的啊!
amp“这个司马懿，真是害人精!打死他!打死这个畜生”
-时之
，
间，天地徘徊着民众们愤怒的咆哮声!
这怒火，宛如火山爆发，无不可怕!
amp“该死..
魔化司马懿面色苍白，说不出一句话。
其实，他很清楚。
萧亦枫表露出的证据，还是有些薄弱。
但....
正如他之前利用民众的amp“无知”，让他们臣服一般。
萧亦枫也是利用民众的amp“无知”，打了个翻身仗。
成也民众，败也民众。
最重要的是。
萧亦枫“英雄amp“的身份，可比他们光明正大多了。
“应民众之意，我代表全校盟，审判魔化司马懿这个罪人!就处罚他，当众处刑
!!
萧亦枫缓缓抬手，声音顿时安静了不少。
手指魔化司马懿，发出正义无比的声音，大声宣布。
amp“好amp“
amp“打死他!“
周围一片叫好!
在他们的眼里。
正义的英雄，揭开了虚伪者的面孔，要带领他们走向胜利了!
多么神话的一段故事!
.不.....不。amp“
魔化司马懿知道大势已去，缓缓半跪下来，双手撑地，脸朝着天空，一片绝望。
“咻!
萧亦枫从他人手中，借到了放在刀鞘中的大刀，冷刀带着寒风抽出，倒影着魔
化司马懿那张万分惊恐的脸庞。
噗吡!
最后。
萧亦枫收回带血是刃，丢在了一旁，看着身体越发冰冷的司马懿，没有半点同
情之心。
他宣布。
整个天下，重回太平。
这次的战斗，也被记载到银时空的史册了。
纵观银时空的整个历史。
有打了无数年的跨世纪大战。
也有打了几个月的交锋。
但，从来没有一场大战，会以这般速度结束!
简直是创造了历史，创造了神话!
而萧亦枫，更是成为了全校盟公认的最强战神，拥有天底下的最强武道!
除去江东地区以外。
其他所有地方，彻底收服!
为了处理掉魔行者，萧亦枫还特地去各大城市巡演，不断弹奏青虹紫电，抹去
所有人的得得的魔性，扼杀了魔行者崛起的任何可能性。
别搞得像铁时空那样，还有魔化家族。
等彻底安稳下来之后。
众人才回到了全校盟，开始了有史以来最盛大的活动!
招兵买马amp“!
有了萧亦枫战神的名号，前来参与者络绎不绝。谁都想跟随这位年轻，无敌的
少主!
更有甚者，直接送女儿似的，挑了几个美少女，想要借此来“贿赂”萧亦枫。
对此，他眼睛不带眨一下内。
倒是有两人，吸引了他的注意力。
“你们两个，上台来吧!”
辽阔的广场中，萧亦枫坐在繁华的舞台上，对着底下的两人喊道。
“谢谢盟主大人”
走上来的这两位，正是....

第292章 江东叛变了!修的古怪!
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
诸葛亮，还有那庞统!
没想到，这两家伙都来投靠萧亦枫了。
”盟主大人真是好眼光!我就是卧龙山庄的诸葛亮，又叫猪哥亮“诸葛亮满脸
开朗，热情地说道。
amp“盟主大人，我是庞统。
庞统和诸葛亮恰怡相反，一副冷淡的样子，负手抱拳。
看过原著的人都知道。
这两货没多大用。
“反正就当凑一对吉祥物“萧亦枫暗暗想道，觜角咧起，说道，“你们两个，就
先加入我们全校盟吧!‘
amp“是!谢谢盟主大人!”
两人喜出望外，连忙点头答应。
......盟主大人对那么多美少女视而不见，却找两个男....
amp“amp“八零三”莫....莫非盟主....
amp“咳咳!这两个男的，还长得很寒碜，都是大胖子!
底下前来应聘的这帮人，全都用很奇怪的目光，看着台上的萧亦枫。
萧亦枫觜角狠狠一抽，似乎是察觉到了他们的眼神。
老子不是gay!
amp“亦枫，不好了!amp“这时，张飞着着急急地跑来。
发现有很多人在这里之后。
张飞连忙改口道:“盟主大人，我有一事想汇报。
“嗯，说吧。”
萧亦枫赞许地看了张飞一眼，点头道。
amp“阿香姐走了”
张飞压低了声音，在萧亦枫旁边说道。
amp“什么?”
萧亦枫双眼瞪起，表情多出了几分危机感。
他很清楚。
孙尚香的离开，代表着什么!
江东那边，要发生大变故了!
amp“不好了!不好了”
这会，是马超冒冒失失地跑来，脸的震撼之nbsp色。
“怎么了，马超?”
张飞着急还好说，马超着急，那就是大事情了。
萧亦枫直接站起，瞬移了过去，扶起马超询问道。
“呼呼呼!“马超喘了喘气，赶忙说道，.江.东...江东叛变了”
“什么?江东叛变了?”
amp“这，这可是了不得的大事情啊
“江东怎么有胆量，敢直面我们的新盟主啊
这一番话，在整个全校盟都掀起了轩然大波，甚至是在网络上都引起了无比恐
怖的热度!
你要知道。
现在的全校盟，正是如日中天的时候!
有战神一般的新盟主，还有五个忠心耿耿的大将，甚至有曹操，修，这样神秘
莫测的人才。
比之前那个腐朽老全校盟，不知道强多少倍。
而现如今。
江东竟敢凭借地理优势，向全校盟叫板?
“难怪阿香要离开!恐怕，就是江东的孙坚让她回去的!免得她被我们抓住，落
下把柄..张飞看上去粗犷，可认真下来，却十分心细，一下子就猜出了孙坚的
企图。
amp“确实是这样!”
萧亦枫深呼一口气，说道:nbsp
，
amp“既然江东想搞事情，那么我们就出手!把想搞事情
的统统打掉!这样天下就太平了!”
这霸气的宣言，确实安慰了所有人的心。
毕竟，萧亦枫很强。
amp“那，我们照常加入吧。”
amp“对对对!
-天的招兵买马下来，本来还显得冷清的全校盟，一下子就热闹了起来，各种
文武百官都凑齐了。
最重要的是。
他们是对萧亦枫服服帖帖的，绝不会发生什么内斗。
皇宫之中。
萧亦枫在.上位的龙椅上，修与曹操在两侧。
底下，是五虎将，诸葛庞统，少帝刘辨，文武百将。
“讨论的也差不多了。”萧亦枫语气淡然，样子却霸气到毋庸置疑，“江东狂，我
任它狂!过两天，我就亲临江东，带人杀杀它的锐气!‘
那面无表情的样子。
看得直叫人寒毛直竖!
amp“盟主英明!”
诸葛亮率先拍马屁，其他人也一个跟着-个赞同。
倒是修，面色有些不妙0.
“修，怎么了?“萧亦枫发动密音，询问修。
“亦枫，我可能要出去一趟!没问题吧?”
修叹了口气，回复道。
amp“当然没问题。我们之间，不存在上下级关系。amp“萧亦枫果断回答。
咻!
修立即发动瞬间移动，原地消失了。
他就像是有心事一般。
amp“修到底碰到什么事了?难道是时空不同的问题吗?
萧亦枫看着离去的背影，陷入沉思。
很快。
全校盟外面，传来几股破万点的强盛战力。
也只有拥有见闻色的萧亦枫，能清晰察觉到这几股力量。
大概率是东城卫!
除此之外。
还有一股八千点左右的微弱战力。
“东城卫怎么还带个累赘过来了?难道是要来掺和一.脚?”nbsp萧亦枫奇怪地想道。
“咻!”
东城卫的几股力量又离开了，只剩下一个力量。
而那个人，也缓缓走进皇宫。
正是修。
这时的修看起来很不对劲!
他表情虚荣，走在富丽堂皇的皇宫中，表现出贪婪的表情，就如同他是盟主-
般!
“刘备大人，您刚才怎么了?身体没事吧?我这有一千年人参，要2.3不您拿去
补补?“一个文将巴结地说道。
amp“好啊，谢谢你啊!”
“修“发出惊喜的声音，竟然-把接住了千年人参，毫不客气地吃了起来，-边
吃一边往前走。
他来到萧亦枫的身旁。
萧亦枫可以明显感受到。
他那虎视眈眈的双眸，死死地盯着自己的盟主之位不放!
贪婪，虚荣，野心庞大，耀武扬威...
这简直变了个人一样!
“不是修!他不是修!“萧亦枫只想到了一个可能性，双眸微微瞪大，amp“是刘备!
原来的那个刘备，回来了!”
那个之前被石头砸伤的刘备，现如今，回来了!
届打赏
具评论
唱分享

第292章 刘备，想要当皇帝吗?
此内容首发[求订阅]
刘备一副虚伪浮夸的模样，待在旁边没一会儿，nbsp就蠢蠢欲动了。
别人来给萧亦枫献礼，萧亦枫刚刚拒绝，这个刘备后头就要过去了，并且美名
其曰amp“帮萧亦枫收礼”。
贪婪的样子，展现得一览无遗。
amp“既然如此，我不妨用一计，来试探试探这刘备。”
萧亦枫杀心已重，但他本就是皇帝，盟主，肯定不能随随便便就动手，不然，
人家谁敢相信你啊?
如果你是个实力强大，且不会随意出手要人性命的高手，那么大家会奉你为王。
如果你是个实力强大，且会因为鸡毛蒜皮的小事，就大开杀戒，那么天下将会
把你给打掉!
“大哥，我们还是让亦兄来收吧，这样子貌似不太好。”
对比人情世故这块，张飞倒是很懂，装出一副憨憨的模样，实际上是在暗地里
提醒刘备。
“唉，知道了知道了。amp“刘备也不是傻子，就是太贪婪了点。
amp“咳咳!”
就在这时，萧亦枫剧烈咳嗽一声，他还特地发动密音，对着关羽吩咐道:“羽，
待会你以“看病amp“为由，走到我这来，假装试探我的伤势，然后宣告我已重伤，需
要马上疗养。
amp“嗯?
关羽听到这话，脑子还有些没转过来。
amp“你别管那么多，照我说的那么做。”萧亦枫迅速吩咐道。
amp“亦兄，你怎么了?
关羽露出大为关切的表情，有模有样地走来，假装拍了拍萧亦枫的肩膀。
“嗯?亦枫大人怎么了?”
amp“到底发生了什么。
amp“人参!人参就在这里呢!亦枫大人可以服用一下，试试效果。”
文武百官，个个都是关切无比的模样，包括赵云他们也想向前来，不过都被萧
亦枫用眼神阻止了。
经历了这么多生死战斗。
兄弟们不需要多言。
只需要眼神。
“不好amp“~“关羽惊呼，“亦兄体内本来就积累着许多暗伤，再加上前几天不分
日夜的战斗，导致他的暗伤全面爆发了!现在他急需休息!”
“咳咳扶我进去。”
萧亦枫故意控制战力指数，轻轻地震了震觜唇附近，这样就留下了淡淡的血迹。
更加真实了。
而且。
大家不会怀疑关羽在说谎。
“快，扶他回去”
“亦枫大人，真是为我们大家操碎了心啊这一切，都是为了天下...
amp“我家是做草药的，马上就将千年药材全献过来!”
帝王一伤，皇宫大乱!
这种被所有人恭维的感觉。
真是让刘备羡慕到发狂。
曹操看着这一切，心里似乎明白了什么，也不戳破，就老老实实地站在那边，
看大家演戏。
amp“我们镇住场面“关羽冲着想来帮忙的张飞等人呵斥。
“刘备兄弟，要不，你来吧。”nbsp曹操早已看出刘备的不对劲，很有深意地引出话
题。
amp“不愧是曹操，聪明啊。”nbsp萧亦枫越发越感到满意。
amp“好
刘备心脏骤然加速，走路都有些轻飘飘的，恍惚的来到萧亦枫的旁边。
他虽扶着萧亦枫。
却连周围发生什么，在说什么，
，
都感受不到了。
他现在只有一个想法。
杀了萧....了.nbsp.萧....了萧......
“曹操是萧亦枫的狗，没资格成为帝皇!五虎将也只是-群莽夫。刘辨更是没人
追随!只有我，是最符合条件的!不仅是贵族，还是五虎将大哥，最重要的是，
我没有污点!肯定能顺位!
刘备越想越兴奋。
直到走出皇宫时。
两人在石子路上缓步行走，月光挥酒在前方的道路上，驱散了阵阵黑暗。
“刘备兄弟，我感觉你变了啊。”
就在这时。
萧亦枫赫然出声，幽幽道。
刘备浑身发毛，宛如被人从头到尾泼了桶冷水，不寒而栗!
amp“怎么了?”
他很不自然地转过头，挤出那十分难看的笑容。
“说不清是什么感觉，就觉得你变了。变得很贪婪，很有野心，不再是之前那个
淡泊名利的刘备了。“萧亦枫接着说道。
“什么?”
刘备感到一阵不可思议。
这个全校盟盟主。
真的和传闻中的一样，太恐怖了!
仅仅通过几分钟的时间，就能发现这么多!
受伤的野兽，始终是野兽。
还是那么强大!
只是
“唉，亦兄，你不要开玩笑啊。“刘备站住脚步，与萧亦枫面对面，一边打趣，
一边悄悄看向后方。
皇宫大门紧闭，里面的人也没有要出来的迹象。
咳咳!怎么还不走?”
萧亦枫又开始演戏，不住咳嗽，-副十分难受的模样。
就如同林黛玉附体了一般。
amp“呼呼呼...“
刘备开始喘气，他不是累的，是肾上腺素飙升得太快，有些控制不住了。
这是近在咫尺的王位啊!
如果错过这一次，就没有机会了啊!
amp“快点啊。”
萧亦枫干脆就瘫坐在地上，一边转动异能，准备给关羽他们发信息，一边演技。
amp“死你必须死!”
果不其然。
就在最后一咳，刘备的脸庞几乎扭曲，眼中带着极致的贪婪，一拳闪耀着光辉
砸向萧亦枫的脑门!
amp“出来吧，文武百官们。
萧亦枫发送了密音。
amp“砰砰!”
大门猛然被踹开!
早已等候多时的众人，都围聚在门口，看到了那样的一幕。
刘备举着拳头，李好赵砸向萧亦枫的那一-幕。
....
刘备恍惚地看着门口的众人，彻底呆住了，连攻击都忘记了。
怎么回事?
“刘备啊。打败你的不是我，也不是别人。正是你自己的贪婪如果你不想要
王位，就只是小贪，那我还真拿你没辙。只可惜，你野心太大，太贪婪了“萧
亦枫指着刘备，铿锵有力地说道运。
amp“刘备，给你机会，你不中用啊。”
曹操摇摇头，也是感慨道。
本来，萧亦枫还不打算杀刘备的。
谁能想到，刘备怎么经不起考验。
amp“大哥，这到底怎么回事?”
amp“对啊!你，你为什么突然变得这么陌生了..
五虎将自然是最痛心的，看着昔日的大哥，心中一阵酸痛。
“你们不懂!你们不懂啊!nbsp“刘备咆哮着，宛如野兽。.
届打赏
目评论
唱分享

第293章 真相水落石出!修的身份揭晓!
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
刘备的野心太大了。
他想要不仅仅是那小小的位置。
他想要的。
是整个全校盟，是全校盟盟主，是时空帝皇的位置!
哪怕当不了全校盟盟主，他也会想办法当个东汉老大!
总而言之就是。
宁当小企业老板，也不当大企业的打工仔!
可是没办法。
萧亦枫无法容忍这样的人，来带领手下的团队。
原著中的刘备，能成功分得天下，也是得益于修打下的江山，得益于那些江山
百姓!一切都是修的功劳，刘备就是捡了个便宜。
而现如今不一样了。
一切江山，全是萧亦枫，和那些兄弟们一起打下来的!
他凭什么要让给刘备?
做梦吧!
amp“大哥，所谓的全校盟盟主，就这么有吸引力“九八七amp“吗?”
amp“是啊!我们的位置，已经够好了!许多人都无法享受到我们的福利!”
虽然大哥犯错了，可大哥始终是大哥，五虎将五人还是痛哭流涕。
但自始至终。
他们五人，没有一个，会向前来带走刘备。
因为。
刘备犯大事了
“刘备兄弟，我真是没想到啊，你居然会这样做。未免也太伤我们的心了。曹
操率先带节奏，开了个好头，满口的仁义道德，一下子就成了正义使者。
其他人也一-跟着谴责。
amp“就是啊，刘备!你怎么能这样呢?”
amp“盟主!这种人，没必要留着了!
“对啊!刘备虽然之前有过功劳，但功劳是功劳，错是错!这两点不能混淆!”
对于这样的反骨仔，文武百将也是强烈谴责。
萧亦枫装出一副痛心疾首的样子，拍了拍刘备的肩膀:“你是我的兄弟，我实在
想不到，你竟然会这样对我做....唉!
“你少来这套，你少来这套!这就是一个局我看出来了“刘备也不是傻子
，看出了一切，大声怒吼，指着萧亦枫的手指，不住颤抖!
“可你压根经受不住考验，不是吗?如果我今天真的重伤了，恐怕就会死在你的
手上!”
萧亦枫的音量陡然提升八个度，怒斥道!
amp“砰!”
刘备像是泄气的气球，瘫坐在地上，面色苍白，浑身无力，只感觉天塌地陷。
amp“好了，动手吧。”
萧亦枫面色蓦然，冲着底下的人挥了挥手。
amp“是!”
-名武将面无表情地走来。
“不，不要动手!我告诉你们，这个世界其实有十二个时空，分别为金时空，银
时空，铁时空，我们所在....刘备惊慌失措，将所有秘密一把说出来!
amp“嗯?”
张飞有些惊慌，但其他人面色如初。
对于正常人来说。
刘备疯了。
谁会相信一个疯子的话?
amp“随便你说，其他人若是相信，就算我输!”nbsp萧亦枫冷笑一声。
amp“咻!”
武将面色都不带变，压根就没理会刘备的胡言乱语，很快就拔出渗人的冷剑，
下去了手!
五虎将纷纷闭眼，悲愤不已。
最后，还是其他几个武将，前来处理后事的。
“那，今天就提前散会吧。
出了这种事情，萧亦枫也没什么心情了，面色板起，厉声说道。
是，盟主大人!”
，
其他人一一退下，各回各的岗位。
只留下。
曹操，以及五虎将!
amp“盟主大人。amp“曹操大步走来，还是那么忠心耿耿。
至于五虎将，动都没动。
“五个兄弟...你们，应该不是来找我寻仇的吧?”萧亦枫蓦然问道。
“不是。”
关羽重重摇头，满脸不敢相信:“一直到现在，我都不敢相信，大哥怎么变成那
样了?他，他之前不是那样啊....
“大哥以前虽然外表冷淡，但他却是个热心肠的人!而且从来不争不抢!有好的
东西，都是第一时间想到我们的。可这个大...唉
赵云说到最后，重重地叹了一口气。
也只有张飞，双眸有些明白:“亦兄，目前这个大哥，是不是桃园三结义那时候
的大哥。“
amp“飞，你挺聪明啊。”
萧亦枫转过身来，脸上勾起-丝笑容:“你猜得不错!这个刘备大哥，正是原先
那个结拜的大哥!
.....这我就想不明白了。什么叫目前这个大哥?
关羽满脸迷惑，同时，他也取出了青龙偃月刀，准备往自己身上砍!
不求同年同月同日生，但求同年通过约同日死!
amp“飞，不要!”
amp“别啊!”
其他四人赶紧阻拦0.
“二哥，其实，我们是有两个大哥的!这个大哥虽然没了，但另外个大哥还在啊
情急之下，张飞也不顾一切地吼出来了。
“什么?什么这个大哥，另外个大哥的!我听不懂啊!”
关羽更加迷惑了。
amp“算了，也是时候，向你们说清楚一切真相了“萧亦枫双手背起，叹息一下。
amp“-切真相?”
关羽等人面面相觑。
amp“如此如此，这般这般。”
萧亦枫原原本本地说完。
从桃园三结义的换人事件，到修的登场，再一直到现在修离去的原因。
他都解释得一清二楚。
甚至连十二时空的事情都说了。
“也就是说，之前陪我们共患难的大哥，是铁时空的呼延觉罗修!那个死去的大
哥，才是刘备“关羽喃喃自语。
“你们也看到了!刘备本人，贪得无厌，假仁假义，背信弃义!根本不值得你们
追随!那个修，才是你们真正的大哥!”
萧亦枫厉声说道。
.....关羽还是很犹豫，他不想背信弃义。
“而且!当初最后和你们结拜的，是修啊!和你0.9们有过命交情的，也是修!
他，才是最有资格做你们大哥的人!“萧亦枫铿锵有力道!
这一通话。
说服了所有人。
张飞的拳头重重砸地:“可恶，我没有想到，大哥会走得那么急，一下子就被抓
回铁时空了。”
amp“不行。不能让大哥待在那，万-有什么危险，该怎么办?”
关羽不断自言自语，眼神逐渐坚定。
”所以.....我们就去铁时空一趟，把修接回来吧!”
萧亦枫没有半分犹豫，就说出了关羽的话!
关羽不能立即说出，是因为他不够强。
而萧亦枫。
则是因为他足够强大!
十二时空最强者!
“十年前的铁时空，到底是什么样的?我还有点想去十年前的金时空呢“.
届打赏
具评论
唱分享

第294章 一人施压一个时空!
此内容首发[求订阅]
amp“大人”
就在这时，一个手下急急忙忙地跑来，很不适时宜地打断了众人的谈话。
amp“我希望你说出一个让我们都满意的理由。”
萧亦枫没有直接刁难，反而是静静地看着月光，淡漠道。
“我们在刘备身上，找到了这玩意!“手下从口袋中，掏出了一个特质的手机。
熟悉的大哥大手机。
“大人，这应该是刘备用来暗杀您的暗器吧?“看着这块”砖头”，手下大胆猜测。
amp“行了!不用多猜，你下去吧。这件事，你做得很好，及时上交，应当鼓励。自
己去账务房，领一万元奖金!”萧亦枫也不吝啬，做出了表率。
手下喜出望外，将跨时空手机递给萧亦枫后，就高高兴兴地走来。
拿到跨时空手机后。
萧亦枫觜角扬起:“我想，我们不01需要去铁时空那了!”
amp“这是..
关羽等人一头雾水。
amp“如此如此，这般这般。”
还是经典的对白，萧亦枫又说得一清二楚。
众人都露出了恍然大悟的神色。
原来是跨时空手机啊!
amp“来，我现在就给修打个电话!让铁时空放人!
万恶的分割线
在遥远的铁时空。
修正一脸叹气，不情不愿地跟着东城卫们行走，附近还有夏天，灸舞盟主，夏
字，这些铁时空赫赫有名的大佬。
当然，修也是大人物之一。
“修，你刚开始不是很讨厌那里吗?怎么现在又惺惺相惜了?很奇怪啊..灸舞
盟主无奈地问道。
amp“我发现，待在那里很舒服。而且，那几个兄弟挺有意思的。
修犹豫了几秒，说道。
“可....你是铁时空的人，不能破坏时空秩序。‘
“对啊。不管是夏天为你求情，还是别人，都不行。时空秩序就是不能破坏。
夏宇，东城卫的几个成员，也都是-副不可违反的模样。
他们必须要遵守时空秩序。
amp“唉唉唉唉唉唉..“
就在这时。
跨时空手机突然响起。
灸舞盟主露出喜出望外的神情，拿起跨时空手机，说道:“nbsp那位前辈，给我们主
动打电话了!”
amp“太好了。”
“修，他果然是倾向于我们异能行者这边的!”
其他人也都是喜出望外的模样，全然没有了平时大人物的霸气样。
也是。
在萧亦枫面前。
谁敢自称大人物?
“喂!萧亦枫前辈，您好。“灸舞盟主毕恭毕敬地接着跨时空手机，连语气都礼
貌了许多。
amp“你就是铁时空，大名鼎鼎的灸舞盟主吧?”
萧亦枫一来，就抬高了灸舞盟主的身份。
“亦枫前辈好眼力，一下子就认出了我!没想到，你还记得我“灸舞盟主说道
，“不过嘛，所谓的大名鼎鼎，那在外人眼里，确实很高大上。但对于您而言，
也就是个小角色而已。
“哦?你是小角色?我看啊...萧亦枫语气陡然抬高，怒斥一声，amp“你是个大人
物!比我来头还大的人物
，
!”
“前辈生气了?”
在一旁偷听的几人，全都-脸惊讶。
倒是修，隐约明白了些什么，眼中浮现出几分感激，还有感动。
兄弟们。
谢谢。
amp“前辈，我何时得罪您了?“灸舞盟主慌乱了许多。
这位前辈要是一怒。
整个铁时空加在一起，都不够打的啊!
“修，是我的兄弟!你们不经过我，不经过我兄弟的允许，就强行把他带回铁时
空了!请问，你还有没有把我放在眼里?”萧亦枫开始施展压力!
灸舞盟主神色一惊，拿着跨时空手机的手，都有些微微颤抖:“原来是这件事情
amp“除此之外，也就没别的事了。”
萧亦枫寒声道。
“亦枫大人，事情是这样子的。每个时空，都有专属的时空秩序，外人是无法干
涉的，否则会对时空造成影响，甚至是打击..灸舞盟主试图讲道理。
amp“我不管!”
萧亦枫很是霸道:“这一切，都由我萧亦枫来承担!我就问你，是时空秩序可怕
还是我萧亦枫更可怕?”
铁时空那边，全体沉默。
久久不能给答复。
跨时空手机就是挂断了一般。
但萧亦枫很清楚。
跨时空手机并没有挂断，铁时空那帮人是在思考利弊。
两股气场，无形对碰了起来。
可最终，
还是铁时空那方输了。
“时空秩序，或许会影响我们。但，萧亦枫前辈若是出手，那就不是影响了，那
会是毁灭性的打击!“灸舞盟主站在大局上，沉声道。
那，只能让修过去了。”
东城卫等人个个叹气，满脸不甘。
“其实，这也是件好事!修，是萧亦枫前辈的兄弟!以后若是铁时空有难了，前
辈也会有机会搭救，不是吗?“灸舞840盟主一下子说出了好处。
没错。
众人都眼前一亮。
能搭上这位超级强者的船。
那将是铁时空的无上荣耀!
“你们考虑好了吗?”
估摸着时间差不多了，萧亦枫出言催促。
很快。
跨时空手机就传来声音。
amp“没问题，我们放人。，
“修，你回银时空吧!有什么想做的，想说的，都随便你了!前辈罩着呢!”
就连修都没想到。
萧亦枫一人的面子。
能震慑住整个铁时空联盟!
甚至是让修肆无忌惮...
amp“搞定。”
萧亦枫总算收起跨时空手机，一脸满意。
接着。
修再次来到了铁时空的时空大门前，穿梭回了银时空!
这次他不再压抑。
直接火力全飙!
1nbsp2......20000....22000.....25400!
amp“全校盟，我来了”
另外一边。
萧亦枫他们也没想象得那么高兴。
修的问题是解决了。
但还有江东这个大问题呢!
明天必须要讨论出结果!nbsp.
届打赏
具评论
唱分享

第295章 与貂蝉的不舍，新目标与决心
此内容首发[求订阅]
凭借着高强的武力指数，以及风系异能本身的速度。
修以极快的速度，赶到了全校盟里。
再次相见。
amp“大哥，你终于回来了!”
amp“这种坚毅，淡漠的气质，才是我们大哥的气质!”
看到修，张飞等人一眼就认出来了，个个喜形于色，激动得都快要哭出来了。
商量着商量着。
众人又说到了江东的事情。
“哼“张飞-脚重重跺地，发出冷哼声，低声怒吼，“既然他江东不把亦兄和大
哥放在眼里，那么我们就去踏平那个鬼地方!由我张飞担大头，三百回合内，必
将擒拿孙坚狗贼!”
amp“飞，别那么冲动!更何况，孙家实力很强，绝非我们想象的那么简单。
熟悉原著的萧亦枫，微微摇头，眼中一闪而逝忌惮之色。
黄忠一向沉默细心，捕捉到了萧亦枫眼中的忌惮，惊讶开口:“按照平时来说，
让我们几个01五虎*忌惮的人物，都很少出现过。亦兄，你忌惮的人物，又会有
多强?”
”那个孙坚，保守估计，武力指数在六万点左右。
萧亦枫开口。
“什么?”
五虎将大吃一惊。
修更是差点错乱:“六，六万点?亦枫，你确定你没开玩笑吗?这可是超越终极
铁克人的力量啊!怎么感觉.....nbsp随便一个时空，都比我们铁时空强!”
“那家伙，是被魔化的!具体事情，是这样子的...萧亦枫再次充当接收员，将
原著秘密--道出。
果不其然。
修，五虎将他们又是目瞪口呆。
这好端端的铁时空魔行者。
怎么跑来银时空了?
“一个江东.....这可真是大麻烦啊!原先，铁时空的叶赫那拉家就足够头疼了。
没想到，还会有个叶赫那拉思提，在别的时空开创魔行者势力!必须要铲除!否
则，后患无穷。”
修当机立断。
“明天一早，我们就启程，征战江东!”
“人数就只有七人。nbsp我，修，还有五位虎将!nbsp”
萧亦枫立即拍案，将人数定下，宣布出这一惊天大消息。
七大将，集体出马。
至于曹操。
全校盟不能没有人镇压。
就由曹操镇压，诸葛亮与凤雏辅佐，刘辨充当傀儡，也能镇压住这诺大的全校
盟。
如今的全校盟，也是人才济济的，不像以前，就是个空壳，袁绍董卓曹...
大堆反骨仔。
正因为如此。
萧亦枫才能放心前往江东!
不过。
在前去江东之前。
萧亦枫还有个地方需要去。
...nbsp..nbsp.
“到了。”萧亦枫面色复杂，看着眼前的这栋别墅，微微犹豫个几秒，才走到大
门前，轻轻地敲了敲大门。
amp“谁?!”
一个紧张的声音响起。
“是我。nbsp”
萧亦枫面色平复了下来，强忍住情绪，尽量使自己平静。
amp“亦枫?
貂蝉
，
那又惊又喜的声音响起，大门被一把打开。
此时的貂蝉。
身穿宽大的睡衣，俏脸还带着几分困倦，-切显得自然，美丽，别致。
特别是这种大晚上的时候。
闻到貂蝉身上那股沁人心脾的香味。
萧亦枫都有些把持不住。
amp“亦枫，你终于回来了，太好了!”
貂蝉激动得拉着萧亦枫的手，惊喜地说道。
在她眼里。
那个盖世霹雳的英雄，回来了。
amp“我说过，我会回来看你的。这是我的承诺。amp“萧亦枫微微一笑，说道。
amp“嗯!进来坐坐吧。”
说到后面，貂蝉俏脸微微泛红，美眸悄悄地看了萧亦枫好几下。
amp“明天，我还要启程前往江东。
萧亦枫深吸一口气，最终还是道出这事实。
“......”貂蝉面色变幻，又说道，“那也要等到明天早上才说吧?哪怕你进来待
一个小时，时间也足够了。难道，盟主的事务太多了吗?”
amp“是这样的。
萧亦枫叹了口气，又是一番”如此如此这般这般”，将一切真相全都说了出来。
这下。
貂蝉彻底明白了。
萧亦枫过不了多久，可能就真的要离开银时空了。
她舍不得。
但也没办法。
怪不得，萧亦枫一直没有刻意和她亲近，一直都是点到为止。
原来还有这层的身份关系。
“如果有机会的话，我总有一天，会追寻到更强的力量!到了那时，或许我就能
自由穿梭时空了，也能无所顾忌的来找你!请相信我!”
月光的照耀下。
萧亦枫那张俊脸，十分真诚，没有半点弄虚作假的意思。
”我相信你。和以前一样相信你。
貂蝉极为乖巧。
“喂，是全校盟新招的禁卫军...萧亦枫还是有570些不放心，找来了一大批
部队，让他们从明天开始，就在这附近扎住，算是保护这片区域的治安。
这片区域大多都是别墅，都是有钱人，肯定给得起钱。
这样一来，可以起到保护貂蝉的作用，还可以养禁卫军，一举两得。
amp“那，我先走一步了。”
萧亦枫终归不舍，但他也不是第-次面临这种事了，左脚微微移动，看向前方。
amp“等等。”
嗯?
萧亦枫回过头来，看到的，却是近在咫尺的俏脸。
以及芳唇。
独自一人走在夜路上。
萧亦枫心情十分复杂，叹了口气:“没想到啊，-直到最后，貂蝉还把初吻献给
了我。”
虽然只是这种小动...nbsp....
但也能表明，貂蝉的决心。
这也坚定了他的想法。
目标不仅仅是那魔界，而是那至高无上的火焰使者，甚至是神界!
当萧亦枫即将抵达江东时。
黑暗的天空，出现了一丝黎明。
天，亮了。
五虎将与修，带着简厢的行字，站在门口，恭迎着萧易辰的归来!
角打赏
目评论
唱分享

第296章 江东的惊人大变故!
此内容首发[求订阅]
江东，拥有天然的地理优势。
简单来说。
整个东汉大地，是一整块的，是连在一起的，所以全校盟辖管起来相当方便。
可江东就不一样了。
必须要坐船过海，才能抵达江东。
这就注定江东很难管理。
而江东的老大孙坚，也就是叶赫那拉思提，本身也属于那种拥有巨大野心的枭
雄，怎么可能会放弃优势?
江东的对抗，是必然的。
船只上。
除了船夫以外。
就只有五虎将，萧亦枫，修，他们七个人。
“修，铁时空那边，应该不敢管你了吧?”萧亦枫询问道。
“有你出手，他们哪里敢管我?“修笑了笑，说道，amp“所谓的时空秩序，也就成为
说着玩玩的事情了。
实际上。
修本质上也不愿意破坏时空秩序。
可.....
先破坏时空秩序的，是他叶赫那拉思提啊!
叶赫那拉思提又是铁时空的人!
所以不管铁时空同不同意，修都必须破坏时空秩序，去对付这叶赫那拉思提!
即将抵达江东时，
大海的颜色都变了。
从浅蓝色，变成了深蓝色，深邃，可怕，宛如一张深蓝色的怪物，若是被吞噬
进去，那将会坠入无底深渊。
更可怕的是。
天蓝色的天空，也彻底染成了妖异的紫色，颇为相似铁时空的“灭amp“。
amp“好，好冷啊..
船夫浑身瑟瑟发抖，连开船的劲都没了。
“你就在这停下，我们直接跳过去就好。”nbsp萧亦枫拍了拍船夫的肩膀，看了看不
远处的岛屿，深呼一口气。
咻!
他宛如蚱蜢般高高跃起，-下子就落在了不远处的岛屿上!
其他人也一一跳来。
萧亦枫没什么感觉。
1......1nbsp0000....2.......15000!
五虎将倒是飙升全力，如临大敌。
包括修也多出了几分戒备。
.....是普通人amp“?“
“好久没有人上来了啊...应该是游客吧。”
岛屿附近，就有一个小渔村。
不少穿着渔民服，身上还挂着渔网的村民，缓缓走来，双眸血红，头发乱蓬蓬
的，就如同几个夜魔一般。
不同的是。
他们有智商。
amp“小心!”
黄忠第一时间架好惊天射日弓，满脸警惕。
amp“拔~山~拳!”
张飞左脚踏前，激起无数沙尘碎石，一拳重重地向前轰去!
金色的光芒-涌而出，竟是凝聚成巨大的拳头，宛如佛祖之怒，狠狠怼向整个
村庄!
1nbsp0......5......17000!
经过与萧亦枫的四方征战，和专属训练。
五虎将的战斗力，也大幅度提升了!他们的潜力，本就十分可怕，完全不亚于
吕
，
布!
张飞:nbsp16000，拔山拳下17000，最高战力是黑脸状态，18000!
马超与黄忠:nbsp15000!
关羽，初始状态2万点，已然和吕布一个档次，甚至还比吕布小一岁，前途无
穷。
赵云则是1万9。
砰
万七的全力一nbsp拳，瞬间炸毁了小半个村庄
无数魔化渔民飞了起来，狠狠地摔在周围的所有地方!
整个地型。
夷为平地!
那拔山拳。
仿佛真的能毁天灭地!
几分钟后。
这帮魔化渔民，全都老老实实地半跪在萧亦枫等人的面前，战战兢兢，半句狠
话都不敢放了。
比起他们。
那个黑脸大汉才是最恐怖的!
“我先问你们。江东到底发生了什么?“nbsp萧亦枫平静地问道。
“我们江东所有人，都在孙坚大人的鼓励下，练习了黯黑...而且全都拥有
好几千点的魔攻了。那些拒绝练习魔攻的，也被强制要求了。特别是孙策，孙权
还有一众武力指数破万的高手，全都特意魔化了一番!”
魔化渔民老实说道。
“叶赫那拉思提这个疯子，竟然把手底下的所有人，全都魔化了个遍!他是要打
造魔化大军吗?”nbsp萧亦枫面色不爽，冷哼一声。
之后，我们就一直待业!孙坚大人还特意说了，不用管之前的工作，只需
要安心修炼魔攻，就可以了。听说有些魔攻特别强的人，都被孙家选中，招去当
孙家战士了。”
说这话时，魔化渔民满脸羡慕，显然，当孙家的战士，待遇极好。
没想到。
这叶赫那拉思提还来了一套amp“物竞天择，适者生存”，让所有人修炼魔攻，再选
出几个好苗子，以此来提拔战力。
amp“走，去孙家。你们带路。”萧亦枫动起脚步，迫不及待地说道。
amp“不，不可以。如果我们带你们过去了，那么我们就死定了...
魔化渔民瑟瑟发抖道。
“你现在不带路，就得现在死!听懂了没?等到了那里，我们会护你们周全的。
等我解决完一切后，还会得赵的帮你们洗去魔性，回归正常。
萧亦枫直接画了一张大饼。
amp“真的吗?”
魔化渔民面面相觑，个个面带激动。
amp“嗯!我是全校盟的新盟主，我自然不会骗人。相信我就对了。”萧亦枫信誓旦
旦地说道。
amp“好!走!”
其实这些魔化渔民，也都是老实本分的人。说起来，还不是他们主动出手的，
是张飞先动手的.....毕竟是个急性子。
在魔化渔民的带路下。
众人，抵达了江东的城墙大门前!
此时，秩序已然崩溃，大街上到处都是魔行者，连个看城门的人都没有允。
“霸王色霸气!”
萧亦枫双眼一凛，当即释放自己的霸王色霸气，袭向那些普通的魔行者!

第297章 叶赫那拉思提不见了? ?
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
那霸道无比的霸王色霸气，瞬间席卷了大半个城市!
无数的魔行者，在这股霸气的压制下，昏厥过去。
恍惚之间。
他们好似看见了地狱。
除了孙家以外。
其他地方的魔行者，全都被清扫而空!
“可以进去了。”nbsp萧亦枫缓缓收回霸王色霸气，松了口气.。
抬头一看。
紫色的天空。
已然恢复原样。
天边，似乎还能看到霸气涟漪，在震荡整-个天空的魔气!
霸气。
战胜了魔气!
“好歹也是超凡级的霸王色霸气，岂是这些魔气能对抗的?”萧亦枫冷笑一声，
言语之中尽显自信。
”我们走吧!”
张飞已经迫不及待了，大步走前城门前，一击拔山拳，轰开了厚重的大门!
街道上。
到处都是晕倒的魔行者。
以及碎裂的道路!
全都是被霸王色霸气镇压的。
amp“走。”
萧亦枫带领着其他人，-路赶到孙家宅院。
和十年后的位置一模-样。
唯一不同的是，此时的孙家宅院，还没有十年后那么花里胡哨。
大门，是虚掩着。
amp“砰!”
萧亦枫很简单直接，一脚就踢开了孙家大门!
入眼。
是背对着他们的周瑜，吕蒙等人。
他们几个站在练武场前，背对着萧亦枫等人，似乎是在交谈着什么事情。
amp“阿蒙啊。
“什么事?大佬?”
“我们等等吧。“萧亦枫压低声音，示意其他人不要动手出声，先观察一会儿再
说。
“你的超级红油炒手准备好了没?
amp“当然啊。
周瑜和吕蒙接着感慨着。
咻
下一秒。
吕蒙猛然留过身来，一双血眸，看得萧亦枫等人不寒而栗!
轰!
火红色的红油炒手，化作红色的风暴，狠狠刮来，辛辣，而又烧灼!
1......nbsp........10......19000!
amp“你想干什么?
赵云冷哼一声，直接瞬移到兄弟们的最前方，抬脚如风暴，撕碎了周围的一切
石砖!
砰!
那赤红色的飓风，也被踢个粉碎，朝着反方向刮去!
amp“该死!”
周瑜也转过身来了，毒蛇般的猩红眸子，恶狠狠地盯着赵云等人，双掌举起，
释放出同样可怕的火焰，抵挡住了这股力量。
如果是原著中的五虎将。
还真有可能被偷袭重伤。
只可惜。
赵云他们比原著中强太多了!
amp“咻咻咻!”
甘宁，太史慈等人，也一一瞬移而来，明显都被魔化了!
”我对付关羽!”
周瑜牙关紧咬，浑身升腾起紫火般的光芒，熊熊燃烧，无比可怕!
02......3000....16000...nbsp...nbsp20000!
咻!”
关羽也爆发到两万点，与周瑜互相缠斗!
amp“小孬孬，我们两打吧。amp“吕
，
蒙露出戏谑般的讽刺表情，对着张飞挑衅道。
amp“呼呼呼
....
张飞暴怒了起来，气喘如牛，胸脯不断起伏，一股武力指数赫然燃烧!
02......1000....10......1nbsp8000!
整张脸，犹如煤炭。
五虎将一一出马，对抗了这江东的先锋部队。
只剩下修和萧亦枫。
amp“走，nbsp我们进去搜索一番!nbsp”萧亦枫看nbsp了看这里，对着修说道。
“嗯!叶赫那拉家族的人，个个都心思缜密得很，肯定布下了什么陷阱!必须要
尽早找到。
修点头认可，和萧亦枫一起，绕开正在打斗的众人，来到了房间里。
孙尚香房间，没人。
叶赫那拉思提的房间，也是没人!
接下.来....
所有房间翻了个遍，包括地下室，还是和以前一样，空无一人!
amp“难道，他们根本不在孙家?”
0.求鲜花...
刚刚走出房间的萧亦枫，待在练武场旁边，沉思道。
修已经按奈不住了。
”凝结术!
随着修的一声低吼。
1.......2000.0..nbsp...nbsp25000!
可怕的异能指数，宛如波浪般荡漾开来，凝结住孙家上上下下的魔行者!
他们，保持着上一秒的动作。
眼神骤然收缩，明显是震惊到了极点。
amp“怎么样，大哥，要不要干掉他们?“张飞怒气冲冲地盯着魔化吕蒙。
“不。这一切的起因，都是叶赫那拉思提一手nbsp造成的。怪不得他们。amp“修摇摇头。
......
amp“那怎么办?“
关羽抬头问道。
amp“洗魔!把他们身上的魔性，全都洗掉!”
修当机立断。
amp“你弹洗魂曲，我来为你护法。“萧亦枫也很干脆，双手插兜，走到大门前。
amp“好。
修取出小黄蜂，坐在椅子上，一手保持着凝结术，一手捧着小黄蜂，艰难地弹
奏着歌曲。
悠扬的歌曲传来。
魔化周瑜的眼中，出现过挣扎，愤怒，不甘，等各种复杂的情绪。
-直到最后。
是感激!
整场音乐。
萧亦枫站在门口，看着毫无动静的大门，打了个浅浅的哈欠:“怎么一个魔物都
没来?全都怕了吗?
amp“没来更好。”
修笑了笑。
amp“怎么回事.”
amp“我们不是被魔化了吗?”
周瑜，吕蒙他们瘫坐在地上，有些迷茫地看着周围，-时没有反应过来。
amp“是我，抹去了你们的魔性!接下来，我再唤醒你们的武力指数。”
修深呼一口气，接着弹奏起了安魂曲。
1nbsp020......2000....22000..nbsp...nbsp25000!
amp“好，好厉害!这个刘备，竟然超过了孙策会长啊!
吕蒙双眼瞪大，一副难以置信的模样。厂.
届打赏
具评论
唱分享

第298章 十年前的相遇!叶赫那拉思提!
此内容首发[第-nbsp更，求订阅]
安魂曲那澎湃的音乐声响起!
层层递进，扣动人心!
修的音乐水平，还是没话说。
安魂曲的功效，固然很恐怖，能回复人的所有武力指数。
但，弊端也很明显。
所有魔，都会被吸引而来。
“我倒要看看，这个银时空，能有多少魔物。”
萧亦枫站在大门口，宛如门神一般，看守着整个宅院的大门。
2.......nbsp.......55000!
他那可怕的战力指数，一举超越了终极铁克人，抵达这个时空的极致水平!
趁着护法阶段。
周瑜眼神有些飘忽不定:”为.么...nbsp孙坚大人，会做出那样的事情。我实在是
想不明白。”
amp“怎么?
萧亦枫问道。
“呼!全校盟盟主大人，孙坚校长的做法，和我们无关，希望您...01周瑜望着
萧亦枫，眼中多多少少带着恭敬，不过之前发生了什么。
站在他面前的，就是大名鼎鼎的盟主。
那就必须要尊重。
“我懂!你是希望我不要迁怒于你们，对吧?冤有头债有主。“萧亦枫笑了笑，
一眼就看穿了周瑜的心思。
“事情是这样的。“周瑜叹了口气，“众所周知，黯黑真经是一部魔攻。孙坚校长
非但不禁止，反而还鼓励我们修炼魔攻，甚至让一些出类拔萃的人，直接加入孙
家，成为直属手下!
这..
萧亦枫与修对视一下，眼中都带着凝重之色。
按照这趋势，叶赫那拉思提很有可能是想再发展一个魔化家族!不，甚至不是
魔化家族了，而是远超于魔化家族的魔化帝国!
“至于我们，更是从一开始，就被孙坚大人亲手魔化了!所以，我们掌握的力量
，也是普通人的数倍。自从被魔化之后，我们就像任人摆布的傀儡，听他发号施
周瑜接着说道。
“就只有这些消息吗?”萧亦枫问道。
“不止!接下来，还有一件最重要的事!孙策会长，孙权大人，还有孙尚香大小
姐，他们三个，更是直接被唤醒了魔性!像是本来就存在一样”
周瑜仿佛在说什么惊天大秘密!
不仅如此。
孙家三兄妹拥有的魔攻，还是最顶级的魔攻!是黑龙那老家伙梦寐以求的力量!
amp“这个，我们早就知道了。”
萧亦枫沉吟道。
孙家三兄妹，本就有魔性，只是在小时候被洗去了而已。现在唤醒，与其说是
唤醒，还不如说是重新苏醒。
”砰砰砰!039
就在这时。
门外急促的敲门声，打断了所有人的思考!
除了萧亦枫和修以外。
每个人浑身上下都寒毛直竖，身体有些发麻。
所有人都在这了。
那请....
正在敲门的是什么鬼东西!
amp“还敲门?”
萧亦枫抬起脚掌，一脚将大门给踹个稀巴烂，那打斗办法，比魔物还要魔物
外面的魔物，直愣愣地看着萧亦枫，都呆住了。
卧槽
nbsp
，
nbspnbspnbsp这人类这么狂吗?
到底谁是魔?
“嗯，一个孤魂野鬼而已，随便一巴掌就能解决。。nbsp萧亦枫看着眼前的野鬼，眼
中带着满满的不屑。
amp“你侮辱我...”
野鬼一脸憋屈，它还是第一次被人类这样不屑。
amp“咻咻咻!”
除了这个野鬼以外，又有好几头魔物，--瞬移到了周围，将整个孙家团团包
围!
这阵容。
俨然比原著还要恐怖好几分。
但萧亦枫站在门口，就如同战神刑天在世。
把这帮魔物吓得够呛。
“怎么一个动手的都没有?你们是在怕什么?“萧亦枫自傲的同时，又有些感到
不切实际。
他连气势都没放。
这帮魔物在等什么呢。
“看起来好恐怖...
与浑身轻松的萧亦枫不同。
周瑜，关羽他们，全都是压力倍增的样子，大气都不敢喘，这些魔物对他们而
言，绝对是很恐怖的存在。
一直到结束。
魔物都没有出手，就是静静地看着萧亦枫等人，像是在等待着什么。
“这些魔物，到底想干什么啊。amp“修缓缓放下小黄蜂，擦了擦额头上的细汗，大
感疑惑。
.....这和当初一模一样!
周瑜双瞳骤然收缩，大声喊出。
“什么?“萧亦枫猛然扭头，看着周瑜，追问道。
“当初，被魔化的我们，就和这帮怪物一模一样!听着孙坚家主发号施令“周
瑜急忙说道。
这帮魔物的样子，确实就是傀儡!
“也就......有人在操控这帮魔物!
萧亦枫眼中掠过一分精光，瞬间就猜中了真相。
啪啪啪。
-阵鼓掌747声响起。
“不愧是全校盟盟主，来自其他时空的超级强者，萧亦枫。不仅武功一流，观察
力也是一流啊。“叶赤赫那拉思提那熟悉，佩服的声音响起。
amp“该死的混蛋，又见面了..
萧亦枫牙齿紧紧咬住。
当初第一次决战，就是和这个混蛋决战的!
叶赫那拉思提的身影，如同一阵黑色光芒，出现在大门口，站在所有魔物的跟
前!
相比较十年后。
现在的他，面容要显得年轻许多，但那股阴冷的气质，是一模一样的，这是一
种与生俱来的恐怖气息!
和董卓那种冒牌货完全不一样。
给萧亦枫带来了丝丝的压力!
amp“嗯?又见面了?我貌似不认识你啊..计赫那拉思提满脸诧异。
amp“行了，叶赫那拉思提，不要再装了。
萧亦枫冷哼一声，说道。
叶赫那拉思提的双瞳微微收缩，不过很快就恢复原色:“被认出了吗?无所谓!
现在说什么也晚了!等我的计划彻底成功后，这银时空，就要归我所有了!”
他要夺下这十二时空!
届打赏
具评论
唱分享

第299章 魔化家族最终登场!
此内容首发[求订阅]
amp“思提，我们还有大事需要去做，不用和他们浪费时间了。”
一个苍老，却十分精神的声音响起。
叶赫那拉思提的身旁。
出现了一个和他长相相似，却更加老成的半百老人~。
既可以说成是老人，也可以说成是中年男子。毕竟他的头发才白了一半，还戴
着一副圆框眼镜，看上去十-分年轻。
这位。
是叶赫那拉思提的叔公。
叶赫那拉雄封!
他的魔性，比叶赫那拉思提还要强上几分，是-彻彻底底的魔!
“知道了，叔公!“叶赫那拉思提答应了一声，挥了挥手!
“amp“咻!”
三道身影，-前一后地出现在众人的面前。
孙策，还是那么霸气。
但。
此刻的他，眼球布满红色，穿着的西服上，布满了可怕的魔气，宛如绅士魔君
-般恐怖!
2300.0..nbsp..25000....nbsp..80.......nbsp33000!
他一口气，爆发到极为恐怖的程度!
amp“大哥，你果然是我们的大哥，魔性，也是最强的啊~”
略带调侃的声音响起。
孙权，如同一头孤傲的狼，冷冰冰地站在那，本就杀气骇人，再配上那一身魔
气，和红眼球，简直就是天生的魔行者。
2000.0..nbsp...nbsp2500...nbsp...nbsp30000
孙权与孙策。
齐齐被魔化!
.不....
应该不是孙策。
是宇策!
至于孙权。
他也得知了自己的身世。
只不过。
叶赫那拉思提很有手段，哪怕孙权本身没有魔性，他也照样可以让其拥有高强
魔攻!
最后出现的人。
让萧亦枫彻底怒火中燃。
穿着一袭黑裙，气质十分冷艳的宇香，最后出场。
魔化后的她，宛如魔界公主，高冷，美艳，给人一种难以靠近的冰冷感。
0000....340......1nbsp4000.....15000!
孙家三兄妹。
全都到齐了!
“大哥，二哥，这几个人，交给我就好。“宇香冷冰冰地看着萧亦枫等人，-nbsp-副
莫得感情的样子。
amp“呵，我还想玩玩呢。”
魔化孙权冷笑一下，负手抱肩，靠在一旁，-副高傲的样子。
“好了，思提，有他们三兄妹在，这里大概率是出不了什么岔子。amp“叔公拍了拍
叶赫那拉思提的肩膀，提醒道。
amp“阿香，宇策，还..仲谋”
叶赫那拉思提面色十分复杂，看着自己的三个孩子，始终做不到雄霸那样的狠
毒。
倒是叔公。
和雄霸一模一样，狠毒到不近人情。
amp“走吧!做大事者，不拘小节啊。”
nbspnbsp
，
nbspnbsp叔公劝阻道。
“走!“叶赫那拉思提叹了口气，和叔公匆匆离开，并且向在场的所有魔物，下
达了最后的命令。
所有魔物。
无条件服从孙家三兄妹的命令!
amp“那....
魔化宇策霸气绝然，胸膛抬起，负手抱肩，一脚向前，一脚向后，摆出一副天
下无敌的姿态!
amp“神风斩
修猛然抬起手掌，怒吼一声，直面那魔化孙权!
1nbsp0000....238......nbsp20.0....30000!
“刘备，你可真烦人啊“魔化孙权不耐烦地挥了挥手，瞬间，就将那锐不可当
的神风斩，摧毁个稀巴烂!
修看到这一幕。
面色极其难看。
如果是在铁时空。
他能一人秒三人!
amp“修，这个孙权，交给你了。“萧易辰深呼一口气，说道。
“那这孙策，就交给我们五虎将对付!”
0-求鲜...........
关羽为首，带着四个兄弟，用最强大的冲锋，将魔化宇策团团包围。
amp“五个弱者而已，还抱团对付我?别开玩笑了。”
魔化宇策仰头一笑，满脸暴戾。
“那，我来对付这些魔物。至于阿香，就交给..萧亦枫话未说完。
咻!
魔化宇香，瞬移到萧亦枫的面前，那秋水般的美眸，却带着恐怖的杀意!
她，直面萧亦枫!
像是刻意要拖住萧亦枫一般!
此时。
萧亦枫也什么都明白了。
叶赫那拉思提派出三兄妹的目的。
..........
就是为了让宇香拖住自己!
至于其他人，自然也只能慢慢被耗着，肯定不能一下子拿下胜利。
叶赫那拉思提为什么要这样拖延时间呢?他是为了什么?
amp“肯定是有什么计谋。”萧亦枫双拳紧握，看着周围魔物的样子。
这种卑贱的模样。
只有面对魔尊的时候，才会呈现!
魔尊!
对，就是魔尊
狄阿布罗魔尊上次一逃，并没有死，真正的力量一直在黑洞里，本体还是能随
时出来的!
也就是说。
叶赫那拉思提，绝对是和狄阿布罗魔尊合作了!
那么他们现在是去...
开启黑洞!
“开启黑洞之后，他们就能唤醒狄阿布罗魔尊的真正力量。到时候，一个叶赫那
拉思提，一个狄阿布罗魔尊，两个超级大boss,直接给集齐了!”
萧亦枫一想到这，就感到头皮发麻!
他要打两个boss!
“不行!绝对不能让叶赫那拉思提得逞!不论用什么办法，都不能让那个家伙得
逞“萧易辰当即立下想法，看着面前的宇香，眼中出现一抹狠色!尸.
届打赏
目评论
唱分享

第301章 孙尚香之死?
此内容首发[求订阅]
总而言之!
叶赫那拉思提和狄阿布罗魔尊联手了!
萧亦枫既然来到了十年前的时空，那他势必要雷霆出手，阻止这一切的境遇!
更何况，这本就是因他而起的。自然是要由他来解决。
除了魔行者和孙家三兄妹外。
还有一件很糟糕的事情。
魔行者，也开始逐渐复-苏了。
孙家周围魔气浓郁，所以，魔行者也逐渐一涌而来，试图对关羽他们造成伤害!
事态十分严峻。
那些被霸王色霸气震慑到昏迷的魔行者，也一个，接着一个爬起来，朝着周围
席卷而来。
你见过末世危机里的丧尸海洋吗?
眼前的这一幕，就和电影里的没两样了，区别在于，这些家伙比丧尸要恐怖无
数倍。
amp“死!!”
amp“五虎将，怎么那么没用啊?看着就不行啊。”
魔化孙策和魔化孙权不断出手，个个冷嘲热讽，一个骨子里就刻着几分霸道，
另外一个，生来冷淡，还有几分不屑。
而那五虎将。
竟然也在苦战中飞速成长
张飞的丈八蛇矛，越刺越精进，面对凶敌，不进反退!
赵云与长枪合二为一，出手就是雷霆一击，强大，完美到了无敌!
马超与黄忠亦是如此。
最可怕的，当如关羽了。
amp“呼!!”
关羽深吸一口气，双拳死死握住，拳头上，竟然出现了一层金色的武力指数!
与之前不同。
之前的武力指数，是燃烧出来的，类似于光芒。
而现在的武力指数，是直接覆盖在关羽身上的，类似于武装色霸气!
amp“这...
萧亦枫满脸讶异之色。
“亦兄，我跟随着你，参加了大大小小的战役，也见证了你的种种奇迹!在此期
间，我也将所有武学，融会贯通，习得了全新的武学!就叫，行天体”
阴阳差错之下，关羽学会了这amp“行天体”。
虽不如最为顶级的武装色，但也是很强了!
这样一来。
萧亦枫也放心许多。
下一秒。
咻咻咻!
视野周围的一切，全都被这些面目狰狞，身形庞大的魔物战局了，最外围的一
层，还有一群可怕的魔行者。
为首的，
正是魔化宇香。
amp“-群虾兵蟹将，全都出来，是想来找死吗?”
萧亦枫冷哼一声，左掌袭出，轻轻-拍，前方的几头魔物，还有十几个魔行者
瞬间就被压倒性的力量拍晕了过去!
比打晕十几只苍蝇还要简单无数倍!
amp“可恶。”
魔化宇香手持匕首，美眸中带着寒芒，举起匕首，刺向萧亦枫的脖子!
amp“叶赫那拉思提让你过来...是为了恶心我吗?”
萧亦枫不爽地说着，两根手指飞速戳出，宛如两把利刃，隔空将那匕首摧毁得
一干二净!
当魔化宇香手掌袭来时。
连她自己都没意识到，自己的匕首，早就被粉碎了!
-双白暂，柔软的玉手，直接落在了萧亦枫的脖子上。
“干什么?我可是正经人，我警告你啊，不要想对我动手动脚的!有什么事情，
晚上再说。amp“萧亦枫急忙推开魔化宇香的玉掌，大义凛然，满脸正义!
那样子，如同关羽附体。
....
魔化宇香虽然被魔化，但好歹也是女孩子。
她那冰冷美丽的俏脸，竟然红了红，不过很快就被冰
，
冷的杀意镇压下去了。
下一秒。
她竟然再次取出匕首，刺向自己的脖子!
而那些魔物，也趁乱来到萧亦枫的背后，想要瞬杀萧亦枫!
这下，萧亦枫多多少少也明白了叶赫那拉思提的意图。
这个老东西。
派出宇香来，就是为了牵制他!
amp“该死的叶赫那拉思提，我必要你狗命...
萧亦枫越想越气。
咻!
雷霆之间，他一巴掌再次隔空摧毁匕首，甚至是直接击晕了宇香，让她起不到
作用。
接着。
无色的武装，宛如天然的铠甲，包裹住他全身上下每一处地方!
砰砰砰!
那些在后面撞上来的魔物，非但没掀翻萧亦枫，反而自己被震飞了出去!
“我.....谁敢与我一战?”
萧亦枫那凛然的双眸，简直比刀子还要锋利万倍，扫荡全场，却没有一魔敢与
其对视，宛如从地狱之中爬出的九幽战神，凛然无比!
”上。”
似乎是得到了什么指令。
这些魔物忍受着恐惧，齐齐蜂拥而来，再次将萧亦枫团团包围。
amp“魔海战术?可笑。”
萧亦枫轻蔑一笑。
在绝对的力量面前。
-切计划，都是白给。
随着战斗的推进。
萧亦枫的眉头也逐渐皱起。
他也感觉到了。
这些魔物在阻挠他
每当他打开一个缺口，就会有魔物瞬间补开缺口，阻拦他，不让他出去!
肯定有阴谋!
amp“该死的!”
萧亦枫怒吼一声，一脚重重蹬地，瞬间将整个大地踢得发起大地震!
江东城市，开始摇摇晃晃!
所有魔物，重心不稳，甚至都找不了萧亦枫的麻烦。
“就凭你们，也配拦住我?”
00...
萧亦枫眼中闪过一抹不屑之色，刚准备跳出去的时候。
咻!
-头魔物，眼中先是出现挣扎之色，再是转变为狠辣，最后，直接朝着宇香扑
了过去!
那样子.....
是要杀了宇香
amp“这，这帮混蛋”
萧亦枫暴怒无比。
他看出来了。
肯定有人在指挥这群魔物!而且，这个人绝对是那种很有胆识，很有计谋的智
将!
不然，这人绝对不敢下令对宇香下死手!
“计谋也罢，计划也好，我萧亦枫照接不误!就看你们这些魔物，能不能奈我-
丝一毫!”
萧亦枫发出暴戾无比的声音，好似魔界之中的魔尊，那阴森，恐怖的气息，令
在场的所有魔物都为之胆寒!
怒火之声。
徘徊全场!
amp“咻!
萧亦枫发动瞬间移动，以更快的速度，出现在魔化宇香面前，一只手掌往前一
抓!
那头魔物，在他毫无感情的目光下，被一掌粉碎!
狠辣，无敌
萧亦枫，在这帮魔物的心目中，简直就是无敌的战神了，和魔尊一样，属于强
大无比的存在!
amp“不用怕，接着上。我们来了!”
amp“超，级，红油炒手”
“我太史慈，绝对不允许任何人，对我们的救命恩人撒野!哪怕是鬼怪!
已经整装待发的江东团，站在五虎将的旁边，面对着那些可怕的魔物!
支援，来了!!零.（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   下载后请24小时删除。请支持正版订阅，


