（蓝优制作）更多小说尽在小说群 973374899，下载后请24小时删除。请支持正版订阅，
我在漫威炸了一个系统  作者：一米星光 （1~519

陆逸穿越了，还穿越到了漫威世界！
不过，这也没有什么，陆逸有着一个系统。
虽然这个系统叫做超级反派系统，陆逸觉得自己是一个好人，不太适合这个系统，但是有总比没有强！
可是，谁能够告诉他，炸了系统是一个什么鬼操作？我可怜的系统君……
等等，系统好像没有被炸完！
什么？系统重组了？自己获得了新系统百分百权限？
“超级反派系统你一路走好，我是不会忘记你的无私奉献的！”陆・大猪蹄子・逸用着严肃脸说道。

第1章 开局炸了一个系统

纽约，曼哈顿，一栋居民楼里！

陆逸坐在沙发上，眼神沉重的看着眼前摆满杯具的茶几，觉得自己的人生就好像是面前的茶几一样，满是悲剧。

他叫陆逸，性别男，爱好女，今年二十岁，无论是过去，还是现在都是二十岁。

为什么这么说？

很简单，陆逸他穿越了。

没有任何的征兆，眼睛一闭一睁突然的就换了环境，来到了这么一个坑爹的世界。

漫威世界！

没错，就是那个漫威世界！

陆逸前十多分钟尝试了很多种方法试图证明自己不过是在做梦，可是，无一例外全都失败了，陆逸现在也是不得不承认，自己确实是穿越了没有错。

看着眼前的茶几，陆逸一阵的头疼加牙疼。

这可是漫威世界！

以前自己小日子过的好好的，为什么要穿越漫威世界？

是小说不香？是自己的小日子不舒服？还是那么一个安定的环境不好？

陆逸就不明白，不就是闭了一下眼吗？为什么就变成了现在的这个样子？

“叮，检测到宿主情绪趋于平静，系统正式开始绑定，1%……5%……”

系统？绑定？

等等，金手指到账了？

我勒个叉叉，金手指来了，还好还好，总算的来了一个好消息！

苍天啊，大地啊，你可千万不要是什么生活经营系统、撒娇卖萌系统之类的系统啊！

陆逸祈祷起来。

换做是一个正常的世界，无疑，这些系统很好。

可这里是漫威世界，这样的系统没有什么太大的用处，想要在这个世界生存，关键的还在于实力，在于其他的一切相关的东西。

灭霸的夕阳响指之前，其他的东西都没用。

不是说你跟灭霸撒个娇，灭霸就会放过你，事实上，说不定灭霸可能会觉得你恶心，直接的把你骨灰给扬了。

“叮，系统绑定完成，请问是否开启超级反派系统？”

超级……反派系统？

我像是超级反派吗？

陆逸有些不明白！

不过，也算了，超级反派系统就超级反派系统吧。

都一样！

只要能够让自己强大就够了！

陆逸表示接受，然后，立刻的说道：“开启系统！”

“叮，系统开启中，1%……10%……20%……50%……”

系统正在有序开启！

可是，系统下面的声音让陆逸脸色一变。

“……50%……50%……”

接下来，系统就好像是卡壳了一样，不断的重复着这么一个百分比。

“中病毒了？什么垃圾系统？”

陆逸就从来都没有见过像是这样的系统。

哪个白痴安排的啊？

然而，接下来的一切更加的刷新了陆逸的认知。

“叮，监测系统核心运行规则产生冲突，造成系统开启机制出现阻碍，请问是否继续手动开启？并在开启后进行修复？”

“手动开启？这什么鬼？”

陆逸的心情简直了！

不过，陆逸也没有办法，只能够选择手动开启，然后处理这么一个错误。

唰！

陆逸的面前，一个虚拟屏幕突然的出现。

屏幕上，更是有着一大堆的数据以及一个说明。

数据暂时的可以忽略不计，关键是那个说明，上面讲述了陆逸应该怎么样才能够在原本的基础上继续的手动开启系统。

陆逸迫不及待的对照着上面的内容，对面前的屏幕进行操作，手动开启这么一个令人糟心的系统。

开始还好好的，可是，才刚刚完成这一切，还没等陆逸稍微的松一口气，系统又一次的出现了一个提示声。

“叮，宿主开启自毁程序，自毁开始，倒计时10……”

what？

陆逸的眼睛都忍不住的快要瞪出来了。

什么鬼啊？

刚刚还好好的，突然就要自毁了？还我开启了自毁程序？我什么时候开启的？

我都是按照说明上来的好不好？

而且，为什么手动开启界面会存在一个自毁程序？

陆逸实在搞不明白怎么一回事，连忙看向了说明，一番查找，终于在最底层发现了一个小小的标注。

‘注：本说明前一部分为开启操作，后一部分为自毁操作，请仔细查看后，再行进行操作！’

你倒是放在最前面啊喂！

陆逸感觉设计这个系统的家伙脑子一定有问题！

“系统，你别开玩笑啊！”看着不断的数字，陆逸欲哭无泪的说道。

然而，陆逸的声音却没有阻止系统的倒计时！

“……2，1，倒计时结束，宿主未采取补救措施，自毁程序开启，系统开始自毁！”

陆逸：“……”

你特么的也没有说有什么补救措施啊！

你这是想干啥？

轰！

只有陆逸能够听到的一个声音出现在了陆逸的灵魂深处，陆逸已然知道发生了什么。

陆逸也跟着懵逼了！

这算什么？

开局炸掉一个系统？

“这不是我想要的啊，系统君，你死的好惨啊！惨啊！”

陆逸正在哀嚎着，在他的眼前，本来已经消失的界面突然的又一次的出现。

是属于系统的界面！

陆逸的哀嚎声也跟着戛然而止！

“这是什么鬼？系统不是炸了吗？”

PS：新书上传，正需要各位读者老爷的支持，求鲜花、求打赏、求收藏、求月票，求一切！

……			

第2章 因祸得福 

陆逸很迷惑！

明明炸了的系统为什么又一次的出现了？诈尸了？

也在这时，一些信息也出现在了他的脑海。

陆逸也明白了这是怎么一回事！

这个自毁程序作用的是没有开启的系统，而先前系统已经绑定了陆逸，也开启了50%，这个其实并不在自毁程序包含的范围里面。

系统确实是被炸掉了，但是被炸掉的也是那一部分没有开启的部分。

“那还剩下什么？”陆逸下意识的问道。

系统没有做出答复！

陆逸皱眉看向了自己脑海中的信息。

发现，很多的东西都被炸掉了，就比如说智能，现在系统根本完全的没有办法解答陆逸的疑惑。

不过，也因祸得福，系统现在完全是没有智能操控，陆逸是最高权限，掌握核心。

也因此，陆逸可以直接的做到一些之前没有办法做的事情，很多的局限一下子没有了。

看到这里，陆逸突然的觉得，系统炸掉一半其实也没有什么不好。

陆逸得到了一个可以百分之百自己掌控的东西，而且，还可以勉强的被称为系统。

虽然不少的东西被炸掉了，但是还有一些存在着，尤其是系统的主体，目前，这还勉强算是一个系统。

一个新生的系统。

这个也是刚才面板能够出现的原因。

当然，不可否认，这个新系统稍微的简陋了一点。

也就只有一个新手大礼包、一个背包、一个抽取、一个面板而已，但是这是百分之百归自己掌控的系统，陆逸自己有着最高权限。

新手大礼包开启不用再需要任务！

背包不需要一点空间一点空间的解锁。

抽取也不需要完成任务，陆逸自己就可以直接的开始，每天可以抽取一次。

陆逸不需要做任何的事情，每天就都能够获得一些东西，只要陆逸的运气不是太差，总是能够变强的。

而且，活的时间越长，也就越强！

新的系统固然是简陋了一些，但是它跟一般的妖艳贱货系统完全的不一样。

没有任务，没有惩罚，没有抹杀，陆逸掌握着百分之百权限，还有什么不好？

还要什么自行车？

“系统君，你炸的真的太好了！”陆逸改变了自己之前的态度，完全一副大猪蹄子的姿态说道。

同时，陆逸也看向了自己新手反派大礼包。

然后，打开了它！

不用做任务就可以打开大礼包的感觉真好！

要是没有炸掉那个糟糕的系统，可是需要执行一个反派小任务才能够打开，哪像是现在。

“叮，恭喜宿主获得魔刀千刃！”

“叮，恭喜宿主获得鬼影兵团！”

“叮，恭喜宿主获得哈利波特世界魔法以及相关知识！”

陆逸面前的屏幕上，一个个提示开始出现。

好嘛，不愧是超级反派系统，新手反派大礼包一上来就是武器、手下和各种辅助手段的结合。

陆逸短时间内都不用做些什么了。

当陆逸的目光在三件东西上一一掠过之后，选择了接收这三件东西。

一股股的力量伴随着一道道的信息出现在了陆逸的脑海中。

陆逸发现，这三件东西代表的还不仅仅只是它们本身。

魔刀千刃自带真气以及以气御物的手段，相关的用刀技巧，陆逸现在也算是一个用刀高手了！

鬼影兵团还带有着一些利用阴影的力量！

而哈利波特世界的魔法以及相关的一些东西更是涉及到了很多魔法相关的东西，炼金、炼药、占卜等等都在其中。

它们都很不一般，而现在这些全都化作为了陆逸的力量，这简直太棒了！

即便是现在的系统很简陋，但是，也是非常的靠谱的那一种，真的跟一般的系统不一样。

感慨了一下，陆逸将魔刀千刃放进了背包。

然后，陆逸看向了四周，寻找起了一些可以需要储存的东西，比如说剪刀之类的。

以气御物还可以稍微的利用它们增加一些战斗力，顺便也是减少一些麻烦。

只是，陆逸这里好像也没有什么值得放进空间的东西！

陆逸前身虽然不是一穷二白，还可以说是小富，但是显然没有收集武器的想法，没什么值得放进空间的东西。

除了几把菜刀之外！

不过，好像也勉强可以用一下！

魔刀千刃的使用技巧里面，包含了以气御刀的技巧，菜刀也可能发挥战斗力。

就跟伍六七的剪刀一样！

在自己的家里扫荡了一圈，陆逸也没有继续了，走出了家门，来到了一间超市前，在稍微的停留之后，走了进去。

“老板娘，你们这里的菜刀、剪刀之类的刀放在哪里？”一进来，陆逸就对着站在柜台后面的一个华裔老板娘，询问道。

“小陆啊，我这要关门了，你看是不是去其他的地方？”老板娘看到是陆逸，打着哆嗦，强颜欢笑的对着陆逸说道。

“买把菜刀而已，浪费不了多少时间！”

“可是……”

老板娘还想要说些什么，站在她旁边的一个邋遢男人，却打断了她，看了一眼陆逸的腰包的位置，说道：“我觉得他说的不错，不过是买把菜刀，能够要多少时间！”

“可不是吗？”陆逸就像是没有注意到什么一样，说道。

“那么小陆你快一点啊，我这真的要关门了！”老板娘偷看了一眼那个男人，又看了一眼一边好像是挑着什么的另外一个男人，指了一下东南角，一咬牙说道。

那个邋遢男人似乎非常的不满，但是，不知道是为什么最后还是没有说些什么。

看着陆逸走到了东南角。

随后，才低声对着那个老板娘说道：“你不要给我耍花样，我们只是求财，如果你乱来，到时候死的就不只是你一个了，你即便不为自己考虑，也要为他考虑，那么年轻就死了，可不值得！”

……			

第3章 活不过一分钟？ 

“你不要乱来！”

老板娘脸色狂变着这么说。

“你不乱来，我就不乱来！”

顿了一下，邋遢男人又道：“要不然，我们……”

“好了，算账吧！”

那个邋遢男人正说着，陆逸的声音突然的响起，打断了他的话。

让他将自己的目光转向了陆逸！

却发现陆逸已经回来，而且，还抱着一堆的……菜刀、剔骨刀之类的东西。

嗯，还有一把剪刀！

“就这些吧！”

邋遢男人：“……”

你是吃刀吗？

陆逸的怀里全都是各种的刀，当这些刀放到柜台上之后，柜台甚至都有些放不下的意思。

“暂时就这些吧！”

“你不会还想买吧？”邋遢男人忍不住的询问道。

“家里需要这些刀！”

“你这是打算在自己的家里干什么？”一边的一个男人也是好奇的问道。

“家里有一些东西需要切割一下，嗯，比较……费刀！”

两个男人：“……”

你要切割什么？钢铁？钛合金？

“不管我需要切割什么，我付钱不就行了吗？能够有什么问题吗？”陆逸说道。

两个男人听到付钱这么两个字，总算意识到自己是来干什么的，对视了一眼之后，用一种看猎物的眼神看向了陆逸。

邋遢男人更是制止了想要帮陆逸快一点结算的老板娘，对着陆逸说道：“把你的钱包拿出来！”

“还没有结算，就要我掏钱包，太心急了吧？”陆逸意有所指的对着他说道。

“少废话，把钱包拿出来！”另外一个男人也说道。

说完，干脆的连一点点的遮掩的意思都没有了，将自己放在口袋里的枪拿了出来，枪口指向了此刻的陆逸。

那个邋遢男人见此，也跟着将自己的手从自己口袋里拿了出来，手中也有着一把枪，指着此刻的陆逸。

老板娘这么一个女人反而不怎么被关注。

“抢劫啊！”陆逸看了看两人，也不惊奇的说道。

店门口陆逸就发现了！

两人不知道这些，虽然也有些奇怪陆逸平静的反应，但是想到自己手中拿着两把枪，陆逸赤手空拳，也就没有怎么在意了。

就只是盯着陆逸，以免他突然的拿面前的那些刀，这些还是有些麻烦的！

“你们能不能稍微的找一点好的目标，你看我跟老板娘像是有钱人吗？”

“少废话，把身上值钱的东西全都拿出来，谁不知道你们这帮华裔都喜欢存钱，慢一点，要不然，我的枪可不长眼！”

“这个不能够一杆子打翻一船人吧？”

这种预防风险的优良品质，也是过错了？

对面的两个人明显的没有听这些的想法，就只是拿着枪，死死的注视着陆逸。

“行吧，既然你们愿意一杆子打翻一船人，我也没有什么意见，只不过……”

陆逸的话顿了下来，目光也在两人之间转动起来。

“只不过什么？”邋遢男人禁不住好奇，问道。

“不知道你们有没有想过，其实，按照你们的逻辑，华裔都是会功夫的！”

功夫？

两人先是一愣，随后，大笑了起来。

“功夫了不起？我们手里是枪？功夫再高，你能够挡得住我们的枪吗？”

“未必不能够啊！”陆逸认真的说道。

什么？

两人脑海中都浮现出了一个这样的反应。

陆逸也趁着他们这个反应行动了起来，一只手迅若闪电一般的伸出，抓向了面前邋遢男人手中那一把紧握的枪。

轻松夺走！

不要说是邋遢男人，就是陆逸背后的那一个都跟着吓坏了，陆逸的动作真的太快。

看着陆逸手中夺走那一把枪，不敢有什么停留，直接的瞄准，然后扣下扳机。

砰！

枪声响起，枪口火焰喷涌，子弹冲出枪膛！

陆逸也注意到这一点，空着的那一只手快速的抓住了面前的一把剔骨刀，朝着自己的身后迅速的就是一劈。

叮！

碰撞声响起，一颗子弹被剔骨刀劈中。

子弹落在地上，弹跳了几番，悄然滚落在那个男人的脚下。

空气登时凝固了！

除陆逸以外，所有的人全都傻乎乎的看向了地上的那一刻黄澄澄的子弹，完全没有丝毫办法转移自己的视线。

“我就说嘛！”陆逸轻轻的笑道。

“法克，你究竟是什么怪物？”那个开枪的男人好像终于的反应过来，连声喊道。

“怪物？我可不是，我只是会功夫而已！”

功夫？

你管这个叫功夫？布鲁斯・李恐怕都没有办法做到这些才是吧？

“我不信你能够挡住所有的子弹！”

开枪的那个男人吼了一声，朝着陆逸疯狂的开起了枪，一个个子弹好像是不要钱一样的朝着陆逸冲了过来。

老板娘被吓得脸色苍白，那个邋遢男人更是直接的趴到了地上，被吓的没有了半条命。

他可就在陆逸的后面，子弹完全是直面而来。

相反，陆逸就是非常的平静了。

看着一颗颗冲来的子弹，手中的剔骨刀快速的挥动，每一次却都能够恰到好处的将自己的刀劈在子弹上，让一声声悦耳的声响在店内出现。

但是，并不是每一个人都欣赏这声音。

陆逸面前的那一位就是如此，表情很扭曲的看着现在的这一切，子弹打完了，可是，还是依旧在不断的尝试着。

“哎，就你这样的心理素质，这样的龙套行为，电影里都活不过一分钟！”

“我呢？”邋遢男人不知道出于什么想法，从地上爬起来，弱弱的询问道。

“你？”

陆逸转过头，看向了他，打量了一会才说道：“勉强能够撑几分钟吧，怂成你这样，一定会出卖队伍换取活下来的机会，能够撑几分钟，然后被自己的队友或者是敌人杀了！”

邋遢男人：“……”

PS：还有！

……			

第4章 抢手的黑帮

第4章 抢手的黑帮 

邋遢男人觉得，陆逸对他有着很大的误会。

虽然他很怂，还抽烟、喝酒，但是他就不是一个出卖朋友卖友求荣的人。

邋遢男人想要解释，陆逸却没有给他机会。

目光转向了一边的老板娘，对着还惊魂未定的她说道：“打电话报警吧，也该让警察出来洗地了！”

“啊？哦！”

老板娘才终于的反应过来，陌生的看了一眼陆逸，犹豫了一下，将柜台边上的电话拿了起来。

看到这一幕，邋遢男人还好，虽然有点憋得慌，但是却感觉自己的安全性大大提升，面对警察可比面对陆逸强多了。

另外一个疯狂的就没有这样的想法了。

看着老板娘要报警，也不疯了，手中已经被打光子弹的枪朝着陆逸一扔，一个扭头，快速的朝着店门外跑了过去。

一步一步的交错间，那个疯狂的家伙来到了店门口。

就在他想要打开店门，冲出去的时候，一个怪异的声音突然的响起。

呲！

好像是利刃撕破空气的声音。

这个声音之后，他就感觉自己的腿上一个地方突然的一凉，紧跟着，整条腿都没有了力气，身体不受控制的往前扑。

在砰的一声之后，将自己的脑袋扑在门框上，整个的昏迷了过去，门上的玻璃也被震的剧烈晃荡了起来。

“他已经这样了，你要不要尝试一下？”陆逸转过头，对着拼命咽口水的邋遢男人说道。

“不，不要！”邋遢男人哆哆嗦嗦的说道。

“哦！”

点了点头，陆逸对着老板娘说道：“算一下这些东西值多少钱！”

“不用了，这些都当我送给你的！”老板娘报完警，心绪恢复过来之后，对着陆逸说道。

老板娘也真的是一个实诚人，因为陆逸帮过她，居然不打算收陆逸的钱。

陆逸到没有真的接受，反而劝她收下钱。

之后，就开始处理现场，利用魔法将自己刀劈子弹的痕迹去掉，利用一忘皆空让两个家伙和老板娘都忘记一些东西。

哈利波特世界的魔法绝大多数都没有什么太大的杀伤力，但是不可否认，这个世界的魔法辅助效果是真的强大。

陆逸一个魔法之下，洗掉了他们脑海中不应该出现的部分记忆，换成了其他的记忆。

“幸好你来了，而且，还会功夫，要不然的话，我都不知道该怎么办才好，这毒蛇帮的人太跳了！”老板娘好像是走了一下神一样，恢复过来之后，就对着陆逸说道。

浑然不觉自己的记忆出现了一些问题。

陆逸看着她无声了笑了笑！

功夫？

好吧，这真的也是一个万金油的解释。

不过，除了用刀的技巧以外，陆逸还真的不会什么功夫，陆逸现在依靠的是身体素质和对身体内的力量百分百掌控。

这些没有办法说出来，也只能够利用功夫稍微的解释一下了，要不然怎么解释这两个家伙的事情？自己一不小心摔倒了？

只是，这两个家伙以及毒蛇帮……

“又是他们？”陆逸皱了一下眉头。

最近，这个叫做毒蛇帮的新兴小帮派确实是越来越跳了，按照陆逸前身的记忆，还找过陆逸前身的麻烦，虽然被挡了回去。

这个毒蛇帮说过要给陆逸前身一个教训。

这毒蛇帮真的是一个麻烦啊！

而陆逸并不喜欢喜欢麻烦，更喜欢当场解决麻烦，不把麻烦留到第二天。

顺便，尝试一下自己的控制技巧！

这边的事情结束之后，陆逸也没有回去，直接的去了毒蛇帮的总部……好吧，其实，也不算是什么总部，就是一个大的废车场。

这里被他们改造了一下，成为了他们的藏身地点。

选择这里也是有原因的，首先这里真的僻静、地方大，他们好几十号人在这里做些什么都可以，很难被人发现。

其次，就是一些不可告人的事情在这里进行才是最好的。

陆逸想要找人试试看自己的力量之类的，他们最好不过了！

根据陆逸从警察那里的后续了解，那两个劫匪也是毒蛇帮的。

算他们倒霉！

不过……

陆逸才刚来到这里，就听到了一些声音。

枪声、叫骂声都在其中！

“被抢先了？”陆逸立刻的意识到了一些事情。

陆逸也顾不得其他的一些东西，在黑暗中，快速的冲向了声音的来源地。

然后，就只见两伙人已经战斗在了一起。

通过一些人的叫骂，陆逸大概的明白了两伙人正在抢地盘，他们杠上了。

陆逸也很无奈！

好不容易找到一个目标，就这样的被人抢了。

超级英雄时代还没有降临，这些家伙就那么抢手了？

怎么办？离开？

不行！

离开是不能够离开的，这辈子都不行。

抢回来！

嗯，抢回来，顺便将这边的两波人全都安排一下。

陆逸正这么打算着，突然的，一点细微的动静吸引了陆逸的关注，让陆逸将自己的目光投向了动静传来的方向。

十多米外，一个人影进入到了陆逸的视线之下。

还特么的一身超级英雄制服！

陆逸彻底的无语了！

现在可不是超级英雄的井喷阶段，各种的超级英雄也有一些没有错，但是绝对算得上稀少，这都能够碰到一个？

再加上之前的那些家伙！

陆逸觉得自己应该尝试一下去买彩票了。

稍微的感慨一下之后，陆逸却是立刻的动了起来，一把尖头的菜刀突然的出现。

在陆逸的身前悬浮一瞬，随着陆逸手指一动，在空中转一个弯，朝着对面枪战的两伙人冲去。

额外的黑帮和超级英雄的出现，让陆逸明白了现在的黑帮究竟是有多么的抢手，想要利用他们尝试一下自己的力量，就不能够有任何一点的迟疑。

刀光在黑暗中快速的闪过。

一把刀在黑暗中或许并不怎么显眼，但是当它带走一个人的生命的时候，就变得非常的惊人了，总会有人说发现它的存在。

“这是什么东西？”

……			

第5章 先弄死了再说！

第5章 先弄死了再说！ 

密集的枪声之中，一个声音突然的出现。

声音很大，压住了不少的声音，吸引了一些人的关注。

不过，当他们想要再听一些额外的声音的时候，这声音却已经没有了，只有一些挣扎的声响，还有就是好像是漏气的声音。

这些声音还在不断的增加！

枪声在这个时候都小了起来，最后干脆的没有。

“发生了什么？刚才发生了什么？”

片刻的沉默，一个明显的带着一些慌乱的声音响起，发出了疑问。

而有人也跟着做出了回答！

“刀，有一把刀飞……嗬！嗬！嗬……”

枪声早就已经停止，嗬嗬的声响取而代之。

静谧的环境下，这样的声音尤为清晰，让在场的人的心都不由自主的下沉，脑门上冷汗不受控制的下落，滚落在地上，摔成一朵朵的小水花。

“卡尔斯，我现在决定跟你和谈，先处理掉其他的问题再说我们的事情，可以吗？”

这样的声音逐渐的消逝的情况下，一个还算是平静的声音又一次的响了起来。

“可以！”卡尔斯不假思索的说道。

他们间的仇到现在也不见得属于不可调和。

“一起出来！”

“好！”

两伙人的老大刚刚说完，两伙人就已经冲了出来，汇聚在了两伙人之间的一块空地上。

全都慌乱不已！

两个老大也不例外！

“洛尔，你那边还有多少人！”卡尔斯带着一些慌乱开口说道。

“十七个，你那边呢？”

“十六个！”

原先，他们每人是有二三十个人手的。

他们自己枪战打死了一些，但是，因为他们的枪法基本上全都是属于随缘枪法，实际上真的没有死去多少。

子弹很贵的，他们拿枪也就是吓唬一下普通人，根本就舍不得拿子弹练枪。

基本上，都属于枪法很差的那种，枪战中死亡的反而不多。

可是，现在各自一小半的人就这样的没有了。

哪去了？

很明显，已经全都死在了在刚才诡异攻击下。

究竟是什么样的攻击？

出了什么事情？

刚才那个人说刀，难道说跟刀有关系？

“所有的人一起寻找刀的存在！”人群中，卡尔斯突然的开口，对着众人喊道。

刀？

众人也终于的反应过来，想起了刚才那人的话，四处的观望，寻找起了那把刀。

“在那！”

一个视力很不错的小伙发现了一抹刀光。

众人被惊醒，顺着他的目光看去，果然看到了一把刀停留在了众人的视线下。

在灯光下，闪烁着森森寒芒，刀身上还有着一些鲜血的存在，在灯光下，闪耀着特殊的光泽。

就是这么一把刀！

但是，谁能够说一下，为什么这把刀会是一把菜刀？

把他们当菜了？

砰！

一个枪声突然的打断了众人的思绪。

一个子弹从枪膛中冲出，擦着天空中那一把菜刀飞走，消失在了众人的视线下。

呃……

这一幕着实有点尴尬！

众人看着手中拿着一把冒着硝烟的枪，满脸涨红的卡尔斯，想笑又不敢笑。

“看什么，把那把刀打下来啊！”装逼不成的卡尔斯迎着众人的目光，气急败坏的说道。

众人也终于的反应了过来！

手中的枪指向了天空的那一把枪，子弹瞬间横飞。

虽然是随缘枪法，但是架不住基数大。

还是有着一些子弹打在了那一把菜刀上。

将那一把菜刀打得飞了出去！

数米之后才停下来，重新的固定下来。

这个也让他们看到了一些希望。

子弹更加的密集了！

他们似乎坚信，只要这样，就可以解决这把刀的问题。

他们显然想多了！

不过，陆逸却没有再一次的继续这样的动作。

以气御刀已经可以了！

陆逸开始测试另外的一些东西。

空中悬浮的菜刀在空中一抖，将上面的鲜血全都抖掉之后，快速的朝着陆逸现在所在的方向飞了过来，被陆逸收回。

“这是结束了？”一个看着这一切的男人小声的说道。

然而，还不等有人回答他的疑惑，两个声音已经出现。

呲！呲！

众人连忙朝着声音传来的方向望去。

只见，两辆摞在一起的废车已经被切开。

而陆逸拿着一把满是裂痕的刀已经出现在了他们的视线下，散发着恐怖的气势。

“是你做了这一切？”卡尔斯立刻的意识到什么，连忙的对着面前的陆逸喊道。

“是！”

“为什么？”洛尔下意识的跟着问道。

“你们做那么多的恶事又是为了什么？”

“费那么多的话干什么？先弄死他再说！”确定陆逸做的这一切的卡尔斯却是没有那么多的话，也没有回答陆逸的疑问的意思，接过话茬之后，直接的对着洛尔说道。

他就想要弄死陆逸！

其他的不想考虑！

他很清楚反派死于话多的道理！

洛尔虽然想要知道更多，但是也担心夜长梦多，点头答应了下来，然后，就打算命令自己的手下做一些事情出来。

不过，陆逸却是提前动了！

手中的那一把满是裂痕的刀被高高的举起，先是反手一转，让刀上的裂痕不断的变大，变成一块块的碎片，在自己的头顶上不断的向上悬浮。

然后，猛的向前一挥！

刀柄向前，指向前方，那些碎片也是朝着前方恍若流星一样的飞舞了过去。

……			

关于本书

 关于本书 

今天先更五章，以后每天保持四更，上架之后会增加一些更新，五更起步，另外请不要担心太监的问题，全职作家，已经有四十章存稿。

另外说一下加更的问题！

每两千鲜花，加更一章！

每五个打赏，这里不要求多少，加更一章！

每两千收藏，加更一章！

每两千评价票，加更一章！

如果来不及今天加更，明天会补上，以此类推！

你们的支持是我最大的动力，请将鲜花、打赏、收藏、评价票、月票朝我砸来吧！

……			

第6章 我傻啊？

第6章 我傻啊？ 

无数的碎片眨眼间就已经来到了那些人的面前。

那些人想要开枪都已经来不及，碎片已经从他们的身上穿了过去，在他们的身上留下了为数不少的血窟窿。

血液汩汩的往外冒！

这些家伙已经死的不能够再死，一具具的尸体也已经摔落在地上。

“呃？”

看着那些尸体，陆逸也是一阵的错愕。

这些人站的太密集了！

而且，他好像低估了魔刀千刃的威力！

就这些普通人还真的没有办法抵挡强大的千刃！

应该找一个强大的！

陆逸将目光转向了那边的那个超级英雄！

夜魔侠突然的感觉到一阵恶寒袭来。

他感觉自己真的被盯上了，而且，明显还不是什么好东西，现在已经开始思考是不是应该提前的跑一下。

不过，还不等他真的跑掉，他的斜上方突然的传来一个声音，根据他的脑海中形成的影像显示，却是陆逸突然的跳到了他面前的那些废车上。

而且，现在陆逸正在盯着他！

“你这是想要走吗？我有这么可怕吗？说到底，我也没有做些什么，好不好！”陆逸对着他说道。

“不可怕，就只是出来的时候家里的灯忘记关了！”

“你好像是一个……盲人！”陆逸嘴角抽抽的说道。

这理由亏他想的出来。

“盲人也可以开灯嘛，我自己用不了，也可以向别人显示我就在这里面，小偷也就不会来了！”

这话说的，好像你怕小偷一样啊！

你真的怕嘛？

你要是真的怕，你这个超级英雄怎么来的？

揉了揉眉心，陆逸对着夜魔侠说道：“小偷这玩意先不说，我们两个来好好的聊聊？”

陆逸说着，将自己手中刀柄微微的抬了一下。

那些碎片就像是受到了什么牵引，飞到了陆逸手中的刀柄的上方，一点点的拼凑，形成了完整的刀刃，塑造出新的千刃。

这一切虽然动静不大，但是在夜魔侠脑海中却是依旧清晰，他也是有些惊奇。

“你是……变种人？”

“不，不是！”

“不是？那么，你是什么超能力者之类的？”

“也不是！”陆逸再一次的否认了一下。

“还不是？那你是什么？”

“我当然是人类了，行了，别说这些有的没的，先跟我打一架，那些家伙实在是太弱了，没有办法测试出来一些东西！”陆逸直接的说道。

“好像，我也没有怎么强的样子，跟你真的没有可比性！”

夜魔侠这话也提醒了一下陆逸！

好像这个状态的夜魔侠确实是差了很多。

漫画里，夜魔侠是精通很多的格斗技，再加上他本身的能力，也算是不错的战斗力。

可是，电影、电视剧之中的夜魔侠真的也是很废，被称为最弱夜魔侠也没有什么关系。

打一个小头目都费劲！

真的搞不明白他是怎么跟手合会的那些家伙对抗的。

一瞬间，陆逸对他的期待降到了最低。

“算了，还是不在你的身上浪费时间了，你回家关灯去吧！”陆逸随口说道。

夜魔侠心里有点不是滋味。

虽然这一切很是不错，但是这明显的夹杂着一些嫌弃的意味是怎么一回事啊？

陆逸不是什么坏人，夜魔侠也不是什么圣人，也有点脾气。

“你不会改变主意了吧？”陆逸反问道。

不行吗？

“你真的确定改变主意了，虽然你稍微的弱了一点，但是总归是能够多撑一会！”

陆逸说着这些的时候，手中的魔刀千刃也再一次的一转，碎片缓缓地浮动。

似乎想要做些什么！

“我……怎么可能？”感受着陆逸手中的千刃分离的碎片，夜魔侠终究还是从心了一下，说道。

陆逸：“……”

还以为你真的能够硬气一下呢？

不再关注夜魔侠，将手中的千刃的碎片覆位，整个的收起来，陆逸就已经要走了！

“你这就打算离开了？”夜魔侠叫住了陆逸。

“要不然呢？你想要跟我打一场？”

夜魔侠：“……”

我傻啊？

“所以啊，留下来干什么？”

陆逸说完，脚下用力的一蹬，整个人飞了起来，朝着天空而去，在达到了一定的高度之后，整个人化作为一团烟雾，朝着远方飞去。

没一会，就已经消失在了漆黑的夜空之下。

“这是……”

发生的这一切都在夜魔侠的脑海中展现着，这让夜魔侠清楚地‘看’到这一切。

“他这究竟算是飞，还算是什么啊？他这能力又究竟是一个什么情况？真的不是什么变种能力或者说是超能力？”

夜魔侠有着很多的疑惑！

但是，陆逸已经走了，这些疑惑也没有办法得到解答，只能够放弃这些疑惑。

离开了！

这边的动静不小，警察该来了！

再不走的话，他就要被警察给抓起来了。

超级英雄也难啊！

他走了，陆逸也跟着不见了，剩下来的，也就仅仅只是一地的尸体而已。

除此之外，就没有什么了！

没有一个活口！

倒也不用担心一些什么！

除了一点！

降落在一栋建筑物上面的陆逸想起一个事情。

他今天好像是第一次杀人的样子！

“不是说，杀人之后都会恶心吗？我这是什么情况？”陆逸思考起这个问题。

陆逸好像就一点点的不良反应都没有。

“我难道是什么潜在超级反派之类的？”陆逸不禁反问道。

陆逸下意识的回想了一下刚才的那些血腥尸体，过了好一会，陆逸终于稍微的有了一点点的反应，好像有点恶心的感觉了。

“我这算是什么？心理作用？反应迟钝？”陆逸嘴角抽抽的喃喃自语道。

……			

第7章 打人不打脸不知道吗？

第7章 打人不打脸不知道吗？ 

感慨了一下自己的迟钝，陆逸就没有继续了。

身形一闪，好像是化作为了无数虚幻的光影，朝着空中的一个点汇聚，然后消失不见。

这是哈利波特世界的一个特殊的魔法，幻影移形！

跟先前的那一个身体周围出现烟雾的魔法一样，都是很好的赶路的魔法。

尤其是幻影移形，干脆就属于瞬移。

等到陆逸再一次的出现，已经出现在了自己的家中。

……

客厅里，陆逸坐在沙发上，双手放在身前，手臂放在面前的桌面上，两只手掌掌心间一枚戒指正在不断的转动。

伴随着这个过程，陆逸的掌心间一个个光团不要钱一样的出现，进入到那个转动的戒指中。

那一个戒指上，一点点的光泽也在不断的出现。

可是，戒指本身也开始出现一些问题，戒指上一些裂缝正在不断的蔓延着。

哎！

陆逸叹息一声，停止了自己所做的事情。

陆逸的手掌间的魔法开始消失！

但是，戒指却没有就此平稳下来！

砰！

突然的一声出现，陆逸面前的戒指爆发出一道璀璨的光芒，然后，在这一声之中彻底的消失不见，只剩下一道冲击波。

这一道冲击波快速的向着四周辐射撞击在四周的家具上，也撞击在陆逸的身上。

预想之中的被破坏的场景没有出现。

一层层的能量罩出现在了家具以及陆逸的身上，抵挡了所有的冲击波。

自从上一次稍微的实验了一番自己的实力之后，陆逸就没有再做一些什么事情，开始了两点一线的生活以及这样的炼金尝试。

陆逸尝试将魔法加持到这样的东西上。

至于效果嘛……

好吧，还是可以的，就是不能够加持太多的魔法，即便是相同的魔法，而且，随着魔法的数量增多，难度也在不断的增大。

一朝不慎，就是刚才那样！

看着地上堆积了不少的金属碎屑，陆逸也是无奈的暂时停止了现在的这一切。

他觉得自己有一些魔力传导性比较好的金属才能够再一次的开始这个实验。

“打扫一下！”陆逸突然的说道。

角落里，两个一身黑，眼睛猩红，拿着鸡毛掸子、扫把簸箕套装的忍者走了出来，开始打扫陆逸面前的桌子以及地面。

呃……这两个正是鬼影兵团中的精通近战、各种忍者武器的忍者团的影子战士。

陆逸现在让他们帮忙打扫一下家务。

别说这个鬼影兵团真的不错，无消耗、无冷却，可以随便的召唤，只要有影子就可以任意的穿行，武可暗杀、退敌，文可打扫家务、做饭，百分百忠诚。

真的是非常好用。

如果非要说有什么不好，那就是气质不搭。

陆逸觉得自己是一个好人，不说来一个妖魔鬼怪快离开，给他鬼影兵团……不是标配啊！

鬼影兵团一看就知道不是什么好人该有的力量。

虽然被那个让自己炸掉的系统选中，但是陆逸也不像是什么反派啊？顶多就是一普通人，跟鬼影兵团一看就是反派的长相、穿着相比，真的不搭。

不过，考虑到多了鬼影兵团之后已经不需要打扫、不需要洗衣服、不需要应付一些想要收保护费的家伙，还不用额外的请人手，还是可以接受。

家务可以不用做，甚至，连魔法都不用了。

相比较魔法而言，鬼影兵团虽然招摇了一点，但是也可以更好的被人接受，即便是不小心被人看到了，说一句这是cosplay也有人信。

比这离谱的多了！

就比如说三百米外的一家漫画店，里面还有大妈版的魔法少女呐，不比这离谱？

当然了，陆逸也不会让人随便的看到这两个忍者，他们的眼睛有点不太好解释。

这两个忍者身上陆逸下了麻瓜驱逐咒。

普通人根本就看不到他们！

看着已经开始打扫的两个忍者，陆逸又开始思考那种金属的问题，普通的市面上也是存在着这样的金属的，陆逸或许可以尝试获取。

咕……

陆逸想着，肚子突然的传来一个声响。

陆逸这时才想起来自己应该去吃点东西。

从早上到现在，陆逸一直都在忙碌，连口水都没有喝，现在肚子里空空如也。

而啃了好几天汉堡、披萨，陆逸也不打算继续的叫外卖，想着干脆到外面吃一些。

听说附近刚开了一个餐馆，它们的招牌菜柠檬香煎三文鱼还不错，正好去尝尝。

稍微的吩咐一下两个忍者，陆逸也就出门了。

看着楼外的一切，陆逸真的不免有一种久违的感觉！

看什么都感觉不错！

这楼、这车、这子弹……等等，子弹？

陆逸反应了过来，快速的躲闪了一下。

那子弹从陆逸的身边错了过去，落在一边墙壁上，墙壁瞬间被砸出一个窟窿。

混凝土化作的粉末翻飞！

陆逸冷汗都快要下来了，这要是晚一步，脸还要不要了？

陆逸发现，刚才的那个子弹目标赫然是自己的脸，而刚刚那一下一旦被落实，陆逸的脸至少也会肿起来。

这还是陆逸防御厚！

mmp，这谁啊？打人不打脸不知道吗？

陆逸怨气也是很强烈，朝着刚才的子弹飞来的方向就看了过去。

马……马律师？

夜魔侠？又是他？

……			

第8章 你随缘枪法多少级了？

第8章 你随缘枪法多少级了？ 

马特・默多克，也就是所谓的夜魔侠。

职业为超级英雄、律师，也因此人送外号马律师。

陆逸先前就遇到过一次，那是好几天前了，当时，这货还说自己的家的灯忘记关了。

没想到，今天又遇到了一次！

而且，还把自己给牵连了！

这货是什么情况？

看着被一群人围着的夜魔侠，陆逸真的也是不知道该说些什么才好了，真的不愧是最弱夜魔侠。

虽然对面的人不少，每个人手里还都有枪，但是都是随缘枪法好不好？就是打不中人，你这样还能够被压制？

你退……出超级英雄这个行列吧！

最弱铁拳恐怕都比你表现要好了吧？

陆逸心中吐槽。

不过，也不知道那边的人随缘枪法练到了多少级，不光打不中目标，似乎专门的跟陆逸这个吃瓜群众较劲，刚才已经来了一下了，现在又来了一下。

一颗子弹朝着陆晨的膝盖打了过来。

明摆着想要陆晨跪在当场啊！

陆晨真的服了！

这些人打夜魔侠不行，打陆晨是一打一个准。

我欠你们的啊？

随缘枪法到底练了多少级啊你们？专灭吃瓜群众是不是？

本来，陆逸就有火，现在更是觉得应该发泄一下了。

看着已经来到自己不远处的一颗子弹，一只手好像是挥走灰尘一般的轻轻的一挥！

那一颗子弹在空中的轨迹突然的一转，原本应该击中陆晨膝盖的子弹落在了空处的地面上，在地面上留下了一个小小的浅坑。

陆逸也不看那个浅坑，脚尖在地上轻轻的一点，整个人好像是一道离弦的箭矢，冲向了那些家伙的所在。

不过一秒多一点，陆逸就已经来到了一个家伙的身边，正是他在刚才给了陆逸的膝盖一枪。

还好陆逸躲的及时！

“你的随缘枪法多少级了？”陆逸看着他，说道。

“什么？”

本来就因为陆逸鬼魅一般的出现而懵逼的他更加的懵逼了，傻傻的看向了陆逸。

“算了，看来你也不知道，如果下辈子可以投胎的话，记得练一下正统的枪法，不要再练随缘枪法了，就这样！”

“法克，你谁啊？”

陆逸面前的家伙总算的反应了过来。

骂骂咧咧了一句，手中的那一把枪举了起来，想要利用距离优势杀了陆逸。

这个距离，即便是随缘枪法也是可以轻而易举的杀了一个人的。

只是，他的速度快，陆逸的速度更快。

在他的枪没有彻底的举起来之前，陆逸的一根手指已经轻轻的抬起，点在了他的眉心。

阿瓦达索命！

一抹光芒出现在陆逸的手指以及他的额头之间。

快速的闪过！

陆逸面前的家伙的动作也随之停滞，拿着枪的那一只手也是无力的落下。

手中的枪干脆的落在了地上，在惯性的作用下，朝着前方滑行起来，带起一些声响。

而陆逸面前的那个家伙，也随之倒下。

后背、后脑勺咚的一下砸在地上！

他本人倒是无声无息，双眼灰暗，就好像不是自己的后背和后脑勺一样。

再看他，却是已经死了！

这边的动静不大，但是突然的冒出来一个大活人也非常的吸引人注意，更别说这个大活人还利用了一种无法理解的方式解决了他们的一个同伴。

“这是一个怪胎，不要管另外的那一个紧身衣白痴了，杀了这个怪胎！”阴影中一个声音突然的说道。

当下，所有的人全都不再关注夜魔侠，将自己的目光转向了他们中间的陆逸。

枪口快速的调转！

只是，还不等他们真的动手，陆逸已经闪电一般的消失在了他们的视线下。

出现在了另外的一个人面前。

然后，一拳朝着他的脸打了过去，正好打中。

咔嚓！

伴随着一声非常的清脆的骨头断裂的声音，他的脸整个的扭曲了起来，双眼快速的充血，不消片刻已经通红一片。

他这个人也随之失去了气息，也跟着死了。

一声惨叫都没有来得及发出！

这着实让人心寒！

尤其是那一声骨头碎裂的声音进入到他们的耳中的时候，一些人都忍不住的颤抖了一下。

不过，他们的速度更快了。

在生死存亡之际，这群人爆发出了以往都没有的速度，手中的枪的枪口快速的调转，锁定了陆逸之后，没有任何的迟疑的开了枪。

枪声大作，子弹如雨！

陆逸的身影被子弹包裹了起来。

密集的子弹恍若一点一般的朝着陆逸而去，封锁了陆逸所有可能逃跑的路线。

陆逸看着这一切，却也没有慌乱，手指轻轻的在一旁抹了一下之后，让一抹亮光浮现。

陆逸就控制着这一抹亮光化作为一道光线在自己的身体周围快速的转动。

与此同时，叮叮当当的声音也在不断的响起。

陆逸的脚下，一个个的子弹也跟着落下，很快，就在陆逸的脚下铺了一地。

密密麻麻的子弹却是都被拦截了下来。

那一抹亮光成为了最好的防御，抵挡住了所有的攻击。

这一幕很有冲击力！

“怪……怪物！”

……			

第9章 鬼影兵团的新用法+1

第9章 鬼影兵团的新用法+1 

怪物！

人群中也不知道是谁喊了这么一声。

也是这么一声，让本来就很崩溃的众人更是崩溃了起来，已然是没有面对陆逸的勇气。

随着一个人丢下枪转身而逃，剩下的人也跟着有了这样的举动，一个个更加的没有面对陆逸的勇气。

“这次多……”

一边的夜魔侠看到这一幕，也终于的从自己躲藏的地方走了出来。

“先别说话！”

对着夜魔侠说了这么一句，陆逸又看向了逃跑的那些家伙，手指朝着他们轻轻的挥动了起来。

陆逸身边的那一抹亮光好像是得到了命令一样，化作为流线，冲向了那些刚刚还将夜魔侠给包围的家伙们。

噗！噗！噗……

如此的声音不断的响起，一具具的尸体也在倒下。

那一个个逃跑的家伙都还保持着逃跑的动作、崩溃的表情，就已经被流线穿过，化作为了那一具具的尸体。

当流线重新的回到陆逸的身边变成亮光，那些人已经死的干干净净了。

一个活下来的都没有！

陆逸这才满意的点了点头，转头看向了一边的好像是打算做些什么的夜魔侠。

“你好像是打算说些什么？”陆逸说道。

“没什么！”夜魔侠看了一眼那边的尸体，说道。

他总感觉陆逸现在有点危险！

“别憋着，有什么想要说的就说好了，别怕！”

别怕？

我能不怕吗？

万一，你要是杀的兴起，要杀了我，我怎么办？

反正，面对陆逸已经从心一波了，再从心一波也没有什么不可以接受的。

“其实，也没有什么，就是想要跟你说一下，多谢你的帮忙，要不然的话，今天我可就要真的麻烦了！”夜魔侠说道。

这货真的也是从心了一下！

“你又是怎么招惹的这些人？”陆逸好奇的询问道。

“打击罪恶的时候一不小心招惹的，这样的情况时有发生，我也习惯了！”

他要对付的都是这样的家伙确实是习惯了。

“你习惯了可以，但是，为什么你总是出现在我的面前！”陆逸询问道。

说的跟我多愿意出现在你的面前一样。

心中这么想，夜魔侠却没有这么说。

“我也不想！”

“看的出来！”

夜魔侠：“……”

“你还有什么要说的吗？”陆逸询问道。

还有什么要说的吗？

怎么个意思？要杀人灭口了？

夜魔侠有些不好了起来。

“那什么，我家煤气好像忘记关了，你继续忙，我就先回去了！”

说完，夜魔侠扭头就走，一刻也不停留。

陆逸看着，也是无奈的摇了摇头！

他实在是有些搞不明白自己有那么可怕吗？

他也没有想过杀人灭口啊？

夜魔侠明显的误会了！

不过，也算了！

陆逸摇摇头，就已经打算离开这里。

虽然经历了一场闹剧，但是运动了一下，陆逸反而更饿了，影响胃口？

不存在的！

走了没几步，陆逸突然的又停了下来。

转头，看向了那一地的尸体，也看向了四周。

死了这么多人难免有点麻烦啊！

稍微的停顿之后，陆逸轻轻的喝道：“鬼影兵团！”

各处的阴影之中，一双双红色好像是灯泡一样的眼睛开始出现，缓缓的向着陆逸靠近。

随后，一群身穿忍者服，双眼猩红的忍者从阴影中走了出来，来到了陆逸的面前。

“将这些尸体带到随便的一个荒凉的地方扔掉！”陆逸对着这些忍者命令道。

既然杀了人，那么就应该毁尸灭迹一下。

只要没有了尸体，也就没有人在意了！

至于地上的血和子弹？

一个魔法下去，什么都没有了，就连之前战斗时候破坏的东西都被恢复了？

什么都没有剩下！

而这边的枪声早就已经将人给吓走了，附近住的人也没有张望的意思，摄像头在这年头、这地方还没有流行起来，所有的一切都是没有证据的事情。

更加不会有人在意，选择吃力不讨好！

如果真的有人找事，精神病院了解一下。

你说这边发生了枪战？

好吧，尸体呢？枪战的痕迹呢？子弹弹孔呢？血迹呢？

精神病院将会有你的一个位置！

看着那些忍者将尸体拖着带到阴影处利用阴影离开，陆逸再一次的感慨了一下鬼影兵团的实用性。

鬼影兵团以后又多了一个工作，毁尸灭迹！

又一次确认了一番周围确实是没有人关注着，陆逸终于的离开了这里。

来到了自己想要去的那个餐馆！

品尝了一下自己想要吃的那个招牌菜！

别说，味道还真的不错！

尤其是相对于啃了好几天的汉堡和披萨的陆逸来说，就是稍微的淡了一些。

不过，瑕不掩瑜！

相比较汉堡、披萨这类的垃圾食品要好太多了，陆逸安静了享受了一番美食。

柠檬的清香、三文鱼的口感搭配上一些恰到好处的配菜，让人有一种很清新的感觉，陆逸感觉自己活了过来。

大吃了一顿，陆逸这才返回自己的那个小窝。

陆逸也是在这个路上得到鬼影兵团的汇报，表示任务已经完成，同时，也在路过那个现场的时候得知确实是没有什么发生。

就好像是之前的那一场战斗没有发生过一样。

根本就没有人关注！

PS：有人在看吗？如果有，求一下你们的支持啊！

……			

第10章 胡一菲的弹一闪

第10章 胡一菲的弹一闪 

两天之后，早上十点十五分！

“叮，恭喜宿主获得胡一菲的弹一闪！”

这么一个提示出现在陆逸面前。

对此，陆逸已经是见怪不怪了！

这些天来，每天都会有这样的提示出现。

这个提示没有什么好奇怪的，倒是这一次抽取的东西就不得不稍微的在意一下了。

胡一菲的弹一闪？

就是那个号称极限一秒可以出招上百次的弹一闪？

陆逸眼睛忍不住的亮了一下。

这个可是真的可以啊！

至少比起之前的那些抽取要好，至少不是什么颜艺大全、拿在手里就要接受熊孩子制裁的受诅咒的小学生笔记本之类的玩意。

天知道为什么有那么多奇葩的东西？

现在，总算是见到一点收获了！

陆逸先前想过自己可能获得一些奇葩的东西，但是真的没有想到会那么的奇葩。

好在，今天总算的见到了一个比较正经的。

就是不知道能够提升多少的战斗力！

陆逸心中想着，也选择了接收这个能力。

一股力量突然的出现在了陆逸的身上，陆逸明显的感觉到自己的动作轻盈了很多，尝试了一下攻击，出手速度明显的加快了一些。

只不过，并没有达到号称的那么夸张。

陆逸想想也就释然了，这弹一闪也就是出自一个搞笑日常世界，威力大只是相对于普通的日常世界而言，能够有现在的这个水平也算是正常的一个事情。

真要是有那么夸张，爱情公寓就是玄幻版的了。

没有计较更多，看了一下时间，觉得差不多了，稍微的收拾了一下，拿着钥匙，匆匆的下了楼，在门口叫了一辆出租车。

“嗨，朋友，你想要去哪？”出租车司机对着陆逸询问道。

“隔壁街的戴特咖啡馆，快点，我赶时间！”

说完这话，陆逸就没有再说些什么。

“哦！”

出租车司机见此也没有说些什么，陆逸不打算说话，他也没有尬聊的想法。

出租车内，暂时的没有了声音。

不过，这样的情况并没有持续多久。

五分钟左右，出租车内的声音就再一次的出现。

“到了！”

陆逸付了钱，然后，就打算下车。

“朋友，你最好小心一点！”这时，那个司机突然的说道。

“小心一点？”

“最近这边不是特别的……太平，你要是没事，就赶紧的回去，不要在这里多呆！”

“嗯？”

陆逸好奇的看向了出租车司机，但是出租车司机却已经没有再说些什么。

陆逸也只能够下车，目送着出租车司机离开。

这边是发生了什么吗？

看了看四周，陆逸疑惑的在自己心中想。

最近陆逸基本上都没有出门，只是在自己的家里忙着一些事情，还真的就没有注意这边发生了一些什么事情！

不过，这边的生意似乎确实是萧条了一点。

远处有一大块烧焦的痕迹，路上的行人很少，开门的商家也不是特别的多，陆逸面前的咖啡馆里，也就寥寥的十几个人而已，更多还是直接外带。

这与之前陆逸记忆中门庭若市，经常没有位置的情况相比差了很多。

可能真的发生了什么吧？

陆逸明白这些，却还是走进了这么一个咖啡馆。

先是点了一杯咖啡，然后，将自己的目光在咖啡厅里转动起来，突然，陆逸的瞳孔微微的一凝。

他看到了一个比较熟悉身影以及一道比较熟悉的发际线。

他怎么会在这？

陆逸没有真正的见过他，但是却非常的熟悉，曾经陆逸在电影、电视剧见过他不知道多少次，虽然现实中有着一些差异，但是考虑到他的穿着和依旧熟悉的样貌，陆逸还是认出了他。

他那一身多少年都不变的黑西服太显眼了。

为了防止被他发现什么，陆逸关注了一下他，就没有继续的关注，将自己的目光转向了坐在他前面的那一桌的一个满脸横肉一看就不是什么好人的家伙身上。

这是陆逸这一次的目标！

怎么就这个时候？还在这么一个地方？

陆逸心中暗自无奈的同时，却走了过去！

“你来了！”

那个家伙冷着脸，看着陆逸这么说。

本来就不像是什么好人的他，现在更加的不像是什么好人了。

之前被陆逸关注的那人也将自己的目光投了过来。

“坐！”

那个家伙完全的没有任何的自觉，继续的冷着脸指着面前的座位这么说。

陆逸也跟着坐在了他的面前。

“钱带来了吗？”那个家伙继续说道。

而这话更加的让那人在意了！

“带来了！”

那个家伙闻言，脸上终于的有了一点点的改变，不再像是之前一样的冷着脸。

然后，跟着将一个箱子提了起来，放在了桌面上，轻轻的转了一下，将箱子推向了陆逸。

“这是你要的货，我费了很大的力气才弄来，你验验！”

陆逸：“……”

这场景怎么感觉莫名的有点熟悉啊？

不只是陆逸自己熟悉，就连之前被陆逸关注的那人都忍不住的感觉到熟悉。

手已经不自觉的伸向了自己的腰间。

陆逸看的嘴角直抽抽。

他终于知道为什么感觉那么熟悉了。

那些电影之中的反派交易就是这样的。

……			

第11章 脸多大啊？

第11章 脸多大啊？ 

瞥了一眼那个被自己关注的人默默摸枪的动作，陆逸看着眼前的那个家伙真的也是不知道该说些什么才好啊！

这人什么有毒啊！

“你不验货？”那个家伙继续的说道。

“我说你装什么大瓣蒜啊？你就是一个中介，你不过是帮我弄一些金属材料，不要弄的好像是做什么不好的事情好不好？”陆逸终于忍不住的说道。

“再小的交易也需要慎重不是吗？”

那个家伙说着，脸上的冷酷也跟着消失。

虽然说那一张脸看起来还是让他更加的像是一个坏人，但是现在稍微的好了很多。

他后面的那个被陆逸关注的人脸上也浮现出了一丝丝的哭笑不得，收回了自己的手掌，佯装跟自己面前的一人闲聊。

本来还担心任务出现什么变故，小心戒备了一下。

现在看来，根本就是没有必要的一个事情。

腹诽了一下那个家伙，他就不再关注了，他还有着属于自己的任务要关注。

陆逸也没有关注他，只是看向了面前的箱子。

啪嗒！啪嗒！

稍微的动了两下，陆逸将面前的箱子打开了。

一些被熔成圆柱的金属出现在了陆逸的眼前。

陆逸随便的拿起一个，微微的闭上了双眼，魔力开始朝着手中的金属灌输。

微弱不可查的光芒快速的闪耀一下。

陆逸虽然没有看，但是却可以感知到，能够察觉整个魔力的传导过程、损耗过程。

陆逸微微的皱了皱眉！

这些金属还是有些让人无法满意。

一方面是因为金属本身的一些问题，这些金属说到底也不是什么魔法金属，就仅仅只是一种很普通的金属。

只不过，这种金属具备着一些魔力传导性。

另外一方面则是因为这些金属不够纯。

陆逸面前的那个家伙为了能够更好的赚钱将一些密度、质地、颜色更加的相近的金属熔了进去，只是这种金属明显的没有魔力传导的作用，影响了魔力传导。

而那家伙黑心的是百分之十五都是这种金属。

“怎么样？”那个家伙看着陆逸也是有持无恐。

两种金属的质地几乎完全的一样，不经过一些专业的检测根本就没有办法发现，陆逸这种检查方法根本就没有任何的意义。

他也是不怕！

“还不错，只掺了百分之十五的假！”

“你在说些什么，我有些听不懂！”那个家伙的脸又一次的冷了起来，看着陆逸说道。

本来以为碰到一个冤大头，没有想到，居然没有骗到。

“你懂的！”陆逸也看着他说道。

“你这是不想要做这个生意了？你觉得我是那么好欺负的吗？”那个家伙拍着桌子，说道。

骗不到，干脆的他选择了强买强卖！

反正，跟陆逸不过是一锤子买卖，他也没有想过真的跟陆逸做多少的生意。

他一直以来都是做熟客的生意，陆逸这样的都是肥羊、水鱼，没被发现就多骗几次，被发现了就敲诈干净了。

陆逸的背景他调查过，不过就是一个有点小钱的华裔，他还真的不担心什么。

被发现了，他自然是选择了后者，敲诈一笔再说。

他却是没有想到，陆逸不仅仅只是他想的那么简单。

“你打算怎么做？”陆逸看着他，也看着旁边一桌的两个人，询问道。

“东西我已经带来了，你买得买，不买也得买，而且，为了补偿我的精神损失，你需要两……不，三倍补偿我！”那个家伙说道。

“三倍？你还真敢要！”

这些东西别看不怎么样，但是也算是稀缺的珍惜金属的一种，要不然陆逸也不会找他这样的黑中介，从黑市上购买了。

这些金属总价十五万，三倍就是四十五万。

还真的打算一次敲诈干陆逸啊！

“为什么不敢要？你要是没带够钱，我可以让人跟你一起去取，我知道你们这些黄皮猴最有钱了，不要想报警，我的兄弟会好好的看着你的！”那个家伙狞笑一声，说道。

好嘛！

又是一个觉得华裔一定非常的有钱的家伙。

不过，黄皮猴？

陆逸目光微微的阴沉的看向了对面的那个家伙。

应该怎么的灭了他呢？

陆逸思考了起来！

“你在……”

那个家伙看着陆逸正说着什么，一个爆炸突然的从咖啡馆外出现，爆炸声带着一股冲击波朝着咖啡馆冲了过来。

咖啡馆的玻璃被震碎，碎片朝着陆逸他们袭来，尖叫声、惨叫声瞬间充斥了整个咖啡馆，咖啡馆里一片慌乱。

不过，也不是所有的人都是慌乱的。

一群不知道从哪里冒出来的穿着黑西装的家伙就没有，快速的行动了起来，行动迅速的拿着枪将这周围全都给围住。

“我不过是敲诈一下，不至于吧？”那个家伙从地上爬起来，看着这一切，傻眼的说道。

作为一个黑中介，他自然能够看出这些黑衣人的不简单。

乍一看到这些黑衣人，他觉得这一切都是针对他的！

“你脸有多大才能够有这样的想法？”

那个家伙：“……”

……			

第12章 自作孽不可活

第12章 自作孽不可活 

不是因为我？

听着陆逸的声音，看着眼前不远处的那些黑衣人，刚刚还在恐惧的那个家伙心中不仅没有因为陆逸的话而生气，反而升起了不少的欣喜。

确认过眼神，那些黑衣人就不是他能够对付的人。

只要那些黑衣人不是来找他麻烦的就好。

他轻松了不少！

不过，这样的轻松并没有持续多久。

很快，轻松就又一次的转变为惊恐，为了能够更好的威胁……不是，是跟陆逸做生意，他和他的手下都戴了枪，外面的那些黑衣人一看就不好惹，万一要是误会了？

他已经不敢想了。

连忙跟自己的手下使眼色，悄悄的朝着咖啡馆的门外跑去。

只是，还没有跑多远，又像是想到了什么一样，转头看向了还坐在座位上，好像是被吓傻一样的陆逸，稍微的犹豫，他做出了一个决定。

“把他打昏，带走！”

倒不是他真的多在意陆逸，而是在意陆逸的钱。

四十五万美元可不少了！

只是，他的手下稍微的有点迟疑，自己还不一定能够跑掉，还带走这么一个累赘？

他的两个手下对视了一眼之后，都看向了自己的老大。

“事成之后，钱分你们十万！”那个家伙心疼的说道。

这个时候，也顾不上那么多了！

他的两个手下闻言，立刻的就是眼前一亮，金钱的刺激下，感觉自己有了莫大的勇气，朝着陆逸就跑了过来。

陆逸看着也是醉了！

好好的离开不好吗？好好的活着不好吗？

为什么要找死？

“跟我们走一趟吧，黄皮猴子！”

一个膀大腰圆的家伙说着，将自己的纹满纹身的手掌放在了陆逸的肩膀上，似乎要抓住陆逸。

而另外的一个已经也开始动手！

陆逸没有在意那个打算动手的家伙，而是微微的侧头看向了自己肩膀上的那一只手，然后，微微的行动了一下。

弹一闪！

陆逸的手掌快速的在那一只手掌上一转一扭。

咔嚓！

一声非常的清脆的骨头断裂的声音响起。

那一只手的主人的脸色以肉眼可见的速度变红了起来，口也跟着张开，想要凄惨的哀嚎一下。

可是，还不等他喊出来，陆逸已经从自己的座位上站起，转身来到了他的面前，另一只手轰在了他的肚子上。

所有的惨叫都被打了回去。

那一只手的主人……也就是那一个膀大腰圆的家伙也跟着飞了出去，撞到了不知道多少的桌椅，口吐鲜血，倒在了一堆桌椅之间。

而陆逸已经不关注他了，将目光转向了另外一人。

弹二闪！

迅若奔雷的一拳又一次的打在他的身上。

他就好像是一个破布麻袋一样的从破碎的窗户飞出了咖啡馆，冲入一团不知道何时出现的火焰之中。

做完这一切，陆逸将自己的目光转向了目瞪口呆的那个黑中介。

“功……功夫？”

“差不多！”

陆逸说话间已经来到了他的面前，利用手肘朝着他撞了过去。

咔嚓！咔嚓！

在他的心脏所在接连两声骨头断裂的声音传来！

他的瞳孔瞬间的涣散，身体也不受控制的倒飞，撞击在身后的墙壁上，悄然滑落，跌坐在地上，没有了任何的声息。

“何必呢？乖乖的交易不就好了？”

说了这么一句，陆逸走向了他，在来到他的身边之后，将他身边的那个装着自己需要东西的箱子拿了起来，检查了起来。

别说，这箱子的质量还真的不错！

刚才的撞击愣是没有将箱子给撞毁。

确认没有问题，最后的瞥了一眼那个家伙，提着箱子，陆逸朝着咖啡馆外走去，目的已经达成，这边也没有陆逸什么事了。

可以离开了！

陆逸不想找事！

可是，偏偏有事想要找上陆逸。

陆逸才刚刚走出咖啡馆的店门，还没有离开，一道人影就忽然的冲了过来。

满脸的狰狞，一只燃烧着火焰的手更是抓向了陆逸。

“小……”

之前的那个发际线靠后的家伙立刻的大喊，似乎是想要提醒一下陆逸。

可是，他才刚刚喊出一个字，陆逸就动了起来。

不等那道人影的手抓来，脚步接连交错，快步来到那个人影的身前，迅速的弹起，在他还没有反应之前，一脚踹在他的胸口上。

没有任何的意外，那人影直接的被踹飞。

脸上的狰狞停滞，手掌上的火焰也跟着熄灭，脸上更是带着满满的难以置信。

似乎无法相信被当作人质的猎物会变成一个猎人，更是无法相信自己居然就这样的被踹飞了出去。

难以置信的还不仅仅只是他而已，那个发际线朝后的更是忍不住的难以置信。

之前要喊的那个‘心’字被硬生生的憋了回去，差一点被呛到，好不容易才终于的在一声撞击声中反应过来。

他朝着声音传来的方向望去，只见，那个被陆逸踹飞出去的家伙撞击在了一辆汽车的残骸上，刚才的声音也是源自于这里。

而他似乎没有什么太大的伤势！

“混蛋！”

好像是地狱恶鬼发出的怨毒声音从那道人影的口中发出，紧跟着，炙热的火焰就已经开始出现，火焰中，他的身影也爬了起来。

死死的盯向了打算离开的陆逸。

……			

第13章 猜的

第13章 猜的 

麻烦！

看着从火焰中走出来的那道人影，陆逸给出了这么一个评价。

不过，也算了，既然他愿意找死，那么就给他这个机会吧。

陆逸的目光冷了下来！

“会功夫吗？那又怎么样？你以为你的功夫能够有用吗？在我的火焰之下，你靠近就等着被我烧成灰吧！”那道人影看着陆逸是如此的说道。

他很自信！

不过，还真别说，他的火焰的威力还真的是不错的，刚刚他身体周围的那些汽车的骨架全都在他的火焰爆发瞬间融化。

陆逸看着他，往自己的左边轻轻的走了几步，来到了一个不知道怎么被卸下来的轮胎前。

抬脚，朝着这个轮胎踢了过去。

静止在地上的轮胎化作为了一道黑色的影子，瞬间的来到了那道人影的面前。

朝着他的脑袋撞击了过去！

“不靠近不就行了？”

陆逸话音刚落，那个轮胎也来到了他的面前。

他想要闪避已经晚了！

只能够将自己的双手架在了自己的身前，双手手臂上炽烈的火焰也喷发出来。

轮胎迅速的融化！

他的危险暂时的没有了。

但是，就仅仅只是暂时而已，还不等他稍微的安心，一个轴承已经朝着他飞了过来。

撞破了炽烈的火焰，正中他的脑门。

铛的一声，他的脑袋、身体连同轴承一起倒飞。

最后，脑袋被轴承带着撞击在了一面墙壁上。

即便是他的防御很不错，但是说到底也不是什么专精防御的，眼前忍不住的一阵阵的发黑。

好不容易挣扎着醒过来，还没有什么动作，陆逸突然的出现在了他的面前。

一脚踹在了那一根轴承上！

一股巨力袭来，轴承再一次飞起，再一次的撞击在他的脑袋上。

本来就眼前发黑的他再一次的眼前发黑起来，同时，一股难以忍受的剧痛也跟着袭来，他的脑袋好像是要炸开了一样。

意识也出现了一些停顿。

而他身后的混凝土墙壁也跟着出现了很多的裂纹，几乎覆盖整面墙壁，整个就好像是蛛网一样的将他网络。

而这并不是什么结束，看着面前的那人陆逸猛然跳起，又是一脚踹在了轴承上。

而这一脚却跟之前那一脚有了一些不同，这一脚上稍微的多出了一些力量。

砰！

那人身后的墙壁应声破碎！

他整个人也跟着轴承一起飞向墙壁的另外一边，撞击在另外的一面墙壁上，那一面墙壁也同样的跟着破碎。

也在撞碎这面墙壁之后，他才停下来，被淹没在墙壁的废墟之下，身上的火焰熄灭。

没有了动静！

现场也跟着变得非常的寂静，没有任何的声音。

一切平息！

那些黑衣人默默的看着陆逸，一个个都不知道该说些什么才好，他们感觉自己非常的多余。

拿着那么多的枪，被训练了那么久，还差一点被对方抓住机会跑掉，陆逸呢？

几脚就解决了这么一个家伙！

差距太大了！

一个个都觉得自己好像是废物一样。

这让人很难以接受！

发际线朝后的那个家伙也没有办法说出一些什么有意义的东西来。

这个世界很现实，你训练的再好，有的时候真的就比不上别人一朝觉醒自己的变种能力或者是什么超能力。

这很正常！

过不了这一关，当什么特工，回家吃自己去吧！

他没有说些什么的想法，而是默默的掏出了一个小小的装置对准了此刻的陆逸，在上面的一个按钮上按了一下。

嘀！

一个轻微的声音响起。

装置的正面一个绿色的指示灯亮了起来。

不是变种人？

他的眼中闪现过一个诧异的神色。

这个装置是为了这一次的任务特意的准备的，专门的用来检测一个人是不是变种人。

一开始他几乎已经认定陆逸是变种人了，毕竟，陆逸的力量、速度都不是一般的人能够有的，他也不相信什么武功能够达成这样的程度，他的一个好朋友就练过一些武功，可没有那么夸张的一些表现。

可是，现在装置却告诉他陆逸并不是变种人。

要不是这种检测装置早就已经很完善，检测结果不会出现问题，他都要忍不住的怀疑这装置是不是有问题了。

他这边有着怀疑，另一边陆逸已经看向了他。

“你不要误会，我这只不过是……”他也发现了，心头一紧，对其连忙的说道。

“检测我是不是变种人！”陆逸替他把话说完了。

“你怎么知道？”

“猜的！”

还真是猜的！

陆逸见过类似的装置，这东西在X战警逆转未来曾经出现过，虽然外表稍微的改变了一下，而且，好像进行了一些完善，但是大体上还是一致的。

很简单就猜出来了！

“我没有什么恶意，只是想要确定一下！”他虽然不信陆逸是猜出来的，但是也没有说出口，而是说道。

“确定完了？”陆逸没有接过话茬。

“确定完了！”

“那就这样吧！”

说完，陆逸就已经离开了。

他想要阻止都来不及！

……			

第14章 这话你信？

第14章 这话你信？ 

神盾局，三叉戟大楼，尼克・弗瑞的办公室里。

尼克・弗瑞翻看着一份任务报告，听着面前那个被陆逸关注的人进行着一些汇报。

“任务目标代号暴火，第一次出现在两天前，根据检测是一个变种人，因其女友多次出轨被隐瞒，而后更是亲眼目睹，其女友不仅没有任何的后悔，反而嘲讽其能力，愤怒至极，觉醒能力，根据其表现分析，主要能力有两个，火焰以及超出常人的防御能力两种，是否拥有其他的能力，具体能力如何暂且未知！”

看到自己的局长没有任何的表示，他继续的说道：“两天前，暴火因为能力刚刚觉醒，无法完美控制，没有将自己的女友击杀，我们的分析部门得出结论，暴火并不会放过他的女友，我们让其女友暂时归家，暗地里进行埋伏，成功将目标堵到。”

这货也是一个傻缺，明知道自己的能力觉醒了，会被人追捕，可是，还是跑了回去。

而且，如果单是跑回去也就罢了，这家伙居然还不怕死的闹出了很大的动静。

不仅仅要报复自己的女友，还要杀光所有的邻居之类的。

说他们没有告诉自己这一些东西，在暗地里传播流言蜚语。

然后，直接的悲剧，被堵在了大街上。

但凡是动静稍微的小一点，也不会这样了。

还真的觉得一旦觉醒就天下无敌了？

最后，更是倒霉的撞在陆逸的枪口上。

“这些你都已经写到报告里了，说一点我不知道的吧，科尔森！”尼克・弗瑞终于的说道。

“局长你的意思是说那个人？”那个被……好吧，其实就是科尔森询问道。

“就是他，你能不能给我解释一下，为什么说你没有阻止他离开？”尼克・弗瑞将手中的报告扔在桌子上，对着面前的科尔森如此的问道。

“其实，我是想要跟他好好的聊一聊的，对方也不见得是什么不好接触的人，而且，对方也不是什么变种人！”

科尔森苦笑了一下，继续的说道：“可是，他的速度真的太快了，弹跳了几下，就消失在了我的面前，我根本就来不及叫住他！”

“他不想要接触你们？”

“看起来是如此，不过，根据一些线索、对方的长相，我们已经锁定了他的身份！”

对特工来说，认人是必修课，不说见一面直接的将人一丝不差的画下来，但是也多少的能够记住一些大概！

这是特工的基本技能之一，如果连目标是什么人都记不住，还当什么特工？赶紧回家养老去吧！

多个特工一起转述，将陆逸的长相几乎完美的复刻，再利用神盾局的一些识别系统，很自然就找到了陆逸的所在。

更别说，陆逸还留下了不少的线索。

“仔细的说一说他！”

“陆逸……也可以说是逸・陆，华裔，现年二十岁，性别男，性取向女，大学刚毕业，没有女朋友，无不良嗜好，无任何不良记录，没有任何X基因存在……”

拿着一份报告，科尔森将查到的一些关于陆逸的东西一一向尼克・弗瑞汇报。

很快，就已经说到了分析部门给出的一个针对陆逸的分析。

“……根据近期体检数据调查，并未发现任何异常，是一个……呃，正常普通的成年男子。”科尔森看了一下尼克・弗瑞的脸色，犹豫了一下，还是将这个结果说了出来。

虽然说这个结论有点扯！

别人或许不知道，他可是亲眼见过陆逸的强大的，这还说是一个正常的成年男子？

唬谁呢？

科尔森几乎已经可以想象到尼克・弗瑞脸色发黑的样子了。

呃，应该是锅底黑。

尼克・弗瑞脸本来就黑，刚才他就没有看出一些什么。

结果还真的是如此，尼克・弗瑞的脸色在接下来变成了锅底黑，黑不溜秋的看不出其他的一些色彩。

“科技部门有没有给出什么解释？”尼克・弗瑞强忍着暴怒的冲动说道。

“他们觉得可能是对方并不是什么超能力者，只是单纯的练过武之类的！”

“嗯？”

尼克・弗瑞诧异的看向了科尔森。

“局长……”

“这话你信？”尼克・弗瑞打断了科尔森的话。

科尔森当然不信了，那就不是练过功夫可以有的力量，真当他没有接触过功夫啊？

“我也知道这个不是特别的可能，其他的一些人也都觉得如此，但是，万一对方真的是呢？”

科尔森说完，就小心的看向了面前的尼克・弗瑞。

尼克・弗瑞并没有像是想象之中的斥责他，反而若有所思起来，他倒不是相信了。

而是想到了其他的一些可能！

他作为神盾局局长知道很多的一些秘密。

“这样吧，先让分析部门进行心理侧写评估一下他的危险等级，如果没有太大的危险，就试试看能不能发现一些什么，看看是不是真的是功夫的关系！”

科尔森知道这是要将这个事情交给自己。

科尔森也没有意见，只是，最后的那一点他自己好像是没有办法确定吧？

“你让梅琳达跟你一起去，她学过功夫，可以帮你，拥有同样的肤色，他们两个应该也更好交流一些！”

“好的！”科尔森松了一口气。

“顺便，你也可以借着这个机会开解一下梅琳达，她不能够总是这个样子！”

“是！”

……			

第15章 膨胀了！

第15章 膨胀了！ 

第二天，陆逸的住处！

“说起来，神盾局的这些人还真是没有办法避免啊，我都已经这么小心了还是碰到了？”

陆逸坐在自己的公寓里，这么的喃喃自语。

陆逸也真的是无奈了！

他觉得或许自己也是那种事多的体质。

平时，一定会遇到一些什么事情，这一次即便是不遇到神盾局，下一次也一定会遇到。

也是这个想法，陆逸干脆的也没有做些什么。

其实，要将现在的这一切遮掩也不困难。

什么指纹了、尸体了、证件了、录像了这些东西根本就不是陆逸的阻碍，稍微的用了几个魔法，就轻松的搞定了。

而且，还可以让科尔森带人帮着搞定的。

神盾局洗地手段可是一流的，他们自己出手足够将所有的一切痕迹都给清理了。

一切都会干干净净！

神盾局也找不出他们自己清理的痕迹的问题。

可是，这一次清理干净了，下一次怎么办？

反正都避免不了，干脆也就算了。

神盾局不是什么阻碍！

哈利波特世界的魔法有很多控制别人的手段，逼急了陆逸，说不定神盾局就可以换一个局长了。

更何况……

陆逸看向了自己刚刚得到的一个系统提示。

“叮，恭喜宿主获得毁灭日的力量！”

没错，就是那个DC世界里的杀死超人的毁灭日！

而这个毁灭日的力量并不是指超级力量这么一个力量，而是他完整能力。

简单一点来说，陆逸现在具备了毁灭日所有的能力。

比如说，永远不会累的体能！

又比如说，哪怕是一个细胞留存都可以完美复活的超强恢复力！

还比如说，可以在战斗中进化，根据对手的特点不断的进化，克制对手，适应一切环境、一切敌人，即便是被杀死还是会复活，并且进化出应对的办法，无法被同样的方法杀死两次的完美级别进化能力。

再一次的比如说，站在原地就可以吞噬周围所有的生命，将他们的生命力作为养料不断成长，在本体被毁灭后也可以寄生他人，吞噬宿主再一次复活的毁灭日孢子。

神盾局还有什么要担心的吗？

陆逸承认自己飘了，但是，也必须要承认现在的陆逸确实是有飘一下的资格。

有这么强大的保命能力还不允许陆逸飘一下？

不过，陆逸也没有飘太久！

膨胀一下就得了，还有正事要做。

尽可能的平复一下心情之后，陆逸将自己的目光放在了面前的一个箱子里的六个圆柱形态的金属上，这东西该处理了！

陆逸的魔力开始转动！

一些好像是水银一样东西开始出现，朝着一边汇聚，形成了小小的一堆金属！

陆逸随便的看了一眼，就已经不再关注这些金属，将自己的目光锁定在了另外一边的那些金属，这才是陆逸的目标。

陆逸的食指和大拇指抬起对准了这些金属，轻轻的一合！

陆逸的面前那些勉强还维持着圆柱形态的金属也跟着如同水银一般的合在了一起，化作为了一个正方体的金属块。

暂时静静的伫立在了陆逸的桌子上。

陆逸看了一眼，两只手放在了金属块的两边，开启了一些更多的细节处理。

正方体的金属块在陆逸的控制下化作为了不知道多少形态的粗胚，戒指、项链、手环之类的都有，静静地悬浮在陆逸面前。

随后，在陆逸控制下进入到一边的盒子里，只留下一个。

正在陆逸打算继续的做些什么的时候，一个双眼猩红的忍者突然的从一边的阴影中缓缓的升了起来，出现在了陆逸的眼前。

“有事？”陆逸问道。

那个忍者点了点头，抬起手指了一下外面。

这是陆逸招来负责观察咖啡馆附近情况，注意神盾局动向的忍者，陆逸笃定神盾局一定会做一些什么事情。

陆逸来到了窗户边，透过玻璃窗朝着那个忍者所指的方向望了过去，一些东西出现在陆逸的视线下。

陆逸也看到了一个熟悉的身影。

科尔森！

他正站在街道的旁边，环顾着四周的建筑。

在他的身后和身边还站着一些人。

“这货怎么在这里啊？这么快就找上门了？”陆逸一愣。

他现在算是明白这个忍者为什么要来汇报了！

只是，他为什么在这里？陆逸好像没有暴露什么信息吧，而且，这幅打扮？

科尔森自己也就罢了，他身后的那些明显就是神盾局特工的人一改之前的黑西装装扮，变成了一些工装打扮！

真的也是稀奇了。

他们这是想要干嘛？

陆逸的目光关注下，这群人在科尔森的命令之后，各自散开，分散进入到了四周的居民楼以及一些店面之类的地方。

而之后，科尔森则是进入到了一辆黑色的SUV之中。

陆逸注视着这些人，觉得自己好像是知道这些人究竟打的是什么主意了。

神盾局可以啊！

……

陆逸感慨的时候，在那辆黑色的SUV里面，科尔森这货也已经坐了下来。

“这能够行吗？”车里，梅琳达询问道。

“我看悬！”

梅琳达：“……”

我怎么有一种上当受骗的感觉？

说好的一次轻松的外勤呢？

PS：求鲜花啊，字数已经很多了，各位不要藏着掖着了，不求打赏，只求你们每天都有的鲜花，恳求你们的支援！

……			

第16章 好嘛，碰到一起了！

第16章 好嘛，碰到一起了！ 

梅琳达觉得自己上当了！

科尔森找到她的时候，跟她说这是一个很轻松的外勤，她需要做的就仅仅只是看看风景，喝喝咖啡，耐心等待。

可是，风景呢？咖啡呢？

没有这些也就罢了，梅琳达觉得自己可能被长时间的拴在这里了，没有办法离开！

“你是故意的吧？”梅琳达盯着身边的科尔森说道。

“怎么会？”

科尔森一边说，一边利用自己真诚的眼神看着梅琳达。

即便是梅琳达也没有办法发现有什么不对的地方！

“希望如此吧！”梅琳达只能够如此说道。

“其实，如果不是需要你，我也不会特意将你找来！”科尔森暗自松了一口气之后，对着梅琳达轻轻的说道。

他可打不过梅琳达！

“你们不过是为了在不引起任何的动静的前提下，去他的家里看看，好像这个也不需要我吧？”梅琳达不解的说道。

“如果只是这样确实是不需要，那些人就可以了，统一进行一些调查的话，也不见得会有人怀疑一些什么！”

科尔森他们的想法也是非常的简单！

就是要那些特工上门去查看一些情况，例如说是天然气管道的问题、水管或者是水表的问题之类的。

只不过并不是针对一个人，而是对这条街所有住户进行整体的调查，因为各方面的手续也是完全的正规，基本上不会有人怀疑。

这些事情真的不需要梅琳达！

“可是，你身手好啊！”科尔森理所当然的说道。

“按照你的诉说，我好像也打不过他！”

“但是，至少你可以稍微的判断一下，他是不是真的会功夫，不是吗？”

有点道理！

梅琳达下意识的点了点头，可是，紧跟着，又反应了过来，狐疑的对着科尔森询问道：“局里那么多人，会功夫的也不少，为什么一定要找我？”

“你最厉害啊！”科尔森恭维道。

科尔森的生存能力也是很强，并没有说出尼克・弗瑞以及他的打算。

梅琳达明显也喜欢恭维的话，听着科尔森这恭维，嘴角也是不自觉的勾了一下。

只是，很快就重新的平缓，脸色再一次的变得冷峻。

但是，却没有再说一些什么东西！

科尔森也是松了一口气，拿出一个笔记本电脑，联通了那些神盾局特工身上的微型摄像头，有针对性的看了起来。

为了更好的寻找陆逸的异常，所有的一切都是会记录下来的，交由专门的部分进行分析。

一个人家里的一些情况也能够说明一些问题。

再根据一些专家的心理侧写，足够判断很多的东西了。

科尔森也是非常的认真！

然而，科尔森不知道，在他的车边不远处，陆逸已经来到了这里，静静的看着他和梅琳达，甚至听着他们的交谈。

毁灭日能力的帮助下，即便是特制的汽车材料的阻碍都没有办法阻止陆逸。

陆逸听到了很多的东西。

这神盾局还真行！

居然要对一条街进行检查，也不嫌麻烦！

陆逸看着浑然不觉自己就在旁边的科尔森和梅琳达，又一次这么的想。

随后，陆逸就已经开始转身，打算离开，结束这一切，关掉那么一个小魔法。

科尔森的做法没有什么太大的意义，陆逸搞清楚这一切之后尤其是如此。

回去看戏就好！

可是，还不等关掉自己的那个小魔法，陆逸突然的听到了一些其他的声音。

“最近这里有着一个变种人出现，可是，所有的一切痕迹都被抹消了，一定是他们又一次的行动了，一整条街道的人都说不知道，我就不信这边也没有人知道，我这次一定要抓住机会，找出他们的所在，一定！”

这个声音没有什么，但是内容就有点特别了。

这是要找神盾局的特工啊！

可是，神盾局的特工就在面前好不好？

神盾局特工都在近前了！

陆逸的脸色古怪了起来，然后，看向了声音的来源。

正看到一辆车出现在了他的面前。

而这时，车门也正好的打开，一个华裔女孩从其中走了出来，出现在了陆逸的视线下。

陆逸看着她，脸上露出了一个恍然的表情。

原来是她！

怪不得要找神盾局的人啊！

这人陆逸也认识，不是别人，正是以后将要在神盾局特工之中出场的震波女斯凯，她一直都在追寻神盾局的情况。

这一次应该也是如此！

只是，她没有想到，她要找的神盾局的人就在她不到二十米的范围之内。

估计，这应该算是她跟神盾局距离最近的一次吧？

“请问，你认识我？”

陆逸满是恶趣味的想着的时候，斯凯已经来到陆逸的面前，好奇的对着陆逸这么的询问。

刚刚她就注意到陆逸看着她的表情有点奇怪。

“勉强认识吧！”

“见过？”

“算是！”

“大哥，你这泡妞手段有点老套啊！”

陆逸：“……”

“不过，我还是可以给你一个机会的，你是住在这附近的吧？隔壁街？还是这条街？”斯凯眼中闪过一些狡黠，对着陆逸问道。

“你问这个干什么？”

这话不是陆逸问的，而是梅琳达，她不知道为什么下了车，明显的听到了这个问题，询问了出来。

陆逸：“……”

好嘛，都碰到一起了！

……			

第17章 长的还真……聪明

第17章 长的还真……聪明 

梅琳达看着眼前的陆逸和斯凯陷入了一些思考。

虽然之前他没有参与围捕，但是事后的档案、任务报告她都仔细的看过了，知道具体发生了一些什么，也同样的知道神盾局给所有的知情人签了一份保密协议。

或许，这不能够让那些知情人私下里不谈。

但是，在公开场合是绝对不能够谈论的。

现在……

梅琳达看向了斯凯！

陆逸就算了，明显的就是一个路人。

梅琳达很是华丽的忽视了陆逸。

倒不是梅琳达脸盲到了这样的一个地步，而是陆逸在自己的脸上加了一个魔法，她根本就没有办法认出陆逸。

“你又问这个干什么？”斯凯奇怪的询问道。

“因为我就是住在这附近的，还是隔壁街的，这一次过来是为了跟我丈夫买一些东西！”梅琳达看了一眼斯凯，亲和的笑着说道。

陆逸：“……”

科尔森什么时候成为你丈夫了？

你不怕你的那个心上人吃醋？

“真的？”

“当然！”

“这么说来，你一定是知道之前发生在那条街道的事情了？”斯凯眼睛发亮的说道。

陆逸：“……”

你这是往枪口上撞啊！

“原来你是想要知道这个？”梅琳达兴趣减少了一些。

这个世界总会有一些想要知道真相的人，神盾局总是应对这样的人，早就已经习惯了。

梅琳达眼中，斯凯也是这样的一个人。

斯凯的年龄也很符合这个人群的标准。

基本上，也只有她这个年纪的人才会愿意这么做，大多数的人都已经成熟了，不会真的吃饱了撑的这么做。

“可以吗？”

“还真不可以，你应该知道的！”梅琳达敷衍道。

斯凯脸上的高兴消失，露出了果然如此的表情！

她今天遇到的很多的人都是这么说，要不然的话，他也不会出现在这里。

斯凯之后也不再关注，将自己的目光投向了陆逸，陆逸好像也知道一些东西的样子。

梅琳达也顺着斯凯的目光看向了陆逸。

“都看我干嘛？”

“当然是想要知道发生了什么了，说说看吧，要不然，我们找一个地方边吃边聊？”斯凯对着陆逸这么建议道。

“这就算了，要不然，你帮我个忙吧！”

“帮忙？什么忙？”

“我们换一个地方聊聊！”看了一眼梅琳达，陆逸说道。

梅琳达也知道自己是遭到了嫌弃了。

看着两人想了想，还是决定放过两人，现在的任务更加的重要，这个吃饱了撑的女孩还是不要关注了比较好。

梅琳达已经打算离开！

这时，一个声音又一次的传了过来。

“这边怎么了？”科尔森也跟着下了车，看了一眼陆逸以及斯凯之后，对着梅琳达询问道。

他也受到了那个魔法的影响，即便是陆逸站在面前，也感觉陆逸就是一个陌生人。

陆逸不怕神盾局不是没有道理的！

只要陆逸想，哪怕是站在神盾局的人面前，他们也认不出自己，甚至看不到自己。

“没什么！”

梅琳达给了一个平安无事的动作之后，平静的这么说。

科尔森的戒备也跟着消失，不再戒备两人。

“这就是你的老公吧，长的还真……聪明！”斯凯看着过来的科尔森，客套的对着梅琳达说道。

老公？聪明？

什么鬼？

科尔森疑惑的看向了斯凯以及梅琳达。

陆逸也是有点疑惑！

为什么斯凯觉得科尔森是梅琳达的老公陆逸知道，但是为什么斯凯觉得科尔森很聪明？

“这个……”斯凯有些尴尬的看了一眼科尔森。

“说说！”梅琳达也好奇了起来。

“聪明绝顶嘛！”

陆逸：“……”

梅琳达：“……”

科尔森：？？？

科尔森一头雾水！

他并不知道这究竟是什么意思！

不过，也没有人给他解释这些，全都无语的看向了斯凯。

“你们还真般配！”可能意识到什么，斯凯转移话题道。

“是吗？我也觉得！”科尔森配合的转移了自己的注意力，温和的笑着说道。

不过，很快他就得到了一个很是隐晦的森严目光。

而科尔森也知道这目光来自于谁，干咳了一声，快速的转移了话题，说道：“你们忙，我们还有事就不打扰了！”

科尔森打算就这么结束这个话题，避免自己被事后打死。

“你先回去吧，我去买咖啡！”梅琳达也不想暴露身份，很是配合的说道。

“好！”

随后，两人就没有再继续的浪费时间，跟陆逸和斯凯就这样的分散开了。

他们继续的去关注自己的任务去了！

这边的小事，他们打算暂时的放弃理会，他们却是不知自己与陆逸就这样的错过。

“我们也找个地方好好的聊聊吧！”陆逸在两人离开之后，对着斯凯说道。

“好！”

……			

第18章 被晃点了？

第18章 被晃点了？ 

十分钟之后，一个汉堡店里，陆逸和斯凯已经面对面的坐了下来，两人的面前还各有着一份汉堡套餐。

同时，也终于的开始了正题！

“你打算让我帮什么忙才愿意将事情告诉我？”斯凯咬下一口汉堡，有些含糊不清的对着陆逸询问道。

“我需要你帮我寻找一些特殊的材料的持有人，愿意买卖的那一种，最好是靠谱一些的，如果没有这种材料，请你帮我找一下性质相近的材料！”

“我就是一个普通人，这事我怎么可能做到？”斯凯干笑了两声之后，说道。

“你可不是普通人，你是涨潮组织的一员，而掌握着全球排名靠前的黑客技术的你一定是能够做到这些的！”

啪嗒！

斯凯手中的汉堡一个控制不住砸落在了盘子上。

斯凯此刻真的也是很惊恐！

她作为涨潮组织的一员可是一个秘密。

可是，现在居然被人知道了，还是一个她从来都不认识的陌生人，想想她为了获得消息而做的一些事情，万一这要是泄露出去……

斯凯已经不敢更多的去想了！

她只是尽可能的让自己平静下来，思考这里面的一些情况。

“你在说什么？我不清楚！”斯凯强笑着说道。

“你刚才的反应已经说明一些问题，你觉得就刚才的反应下，你这个时候再狡辩还有什么意义吗？再者说了，我既然知道你是黑客还找你聊天，你觉得我会将你送到警察局吗？”

“你……不会将我送给警察！”斯凯思考了良久，才终于将信将疑对着陆逸说道。

“总算的明白了吗？还不错，你这心理素质有待加强啊！还有，别随便的相信别人的话，你刚才那一句话就可以证明你就是一个黑客了。”

斯凯：“……”

虽然斯凯还是无语，但是不可否认，斯凯的心绪已经平静了下来，看着盘子里翻开的汉堡，稍微的整理一下又啃了一口。

“你真的就是因为刚才的事情找我的？”

“要不然呢？”

“行吧，把你的材料的清单拿出来，我会帮你找到它们的卖家，但是，你需要保证今天这个事情之后，你不能够泄露我的身份！”

她是一个黑客，身份不能够泄露出去。

“可以！”

“我想知道的东西？”

“我也会告诉你！”陆逸很是干脆。

斯凯顿时没有什么好说的了，就等着陆逸的材料清单。

只不过，陆逸不过是临时起意而已，并不是说就真的有这样的清单存在。

当然了，这个事情难不住陆逸！

跟侍应生要了纸、笔，当着斯凯的面前写了起来。

斯凯也跟着看了起来，想要先知道一下究竟是什么样的材料，同时也暗自希望不是什么市面上见不到的一些材料。

可是，紧跟着，斯凯的眼神就不对劲了。

开始倒还好，无非就是一些金属，固然是少见，但是斯凯也基本上知道，都在元素周期表上，只是珍稀程度不同。

越到后面，情况也就越诡异。

谁能够告诉她，为什么鸟的羽毛也可以成为材料的一种？还有动物的粪便？

这些都是什么鬼？

你确定你是认真的？

“是认真的！”陆逸头也不抬的说道。

哈利波特世界的一些东西很好的继承了传说中的巫师该有的一切，就比如说炼制魔药时的恶心，可以加很多的东西。

羽毛什么的都是客气的！

斯凯不知道这些啊！

看着陆逸，总觉得自己被晃点了！

正想要询问，一阵铃声突然的传来。

斯凯下意识的看向了陆逸的口袋，声音就是从那里传来的，应该是陆逸的手机响了。

“喂！”掏出手机，陆逸一边写，一边按下接听键，说道。

“请问是陆先生吗？”手机的话筒一个声音进入陆逸的耳中。

“是我！”

“我们是天然气……”

“我家没有什么天然气相关的业务需要办理，更不需要相关的检查，半个月前刚刚检查过！”陆逸不客气的打断道。

他已经知道对方是什么人了！

正是那些神盾局特工，他们似乎终于的找到陆逸这边了。

本来，陆逸应该在这个时候呆在家里耍耍他们的，可是斯凯的出现改变了陆逸的主意。

“顺带，我这边并不需要其他的一些推销，天然气相关的一些东西尤其是如此！”

“那好吧，陆先生！”

对方也是一个识趣的，知道事不可为干脆的结束。

这样的话，也可以减少陆逸的怀疑！

很识时务！

“好了！”

挂断电话，随手将手机放在桌子上，陆逸停下了手中的笔，看向了斯凯，并且，将那一个清单推到了斯凯的面前，对着斯凯说道：“就这些了，你试试看能不能找到合适的持有者！”

“老实说，你到底要这些东西干什么？”

斯凯看着这些，实在是有些好奇，即便是知道不应该询问，还是忍不住的问了出来。

“你也没有必要知道的那么多，你帮我找到那些就可以了，最好是快一点，我想你也很想要知道那边到底是发生了一些什么吧？”

……			

第19章 你这是什么表情！

第19章 你这是什么表情！ 

“我需要一台电脑！”

不让知道就不让知道吧，相比较而言，斯凯还是更加的关注神盾局的事情！

“这个简单，你先吃完汉堡，我们一起去拿！”

“一般的电脑不行，我需要我自己的电脑！”

“那你的电脑在哪？”

“车上！”

“那就简单了，吃完了，我们一起过去！”

“就现在吧！”斯凯也顾不上吃了，收拾了一下就说道。

“也行！”

陆逸也想更早一点知道谁有这些材料。

付了钱，两人一起走向了斯凯的那一辆车。

而没多久，两人也来到了这里，拿到了属于斯凯的那一台笔记本电脑，当着陆逸的面前，斯凯开始了一些操作。

电脑屏幕上，出现了一个特殊的界面。

“这是？”

“一个特殊的地下交易网站，在这里你可以得到想要得到的不少东西，你是想要用正规一点的办法，还是别的什么办法？”

“有区别吗？”

“正规的办法要钱，其他的办法就不需要了！”

“还是用非正规的办法吧，要找到这些材料，我看需要不少的钱，能省点就省点！”

“随你便！”

斯凯说完，就熟练的在键盘上敲击了起来。

一个个的代码出现，化作为了一种特殊的程序，开始针对那个交易网站进行入侵。

然后，在没多久之后，顺利的完成了入侵。

“你好像……很熟练？”

“我经常的要在上面找一些情报，但是，我也不富裕，所以……你懂的！”

“哦！”

“这里好像有一个叫做巫师小屋的地方卖很多你需要的材料？”

嗯？

巫师小屋？

这个名字……有点忍不住的让人多想一些啊！

说不定还真的有可能是涉及到巫师的。

漫威世界是一个大杂烩世界，还真的存在着巫师这种存在，其他的一些奇葩的也都有。

“看看还有什么！”

斯凯诧异的看了一眼陆逸。

巫师小屋在她眼中明显就不是什么真实的东西，更多不过是一个骗人的玩意。

陆逸居然相信？

不过，斯凯还是按照陆逸说的，查找了起来。

然后，将一份比较粗糙的列表清单展现了出来，正是那个巫师小屋的商品清单。

之前的那些材料就罢了，陆逸还注意到了其他的一些东西，一些特殊的材料以及一些稀奇古怪的药剂、炼金产品。

只是……有点问题啊！

这里面不少的东西都有那么一些虚假。

而且，一些材料的介绍明显的有问题。

驱邪的材料说成治疗的材料，驱逐恶魔的材料说成驱逐厉鬼的材料……

“你不会当真了吧？这明显就是一个骗人的小店！”斯凯看着陆逸的表情，诧异的说道。

“你既然在追寻超能力者，为什么不相信这种东西的存在？”

“搞了半天，你还是一个神秘学爱好者啊？怪不得你会要这些材料了，我总算明白是怎么一回事了！”斯凯脸上出现了恍然的表情。

过了一下，斯凯才又对着陆逸说道：“至于说那些所谓的巫师了、魔法师了，其实在我看来，不过是古代的一些超能力者，当时人们不知道这些，所以觉得对方是巫师、魔法师一类的存在！”

“有一部分是！”陆逸想了想，说道。

古代没有涉及到基因的科技手段，一部分的人确实是会这么的认为，甚至还有被称之为神的，就比如说天启这货。

“那另外一部分呢？”

“你觉得呢？”

“看来，你并不是一般的神秘学爱好者啊，你是一个死忠，都要走火入魔的那一种！”斯凯看着陆逸，认真的说道。

陆逸：“……”

我都已经明示到这份上了，你居然还这么觉得？

不过，现在并不是说这些的时候！

“你帮我查一下这个巫师小店的一些情况！”陆逸打消了继续的诉说的想法，对着斯凯说道。

“主要是什么？”

“是真是假！”

斯凯：“……”

没救了，真的没救了！

斯凯心中这么想，却还是做了。

巫师小店的老板很快的照片以及一些相关的资料很快的就出现在了屏幕上。

这是一个打扮的很非主流的家伙，脏辫、各种图腾吊坠、巫毒饰品、神秘学纹身等等的东西可以说是应有尽有。

但是，在陆逸的眼中这很多都是错误的。

毕竟，没有哪一个巫师或者是魔法师会将一个召唤恶魔的残缺版本魔法阵纹在自己身上。

这货开的店恐怕也是假的，倒是卖的东西不少都是真的。

“这人名叫约翰，神秘学家……至少他自己表示自己是，但是根据我查出来的一些资料显示，这家伙是一个神秘学爱好者、长大的中二病少年、骗子，还是一个医学生，估计他很多的魔法药剂都是一些医学药剂！”斯凯一边敲击着键盘，一边说道。

将医学药剂装成魔法药剂，再搭配上一些神秘学知识和以前一些中二病时期学会的一些东西，他成功的将自己包装成为了一个巫师。

而且，相信的人不少！

“你怎么知道的？”

“很简单，人生活在这个世界上就有着轨迹，随着电脑的普及，一些资料更是被记录在了电子档案上，在你所不知道地方，有着很多你的一些轨迹，而我又有他的名字，更加的简单，学历、经历我都很简单就找到了！”

“倒是可以啊！”

“就只是可以？这么一点时间知道这些已经很厉害了好吧？给我时间，我甚至可以知道更多！”斯凯忍不住的说道。

涉及到自己的专业知识，斯凯觉得自己应该辩解一下。

“这样啊！”

陆逸开始了一些思考！

“想什么呢？”斯凯好奇的询问了一下。

“你的作用好像是不小的样子，我觉得……等等，你这是一个什么表情？”

……			

第20章 工具人的呼声

第20章 工具人的呼声 

斯凯此刻的脸上全都是戒备的神色。

看着陆逸的目光更像是在看一个人渣，好像陆逸就是一个图谋不轨的家伙一样。

陆逸是这样的人吗？

虽然陆逸确实是有点图谋不轨……呸，打算！

“我跟你说，我们先前是有过约定的，你不能够毁约！”斯凯认真的说道。

“我也没有说毁约啊！”

斯凯的脸色稍缓，正要说些什么，就听到陆逸说道：“我只是在想，是不是可以拉你一把！”

“拉我一把？什么意思？”斯凯愣了一下。

“你想知道涨潮组织的本质吗？”

“本质？你什么意思？”

“你先忙，忙完再说！”

陆逸担心斯凯过一会会罢工，觉得应该先等等。

“已经忙完了，你说吧！”

斯凯停下之后，随着陆逸又说道：“我还是很想要知道你想说的是什么的！”

陆逸看了一下，绝大部分都已经找到了固定的卖家，还有一些也找到了产地。

“你们的那个涨潮组织其实不过是贩卖情报、提供黑客业务的一个组织，不过，你们的首领将这一切隐瞒的很好，让你们觉得他是为了一个更好的事业奋斗！”

“不可能！”

所谓的涨潮组织其实不过就是一个利用互联网获取情报并且贩卖，同时进行一些黑客业务的组织，他们所谓的一些东西都是假的。

尤其是他们宣扬的那些让公众知道事情真相的部分，假的不能够再假。

像是斯凯这样的黑客也不过是涨潮组织欺瞒的工具人。

拥有着顶级的黑客技术不说，而且，还只用谈理想，不用支付任何的报酬！

简直是最棒的工具人了！

这是一个事实！

然而，斯凯根本就没有办法接受！

第一时间就开始反驳。

“不可能的，我们涨潮组织并不是你想的那种组织，我们是为了让公众知道更多的一些真相的组织！”斯凯又一次的说道。

“是吗？你的黑客技术那么好，为什么不尝试着找一下答案呢？虽然同为黑客，但是如果你真的要找一些答案，还是能够找出一些信息的，如果你想要更快一点，就联系你的首领吧！”

“即便真的是，他会肯说？”斯凯冷静了一下，说道。

“一般的情况下，肯定是不会说的！”

“那你……”

“但是，如果你跟他说，你要一笔钱，以后每一次任务也要一些报酬，如果不给就曝光他，告诉组织所有的人，为了生意继续，其他的人不会像是你这样要钱，以此节省一大笔钱，相信他会稳住你，这样你就有机会知道一些答案！”

这个办法还是可以的！

这个时候，斯凯应该没有加入到涨潮组织太久，即便是那个涨潮组织的首领也不见得完全的确定斯凯的真实想法。

诈一下，还是可以得到一些答案的！

固然是不会承认，也会先尝试稳住斯凯，做些什么尝试一下真假，做的越多错的也越多，以此也可以看出一些东西了。

他们作为黑客也是最了解黑客的那些人，知道黑客究竟是有多么的神通广大，根本就不敢确定自己是不是真的泄露了一些什么。

而且，神盾局特工的剧情中，也不是所有的涨潮组织的人都不知道涨潮组织究竟是什么情况。

肯定也有人之前这么做过！

涨潮组织的那个首领可不会好心的告诉那么多的人事情的真相，工具人那么好用，谁会在意工具人更多啊？

是无偿工具人不香？还是免费的情报不好？

必然有人威胁过他，毕竟不是每一个人都跟斯凯一样，人都是要恰饭的。

一时为了理想可以，还能够一辈子都为了理想？

即便是这些不行，陆逸也有其他的办法。

方法是一个好方法，说不定可以很快的验证一番，可是，斯凯自己却不敢随便的用，脸色青白交加，纠结莫名。

“你不是对涨潮组织很有信心吗？试试看啊，如果最后不是，大不了就是退出涨潮组织，你怕什么？”

说得好听！

斯凯翻了一个白眼给陆逸。

斯凯脸色更是开始不断的变换起来。

陆逸也没有更多的说些什么，看起了屏幕上显示的一些东西，顺便记录一下。

不过，陆逸记录完毕，斯凯都没有结束自己的思考，没有真正意义上的下定决心。

“你倒是快一点啊？你就不想要知道涨潮组织的情况吗？”

“可是，我也不想要退出涨潮组织啊！”

这还真的没有办法！

“这样吧，你先用你的黑客技术查看一下你曾经贡献给你们组织的情报所涉及事件的后续，相信应该会有蛛丝马迹显示出来，这样的话，你应该就可以做下决心了！”

这个方法比先前的方法要好多了。

对此，斯凯是一点的犹豫都没有，将电脑背对着陆逸，快速的查看了起来。

一开始斯凯还真的没有什么发现，好像也没有什么特别的，可是，当斯凯查看到一个关于鬼屋事件的时候发现了一些不对。

在斯凯调查了那个鬼屋事件的一天后，鬼屋事件中的灵异现象突然的消失了，而一个附近的高中生也跟着失踪。

时间高度吻合！

而那个高中生也是她觉得疑似超能力者的人之一！

如果之前斯凯还不觉得有什么，现在无疑有了一些怀疑，而这种怀疑一出现，就再也没有办法压制下去。

陆逸看到了这样的怀疑，跟着，用了一个小手段。

“我还是试试看吧！”斯凯好似终于的自己下定决心。

“不怕被赶出去了？”

“怕，但是我想要知道涨潮组织是不是真的如同你说的一样，我不想要自己做的事情变成别人手中的谋利手段！”

……			

第21章 工具人的反抗

第21章 工具人的反抗 

斯凯也没有发觉陆逸的小手段，她只是觉得自己坚定了起来，觉得自己做出了正确的一个选择。

她想要知道究竟是不是自己让那个高中生有这样的一个被失踪的遭遇。

虽然说那个高中生也不是什么好人，将一个很普通的房屋变成鬼屋，还让原本的住户精神失常，但是她就是想要知道。

她不希望自己的努力成果成为别人的谋利手段。

“那你试吧！”

陆逸看向了斯凯。

斯凯看着没有丝毫的离开的意思的陆逸，也是无奈，只能够暂时的舍弃电脑，掏出手机操作起来。

相对而言，手机上的程序是早就设计好的，不会让陆逸知道更多的一些东西。

斯凯设定完毕，在手机上打下了一行字发送了出去。

‘我已经知道你做了一些什么！’

这个消息发出去之后，斯凯也跟着忐忑的等待了起来。

叮！

一个声音打断了斯凯的忐忑。

一个信息回了过来。

‘什么？’

斯凯暂时结束忐忑看了一眼，又看向了陆逸！

“既然已经开始了，那么就继续吧，现在你也不好解释！”

在陆逸的示意下，斯凯用一种打破砂锅问到底的坚持终究还是回了这么一条信息。

‘你利用我们获得的情报，谋取利益的事情！’

这一道信息一发出去，却是比之前还要晚的回。

‘我们涨潮组织是不会以情报换取利益的，我们为的是让公众知道更多的真相，我不知道你是从哪里了解这些的，但是请不要被这些迷惑！’

“告诉他，你有证据！”陆逸如此的说道。

他也看到了这消息。

斯凯犹豫了一下，还是回了这么一下消息。

‘我有证据！’

这一次对方倒是没有什么迟疑，干脆的秒回。

‘？’

一个问号首先过来，而后，就是一个很长的信息。

‘你把你所谓的证据给我看看，我想要知道这里面究竟是有什么误会，居然会让你这么的认为，我再说一遍，我们的涨潮组织是为了让公众知道真相的组织，不是为了谋取利益的组织！’

“死鸭子嘴硬啊！”

说了这么一句，陆逸对着斯凯说道：“把手机给我，我来跟他说，你太收敛了，根本不行！”

斯凯没有同意！

“你把你想要说的告诉我，我来给他回！”斯凯戒备的拿着手机，对陆逸说道。

虽然有着决心、有着怀疑，但是她还是觉得自己应该小心一下，避免有万一。

“也行，你告诉他，就说你不傻，不会给他堵上窟窿的机会，然后，告诉他，如果不给你一笔钱，以后不给你任务报酬，就将所有的证据都给你们组织的人，大家一拍两散，他也不要想要获得更多的无偿情报，留有那么多的工具人！”陆逸没有坚持。

斯凯没有立刻的动手！

先前，她都还是有控制的说些东西，现在一旦说些这些，恐怕……

“你最好快一点，要不然的话，他可就反应过来了，到时候就没有什么效果了！”

“好！”

事情已经到了这一步，斯凯渐渐的觉得陆逸也许是对的，一咬牙之后，斯凯干脆破罐子破摔，也不差这一点了，之前的那些也不好解释！

斯凯快速的将那些话语打了出来，发给了对方。

对方没有给出任何的回复！

“给他发消息，说半分钟之内没有回复，就一拍两散！”

斯凯之前的信息都发了，也不差这么一个信息。

也跟着发了出去！

时间就这样一分一秒的开始流逝，转眼，半分钟都已经快要过去了，斯凯也越来越担心。

“你真的没有骗我？”斯凯怀疑的说道。

斯凯并没有察觉到什么不对，只是担心。

“当然！”

几乎在陆逸话音落下的同时，信息终于的过来了。

叮！

两人一起看去，手机屏幕上，一个信息正在上面。

‘我觉得我们需要谈一谈！’

没有否认，也没有肯定，但是是个人都能够看出他的心虚。

“你也该看出来了！”陆逸笑着说道。

一切比想象之中的更加的顺利！

“也未必就真的如此，他也没有承认！”斯凯也有些嘴硬的说道。

“那就跟他谈一谈！”

“可是，我没有证据！”

“我自然有办法！”陆逸笑着这么说道。

“什么……办法？”

“这个你就不用管了，直接的约他出来见面，他现在心虚了，应该会跟你见面的，即便是不行，他不相信你，你也可以让他派一个信的过的人过来，都一样！”

斯凯点了点头。

……

第二天，曼哈顿街头的一个咖啡馆里。

斯凯正坐在这里！

同时，也在不断的絮叨着一些东西。

“我真的是疯了？居然会相信这些，会做这些……”

一个晚上的时间足够的让斯凯后悔。

斯凯现在觉得自己之前一定是脑子进了水，所以，才会那么简单的相信陆逸，也才会真的去做这么一些事情。

她也感觉自己自从遇到陆逸之后，无论是智商，又或者是别的什么，都在不断的下降。

斯凯整个人都很头疼！

人都是这样，无论做决定的时候多么的坚决，都能够用时间来磨掉这些坚决，最后开始后悔。

“斯凯？”

也在斯凯头疼的时候，一个声音出现在了她的耳边。

一个人出现在了她的面前。

“是我！”斯凯收拾了一下心情之后，说道。

“我是你要见的人！”

“你是……”看着面前的一个男人，斯凯奇怪的说道

“不，我不是他，我叫麦克！”那个男人……也就是麦克打断了斯凯的话，说道。

“好吧，不管你是不是都无所谓，只要能够跟我谈就可以了！”斯凯也是说道。

她也不在意这个！

更别说，早就已经有了一些心理准备。

那人不会随便的出现，尤其是这个时候。

麦克点了点头，坐在了斯凯的对面。

然后，也没有立刻的说些什么，而是打量起了斯凯，确认斯凯的一些情况。

一些小细节出现在了麦克的眼中。

杂乱的头发、淡淡的黑眼圈、疲惫的面容，无一不清晰的展现。

这是经历过一番挣扎啊！

麦克第一时间作出了一些决断。

因为在当初，他也是这样。

……			
			  var content = document。getElementById('sectionText');

第22章 工具人的清醒

第22章 工具人的清醒 

陆逸当时的推测并没有错，确实是有一部分人发现了一些东西，他就是其中之一。

斯凯是假发现这一切，而他是真的发现了这一切。

当初也是好奇，想要知道他们的首领究竟是何方神圣，居然一点都不爱钱，反而要为了这么伟大的事业奋斗。

然后，就仔细的调查了一下。

就发现了！

一番挣扎之后，他没有选择泄露出去，而是选择了同流合污，有了现在的生活。

有房有车有妹子，有花不完的钱！

也因此他深切的明白了一个道理，现实比理想更加的美好。

他不想要破坏现在的生活，于是，在那人的要求下过来了。

斯凯这样确实像是当初挣扎的他。

而看着斯凯，他也相信，很快斯凯就会跟自己一样。

理想很重要，但是理想也需要钱来支持，这就是现实，他明白的血淋淋的现实。

麦克看到斯凯这个样子，也是暗暗的松了一口气，他在来的时候，那人跟他说过，只要斯凯是真的愿意谈，那么他就不用用一些极端的手段。

他是一个黑客，不是杀手，这样自然觉得好。

只是，以后钱可能少分一点，有点不好。

“废话不多说，我要的东西准备了吗？”斯凯不想废话，看着麦克如此的说道。

麦克没有想到斯凯居然这么直接，一时间也没有了言语。

“别浪费时间可以吗？”斯凯又一次说道。

“你可能是误……”

“不用说了，一切已经很明了了！”

“陆逸？”

斯凯惊讶的看向了突然的出现的陆逸。

她有些不明白陆逸为什么会在这里！

陆逸没有在意她疑惑的眼神，而是看向了那个麦克。

“你是什么人？”麦克戒备的看向了陆逸。

要知道，陆逸可不在他的计划之中啊！

麦克突然的觉得，本来一个并不算是特别的艰难的任务好像是出现了一个巨大的纰漏。

“反正不是什么坏人，倒是你……”

麦克下意识的紧张了一下！

“怎么样？”斯凯看着紧张的他，询问道。

“不是什么好人！”

“我不是，我没有，别瞎……”

“没有你说话的份！”

淡淡的对他说了一句，打断了他的话，陆逸对着斯凯说道：“其实，现在一切都可以证明了！”

“有……吗？”

斯凯看了看麦克，一脸的莫名。

她真的没有觉得哪里可以证明这一切。

陆逸没有废话，将手伸向了那个麦克，似乎想要拿出什么东西的样子。

麦克心里有鬼自然不敢随便的让陆逸动手，刚想要找个借口说些什么阻止陆逸，突然的感觉到一股力量的降临。

作用在了他的身上。

麦克立刻的感觉自己像是一座山压中，没有办法动弹，甚至都没有办法开口。

他就只能够眼睁睁的看着陆逸的手伸来，从他的西装口袋里拿出来了一张支票，然后，又从他的腰间拿出一把手枪，两个一起放在了斯凯的面前。

斯凯看着眼前的支票和手枪，只感觉自己的血液都冷了。

她非常的清楚这两样东西代表着什么。

“你们还真的心狠啊，不答应就打算杀人？”

陆逸的声音进入到斯凯的耳中，让斯凯更冷，好像灵魂都受到了一些影响。

斯凯带着一些难以置信看向了麦克，期待麦克能够说出一些什么东西。

只是，她看到的就仅仅只是麦克不断的挣扎的表情。

麦克似乎想要说些什么，但是却像是有人将他的嘴给死死的捂住了一样，让他完全的没有办法说出一些什么。

这一幕也是很诡异。

斯凯也顾不得更多的一些东西，看向了陆逸。

这时，斯凯也跟着注意到好像有些不对劲！

麦克没有办法开口，没有办法动弹。

而他们的面前有着一把枪，这里又是人来人往的咖啡馆，居然没有引发任何的问题，所有的人全都无视了这一切。

什么鬼？

斯凯看向了陆逸，应该就是他的问题吧？

刚刚还很正常，陆逸一来，问题就出现了，摆明就是陆逸的问题啊！

可是，陆逸究竟是怎么做到的？难道陆逸也是什么超能力者之类的不成？

“现在还有必要问那么多吗？”陆逸看着斯凯说道。

“我还是想要知道一下！”斯凯暂时的压下自己的疑惑，对着陆逸认真的说道。

“好吧！”

陆逸话音落下，麦克就感觉自己身上的压力骤然消失，身体可以动弹了，连话也可以说了。

随后，麦克动了起来！

桌面上的那一把手枪被麦克抓在了手中，枪口直直的指向了对面的斯凯。

斯凯看着黑黝黝的枪口，整个人都被吓到了。

她真的没有想到会是这样。

“放我走，要不然她就要死在这里！”麦克双眼满是血丝，完全一副疯狂的模样的扭头对着陆逸说道。

他也注意到是陆逸做到了刚才的那一切。

“好啊！”

“我警告你，我是认……等等，你愿意放我走？”麦克用一副难以置信的表情询问道。

“愿意啊！你还不走？”陆逸随口说道。

麦克脸上有些阴晴不定起来！

不过，最后还是没有忍住，一边用枪指着斯凯，一边后退，逐渐的远离陆逸。

这家伙并不知道枪对陆逸有没有什么作用，干脆的用枪指向了没有什么力量的斯凯。

他不觉得斯凯也可以不怕手枪！

麦克逐渐的后退，眼看着已经来到了咖啡馆的那一扇玻璃门的旁边，这时，一声刺耳惊叫声也突然的跟着响起。

“他有枪，抢劫啊！”

这一声尖叫声立刻的响彻整个咖啡馆。

咖啡馆里的众人都不由自主的朝着声音传来的方向望去，正看到一个尖叫的女人以及拿着手枪遥遥指着他们麦克。

咖啡馆温馨静谧的气氛顿时被打破。

一个个顾客非常的熟练的躲到了桌子下面，开始躲避可能出现的一些危险。

麦克看着这一幕也是一阵的欣喜。

他觉得这些混乱已经足够的给自己一点点的机会。

当下，迅速的转身打开了玻璃门，冲了出去，朝着远离咖啡馆的地方跑去。

他的动作也是不慢，逐渐的已经远离了那么一个恐怖的咖啡馆。

不过，他并没有因此停留，而是不断继续的前进。

这一点距离完全的没有办法给他安全感。

他需要真正的离开才……

砰！

一个轻微的撞击声突然的出现，打断了麦克的思路。

紧跟着，麦克自己就感觉到什么东西落在了自己的脑袋上，一股剧烈的疼痛从自己的脑袋上出现。

好像是有什么撞击在了自己的脑袋上。

麦克最后只来得及有这么一个想法，然后，就已经开始眼前发黑，最后身上的力量逐渐的消失，软倒在地上。

转眼，没有了气息。

而与此同时，在街道两边的建筑之间的一片阴影中，一个忍者也已经悄然收回了自己的手掌，缓缓的下沉，隐入阴影。

……			

第23章 招揽

第23章 招揽 

咖啡馆里！

陆逸笑呵呵的收回了自己的感知。

虽然麦克已经远离了咖啡馆，但是麦克那边发生的事情还是没有逃出陆逸的感知。

“你究竟是什么人？”

斯凯的一个问题吸引了陆逸的关注。

“你说呢？”

“你也是超能力者？”斯凯好像是忘记了之前的恐惧，振奋的看着陆逸说道。

“你这变的有点快啊！”陆逸啧啧称奇。

“这个不重要，你是不是真的是超能力者？”

“差不多吧！”

“那就是了？”

斯凯更加的振奋了起来。

陆逸看着斯凯无奈的摇了摇头！

“我觉得你与其关注这个，倒不如关注一下你现在的情况，你们组织的首领可不会那么简单的放过你，你应该清楚的！”

斯凯闻言，终于的从刚才的振奋之中回过神来。

整个人似乎又一次的回想起了刚才的恐惧。

犹豫了半响，才好像是终于了想到了什么办法一样，一拍桌子，对着陆逸说道：“他不放过我，我还不放过他呐，干脆一不做二不休！”

“你的想法我可以理解，你的做法也是无可厚非，但是，你说话的时候能不能动静小点？你看看四周的人又被你吓到了！”

斯凯下意识的看了一眼四周，果然看到四周的人正在盯着她，眼中带着很明显的戒备。

一些人更是开始悄悄的离开。

歉意的对众人笑了一下，斯凯小声的对陆逸说道：“把你的能力再用一下！”

陆逸点了点头，伸出手在桌面上轻轻的点了一下。

一道微不可查的涟漪快速的覆盖而过。

咖啡馆里那些戒备的人全都开始平静下来，那些悄悄的远离的人也在一愣之后，疑惑的返回自己原本的位置。

“这是什么啊？效果这么好！”

“麻瓜驱逐咒！”

“什么？”

“这个不重要，重要的是你打算怎么一不做二不休？”

“很简单，将所有的消息全都告诉涨潮组织的其他的人！”

“嗯？”

“方法不错吧？”

“不咋滴！”

陆逸并不觉得这是一个很好的主意。

“为什么？”斯凯有些不服。

“首先，你并没有证据，不会有人相信的，你可以这么说，你们的那个首领也可以说这是你的阴谋，他们不会那么简单相信！”

好像是！

斯凯下意识的点了点头。

“其次，你怎么知道他们知道真相之后会选择反抗，而不是同流合污啊？”

“不会的，他们可都是为了……”

“行了，你们的首领都是这样，你还这么觉得？不要那么傻了好不好啊？”

“可是……”

“少女，时代变了，理想并不能够支撑一切，人活着是要恰饭的，明白吗？”

斯凯沉默了下来。

良久，才终于的开口说道：“我会好好的考虑下！”

“你自己慢慢的考虑吧！”

陆逸也没有在意，一个涨潮组织陆逸还真的不放在心上，只要有一个斯凯就够了。

光是她就可以帮助陆逸做到他现阶段想要做的事情。

先让斯凯慢慢的尝试，等斯凯没有办法做到，陆逸根据自己的需要再出手，看看需要留下谁，又需要处理掉谁。

“对了，你还没有跟我说那天究竟是发生了什么！”斯凯刚刚转移注意力没多久，就想到了这么一个事情，说道。

“你觉得呢？”

“我怎么知……等等！”

斯凯突然的停顿了下来，话也没有继续的说了。

她突然的想到了一个问题！

陆逸距离那个街那么近，而且，还有着这样力量，要说是没有什么关系，无论是打死谁斯凯都不会相信啊？

“没错，是我做的！”

“真是？”

“当时，我正在跟人买一些东西，可是，恰好就碰到那个变种人随便的乱来，而他正在被神盾局围堵，想要抓我作为人质，然后……”

“然后什么？”斯凯好奇的询问道。

“他就被我给踹死了！”

斯凯：“……”

踹……踹死了？

“很难以理解？”

“也没有，超能力者毕竟是有强有弱，你说的神盾局……”

“就是你一直想要接触的那一个组织，它抹掉所有的一切的痕迹，让所有的超能力者的痕迹尽可能的远离普通人！”

“原来就是它，神盾局？原来就是神盾局！”

斯凯不断的喃喃自语了起来，也在喃喃自语的时候，斯凯的眼神也跟着逐渐的有些特殊的色彩，脸色也跟着坚决起来。

“其实，你自己也遇到过！”

“什么？我自己遇到过？”

斯凯脸上完全是一副难以置信的表情，并且，在之后，说道：“这不可能！”

“昨天你遇到的那一对夫妻就是，当时，你还当着他们的面说明了自己的目的，也就是他们有着其他的任务，要不然，现在你说不定就在一个房间里呆着！”

斯凯：“……”

房间？监狱吧？

不过，你当时就任由着我这么说？

“怕什么？他们还要找我，我都没有说些什么！”

斯凯：“……”

你还真心大啊！

“在目前该你知道的，我都说了，现在也该说一下其他的事情了！”

“什么事情？”斯凯询问道。

“我需要你的能力，想着招揽你！”

招揽我？

……			

第24章 要进狼窝了！

第24章 要进狼窝了！ 

斯凯有些诧异的看向了陆逸。

“不可以吗？”

“我为什么要答应？”斯凯奇怪的询问道。

“涨潮组织你现在是一定是回不过去了，而你的环境貌似也不怎么好，在你想好解决的办法真正的解决掉对方之前，他们一定不会放过你，你不答应难道就等着找死吗？”

斯凯想了想自己的处境，好像还真是如此。

也是如此，斯凯想到了一个问题！

“你是故意的！”斯凯咬牙切齿的说道。

回想之前的一切，斯凯发现陆逸好像是一直都在推动这一切的发生，结合现在，摆明了就是故意的，要让她无路可走。

“也不能够这么说，我只是想要你明白，你现在的生活并没有想象之中的那么好而已！”

“可是，我觉得接受你的招揽也不一定会有多好啊！”

“至少，不会比现在更差了，不是吗？”

斯凯：“……”

这话虽然刺耳，但是话粗理不粗啊！

“那么，你的选择呢？”

“我有的选择吗？”斯凯不无怨气的回了一句。

她算是明白了，自己根本就没有的选择。

陆逸听着斯凯所说，虽然明知道结果如何，但是嘴角忍不住的微微上扬。

“把你的手伸出来！”笑了一下，陆逸突然的道。

“干什么？”

斯凯固然疑惑，但是出于好奇，还是将自己的手伸了出来，放在了陆逸的面前。

“给你盖个章！”

陆逸说的却是字面意义上的盖章，一只手抓着斯凯那一只白嫩的手掌，另一只手轻轻的点在了斯凯的手臂上。

斯凯只感觉一股温暖的力量出现在他的手臂上，紧跟着，一个特殊的印记就已经出现。

闪烁着淡淡的光泽！

即便是明知道陆逸是一个超能力者，看到这个也是忍不住的感觉到惊讶。

“这是什么？”斯凯惊讶过后，好奇的询问道。

“我的印记！”陆逸说道。

“有什么用？不会就光是好看吧？”

“当然不只是如此，它既是印记的同时也是一个标记，有了它，在你遇到危险的时候呼喊我的名字，我就可以做出回应！”

“什么回应？”斯凯愣了一下，问道。

“多了，可以提供一些帮助，也可以出现在你的面前！”

这东西其实就是哈利波特世界食死徒手臂上的黑魔头标记的一个变种，基本上黑魔头标记该有的功能它都有，还额外的多了一个召唤忍者的能力。

最后一个是陆逸额外添加的，利用了陆逸自己的召唤鬼影兵团的能力，必要的时候，利用这个印记可以召唤出一小队的忍者。

不过，这个功能陆逸并没有直接的告诉斯凯。

“总体来说，这是一个非常的不错的护身符！”

“这就是你的能力？”斯凯突然的来了一句。

“这不是能力，这是魔法！”

“真的是魔法？”斯凯有些将信将疑。

陆逸的超能力也太多了一点，根据她搜集的超能力者、变种人的一些资料，他们的能力确实是有可能是复数的，但是也没有陆逸这么多、这么夸张的。

而且，大多数的超能力者、变种人的能力还有着一定的关联，陆逸压根就没有。

她现在还真的有点相信是魔法了！

“当然，既然是自己人了，我也不怕告诉你，这确实是魔法，你所认知的那些有一部分是正确的，但是魔法、巫术也确实是存在，这个世界比你想象的要精彩的多！”

斯凯实在是有些不知道该做何表情了。

良久，斯凯才终于的说道：“那你之前买那些东西是为了……”

“我想要做一些道具和药剂，那些都是材料！”

斯凯：“……”

玩真的？

“那那个巫师小屋？”斯凯愣神了一会之后，又一次的询问道。

“哦，昨天我验证过了，那个巫师小屋是假的，你查到的资料全都是真的，这个世界存在着巫师、魔法师，但是不是每一个自称巫师、魔法师的人都是巫师和魔法师！”

“骗子？”

“嗯，但是，不可否认的是他卖的一些东西还是不错的，虽然很多都搞错了用法，处理的也不是特别的好！”陆逸说道。

斯凯：“……”

陆逸看了一眼斯凯，也不再理会，起身打算离开。

“等等！”

斯凯连忙叫住了打算离开的陆逸。

“怎么了？”陆逸回头询问道。

“你就这样走了？”

“要不然呢？以后有事我会找你的，那个印记也算是一种联系的方法！”

说完，陆逸就已经要再一次的离开了。

斯凯看着陆逸的背影，眼睛骨碌碌的转动了一下，又一次的叫住了陆逸。

“我看也别费事了，反正我也是无家可归，还被人追杀，倒不如先跟你回去吧，作为你的手下，我应该可以有一个住处吧！”斯凯看着陆逸，真诚的说道。

只是，她的真诚并没有持续多久，很快就在陆逸似笑非笑的眼神的注视下败退。

“我看，你并不是因为无家可归还被人追杀想着寻求庇护吧？”

“如果不是因为这个，还能够是因为什么？”斯凯不自然的笑道。

“因为我掌握着超自然力量，还被神盾局关注着啊，很简单不是吗？”

“那……那个……”斯凯脸上更加的不自然了。

“还不快走？”陆逸打断了她的话。

“你还愿意？”

“你都不怕，我怕什么啊？正好我还缺一个很不错的试……嗯，反正，你跟我走吧！”

斯凯：“……”

怎么感觉自己好像要进狼窝了？

……			
			  var content = document。getElementById('articleBody');

第25章 不能坑自己人啊！

第25章 不能坑自己人啊！ 

不管斯凯究竟是有什么想法，反正，现在已经没有任何的意义了，斯凯已经没有任何的拒绝的可能。

她还是跟着陆逸回去了！

“这是你的房间！”陆逸站在一个小小的房间之前，说道。

“你称这为房间？”斯凯眼角抽抽的说道。

说是房间，但是哪里算是什么房间啊？

不过，一个小小的储物间而已，两米多长一米多宽也就罢了，还被塞的满满的，全都是一个很长时间都不用的东西。

“我这不还没收拾吗？”

我倒是觉得，你再怎么收拾都没有什么用！

斯凯心里这么的吐槽！

陆逸也没有在意，自顾自的走进了这么一个储物间之中，一只手对准了储物间的空间。

一点亮光首先浮现！

紧跟着，陆逸的掌心一道特殊的光束已经开始朝着前方蔓延，停在了面前的空间的中心。

而那一个空间立刻的有了一些形态，就好像是一个两米多长一米多宽的肥皂泡一样，随着光束的填充而变大。

四周的墙壁也跟着不断的后退，四周的东西虽然没有任何的变动，但是空间正在不断的变大。

长、宽、高都是如此！

而此刻斯凯的眼睛、嘴都已经合不起了。

傻愣愣的看着前方，感觉自己的认知都已经被刷新，大脑被格式化，脑海中一点点的其他的东西都没有，只能够看着这一切，没有多余的一些表情。

“什么鬼？”很久之后，斯凯才终于的有了这么一个声音。

而这个声音也吓了陆逸一跳，四周的那个肥皂泡一样的东西一阵的晃动。

好悬没有破碎！

“你能不能不要在这样的时候乱喊？”

“对不起！”斯凯态度也是很好，知道自己差一点闯祸之后，红着脸说道。

陆逸看了她一眼，就没有再关注，开始收尾。

逐渐的将自己手掌心的那一道光束掐断，停止对魔力的供应。

而这时，四周的那肥皂泡一样的东西也开始缓缓的消失，房间再一次的变成了之前的模样，那些东西也在原本的位置。

唯一不同的是房间的面积发生了很大的变化。

原本差不多是两米多长、一米多宽、两米多高，可是现在变成了十米长、八米宽、三米高，全都发生了巨大的变化。

即便是不算体积，光算面积也可以看出来变化了不少。

“够住了吗？”

“够……够了！”

“那就好！”

陆逸看了一眼房间里的那些杂物，打了一个响指。

啪！

随着这个响指声，那些杂物就像是被一只只无形的手抓住一样，开始朝着陆逸的背后移动。

最后，跟着陆逸一起离开了这么一个房间。

房间里正剩下感觉不真实的斯凯！

在房间里呆愣愣的站了好一会，斯凯才总算的反应过来，开始对四周的一切进行研究。

只是，她明显的没有研究出一些什么。

这个房间好像是本来应该如此一样！

斯凯研究了半天也没有发现什么，也只能够放弃，将自己的东西暂时的放在房间里，走了出去，打算从陆逸那里了解一些东西。

……

客厅里，斯凯也看到了陆逸。

只是，本来应该询问的她又一次的陷入了深深的思考。

“出来了？我还以为你要在自己的房间里呆一整天呢？桌子上还有些披萨，先填填肚子吧！”陆逸头也不回的说道。

“啊？哦！”

斯凯总算的反应了过来。

机械的走到了陆逸面前的桌子旁边，拿着凉掉的披萨一边机械的吃着，一边看着陆逸。

“你这是在熬制药剂？”吃完一块披萨，斯凯才终于的对着陆逸询问道。

陆逸的面前，不知道有多少的材料正在这里，稀奇古怪的数不胜数，正前方还有着一个正在不断的沸腾的锅。

而锅里面也不知道究竟是什么东西，散发着淡淡的古怪气味。

这样陆逸还是没有消停的意思，控制着不断的处理好的一些植物轻轻的朝着那一口锅飞去，落入到锅中，利用一个无人控制的勺子不断的搅拌。

看上去真的也是有着一种老巫婆的即视感。

只是，有没有谁能够告诉她，为什么这锅是一个平底不粘锅啊？勺子又为什么是那种盛饭的勺子？

就不能够稍微的靠谱一点吗？

“我这不像是在熬制药剂？”

“不是，我只是没有见过用不粘锅熬制药剂的！”

“你说这个啊，我买材料的时候，没有发现太好的坩锅，然后，就想着平底的不粘锅应该差不多可以！”

“为什么？”

“因为受热面更好，而且，清洗起来更简单！”

斯凯：“……”

所以，这就是你用不粘锅熬制药剂的原因？

“你来的正好，有没有想尝试一下这药剂？别看用的锅不好，而且，我还使用了两种相近的药草替换了找不到的两种药草，但是熬制的还算是成功！”

“是……吗？”斯凯看着那一口不粘锅，有些不信。

“当然，最多有点小副作用！”

斯凯：“……”

大哥，你不能坑自己人啊！

“要不然，你去坑一下别人？”斯凯小心的说道。

“别人？”

陆逸正说着，一阵敲门声突然的响起。

……			

第26章 你们听错了！（为收藏突破两千加更）

第26章 你们听错了！（为收藏突破两千加更） 

来的真巧啊！

刚说别人就有人敲门了，正好！

陆逸熄灭了不粘锅下的火焰，收拾了一下其他的东西，看向了斯凯，说道：“去开一下门，看看是谁！”

“好！”

庆幸的看了一眼不粘锅里的不明药剂，斯凯立刻的跑去打开了那个房门。

“你们？”

斯凯看着门外的两人，先是一愣，随即像是想到了什么一样，悚然一惊，下意识的后退了一步。

科尔森和梅琳达看着斯凯的大动作脸上微微的浮现出了一个感兴趣的表情，从这个反应中，他们看到了一些东西。

而且，斯凯出现在这里有点奇怪，那天可不是这样的！

不过，现在不是关注这些的时候。

“我们来找陆逸的！”科尔森带着一个温和的笑容说道。

“找他啊？”

斯凯先是松一口气，然后，扭头看向了陆逸。

看到了陆逸点了点头之后，才将自己的目光再一次的转向两人，有些抗拒的对着两人说道：“进来吧！”

虽然知道了科尔森和梅琳达是自己想要接触的神盾局的人，但是也没有想过这样的接触啊！

感觉这样很危险！

科尔森和梅琳达自然也是注意到了斯凯的抗拒。

只是，他们两人现在的目标不是斯凯，暂时的记下了现在的这一切之后，一起走进了房门，来到了客厅之中。

“你们来的正好，我刚刚熬制好了一些东西，你们来尝一下！”陆逸带着人畜无害的笑容，对着已经来到面前的科尔森和梅琳达说道。

说完，也不给两人拒绝的机会，将颜色古怪、气味也有些古怪的药剂倒进了两个杯子之中。

科尔森与梅琳达一人一杯！

看着茶几上的两杯东西，科尔森和梅琳达都不知道该怎么做才好，这东西实在是有些不像是人喝的那些东西啊。

科尔森与梅琳达用眼神交流了起来。

‘怎么办？’

‘凉拌，我们先谈正事，能拖就拖，实在是拖不了再说，反正，你不要喝这东西！’

‘那你呢？’

‘必要的时候，我会假装喝一点，消除他的戒心！’

科尔森和梅琳达在眼神交流之下，也是很快的达成了一致。

随后，科尔森就掏出了自己的证件。

“多谢你的……茶水，我们是国土战略防御攻击与后勤保障局的特工，我是菲尔・科尔森特工，这位是梅琳达・梅特工。”科尔森拿着证件，对着面前的陆逸说道。

早知道了！

你们这两位新手村村长以及村长夫人谁不认识，更别说，我之前就见过你们了。

不过，神盾局是真的缺人啊！

陆逸没有在这上面更多的纠结，打量了片刻两人之后，对着两人说道：“要不要坐一下？”

坐一下？

其实，两人真的也是很想要坐一下的，只是，看着茶几上的两杯……茶水，两人又忍不住的胃疼，有些举棋不定起来。

最后，还是梅琳达做下了决定，坐了下来。

而科尔森也只能够跟着如此！

“尝尝我熬制的茶水？”陆逸对坐着的两人说道。

科尔森：“……”

梅琳达：“……”

就知道你会有这么一出！

梅琳达不着痕迹的看向了一边的科尔森。

科尔森脸皮一抖，最终还是端起了茶几上的那一杯茶水，强忍着全身上下传来的抗拒，假装喝了一点。

“味道还不错！我们来聊一些正事吧！”

“你确定？”斯凯脸色变的有些诡异。

“呃……”

科尔森也不知道该怎么描述，他又没有真的喝？

“我觉得，你还是真的喝一点比较好！别辜负了我的一番心意嘛！”

梅琳达：“……”

科尔森：“……”

你认真的？

“当然了！”

你确定这是你的一番心意，而不是你想要找一个试验品？

梅琳达和科尔森都很无奈！

科尔森最后也只能够咬牙端起自己面前的那一杯‘茶水’真的喝上一小点。

为了任务，他也是拼了！

了不起拉一下肚子，再要不然去医院洗胃。

这一点点的剂量应该没事吧！

科尔森心中不住的这么的想。

“味道……出乎意料的还不错！”科尔森突然诧异的说道。

虽然这‘茶水’卖相和气味都不怎么样，但是味道是真的不错，比起一般的茶水要好。

还可以啊！

“感觉怎么样？”陆逸看着科尔森没有什么反应，好奇的对着科尔森询问道。

“感觉？”

科尔森奇怪的看向了陆逸。

正想要更多的询问一下，科尔森就感觉自己的肚子里突然的出现了一股暖流，紧跟着，这一股暖流就开始朝着自己的喉咙涌去。

同时，一股气也跟着冲了出来。

一个长嗝从科尔森的口中打了出来。

“这个是？”梅琳达看向了陆逸。

“没什么，就是一个很普通的效果而已！”

“什么效果？”

“清理肠胃，治疗一些微弱的肠胃毛病，看起来，见效很快，效果也是非常的不错！”

科尔森的脸色也稍微的好看了一些。

“那没什么了！”

梅琳达虽然还这么说，但是已经决定等这件事情之后，赶紧带着科尔森去检查一下。

“我们可以聊聊正事了吗？”梅琳达询问道。

“当然可以，反正实验过了！”

“实验？”

“你们听错了！”

科尔森：“……”

梅琳达：“……”

你当我们傻啊？

……			
			  var content = document。getElementById('htmlContent');

第27章 一脸懵

第27章 一脸懵 

听错了？

怎么可能听错啊！

科尔森和梅琳达可是特工，怎么可能听错。

不过，算了，就当作听错了好了！

两人也决定回去之后，一定来一个大检查。

“我们这一次来主要是想向你表示一下感谢！”科尔森认真的对着陆逸说道。

不知道还真的觉得是如此！

“光是口头上的感谢，没有一些别的？”

你想要什么？

科尔森正想着这么说，可是，还没有开口，就已经被陆逸接下来的话堵了回去。

“也算了，我知道了，不用谢，就这样，拜拜！”

陆逸干脆的下了逐客令！

“我们还没有打算走！”梅琳达说了一句。

“还有事？”

“这里我就要说一下我们存在的一些宗旨了，我们存在并不是实行任何其他的一些事情，只不过是为了能够更好的保护人群，避免他们接触他们还没有做好准备接受一些东西！”科尔森说道。

“直说想干什么吧！”

“我们想要知道你的能力究竟是什么样的能力！”

“顺便，了解一下我的能力是不是会失控？是不是有威胁？对吗？”陆逸笑着对其询问道。

科尔森也不奇怪陆逸为什么知道，温和的看着陆逸没有说话，这配合他的长相，还真的有那么一些的人畜无害的意思。

不愧是标准的特工模版。

“我为什么要告诉你们？”陆逸看着两人说道。

“你难道就不想要光明正大一些吗？我们得知了你的一些资料之后，就会给你建立一个档案，到时候你就……”

“可以肆无忌惮的使用自己的能力？”

“这个并不行，你可以不用在意太多一些其他的官方的势力，只要你不做一些什么，就不用担心出现什么事情！”

“可是，我怎么听说，被你们找上的超能力者有一些消失了呢？”

陆晨、科尔森、梅琳达三人全都看向了一边的斯凯，刚才说这话的人也是她。

“我没说错！”斯凯也不怵三人的目光，在三人的关注下，依旧是如此的说道。

“那是因为那些人明显的心态失衡，觉得自己得到一些力量就可以称王称霸，过去得罪自己的人都该死，也真的开始尝试击杀那些人，产生了很多的影响，我们不得不将他们抓起来冷静一下！”科尔森解释道。

“你们怎么说都可以，谁知道那些人是不是被你们抓起来解剖了！”斯凯明显的不信。

从小她就被神盾局给坑了，根本就不相信神盾局的人的话，虽然说神盾局很多的一些话确实都不能够真的相信。

“你这就是偏见了，不过，也很正常，很多的人都有着这样的偏见，你们都将我们妖魔化了！”梅琳达不知道是不是想到了什么，眼神黯淡了一下之后，说道。

“梅琳达，你……”

“我没事！”梅琳达振奋一下精神，说道。

科尔森还想要说些什么，可是，最后犹豫了一下，还是没有直接的开口。

而是转头看向了陆逸！

“看我干嘛？”刚刚转变为吃瓜群众的陆逸问道。

“我们的话题好像有点偏了！”科尔森试图将话题拉回到正轨，只能够说道。

科尔森不想继续的在梅琳达的问题谈论过多。

陆逸也是没办法，只能够说道：“那就说一下正事吧！”

“请放心，对待你的态度与对待其他的人的态度是不一样的，你跟他们不一样，虽然我们不知道你究竟是什么时候获得的能力，但是你都没有随便的报复过什么人，我们甚至都不会对你进行监控！”

科尔森说完，就看向了陆逸，期待陆逸的话。

“我那天可是杀了人的！”陆逸说道。

“但是，你那也是没有其他的选择，我查看过监控，那些人是想要强行带你走，至于那个变种人更是想要抓走你当作人质，而且，那些人都不是什么好人，每一个手中都有人命！”

“所以，我这算是正当防卫了？”

“只能够说防卫过当，处理方式还是过于偏激，当然，我们还是可以理解的！”

陆逸这样已经算是好的了！

那些得到力量的家伙可是什么事都敢做！

所以，他们也才没有准备一把狙击枪八百里……八百米外一枪解决掉陆逸。

科尔森下意识端起茶几上的那一杯‘茶水’，想要再喝上一口，润润嗓子。

不过，还不等他真的喝，就被梅琳达轻轻的踢了一下！

科尔森讪笑着放下了‘茶水’，对着陆逸继续的说道：“只是，出于一些考虑，我们不得不进行一些关于你的能力的了解，超能力有些是没有办法更好的控制的，可能产生很多不好的后果！”

“了解了！”

陆逸说这话的时候，也是很平静。

这让原本担心的科尔森和梅琳达都松了一口气。

他们还真的怕陆逸跟其他的一些被迫害妄想症超能力者患者一样的暴起，做一些什么事情。

好在并没有！

“那么，你可以告诉我们你这究竟是什么能力了吗？”科尔森见情况不错，小心的询问道。

“实际上，你们根本就没有必要担心我失控，我这根本就不是什么超能力！”

不是超能力？

难道真的是功夫？

梅琳达和科尔森对视了一眼，都能够看到对方的惊讶。

“看来，你们猜到了，没错，我这是魔法！”

“功夫啊，果然如此！”科尔森下意识的说道。

“他说的是魔法！”一边的斯凯纠正了一番。

“魔……魔法？不是功夫吗？”

“谁告诉你们是功夫的？”

梅琳达看向了科尔森，科尔森一脸懵。

……			

第28章 失望

第28章 失望 

科尔森一脸的懵！

不过，他这样并不是因为自己给了一个错误的介绍，而是因为陆逸说自己掌握的是魔法。

先不说魔法存不存在的问题。

谁家的魔法像是陆逸这样的？几脚就将一个实力强大的变种人给硬生生的踹死了！

这不科学……不对，这不魔法！

科尔森的想法都写在了自己的脸上，陆逸很清楚的解读了一番之后，说道：“你难道不知道有一种魔法叫做近战魔法吗？甘道夫就是一个很好的例子！”

可问题是人家甘道夫也没有你这么夸张。

再者说了，甘道夫也不是一个人类啊！

科尔森心里也是不断的吐槽起来！

“魔法真的存在吗？”相对于科尔森，梅琳达就冷静了很多，对着陆逸询问道。

如果说是尼克・弗瑞这货，他一定会给出肯定的答复，毕竟这货接触的东西太多，魔法什么的未必没有接触过，这个世界也不只是卡玛泰姬一个可以学习魔法的地方，魔法师的数量也是不少的！

可是，魔法说到底又是神秘的，不是什么人都可以接触，科尔森和梅琳达也没有真正意义上的接触过这些东西。

当然，也有可能接触过而不知道！

指不定就将魔法师当作为超能力者处理了。

“魔法确实是存在的！”

陆逸说着，缓缓地张开了自己的手掌。

科尔森和梅琳达正表示疑惑，就看到两个方块从一边的房间里飞到陆逸的手掌上方，静静的悬浮了起来！

“就这样？”梅琳达有些失望。

这场景在一般的人眼中或许很特别，但是，在他们的眼里也没有什么特殊。

他们接触的超能力者能够做到的比这夸张的多。

“当然不只是这样！”

陆逸看了一眼梅琳达，随手将手中的方块扔了出去。

这吸引了斯凯、科尔森以及梅琳达的关注！

也在三人的关注下，两个方块脱离了陆逸的手掌之后，就好像是充了气一样的放大，并且由原本的正方体变成了老虎的形态。

两个方块的表面颜色也在发生变化，蓬松的皮毛也跟着出现，迅速的覆盖改变的方块。

当两个方块落地，它们已经不再是原本的模样，两只凶猛的老虎取而代之。

最关键的是这两只老虎是活的。

虽然看起来很是慵懒，但是确实是活的。

强烈的生命气息、细微的呼吸、凶猛的气场、微风下微微颤动的毛皮，无不在昭示着现在的这一切。

可是，无论是斯凯，还是科尔森、梅琳达都抗拒这么一个想法，因为他们三个都看到了这东西是怎么出现的！

“幻觉？”

梅琳达脸色又一次的差了一些。

“你们真的这么觉得？”

陆逸这话话音还没有落下，两只慵懒的老虎就好像是发现了什么猎物一样，快速的从之前的慵懒摆出了一个攻击的姿态。

而目标赫然正是斯凯他们三人！

“吼！”

“吼！”

两声}人的吼声从两只老虎口中发出。

百兽之王的气势、顶级猎杀者的气场在这一刻显露无疑，斯凯、科尔森、梅琳达立刻感觉到一股血腥气扑面而来，还夹杂着一些好像是口臭的气味。

斯凯、科尔森、梅琳达立刻的有了反应。

尤其是科尔森以及梅琳达，他们的枪都掏出来了。

“话说，你们不是觉得这是假的吗？为什么要怕成这个样子？”看着他们，陆逸笑着说道。

科尔森和梅琳达看了一下自己手中的枪，忍不住的有那么一些尴尬了！

“那什么，这是一个意外！”科尔森讪讪的说道。

科尔森是这么说没有错，但是，手中的枪却没有收起来，依旧遥遥的指着那两只老虎。

梅琳达也是！

这两只老虎真的也是有些可怕！

“现在你们相信了？”陆逸揶揄着说道。

“相信了！”

科尔森和梅琳达对视了一眼，一起这么说。

反正，他们没有见到那一个超能力者做到现在这样的地步，这已经不只是改变物品的形态了，而是从生命形态上进行了改变。

这确实是很魔法！

“那你刚才让我喝的东西是？”科尔森不小心看了一眼茶几上的‘茶水’，好像是想到了什么一样，带着一些奇怪的感觉询问道。

“药剂啊！”

“魔法药剂？那你用什么熬出来的？”

“魔法药剂，至于用什么熬出来的？多了，一些药材以及一些杂七杂八东西，放心，你要是真的会出事早就出事了！”

也是！

科尔森想想，觉得也对！

转而，科尔森转移了话题！

科尔森也是避免了自己被恶心到结局。

“这魔法具有多人学习的可能吗？”

“你觉得呢？”

“需要资质？”科尔森小心的问道。

科尔森对魔法的了解并不是特别的多，但是，小说、电影、电视剧却是看过的，里面的魔法师还真的不是一般人能够掌握的。

“没错！”

“具体是什么样的资质？”梅琳达询问了一句。

“不好说，但是，你们两个并没有这样的资质，学不会魔法！”

科尔森和梅琳达两人脸上都浮现出了失望的表情。

……			

第29章 啊！

第29章 啊！ 

接触的超凡力量多了，难免就会觉得超凡力量的可怕。

虽然可能会在自己的心中告诉自己，一定要慎重的对待这样的力量，做一个普通人也很好，但是都难免会产生一些向往、羡慕之类的情绪。

这样的情绪几乎无法避免。

尤其是像梅琳达、科尔森这样经历过很多的人。

梅琳达和科尔森听到自己无法学会魔法也是很失望，只不过，他们还是很快的克制了属于自己的这种情绪。

旁敲侧击的询问了一些更多的东西之后，终于的告辞离开。

如同他们来的时候一样，轻轻的来轻轻的走，挥一挥衣袖，带走满脑子被刷新的认知。

两人都有点恍惚了！

汽车上！

“你觉得我们这么跟局长说这些，局长会信吗？”科尔森对着梅琳达询问道。

“会！”

梅琳达也是言简意赅。

“为什么你会这么认为？”

“我只是觉得他知道的比我们更多，我们不了解的东西，他可能了解的更多一些！”

梅琳达倒不是真的猜到尼克・弗瑞可能会知道，而是觉得作为神盾局的局长应该会知道更多，也许就了解这些。

他们或许不知道，但是可能是神盾局分级制度的关系。

“那个……”

“别说那么多了，没意义，我们直接的去报告吧，到时候他信不信就知道了！”

“也好！”

科尔森也没有什么意见！

……

三叉戟大楼，尼克・弗瑞的办公室！

“所以，他掌握的是魔法，而且，还是近战魔法，不是什么功夫了？”尼克・弗瑞板着脸，让人看不出自己的想法。

“我知道这有点没有办法让人相信，但是，我们亲眼看到过他使用魔法，将两个金属块变成了两只老虎，看起来就是真的！”科尔森连忙的说道。

尼克・弗瑞又看向了梅琳达！

梅琳达也跟着点了点头，并说道：“确实是如此，我们亲眼看到的！”

“这样啊！”

尼克・弗瑞沉默了下来，脸上浮现出了一个思考的表情，也不知道是在思考着一些什么。

科尔森和梅琳达也是没有打扰的意思。

就这么的等待了下来。

良久，尼克・弗瑞才终于的结束自己的思考，对着面前的两人说道：“不管如何，还是要想办法让他去专门的检测一下！”

尼克・弗瑞倒不是不相信两人！

事实上，在神盾局两人都是他最相信的人，只是他有着其他的一些打算。

“是，局长！”科尔森和梅琳达一起应道。

然后，就等待起了尼克・弗瑞其他的一些安排。

事情应该没有那么简单结束！

“你们跟他接触了一下，感觉如何？”尼克・弗瑞对着两人问道。

“第一印象对方跟描述的很像，很符合心理侧写，也没有什么苦大仇深，虽然有点恶趣味，但是与一般的获得一些力量就开始觉得自己应该是人上人、掌控者或者是神的家伙不一样！”科尔森首先开口说道。

“你觉得呢？”尼克・弗瑞将自己的目光转向梅琳达。

“差不多的感觉，但是，只是第一印象而已，想要获得更多的一些认知还需要接触！”梅琳达冷着脸，也跟着说道。

尼克・弗瑞点了点头！

既然两人都这么说了，尼克・弗瑞也觉得差不多了。

“先给他建立一个档案，然后，尝试让他去检测一下，如果可以自然是没什么，如果不行也不要跟他闹翻，我需要你们跟他更多的接触一下！”尼克・弗瑞说道。

他的态度发生了一些改变！

倒不是真的觉得陆逸没有什么威胁，可以放心。

而是陆逸在尼克・弗瑞的眼里就是一个巨大的宝藏。

他觉得陆逸可能掌握很多的东西，他也很想要挖掘出更多的那么一些东西！

科尔森和梅琳达自然应下。

“梅琳达，你接下来先不要急着回去，先带着科尔森去做一个全身检查，我需要知道科尔森详细的一些情况！”

尼克・弗瑞跟梅琳达想到一块去了！

只是，梅琳达是为了科尔森的健康考虑，而尼克・弗瑞就不是特别的清楚了。

不过，不管尼克・弗瑞的目的如何，梅琳达都没有任何的拒绝的借口，确定了尼克・弗瑞没有什么事情之后，带着科尔森就往外走。

打算立刻的带他去做一个全身检查。

科尔森也是很配合！

他也觉得自己确实是需要检查一下。

之前走进尼克・弗瑞的办公室的时候，他就感觉自己的肚子开始有些疼了。

等到刚刚走出来，也没有什么好转。

现在这一路似乎更厉害了！

“我好像……”科尔森突然的停下了脚步。

“怎么了？”

梅琳达看向了科尔森，却正看到科尔森的脸色变的有那么一些特别，好像是强忍着什么一样，一只手更是放在自己的肚子上。

“我……好像……好像……”

“好像什么你倒是说啊？等等，难道说是之前的那一些药剂？你这是被什么副作用影响？我这就带你去治疗！”

梅琳达有些慌了！

“不……不用！”

“怎么不用？我立刻的带你去！”

梅琳达说完就打算带着科尔森去治疗。

但是，科尔森却闪开了，迅速的跑开，一句话都来不及说跑进了不远处的一个卫生间。

只是，他好像跑错了卫生间！

“啊！”

刺耳的尖叫声响起，科尔森眼眶发黑的跑了出来，跑进了另外的一个卫生间。

梅琳达：“……”

……			

第30章 宝宝心里苦

第30章 宝宝心里苦 

“本台插播一个消息，据悉于前日前往阿富汗商谈新的军火交易项目的斯塔克工业董事长、天才的托尼・斯塔克遭遇袭击，负责保护他的军队无一生还，托尼・斯塔克本人也已失踪，目前下落不明……”

斯凯的面前，电视机上一个长相甜美的女主持人带着一些震惊以及一些隐藏的丝丝惊喜，说出了这么一个消息。

也让陆逸稍微的停下了自己的脚步。

端着咖啡，看向了那个主持人，听着她的后续报道！

“听说，这个女主持人曾经跟托尼・斯塔克有过一段不太友好的经历，现在看来可能是真的！”斯凯注意到了陆逸停留，对着陆逸八卦的这么说道。

“也没有什么稀奇的，托尼・斯塔克这个花花公子一向是来者不拒，这个女主持长得也很漂亮，两人有过一段不好的经历也很正常！”

陆逸一点也不奇怪！

这样的事情多了！

而这个主持人还有机会接触到托尼・斯塔克。

“现在她高兴了！托尼・斯塔克这一次遭到了报应！”斯凯也是幸灾乐祸的说道。

“报应？或许吧！”

关于这个，陆逸并不是特别的在意。

陆逸在意的是托尼・斯塔克失踪这件事！

他的失踪意味着漫威世界将要开启超级英雄的时代，而之后，漫威世界的超级反派也像是雨后春笋一样的出现。

漫威真正的开始变的危险。

而且，还意味着一个赚钱的机会出现。

斯塔克工业的股票应该已经产生动荡了吧？

托尼・斯塔克的‘好叔叔’做了相关的一些事先准备，也是没有办法阻止的吧？

陆逸还真的不信作为一切始作俑者的他明知道托尼・斯塔克会‘失踪’，什么都不准备。

只不过，应该还是没有办法阻止股价的大规模动荡。

托尼・斯塔克在众人的心中就是斯塔克工业最重要的组成部分，托尼・斯塔克出事，有的是人担心自己被套牢。

这么一想，陆逸看向了斯凯！

“看我干什么？”斯凯感觉到了陆逸的视线，扭过头，很是奇怪的询问道。

“我记得之前的那一张支票你是收下的？”

“是啊！”

“那么，你想赚点零花钱吗？”

“嗯？”

叮玲玲！

斯凯正疑惑着，门铃突然的响了起来。

斯凯暂时的压制住自己的疑惑，走到房门前，打开了房门！

“什么东西啊！”

斯凯被吓了一跳。

陆逸立刻的结束自己的思考，身形一闪，出现在了斯凯的面前，看向了房门外。

同时，拳头也跟着抬了起来，下意识的挥拳。

“等等，是我！”

一个熟悉的声音快速的响起。

陆逸的拳头停了下来，停在了一个猪头的面前。

没错，一个带着浓重黑眼圈的猪头！

拳头上带起的拳风甚至吹动了猪头脑袋上的冷汗以及不多的头发，让这个猪头更加的凌乱，整个人更加的不好。

“科尔森？”陆逸询问道。

“是！”猪头……不，科尔森后怕的说道。

“才一天不见，你怎么变成现在这个样子了？被超能力者袭击了？”斯凯也是惊住了，傻傻的看着科尔森说道。

现在的科尔森那一张脸完全的没有了之前温和的模样，甚至，没有了原本的轮廓，取而代之的是一个肿胀的猪头。

他好像……不对，是真的被胖揍了一顿。

“你这是被谁揍了？超能力者？又或者说是梅琳达？你怎么招惹的她啊？梅琳达未免也太残暴了一点！”陆逸也是很好奇。

“都不是，是……”

科尔森莫名的想起了昨天被堵在卫生间门口的尴尬，为了保护自己名誉，科尔森硬生生的止住了自己的话，转而改口说道：“我跟一个人搏斗造成的伤势！”

“谁啊？这么狠？还专打脸！”

“一个狠人，不说他了，这一次我来是有重要的事情要说的！”科尔森连忙转移话题。

再说下去都不知道要说些什么了！

“出什么事情了？”

“你的档案已经建好了，只不过，我们还是没有办法完全的确定你的能力，所以，我们还是想请你去专门的测试一下！”

科尔森不等陆逸开口拒绝，就掏出了一张名片，再一次的说道：“如果你愿意，随时可以通过这个电话联系梅琳达・梅特工！”

“你呢？”

“出了一件大事，我需要赶紧去处理！”

大事？

托尼・斯塔克失踪？

这是陆逸第一个想法。

其实，也是！

科尔森这一次就是去寻找托尼・斯塔克。

也是因为托尼・斯塔克的这个事情，打乱了不少尼克・弗瑞的计划，让尼克・弗瑞不得不头疼。

作为神盾局创始人霍华德・斯塔克的儿子、天才的托尼・斯塔克，无论是为了实际的利益，还是为了一个名声，尼克・弗瑞都不得不做些什么，哪怕是舍弃自己部分的计划。

科尔森就这样的被调走了！

谁叫科尔森是他各种意义上的心腹手下呢？

也是只有让科尔森去，带足人手，才能够体现他的重视，即便陆逸这边的事情也就只能够暂时的让别人接手。

宝宝心里苦，但是宝宝还不能说。

尼克・弗瑞也很无奈啊！

……			

第31章 停下吧！

第31章 停下吧！ 

科尔森匆匆跟陆逸说了这些东西，就没有继续的停留，再一次的匆匆离开。

这一次过来还是尼克・弗瑞刻意交代的结果，他还要去赶飞机，尽快的去寻找托尼・斯塔克，根本没有时间逗留。

陆逸也没有留他！

跟斯凯一起商量起了赚零花钱的事情。

最近买材料着实有点伤，钱包空了不少，陆逸需要尽快的补充那么一下。

“这真的行吗？我可是听说玩股票的大鳄手段都很脏，看似斯塔克工业的股票还有一点余力，谁知道会不会突然的倒下去！”听了陆逸的打算，斯凯不无担心的说道。

斯塔克工业出现了那么大的问题，那些资本家会不上来狠狠的咬一口？

其实，正常人都会有这样的担忧！

陆逸要不是穿越过来的，知道后续的一些发展，也会忍不住的有些担心。

但是，既然知道后续的发展，那么也就没有什么了。

“放心，我自然有办法确定这些！”

“是吗？”

“当然！”

“那好吧！”

斯凯还是决定试试看！

一方面是因为陆逸真的很是笃定，而陆逸又掌握着一些特殊的手段，另外一方面是因为这些钱反正也是意外得来的。

试试就试试！

两人一起行动了起来，先开了一个户。

“为什么现在不买？”斯凯奇怪的询问道。

“还不是时候，再等等！”陆逸神秘的笑道。

现在不少的人还有着一些希望，觉得托尼・斯塔克还能够救回来，等他们绝望的时候再说。

到时候托尼・斯塔克归来，也赚的更多！

而真的到时候，也可以有更多的资金利用另外的一个机会，赚更多的一些钱。

一下收割两波！

“老实说，你是不是真的知道一些什么啊？”

“你觉得呢？”陆逸反问道。

“我觉得你知道，你都掌握了魔法，是不是也掌握了类似于占卜之类的能力？”斯凯带着一些莫名的期盼，询问道。

“仔细说起来，确实是，但是没有用过！”

“没用过？”

“因为平时没有需要，你想要试试看吗？我其实也是很想要试试看的！”

试试看？

斯凯看着陆逸，犹豫了！

小白鼠不是那么好做的啊！

算了吧！

再怎么说也看到了一些希望，等实在是找不到什么再让陆逸想想办法吧！

先回去！

斯凯的想法陆逸也知道了，也不在意！

带着斯凯往回走！

临近家门的路上，陆逸突然的停了下来。

“怎么了？”斯凯奇怪的询问道。

“没什么，突然的想起了一些事情，你先回去！”

“哦！”

斯凯也是不疑有他！

回去了！

至于陆逸，则是走向了一个小巷子。

“救我们！”

陆逸刚走进这里，一个夹杂着一些痛苦的声音就响了起来，让陆逸微微的错愕。

还能够说出话？

都不成人形了啊！

陆逸继续的前进，在走到一栋居民楼的后面，停了下来，目光看向了几个被忍者踩在脚下，手脚都被卸掉的家伙身上。

“你们下一次再碰到这样的，将他们的衣服撕下来，堵住他们的嘴，要不然，就干脆的卸掉他们的下巴！”陆逸说道。

很明显，不是跟那几个家伙说的！

那几个家伙也知道了这一点，看着陆逸，眼中再也没有了之前的那一些希望，有的就仅仅只是绝望而已，尤其是那一个在拐角处看到陆逸，并且求助的人。

“怎么称呼？”陆逸对着一个家伙询问道。

“汤……汤姆！”

“汤姆啊，谁让你们来的？我觉得你应该会告诉我，对吗？”

陆逸周围的那些忍者很配合的拿出了一些武器，短刀、手里剑、苦无、流星锤……

汤姆：“……”

其他的我理解，流星锤是什么鬼啊？

你想干嘛？

陆逸也有点好奇！

那个忍者没有说完，将流星锤朝着汤姆下半身比划了一下。

陆逸顿时了然！

汤姆也是了然，紧跟着，汤姆的脸色瞬间的绿了！

“所以，说说吧！”陆逸看着他，饶有兴趣的说道。

“我也不知道！”

“不知道？”陆逸下意识的看向了那个拿着流星锤的忍者。

那个忍者也是会意，走到了汤姆的身边。

“等等，等等，我是真的不知道，我是接了悬赏过来的，谁悬赏的，我是真的不知道！”

“这样啊？可是，我不是太相信啊！”

不相信？

那个忍者知道自己该做些什么了，手中的流星锤挥动了起来，并且，开始瞄准。

“这是真的，不信你问其他的人！”汤姆连忙询问道。

那个忍者没有停下！

他手中的流星锤更是被挥舞的虎虎生风，带起的声响，让那个汤姆头皮发麻、后背发凉，一股凉气从脊椎骨不断的升起。

“我说的是真的，真的是真的，不要乱来啊你！”

汤姆慌乱不已！

身体也开始不断的挣扎，似乎想要远离。

但是，四肢被卸掉，他根本就没有办法动弹，只能够在地上不断的扑腾。

一点点的改变都没有！

而这时，那个忍者的流星锤也已经砸了下来。

不要！

一股暖流更是不受控制的出现。

“停下吧！”

……			

第32章 忘记了要报仇了吗？

第32章 忘记了要报仇了吗？ 

停下吧！

一个令人惊喜的声音出现在了汤姆的耳中。

汤姆已经顾及不上那么多了，睁开眼睛，满是惊喜的看向了声音的来源。

陆逸！

顺便，看了一眼那一个流星锤！

而那个流星锤也出现在了他的眼前，就在他身体上方那么一点点，如果稍微的晚一点，那么……

法克！

他真的也是很想要骂人了！

但是，他不敢！

只能够将自己的想法、自己的骂声全都憋住，先活下来再说其他的一些东西。

“我现在稍微的有点相信你了，那个悬赏的人想要你干嘛？”陆逸询问道。

“他想要我们找出一些东西！”汤姆不敢隐瞒，说道。

“什么东西？”

“说是一些资料，可能是在电脑里，也可能是藏在别的什么地方，具体的不清楚，只说是一些交易的信息！”

“我想，我知道是怎么一回事了！”

应该是涨潮组织的那个首领的事情。

他终于的找上门了！

也不奇怪！

这些黑客总归是有那么一些手段！

现在，陆逸也更加的相信汤姆他们是什么都不知道了。

这么想着，陆逸又看向了汤姆以及其他的人！

“该说的，我都说了，真的！”汤姆看着陆逸的眼神，心神一紧，连忙的说道。

“我现在相信了，但是，你们的作用也已经没有了！”

包括汤姆在内，所有的人的脸色都开始变化。

“带他们离开这里吧！”

那些个忍者立刻的行动了起来，也不知道将自己的武器藏到了什么地方，用手捂着地上的那些人的嘴，带着不断的挣扎的他们通过阴影离开了这里。

至于他们的下场也不用说了！

死定了！

不过，看着不断的挣扎的他们，陆逸突然的又有了一个想法。

“先等等！”

陆逸叫住了那些忍者！

那些忍者停了下来，那些家伙的脸上也浮现出了一些希望，看着陆逸，眼中更是带有着一些名为希望的火苗。

“先不要杀他们了，我有一个其他的想法！”

陆逸说着，也走向了他们之中的汤姆。

“呜……呜……呜呜……”

汤姆似乎想要说些什么，但是，声音却没有传递出来，只能够是这样的声音。

“放心，没事的！”

陆逸对他笑了笑，然后，抬起自己的手指，食指和中指并拢，轻轻的点在了不断的挣扎的汤姆的眉心。

不断的挣扎的汤姆立刻的停顿下来，脸上的表情也跟呆滞了起来，好像是一个白痴一样。

看到这一幕的众人刚才已经停止的挣扎再一次的出现，而且，更加的剧烈起来。

但是，明显没有什么太大的用处！

陆逸的手指在他的眉心停留了不少的时间。

随后，陆逸才收回自己的手指！

这时，汤姆的脸上那一种呆滞也已经开始逐渐的消退，好像是要再一次的恢复神智一样。

陆逸看着，也加速了自己的行动，将自己的手指不断的点在他们的眉心。

最终，所有的人脸色都开始呆滞！

“将他们的四肢恢复一下，随便的扔到一个地方，速度快一点，要不然的话，他们就恢复了！”

在场的忍者点了点头，立刻的行动了起来，快速的在阴影中下沉。

没一会，所有的人全都消失在了阴影之中，也就仅仅只剩下一个陆逸而已。

还剩下的恐怕就只是地面上的一些血迹了！

随后，陆逸就像是没事人一样的返回了自己的家。

……

同一时间，一个阴暗的废弃工厂里。

那些消失的忍者也再一次的出现，将那些家伙脱臼的四肢恢复了一下之后，随便的扔在了地上，再一次的消失在了阴影之中。

而那些家伙则是完全的没有任何的反应。

呆滞的躺在地上，看着前方！

半分钟之后，这样的状况才终于的休止。

汤姆逐渐的回过神来，同时，带着满脸的茫然，跌跌撞撞的从地上爬起来。

“我这是怎么了？哦，对了，我接了一个任务，去找什么资料，找到了藏了起来，后来发现目标是一个很强大的人，差一点死掉，任务的难度跟报酬完全的不成正比，一时气不过，跟兄弟们去喝酒，喝断片了，出现在了这么一个破地方！”

汤姆声音略带着一些机械的这么诉说。

诉说完这些，汤姆好像是终于的清醒，一拍脑袋，痛苦的说道：“喝酒误事啊，也不知道喝醉之后是做了什么事情手脚都痛了一个半死，这我还怎么去要更多的报酬啊？”

汤姆清楚的记得在他们喝醉之前做下决定，要去找晃点自己的家伙报仇。

狠狠的敲一笔，然后，灭了那个家伙。

“起来，都起来，忘记了我们要报仇了吗？”使劲的摇摇头，将自己脑海中的一些杂念抛开，汤姆恶狠狠的说道。

地上的那一个个家伙也清醒了过来。

在汤姆的话语中明白了自己应该做些什么，跌跌撞撞的爬起，清清脑袋，在这个废弃的工厂里，开始了一些商量。

最后，也不知道商量好了一些什么，又有了什么样的美好未来的徜徉，跟着汤姆一起怀着美好的期望朝着废弃的工厂外走去，开始准备一些东西。

……			

第33章 你想要什么？

第33章 你想要什么？ 

傍晚！

金色的阳光好像是一层金纱披在曼哈顿的大街小巷，让整个曼哈顿都好像是一副美丽的风景画。

但是，这样的风景画却俨然没有多少人欣赏。

忙碌了一天的人们这时也开始了自己的返家之路，一天工作的疲惫，让他们苦不堪言，现在就只想要尽快的回家好好的享受片刻的宁静、和家人的温馨生活。

这时，一杯啤酒都要比这样的风景画要好。

但是，老洛克并不这样认为。

他觉得没有什么是现在更好的了！

金色的阳光下的曼哈顿好像是金子打造的一样，让他完全的没有办法将自己的目光有哪怕是一丝一毫的转移。

他觉得自己是最欣赏这一刻风景的人。

平时，他总是会将自己所有的事情全都推开，静静的坐在自己的座椅上，拿着一根雪茄，看着这一切，毫无保留的畅想这美好的一切全都是属于自己的。

但是，今天好像是有了一些不同！

咚！咚！

轻轻的敲门声打断了老洛克的平静。

老洛克忍不住的皱了一下眉！

他的手下应该全都知道他这一点的小爱好，难道是出了什么紧急的事情？

“进来！”老洛克收敛自己的表情，喊道。

房门被打开，他的一个亲信走了进来。

“出什么事了？”老洛克看着他，更是笃定，问道。

“一个雇佣兵找到这里来了，非要见你！”亲信小心的说道。

“他难道不知道规矩吗？”老洛克阴沉着脸说道。

数十年的拼搏以及风雨让老洛克深深的明白谨慎的重要性，虽然在做中介、情报生意，但是从来都不轻易的沾手，全都交给自己的手下。

也是因为这个关系，很多人明知道他究竟在做什么，可是，愣是拿他没有办法。

他也是因此很自得，制定了一系列的规矩维护这一切。

可是，现在居然有人打破了这么一个规矩！

“他应该知道，我们合作有几年了！”

“几年了？”

老洛克脸色稍微的缓和了一下！

倒不是因为他念旧，念旧的话根本就不可能做到这个位置，无论是年轻的时候，还是现在，他都是以狠辣无情著称的。

之所以如此，是因为如果真的合作几年，他是卧底之类的可能就会减少。

“他来是什么目的？”老洛克问道。

“他没说！”

“没说？有意思！他想要当着我的面说了？”

“没错，他说这是很重要的一个事情，只能够当着你的面说，要不要我将他赶出去？”

老洛克沉吟了一下，说道：“让他进来，不过，搜一下身！”

“是！”

他说着就已经出了门，打算将那人带过来。

但是，他才刚刚走出门口，一阵枪声就突然的出现。

“谁开的枪？”老洛克立刻的一惊，问道。

“我这就出去看看！”

他回过头说了一句，就打算去看看。

可是，他的脑袋才刚刚转过来，还没有做些什么，紧跟着就看到了一个黑漆漆的枪口在他的眼前放大。

砰！

一道火光在他的眼前出现！

他还没有反应过来，眼前就是一黑，整个人也跟着倒下了，死的不能够再死。

老洛克也被吓到了，下意识的开始掏枪。

但是，他俨然是养尊处优惯了，动作还是慢了一点。

“不许动！”

一个冷酷的声音传了过来。

老洛克的动作一滞，身形也跟着停顿了下来。

但是，他的大脑却开始全力运转，思考现在的解决办法。

很快，他得出一个结论，对方没有想着立刻的杀死他，他还有着一些机会。

这么想着，他松开了手中的枪，慢慢的转过身，缓缓地坐在了自己的座椅上。

那个人也没有什么额外的反应！

“怎么称呼？”老洛克尽可能镇静的询问道。

“汤姆！”

“汤姆啊？你想要什么？钱？女人？还是别的什么？”

“都不是，我要知道一个任务的细节，也只有你才能够查到！”

“嗯？”

老洛克皱眉看向了对面的汤姆！

他想过很多的可能，但是，真的没有想到会是这么一个可能，不要钱，居然想要知道这些？

“不过，你愿意给我钱的话，我倒是也会要！”

老洛克：“……”

他现在真的也是很想要狠狠的给自己一个嘴巴。

多什么嘴啊！

“钱都在保险箱里，钥匙就在这里，至于密码，等你快要走了，或者说是我安全了再告诉你！”老洛克直接的舍弃了自己的那些钱。

这些东西都无妨，现在更重要的是放松汤姆的警惕。

“那我想要知道的东西？”

“你想要知道什么？我事先说明一下，这里的任务更多的是从各个渠道来的，不一定有着所有的答案，一些雇主并不会轻易的泄露自己的身份！”

汤姆点了点头，表示了解。

然后，开始示意老洛克展现自己想要知道的东西。

老洛克打开了自己面前的电脑，好似是非常的不熟练的开始了一些操作！

砰！砰！砰……

突如其来的枪声让老洛克的手抖了一下。

但是，老洛克却没事！

枪声并不是从汤姆手中的枪里传来的。

而是来自于外面！

“你不用指望你的手下来救你了，我进来的时候已经放我的兄弟进来了，他们都被堵在了外面！”

……			

第34章 血债血偿

第34章 血债血偿 

老洛克很愤怒！

不是愤怒汤姆，而是愤怒自己的手下真的是白养了。

老洛克更加的明白一个道理，关键的时候，还是不能够靠别人！

“你想要知道一些什么？”老洛克无奈的将一个界面打开之后，对着汤姆询问道。

“我的那个任务的发布者！”

“好！”

老洛克将汤姆的名字的输入到了一个对话框。

稍微的等待，电脑屏幕上，出现了一个任务信息。

正是汤姆的那个任务！

“基本上都在这里！”老洛克将电脑转向了面前的汤姆，对着汤姆如此的说道。

汤姆闻言，下意识的朝前走了几步。

屏幕上的东西开始逐渐的变的清晰起来，他也知道这确实就是自己的任务。

只是，他也发现很多的一些东西都比较模糊。

汤姆很不满意！

“我早就说过了！”老洛克如此的说道。

汤姆却有点不信！

老洛克也注意到了，干脆的将键盘也给了他。

汤姆一只手拿着枪，另外的一只手在面前的键盘上敲击了起来，似乎想要找到一些什么。

只是，不知道是他的电脑技术太差，还是真的如此，他完全没有什么太大的发现。

很多的一些信息都是模糊的！

尤其是他想要知道的那么一些部分。

“就没有什么有用的信息吗？”汤姆不甘心的说道。

“你为什么这么执着？”

“他瞒报了一些东西，让我和我的兄弟差一点就死了，他需要付出代价！”

老洛克：“……”

就只是因为这个？

你直接的说啊，我可以给你找回来！

“你连他是谁都不知道，跟你说有什么用？”汤姆也是猜到了老洛克的想法，如此的说道。

“我可以联系他啊，而且，无论是他怎么想的，为了更安全，他一定是需要取自己的东西的！”

“好像也是，这倒也是一个找到他的机会！”汤姆好像才反应过来一样的说道。

老洛克：“……”

“他的联系方式呢？”汤姆那样的状态没有持续多久，眼中一点点的呆滞浮现，很快忘记了这一切，转而询问道。

“在最后面！”

老洛克很无奈的说完，似乎也是很头疼，伸出手，想要将自己的雪茄烟拿起来。

汤姆不疑有他，将自己的目光转向屏幕的最下方，看向了那一份信息的内容。

砰！

一个枪声突兀的出现！

汤姆感觉自己就好像是被人在心口狠狠的锤上了一拳，下意识的一个踉跄。

好不容易等到他站稳，一阵阵的疑惑也跟着袭来。

怎么回事？

为什么会突然的有枪声？

发生了什么？

带着这些疑惑，汤姆看向枪声来源，他没有看到什么枪，但是却看到了一个正在不断的冒着硝烟的雕像。

刹那间，他什么都明白过来了，原来是这个的关系。

雕像里藏着一把枪！

“这就是下场！”看着他，老洛克阴测测的说道。

汤姆看向了老洛克！

然后，反手就是一枪！

砰！

一颗子弹从枪口冲出，正中老洛克的脑袋。

老洛克的脑袋直接的爆开！

“你说的没错，这就是下场！”

同样阴测测的说了这么一句，汤姆又说道：“在地狱里，如果跟人争执，记得瞄准要害，实在不行，也要注意一下对方是不是穿了避弹衣！”

呵呵！

冷笑两声，汤姆却又有点后悔了。

倒不是后悔杀了他，而是后悔杀的太早，没有问出来保险箱的密码，保险箱里的东西明显是没有办法拿到手了。

可惜了！

不过，汤姆也很快的调整了过来，人杀了就杀了，没有办法挽回，但是却还有着其他的一些获得好处的方式！

将面前的电脑屏幕上的联系方式记录下来，又在电脑上留下两颗手榴弹，使用物理手段清理掉相关的痕迹，给自己争取时间，汤姆离开了这么一个地方。

而之后，老洛克的手下才终于的姗姗来迟，看到了已经死掉，并且被炸的面目全非的老洛克以及各种的零碎。

一时间，也是心怀鬼胎起来。

现在谁杀了老洛克反而已经不重要了，重要的是老洛克的情报、中介生意谁来继承。

不过，谁也没有在这个时候首先的提这个。

明明都是心怀鬼胎，但是，一个个的脸上却是比谁都要沉重，知道的还好，不知道的还以为是自己的爹妈死了。

……

另外一边，一辆高速行驶的汽车上。

汤姆也满脸沉重的看向了自己仅剩下的一个兄弟。

为了能够给他更多的时间，他的兄弟们也是花费了巨大的代价，如今只剩下一个还活着，而活着的这个的避弹衣上也出现了不少的子弹孔。

“这件事不会那么简单就结束的，我们要报仇，一定要杀了那个始作俑者！”

“你找到他了？”活下来的那个微微的振奋的说道。

“我拿到了他的联系方法，可以联系他来拿资料，借着这个机会，我们一定可以找到他，他不可能就这么简单的逃掉，必须要血债血偿”

“没错！”

……			

第35章 你东西忘记拿了！

第35章 你东西忘记拿了！ 

时间匆匆而逝，转眼已经是两天之后。

汤姆真的也是很庆幸自己当初炸了那台电脑，使用物理手段清除了一些痕迹，要不然的话，也不至于会是这么的顺利。

因为电脑被炸掉了，里面的信息没有办法恢复，老洛克的手下也不知道汤姆是针对什么来的，只以为是为了杀老洛克。

老洛克的那些手下又忙着争权夺利，没有知会任何的人，这给了他们机会。

虽然那个始作俑者也可以说是谨慎，即便是在什么都不知道的情况下，也还是利用了三个马甲帮助他取东西，但是终究还是被汤姆给抓住了机会。

汤姆通过一系列的追踪手段，抓住了最接近他的那个马甲。

当时，几乎还是差一点功亏一篑！

幸亏汤姆最后的时候将那个马甲给抓住了，而那个马甲居然还知道这个始作俑者的一些情况，知道他的住处。

这个始作俑者可能是觉得最后需要一个自己认可的人帮着验证一下东西的真伪，于是，就选择让涨潮组织的一个他信任却不知道他的身份的人来做最后的马甲。

可是，他自己都不清楚，其实那个马甲无意之间从一个涨潮组织同伴那里知道了他的住处，现在更是泄露了出来。

一系列的手段外加上一个巧合，成功的让汤姆知道了自己该知道的一切。

现在，汤姆更是已经站在了一栋别墅前。

看着面前的一栋别墅，汤姆和自己仅剩下的那个兄弟心情也是忍不住的有些激荡。

如果没有意外的话，一切的始作俑者就在里面。

不容易啊！

花费了那么多的时间总算找到了。

“走，让我们看看这究竟是一个何方神圣！”汤姆平复了一下自己的心情，说道。

“好！”

两人也开始检查自己的装备！

确定没有任何的问题之后，两人以迅雷不及掩耳之势，翻过围墙，冲进了面前的那一栋别墅。

砰！

雷明顿m870式霰弹枪的子弹落在一面落地窗上。

玻璃全部破碎！

两人也跟着一前一后以战术动作冲进了别墅内。

然后，开始了针对整个别墅的一些搜查。

寻找那个人的所在！

客厅、厨房、卫生间……

两人不断的推进！

两人也同样的在不断的戒备，生怕被突然的出现的一些人给杀了。

只不过，这样的人却是一直都没有出现。

他们反而在一个书房里抓到了一个躲藏在角落里，拿着一把小手枪瑟瑟发抖的家伙。

当时，这个家伙还想要负隅顽抗！

可是，一梭子子弹之后，这个家伙直接的就老实了，再也不敢说反抗的事情。

“你是这栋别墅的主人？”汤姆看着吓得半死的家伙，沉默了半响，问道。

“不……是……”那家伙连忙的说道。

“不是？”

汤姆看着他觉得有点不对，这家伙身上穿的衣服至少两三万美元起步，而且，别墅里好像也没有别人，要说他不是别墅的主人，汤姆还真的有点不相信。

“老大，你看！”

汤姆还活着的那个兄弟将一个相框递给了汤姆。

汤姆只看了一眼，一枪就打在了那怂货的大腿上。

并且，在他凄厉的哀嚎声中，将相框展示给了他。

相框里，一张照片正在其中，而关键的是这张照片是他站在别墅前的照片，上面的他拿着一份产权证明，正不断自信的笑着，好像是在庆祝自己得到一栋别墅。

只是现在，则是像在嘲笑着他自己一样。

他就是别墅的主人！

这时，他也顾不上哀嚎了，脸色以肉眼可见的速度变得苍白起来，瞳孔也开始剧烈的收缩。

“不管我做了什么，求求你，放过我，钱！我可以给你们钱，多少都可以！”那个怂货大声的朝着两人喊道。

看着他如此，汤姆不知道该说些什么了。

他着实没有想到自己的兄弟就是因为他这样的一个家伙而死。

“我想，我们需要好好的谈一谈了！”

汤姆强忍着自己的杀意，对其笑着这么说。

“好，好！我们谈，我们谈，只要你不杀我！”

为了活下去，他什么都顾及不上了！

可是，这也让汤姆更加的想要杀了他！

就是因为这样的一个怂包让他死了好几个兄弟！

但是，此刻汤姆的脸上笑容却是更多了。

“只要你肯回答我的问题，并且，愿意出钱，那么一切都好说，你应该不会舍不得那么一点钱吧？”

“当……当然不会！”那个怂货露出一个比哭还要难看的笑容，对着汤姆说道。

“那很好，我们开始吧！”

……

十分钟后，汤姆知道了始末，面前也多了一堆成捆的钞票以及一些名表、名贵的饰品，还有就是一个特殊的U盘。

这U盘是放在保险箱里的暗格中的，被这么保管，材质还很不一样，他觉得很不一般，也收集了起来。

U盘暂且不算，其他的一切保守估计至少值两、三百万。

而这里面，钞票反而不是最值钱的！

“你做的很好，现在，你可以离开了！”汤姆和善的对着那个怂货如此的说道。

“真的？”那个怂货难以置信的询问道。

“当然，去吧！”

那个怂货哪里敢有任何的停留，朝着书房外跑去，满脸的不可置信以及惊喜，好像是奔向天堂一样。

“你的东西忘记拿了！”

汤姆的声音忽然的出现，吸引了他的注意力。

东西忘记拿了？

他下意识的转头，却看到满脸的疯狂的汤姆正拿着一把霰弹枪指着他，而且，已经扣下了扳机。

冰冷刺骨的杀意扑面而来，他脸上的惊喜、不可置信这一刻全都转化为漆黑的绝望，紧紧的抓着他，带着他沉入深渊。

砰！

PS：求一切啊！

……			

第36章 做的好了也麻烦！

第36章 做的好了也麻烦！ 

“你怎么了？”

斯凯奇怪的看向了拿着三明治却久久没有吃，反而脸色越来越古怪的陆逸。

“没什么，我只是想了一个事情！”

随口解释了一下，陆逸放下了三明治，又对着斯凯说道：“我有事，先出去一趟，你慢慢吃！”

说完，也不给斯凯任何询问的时间，一个幻影移形消失在了斯凯的面前。

“这是什么鬼啊？”

斯凯瞪大了眼睛看着陆逸化作为一些光影消失在自己的面前。

……

另外一边，陆逸已经悄无声息的出现在了一栋别墅之中，他的面前还有着正在收集着一些钱财的两个人以及一具尸体。

正是汤姆他们！

地上的那个怂货的尸体被陆逸华丽的无视了，陆逸的目光更多的放在汤姆和他的兄弟身上。

同时，陆逸看着他们，脸色也是相当的古怪。

“喂！”

陆逸稍微的叫了一下两人。

背对着陆逸的两人总算的注意到了陆逸的存在，连忙将自己放在桌面上的枪械拿起，快速的将枪口指向了陆逸。

“你是什么人？”汤姆严肃的盯着陆逸问道。

呃，他们被陆逸清理了一下记忆，不记得陆逸了。

这种感觉也是有些诡异！

陆逸想了想，将自己的一只手抬了起来。

咔嚓！咔嚓！

陆逸的动作明显的让他们两个误会了。

两人连忙的将手中的枪上膛，口中更是喊道：“不许动！”

“你们怕什么？我又没有带枪！”陆逸不为所动的说道。

两人看了看陆逸的衣服，觉得确实是如此。

陆逸的衣服并不是特别的宽松的那一种，确实是没有办法藏下枪械这类的东西。

两人的表情稍微的好看了一些！

陆逸看着他们，也跟着行动了起来，手指轻轻的在自己的面前划了一下。

两人还没有反应过来，脑海中，一些零散的记忆片段就突然的出现了，全都是关于一条小巷子里的记忆。

他们也终于知道面前的这个人究竟是，更是知道了所有的一切始末。

“是你，全都是你，你洗掉了我们的记忆，让我们自相残杀，还害的我兄弟惨死！”汤姆怨毒的盯着陆逸，疯狂的喊道。

“是我，其实……”

陆逸还想要说些什么，但是，还不等他说完，就已经被怒火中烧的汤姆打断。

‘是我’这简单的两个字让汤姆最后的一点理智崩溃，手指直接的扣下了扳机，造成了一个枪声的出现。

砰！

汤姆手中的霰弹枪的枪口一团火焰突然的爆开，也不知道究竟是多少的子弹好像是雨幕一样的朝着陆逸冲刷了过去。

面对这些子弹，陆逸没有躲，也没有做其他的一些事情。

子弹毫无意外的直接落在了陆逸的身上。

看着这一切的汤姆心中升起了一些报复的感觉，死死的盯着陆逸，想要看到他跟之前的那个怂货一样被子弹带着飞走。

然后，被这些子弹夺取生命。

但是，他很明显的想多了，这些事情都没有发生。

子弹落在陆逸的身上，仅仅只是撕开陆逸的衣服，当子弹触及到陆逸的皮肤的时候，那些子弹好像是撞击到了什么皮甲上一样，全都被弹开，陆逸完好无损。

“不可能！”汤姆的瞳孔剧烈的收缩起来。

“要不然，你再试试看？”

汤姆却也真的尝试了！

砰！砰！砰……

枪声不断的想起，汤姆手中的霰弹枪、枪套里的手枪、一旁的自动步枪的子弹全都打光，陆逸也没有说受到哪怕是一点点的伤害。

反倒是陆逸的衣服完全的变成了破布条。

“怪……怪物！”

汤姆双眼呆滞的看着陆逸，手中的枪即便是子弹已经被打光也是被紧握着，好像只有这样才能够有那么一丝丝的安全感。

陆逸也不在意他如此，轻轻的打了一个响指。

一道莫名的波动突然的出现在了陆逸的身体周围，地上的那些陆逸衣服的碎片就好像是被一只只无形的手抓住一样，朝着陆逸的身上不断的汇聚。

在一股特殊的力量的作用下，各种的痕迹不断的消失！

碎片很快就再一次的化作为陆逸的衣服，没有一丝一毫的破损，也没有一丝一毫的褶皱，好似之前的一切都是错觉。

不过，无论是谁都好，都清楚这并不是错觉。

地上、周围的墙壁上因为恐惧打偏的子弹造成的子弹孔，周围的那些子弹都能够很清楚的证明这一切。

“我继续之前的话题，我说到哪里了？哦对了，其实，我也没有想要让你们做那么多！”陆逸自顾自的这么说道。

没有想过让我们做那么多？

什么意思？

恐惧的呆滞的汤姆突然清醒了一些。

“我最初，也就是想要让你们给那些发布我任务的家伙一些报复，但是，你们做的太好了，完全的超出了我的意料，真是麻烦啊！”

汤姆：“……”

做的太好也麻烦？

……			

第37章 u盘

第37章 u盘 

做的太好，其实也真的是可以很麻烦的。

陆逸原本是有着其他的打算！

可是，汤姆他们杀了这个涨潮组织的首领，直接的让陆逸的打算没有办法进行下去了。

哎！

真的也是让陆逸很苦恼啊！

“我们做的太好，也真的是对不起了！”

汤姆咬牙切齿的说了这么一句，将自己腰带上挂着的两颗手榴弹拿了下来。

他似乎还不死心！

“罢了，既然你不肯多说一些什么，那么我也不浪费时间了！”

看着已经打算投掷手榴弹的汤姆，陆逸又一次的打了一个响指。

但是，这个响指却没有再让什么东西恢复。

它只是让汤姆以及他的那一个兄弟立刻的感觉到自己的生命力快速的流失，就好像是自己的身体内有着一个水泵吸取他们的生命力一样。

虚弱迅速的降临！

不要说是继续的站着的力气了，就连动弹一下的力气都没有，快速的倒在地上，整个人也跟着迅速的衰老、消瘦。

很快，就已经没有了人形！

汤姆很恐惧的感受着这一切，心中无法遏制的升起了无数的后悔的情绪。

想要说些卑贱的话语挽回，却发现自己连说话的力气都已经消失了一个干净。

只能够用自己充满哀求的目光看向陆逸。

祈求陆逸放过他！

可是，怎么可能啊！

在这样的哀求目光中，他的生命力连同他的兄弟的生命力都已经被抽干。

就这样的死了！

在他们的尸体上，两个小小的孢子也飞了起来，朝着陆逸的方向飞了过来。

最后，被陆逸抓在了自己的手中，融入了身体。

孢子中的生命力开始倒灌！

一股股的生命力开始进入到陆逸的身体之中，陆逸感觉到自己的细胞传来了一些欢鸣，身体的强度也增加了一些。

这显然是毁灭日孢子的特殊功能。

只是，生命力实在是太少，各方面增幅都可以说是非常的少，作用不是特别的大。

当然，要是面对一些强者情况就不太一样了。

只是这两人太弱而已！

无视了已经变成了尸体的两人，陆逸看向了已经被收拾的差不多的财物。

放弃了那些名表、饰品，陆逸将那些钱拿了起来。

那些东西处理起来有些麻烦，陆逸也是懒得浪费时间，干脆的只拿钱了。

如果有什么例外，那就是将那个U盘了，陆逸将那个U盘也跟着带走了。

在离开之前，一团火焰被陆逸扔了出来。

这一团火焰就好像是一个巨大的炸弹一样，落在地上的一瞬间就已经爆开。

火焰朝着四周快速的辐射。

覆盖了汤姆他和的兄弟的尸体，覆盖了那个怂货的尸体，也同样的覆盖了整个书房、整个二层空间……乃至整栋别墅。

整栋别墅都化作为了一片火海，浓烟滚滚！

但是，这些火焰却又被很好的局限在了这一片区域，只在这里不断的燃烧。

……

陆逸的住处，陆逸再一次的出现！

“你这是？”斯凯似乎终于的清醒过来，对着陆逸好奇的询问道。

“幻影移形，一种类似于瞬移的手段！”

“幻影移形？瞬移？”

斯凯忍不住的眼睛发亮，正打算询问更多，就听到陆逸对着她说道：“先别管这个了，你来看看这东西吧！”

说着，陆逸又将那一个U盘拿出来，递给了斯凯。

斯凯接过U盘看了一眼，略微诧异的看向了陆逸。

“怎么了？”

“这可不是一般的U盘，你哪来的？”

“从你们组织的首领那里拿来的！”

“你在开玩笑？”沉默了一下，斯凯才说道。

“还真不是，这确实是从你们的那个首领那里拿来的，说起来也是一个巧合吧，帮我看看里面的一些东西吧！”

“好！”

陆逸都直接的要求了，斯凯也没有办法，只能够这么做。

更何况，她其实也非常的好奇里面有什么。

暂时压制住自己的想法，斯凯拿出了自己的电脑，开始了针对U盘的破解。

U盘本身是特制的，U盘里面的内容也经过了一些加密，即便是斯凯也需要时间破解。

“你需要多久才能够破解？”陆逸等了一会，问道。

“这个不好说，他的黑客技术不是那么简单，可能需要一些时间！”斯凯盯着屏幕，双方不断敲击键盘，头也不回的对着陆逸说道。

“那你慢慢来，我先吃点东西！”

“哦！”

斯凯也是进入了状态，根本就不管陆逸，双手十根手指如飞，在键盘上不断的敲击。

破解这样的东西似乎真的是一个很不容易的过程，即便是斯凯也是如此。

也不知道究竟是过去了多久，斯凯才总算的打开U盘，看到里面的一些内容。

而随即，斯凯的脸色变得不怎么好看了。

……			

第38章 你想哪去了？

第38章 你想哪去了？ 

U盘里的东西也不是别的，赫然正是那个怂货和他的一些手下的交易资料以及那些手下的黑资料，还有就是涨潮组织成员整体的一些联系方式和暗号之类的东西、各自的代号以及部分成员的黑资料。

斯凯的黑资料也有！

涨潮组织的首领很怂，可能也是因此，他很担心一切会有一天失去自己的掌控。

到时候，他好不容易经营的生意会就此破产，因此从一开始就进行了准备。

这家伙收集这么多的东西的目的就是为此。

即便是最后所有的人都选择背叛，他也有一些底牌，说不定可以挽回这一切。

“果然是这些东西！”陆逸的声音突然的响起。

“你早就知道了？”脸色逐渐发黑的斯凯回过头，询问道。

“猜的，我只是觉得他不会不做些准备，以防万一！”陆逸看的是相当的透彻。

斯凯也逐渐的明悟！

脸色稍微的好看了一些之后，询问道：“那现在怎么处理这个啊？”

“这些东西应该很全面吧？”陆逸想了想，问道。

“是的！”

至少，在斯凯眼中看起来是很全面的。

“那好，从今天开始，你就是涨潮组织的首领！”

“假冒？”

“不，你拿了这些东西，就真的是涨潮组织的首领，除了几个人以外，我想应该没有人知道所谓的涨潮组织的首领是谁，你拿了这些东西，你就是真的涨潮组织的首领！”

“可是，还有人知道他的真实身份啊！而且，他本人一旦出来，利用相同的方式联络其他的人，也不是一样的会暴露吗？”

“你没有注意到这U盘里面已经重点标注了这些人吗？而且，还有着更多的一些黑资料，都足够让他们做两百年的牢了！”

那怂货因为他们知道自己的真实身份，更加的不放心他们，收集的黑资料也更多。

这给了斯凯机会。

“你的意思是威胁他们？”

“不是威胁，只是告诉他们什么该说什么不该说而已，所以，他们不仅不会是你的阻碍，还会为你摇旗呐喊！”

斯凯：“……”

“至于说你们的那个首领会不会出来，你还真的不用担心，他并不会再出现了！”

“你……杀了他？”斯凯咽了一口口水说道。

“不是，我去的时候，他已经死了，我本来还是有着其他的打算的，可是，没办法，好在他将这个U盘留了下来！”

“这样啊！”

斯凯感觉自己稍微的好了一点点。

“就这么定了，你看着办吧，我想你应该能够处理的好！”

“有这些东西倒也是可以！”

U盘里面的东西可以说是足够的详细了。

斯凯觉得有这些东西在，虽然确实是有点小阻碍，但是这一点点的小阻碍完全的不是什么太大的一些问题，应该可以处理好。

只有一个需要考虑的地方！

“涨潮组织今后该怎么办啊？”斯凯询问道。

“这一切也交给你！”

陆逸打算放权给斯凯处理，反正，陆逸也不是特别的在意所谓的涨潮组织。

陆逸放权，斯凯却感觉头疼！

如果是之前，斯凯还真的是会立刻的决定让涨潮组织回归到最初的时候。

可是现在，太多的一些东西刷新了斯凯的认知，斯凯也明白了一个道理，所谓的理想是需要物质来支持的。

单纯的理想没有办法持续！

有太多的例子了！

即便是当初的她也是在自己的身世牵引下，才没有什么太多的一些动摇。

其他的人……哎，没有改变，恐怕迟早出问题。

必须要改变！

等等，好像有些不对。

斯凯突然的惊觉！

陆逸好像并不是简单的将这一切交给自己，他是希望自己做出改变，改变整个涨潮组织。

陆逸深刻的意识到现在涨潮组织存在的问题，也明白自己也注意到了，他就将这个改变交给了意识到这一切的自己。

陆逸这是相信她，将重要的责任交给她。

要知道，涨潮组织可是一个世界都排名靠前的黑客组织，陆逸只要不傻就不会不在意，这可是能够给陆逸带来很多的好处的强力黑客组织。

有了这个组织，陆逸甚至可以成为网络之中的神。

但是，陆逸还是将这么重要的事情交给自己。

这是多么深沉的信任啊！

斯凯还是第一次有这样的体验！

“我明白了你的意思了，我一定不会辜负你的信任！”斯凯带着一些激动、感激，眼眶微微发红的对着陆逸说道。

陆逸：“……”

你明白了我的意思？不会辜负我的信任？

你想哪去了？

算了，不管想哪去了，都一样，反正，我也不在意那么多！

看着陆逸脸上‘不在意’的表情，斯凯几乎更是有一种想要落泪的感觉，陆逸这是彻底的相信自己，并且没有谋求任何的回报的意思。

要不然，陆逸不会‘不在意’！

这样不求回报的信任……

斯凯已然不知道该说些什么才好了。

之前的一些芥蒂也因此消散一空。

……			

第39章 借件东西（1/8，求一切）

第39章 借件东西（1/8，求一切） 

陆逸觉得最近斯凯非常的不对劲！

不知道究竟是怎么回事，时常的盯着自己出神，而自己看过去，她又迅速的脸颊发红的转过头去，等自己转移自己的视线，她又将自己的目光再一次的转过来。

感觉好像之前的误会造成了什么特别的反应。

不过，斯凯在处理涨潮组织的事情的时候，却是一反常态的认真和慎重，完全没有之前的那一种反应，好像是肩负什么神圣责任一样。

真的也是特殊了！

陆逸都不好说些什么，只能够任由着她。

但是，说起来，最近斯凯其他的一些表现也不错，将陆逸所需要做的一些事情全都处理的很好，跟之前有了很大的一些不同。

今天就是如此！

“你确定你是认真的？”端着一个特殊的容器，穿着一身的防具的斯凯脸色古怪的说道。

“当然，开始吧！”

“好！”

深吸一口气，斯凯将手中的容器往外推了出去。

容器中的一些东西飞了出来，落在了陆逸的身上。

陆逸的衣服几乎立刻的变得焦黑，陆逸脚下的地面更是在这些东西的腐蚀下，出现了无数的泡沫，呲呲的声响不断的出现。

没一会，陆逸的脚下就已经出现了一个大坑。

但是，陆逸本身却没有哪怕是一点点的变化，一滴滴好像是水珠一样的东西从陆逸的头发上滚落，却没能够伤害到陆逸一分一毫。

哪怕是流到陆逸的眼睛中，也是如此！

即便是斯凯已经在陆逸的身上见识过很多类似的场景，但是还是忍不住的嘴角抽抽。

这可是强酸，不是什么纯净水！

再说了，即便是纯净水流到眼睛里也会有点不舒服，你这是什么情况啊？

眼睛都不带眨一下的？

“看来，强酸已经彻底的没用了，应该找一些更强的东西，或许，我配置的魔法药剂可以发挥一点效果了，说不定能够杀了自己或者是伤了自己！”陆逸喃喃自语道。

斯凯：“……”

陆逸不是疯了！

而是有着毁灭日的能力打底，陆逸不用担心自己真的死了，又或许是受伤。

每一次的受伤、死亡都只会让陆逸变强。

陆逸一开始得到毁灭日能力的时候，并没有太怎么强大，也就是体力无穷、恢复能力达到细胞级、不惧死亡、无限进化而已。

具体的一些力量、防御之类的，算不上多强，之所以像是之前一样的能够完全的抵挡子弹，完全是陆逸自己努力的结果。

各种的攻击不断的朝自己身上怼！

因为毁灭日能力不断的进化的特性，逐渐的增强陆逸的力量、防御，让陆逸免疫了这些，获得了现在的这些力量。

不过，陆逸现在能够使用的手段已经没有了。

魔刀千刃都被陆逸用来怼过自己，现在魔刀千刃对陆逸是一点点的用处都没有。

陆逸本来觉得强酸这种高腐蚀性的东西或许能够对自己起到一点点的作用，但是还是没有。

连面对眼睛这种要害都不行！

“要是魔法药剂还没有效果，我是不是应该去找神盾局借一颗核弹玩玩？”陆逸想了想，又一次的喃喃自语道。

斯凯：“……”

你觉得他们真的会借？

还有，你不是说你是魔法师吗？有你这样的魔法师吗？

大骗纸！

斯凯在一边不断的腹诽着。

陆逸没有在意这些！

“家里来人了！”陆逸转头突然的对斯凯说道。

“啊？哦，那我们现在是？”斯凯问道。

“回去！”

说着，陆逸抬起了一只手臂！

斯凯下意识的伸手去抓，可是，看到陆逸手臂上的‘水珠’，立刻的刹车，手停在半空中，看向了陆逸。

“倒是忘记了！”

陆逸打了一个响指！

陆逸身上的水珠自动的褪去，手臂也跟着变得干干净净。

斯凯确定没有什么问题之后，将自己的手抓在了陆逸的手臂上，随着一阵被挤压的感觉，消失在了现在所在的地方。

等到再一次的出现，已经出现在了他们的住处。

陆逸还好，没有什么特别的反应，但是，斯凯则像是晕车一样的脸色苍白起来。

好吧，她确实是有点晕！

但是，并不是晕车，而是晕幻影移形。

斯凯也算是有点经验，并且熟悉了，最初的时候，还会有点呕吐的并发症。

将斯凯暂时的安置在沙发上！

陆逸快速的换了一身衣服，打开了房门。

一个很熟悉的身影出现在了陆逸的面前。

“科尔森啊，你执行任务回来了？”陆逸看着明显的瘦了一圈的科尔森说道。

看来，那边的环境并不能够让科尔森适应。

“你应该是有着找人的能力吧？”科尔森没有寒暄，直接的说道。

“找托尼・斯塔克？”陆逸像是想到了什么，停顿了一下，是如此的对着科尔森说道。

“没错！”

“找我帮忙不是不行，你们神盾局要借我一件东西才可以！”陆逸想了想说道。

斯凯突然的有一个特别的感觉！

“什么东西？”科尔森没有这样的感觉，只是问道。

“核弹！”

斯凯：“……”

科尔森：“……”

……			

第40章 告辞……再也不见！（为收藏再突破两千加更）

第40章 告辞……再也不见！（为收藏再突破两千加更） 

听了陆逸的话，斯凯脸上露出了一个果然如此的表情，她就猜到会是这样。

科尔森则是沉默了很久！

“你确定你是认真的？”也是在很久之后，科尔森才询问道。

“是啊！”

“告辞，再见……不，再也不见！”

科尔森说完，直接的扭头就走，一刻也不停留。

惹不起躲的起！

“别急着走啊，我也没有说不可以商量啊！”陆逸的声音传了过来。

科尔森的脚步也跟着停留了一下！

“你们神盾局有没有什么大威力的武器或者是科技产品，借我一件用用！”

“你想干什么啊？”科尔森终于的转过身，问道。

“这你就别管了，你就说可不可以吧！”

“武器，不可能！其他的东西，或许可以，但是我需要跟我们局长请示一下！”

“真麻烦，算了，你请示吧！”

有枣没枣打三杆子，有收获就好，陆逸反正会有其他的一些收获，不会亏。

……

一片沙漠之中，一行人从一架战机上走下。

陆逸也在其中！

从自带冷气的机舱内走出，走进酷热的沙漠环境，即便是陆逸也稍微的有些不舒服。

当然，很快，陆逸就适应了这样的情况。

基本上，没有什么其他的一些不适。

相比较而言，科尔森以及他手下的那些特工就没有这么好的适应能力了，脑门上汗水直接的就开始出现。

不过很快，这些汗水又在灼热的大风中消失，化作为非常的细微的盐粒。

普通人在这样的环境下，恐怕几个小时不补充水分，可能就直接的死了。

这般极端的天气之下，也就是托尼・斯塔克有一个山洞，而走出来的时候，也迅速的被找到，要不然，早就玩完了。

可能也是因为这般糟糕的天气，让科尔森寻找托尼・斯塔克过程并不是特别的顺利。

眼看着时间逐渐的流逝，即便是托尼・斯塔克还活着，生还的几率也越来越小。

终于，他们把主意打到了陆逸的身上。

“你还需要别的什么东西吗？”科尔森可能之前都在这样的环境中，更快一些的适应下来环境的改变，对着陆逸询问道。

“只需要你将我之前要你们准备的东西拿来就可以了！”

“好吧！”

科尔森虽然不清楚那些东西有什么用处，但是，还是听从了陆逸的吩咐。

在自己的手下接过一些东西之后，从其中将一张描绘的非常的详细的地图以及一个盒子交给了陆逸。

而后，就跟着看向了陆逸，打算看看陆逸做些什么一样。

陆逸也没有遮掩，摊开地图，打开了盒子！

地图就是这里的地形图，只是描绘的非常的细致，很多的地方都尽可能的详细。

至于盒子，稍微的有点特殊，不是盒子本身，而是里面的东西，里面赫然只有着一根头发。

陆逸也没有奇怪，这就是他要求的！

“确定是托尼・斯塔克的头发？要是你们出错了，可就不关我的事情了！”看着这根头发，陆逸对着科尔森询问道。

“确定，我们是从托尼・斯塔克的枕头上采集的，而且，经过基因比对！”科尔森连忙道。

“那就没有什么问题了！”

陆逸将自己的一根手指轻轻的点在了地图上。

一道微弱的光芒迅速的从陆逸的手指出现，辐射到那一张地图，在将整张地图覆盖之后，那一道微弱的光芒又跟着消失。

整个过程很快，科尔森即便是看着这一切几乎也差一点没有注意到那一道比较微弱的光芒。

不过，即便是如此，科尔森也是异常的振奋，他觉得自己可能亲眼见证了魔法，而自己吃苦受累的任务也终于要结束。

科尔森的振奋之下，眼睛却也更是一眨也不眨的看向了盒子之中那一根头发！

在他的关注中，那一根头发飘了起来。

一朵火焰也在随后跟着出现，将其燃烧，形成一道特殊的光芒落入到那一张地图上！

而此时，一个小小的脚印也一点点的出现在了地图的一角。

“原来是在这里啊！”

科尔森还没有反应过来，说完这话的陆逸已经拿着地图消失在了他的面前。

这是什么手段？

……

一个山谷中，陆逸的身影突然的出现。

吸引了不少的人的关注！

正是那些抓住了托尼・斯塔克恐怖分子。

这些恐怖分子先是抬起手中的枪瞄准陆逸，而后又是叽里哇啦的朝着陆逸喊着什么。

陆逸也没有在意，看向了被直接的摆放在一个山洞前的那些大威力的武器弹药上。

拯救托尼・斯塔克只不过是顺带的，陆逸的目标其实更多的还是这些武器。

科尔森提及到托尼・斯塔克时候，陆逸突然的想到这边也是有着不少的武器的，正好可以稍微的利用一下。

强酸已经没有什么用处了，这些武器应该可以发挥作用！

顺便，还能够跟神盾局借一些东西！

简直完美！

砰！砰！砰……

陆逸想着这些的时候，那些恐怖分子的耐性似乎终于的被消磨光了，直接的开始了攻击。

子弹好像是雨幕一样的朝着陆逸扑了过来。

PS：再一次的加更一章，各位请关注一下鲜花之类的加更啊，不要总是以收藏加更！

……			

第41章 哭爹喊娘（2/8，求一切）

第41章 哭爹喊娘（2/8，求一切） 

陆逸的眼前铺天盖地全都是子弹！

这时，陆逸之前遭遇到的帮派和恐怖分子的差距就体现出来了！

虽然同样的是瞄准开枪，但是就是不一样。

不仅仅只是子弹的数量，准确性也更高，绝大部分的子弹都是瞄准陆逸的要害。

固然，还是有一些因为恐惧打偏，但是无伤大雅，陆逸要是一个普通人，早就已经被打成筛子……不对，是打成碎末了。

可是，陆逸不是什么普通人！

子弹落在陆逸身上，陆逸却没有预想之中的被打成碎末，实际上陆逸一点点的伤都没有。

子弹落在陆逸的身上就已经被弹开。

“#$%#！”

那些恐怖分子之中一个慌乱的声音响起。

陆逸虽然都不知道这到底是哪一种语言，但是勉强也能够稍微的猜到一点点意思，大概是他们要换一下武器了。

因为在刚才的那一句话之后，一部分的人已经冲向了那些堆在一起的武器。

而之后，一群人已经拿出了更加的强大的武器。

火神炮、机枪、火箭炮……

如果不是他们的距离实在是太近，一些大威力的高科技武器没有办法更好的使用，陆逸都怀疑他们会不会用更加的高科技的武器。

陆逸看着他们也是没有任何的表示。

机会难得，陆逸也不打算阻止他们，想要试试看，这些东西是不是有作用。

陆逸不阻止他们，他们自然是畅通无阻。

各种的武器都被摆了出来，瞄准了陆逸。

轰！轰！轰……

嗖！嗖！嗖……

砰！砰！砰……

各种各样的声音响了起来。

即便是最普通的子弹也变得跟激光一样，带起一道道的光芒，跟其他的一些特殊的攻击一起落在陆逸的身上。

轰隆声在陆逸的身上不断的响起，黑色的烟雾和火焰也随着弥漫在陆逸的身体周围，将陆逸的身形包裹了起来，消失在了黑色的雾气和火焰之中。

即便是那些子弹好像是风暴一样的不断的尝试着撕裂那些烟雾、火焰，但是，还是没有任何的用处，陆逸被死死的包裹在了这些烟雾和火焰之中。

之前带着恐惧喊出那一番难以理解的话的人看到这一幕，又跟着喊出了一番难以理解的话。

这声音之后，枪炮声逐渐的平息！

黑色的烟雾、火焰也因此逐渐的消逝。

黑色的烟雾、火焰之后的陆逸再一次的缓缓出现，先是一个隐约的轮廓，而后陆逸的身影已经再一次的出现在了那些恐怖分子的面前。

恐怖分子之中，喧嚣的声音一点点的消失。

最后，再也没有任何的声音出现，恐怖分子之间更是有着一种难言的恐惧正在不断的酝酿。

啪嗒！

一个突然的声响响起，打破了这个平静。

一个恐怖分子一不小心将自己的武器给掉了！

不过，这个也是足够打破现在的平静。

所有的恐怖分子彻底的没有办法掩饰自己内心的恐惧，盯着好像是没有任何的改变的陆逸的身影，再也没有了之前的疯狂。

陆逸看着这些恐怖分子也是非常的失望。

其实，陆逸还是有一些改变的，只是他们没有发现！

并不是衣服又一次的被撕碎了，陆逸给自己的衣服附魔了一下，衣服并没有如同一样的损坏，出现变化的是其他的东西。

在那些攻击的作用下，陆逸还是后退了半步的。

恐怖分子们也就是不知道这一切，要是知道这一切，一定会忍不住的狠啐陆逸一口。

这叫改变？

谁家的改变会是这样啊？

不过，他们并不知道！

陆逸此刻也懒得继续的关注这些人了。

手掌做了一个抓的动作！

一道黑色的光芒闪过，一把黑色、满是裂痕的刀出现在了陆逸的手掌之中。

正是魔刀千刃！

它被陆逸用手掌紧紧的抓住！

然后，朝着自己的前方虚砍了一刀。

呲！

陆逸的手掌中的魔刀千刃刀刃化作为无数的碎片，在一道道的力量的控制下，冲向了那些保持着恐惧的恐怖分子。

哭爹喊娘的声音也在这一刻响起。

每一个恐怖分子都带着难以掩饰的恐惧，拼命的躲避着那一枚枚的碎片。

有暂时成功的，但是更多被直接的杀死。

而那些暂时成功的也在随后被紧追不舍的碎片击杀。

现场一片血腥，鲜红的血液渗入黄沙之中，化作为一朵朵的血花，装点在这么一片所在。

陆逸没有在意这些，走向了那些留下来的武器。

也伴随着这个过程，那些或是在恐怖分子身体中，又或是在黄沙之中的碎片自动脱离，像是得到了命令一样，朝着陆逸嗖嗖的飞来，在陆逸手中的刀柄上拼接。

魔刀千刃再一次的变得完整起来！

甚至，上面连一丝一毫的血液都没有。

在飞来的过程中，上面的血液早就已经消失的一干二净，魔刀千刃也因此跟之前没有什么太大的区别。

陆逸没有在意这一切，而是开始收集那些武器。

将那些武器塞进自己的背包，打算打包带走，找一个地方慢慢的尝试一下。

现在，还是做一些正事吧！

陆逸走进了那一个山洞！

PS：临时决定，今天八更，加上那一章的加更，今天差不多九更，求鲜花，求打赏，求所有的一切！

……			

第42章 要不然呢？（3/8，求一切）

第42章 要不然呢？（3/8，求一切） 

山洞里！

陆逸这一次的额外目标托尼・斯塔克正一脸兴奋的戒备着面前的大铁门。

一件灰白色的汗衫……好吧，其实是白色的，只是满是灰尘而已，还有着很多的汗渍，如果离的近了，还能够闻到一些酸臭味。

这边，喝水都是问题，更别说是洗澡了。

事实上，托尼・斯塔克连头发都是没有洗过，油腻的都快要板结在一起了。

真实的托尼・斯塔克远没有电影里显示的托尼・斯塔克光新靓丽，现在的托尼・斯塔克很邋遢，比乞丐强不了多少。

但是，这个并不重要！

重要的是外面！

“伊森，现在好了，终于的有人找到我们了，现在我们只需要等待，保证自己的安全，那么我们一定可以回去，你也可以看到自己的家人了！”托尼・斯塔克兴奋的说道。

现在，其他的一切都不是问题，回去才是最重要的。

伊森也是觉得如此。

但是，看到自己的家人？

伊森嘴角浮现出了一个苦涩的笑容。

“托尼，你回去打算做些什么？”伊森快速的收起自己嘴角的苦涩笑容，对着托尼・斯塔克询问道。

“先吃一个汉堡，然后，好好地洗一个澡！”

托尼・斯塔克真的受够了现在的生活了。

没有自由，没有洗澡的机会，甚至，连吃一个汉堡都不行，每天吃的就像是鼻涕一样的东西。

天知道他是怎么过来的！

托尼・斯塔克都不得不佩服一下自己！

果然，人都是被逼出来的！

不逼一下自己，永远都不知道自己的极限在哪里。

不过，为了获得这样的一个‘机会’，他付出的代价真的也是不小！

托尼・斯塔克看了一眼自己胸口，苦笑了起来。

“托尼，你听，枪炮声停下来了！”伊森打断了托尼・斯塔克苦笑，连忙说道。

托尼・斯塔克认真的倾听一下，果然，枪炮声已经停了下来，好像是战斗已经结束了！

也是之前的战斗提醒了托尼・斯塔克以及伊森，让他们意识到可能有人来救他们了。

现在枪炮声停了，那岂不是说战斗已经有结果了？

谁赢了？

托尼・斯塔克和伊森完全的没有了闲聊的心思，拿着之前准备的一些逃生用的武器，躲在掩体之后，戒备的看向了那一扇铁门。

虽然他们觉得救他们的人赢的可能性更大，但是还是有那么一些不放心。

再说了，万一有人狗急跳墙怎么办？

托尼・斯塔克、伊森抓紧了手中的一个特殊的武器，紧张的看向了那一扇铁门，脑门上，一滴滴的汗水也在不断的出现。

而随着时间的流逝，这样的状况也在不断的变的强烈。

一点点的动静都能够让他们惊颤，神经过敏。

“好像有人在靠近！”托尼・斯塔克突然的说道。

伊森屏气凝神倾听，注意到，还真的是如此。

且，越来越近，一些说话的声音也越来越大！

“抓……抓了托尼・斯塔克……用他……换取生路……那个恶魔一路往这里来……一定是为了他！”伊森在一边不断的翻译。

而翻译的内容却让托尼・斯塔克忍不住的错愕。

恶魔？什么鬼？

“你确定你没有翻译错？”托尼・斯塔克诧异的问道。

“应该……没有吧？”伊森犹豫着说道。

他也是没有办法确定！

这话有那么一些的迷乱，就好像是受惊过度才会说的话一样，而且，声音还很小。

砰！

正当两人还想要争辩一下的时候，一声巨响突然的传来。

铁门被人狠狠的撞击了一下！

刚才对方似乎想要打开铁门，但是失败了，就来了这么一下，力气很大，似乎想要打破铁门，让铁门震颤了起来。

但是，也只是如此！

托尼・斯塔克和伊森将大门给锁死了，而这铁门虽然破旧，却也超出想象的坚固，对方并没有办法短时间内将大门打开。

“他们在说些什么？”听着铁门外骂骂咧咧的声音，托尼・斯塔克对着伊森询问道。

“你不会想要知道的！”伊森认真的说道。

“在骂人？”

“没错，还要我们将门打开！”

“他叫我们开，我们就开啊？”托尼・斯塔克说道。

“说的……”

啊！啊！啊……

伊森正说着，一声声的惨叫从门外传了过来，打断了伊森正在说的话语。

托尼・斯塔克和伊森不约而同的将自己的目光投向了铁门的方向，而在这时，之前的惨叫声已经消失不见了。

一切重新的回归平静！

只是，这平静并没有持续的有太久。

哐！哐！

两声特殊的敲门声打破了这么一个平静！

之后，更是有一个声音出现在了他们的耳边。

“能给我开一下门吗？”

伊森下意识的看向了托尼・斯塔克，用眼神询问。

要开门吗？

托尼・斯塔克有些犹豫！

而门外的人却并不怎么满意这种犹豫，直接的动手，暴力的切开了大门。

呲！

一道黑色的光芒快速的闪过，门把手上的东西以及门锁直接的被切断，大门被打开。

陆逸拿着魔刀千刃走了进来，掠过伊森，看向了托尼・斯塔克。

“托尼・斯塔克？”

“是！”

“很好，走吧！”

“你是来救我的？”

“要不然呢？走吧，别浪费时间了！”

……			

第43章 教科书级别的潜入？（4/8，求一切）

第43章 教科书级别的潜入？（4/8，求一切） 

托尼・斯塔克和伊森看着转头就走，没有什么拖泥带水意思的陆逸也是无奈。

连忙跟着离开！

陆逸也不像是什么敌人，而且，根据陆逸的表现，他们也没有什么反抗的力量。

只是，还不等他们真的跟着陆逸离开，托尼・斯塔克突然的停下了自己的脚步，像是想到了什么一样叫住了陆逸。

“有事？”

“我想带走一些东西！”

托尼・斯塔克看向了自己的那个已经快要打造的差不多的钢铁战衣以及放在一张桌子上的一些特殊的图纸！

很明显，他要带走的就是这些！

现在的情况不太一样！

陆逸这个小蝴蝶的出现让托尼・斯塔克并不是特别的危急，可以随便的带走一些东西。

陆逸的出现扇起了一些特殊的风暴。

托尼・斯塔克的‘好叔叔’可能会非常的艰难了！

不过，这跟陆逸有什么关系？

他凄惨一点也没有什么关系！

陆逸忍不住的笑着对托尼・斯塔克说道：“随便你！”

他这是笑什么啊？

托尼・斯塔克先是松一口气，而后就又有了这么一个疑惑，搞不清楚怎么一回事。

“你还是先想想该怎么将你的这玩具带走吧！”陆逸看着疑惑的他稍微的提醒了一下。

托尼・斯塔克闻言，也是纠结了起来。

这东西还没有完全的打造完毕，根本就没有办法自己动，而作为最初型号的它的重量也很明显的不一般，想要自己一个人搬走？

呵呵！

托尼・斯塔克忍不住的将自己的目光投向了伊森。

伊森将自己的目光转移了一下，看向了地面，好像地面上有什么好看的东西一样。

托尼・斯塔克登时无语！

这也太不讲义气了吧？

无奈，托尼・斯塔克只能够将自己的目光转向陆逸。

“别看我，我不帮忙，我只负责救你回去而已！”

“那怎么办？”伊森终于的抬头，看向了托尼・斯塔克。

“你有卫星电话又或者是联络器吗？我想找一些人，他们应该能够帮我处理好这些事情！”托尼・斯塔克没有在意伊森的问题，看向了陆逸，说道。

“别说，还真有！”

陆逸拿出了一个联络器。

这是在战机上科尔森硬塞给他的，说联络的时候用。

不过，陆逸一直都没用！

谁知道神盾局的东西是不是放了定位器、窃听器啊？既然托尼・斯塔克想要，正好将它给托尼・斯塔克这家伙。

托尼・斯塔克看着陆逸手中的联络器，正打算接过，联络器自己突然的响了起来。

“喂？科尔森？”在联络器上的一个按钮按了一下，陆逸对着联络器另外一边说道。

“是我，可总算的打通了，每隔一分钟我都要联络你一下，你那边是什么情况？找到了托尼・斯塔克了吗？”科尔森连忙问道。

“他就在这边！”

“救出来了？”科尔森振奋的说道。

此刻的科尔森就像是一个三百斤的孩子一样。

终于不用继续的在这里多呆了！

“我潜入到了恐怖分子的营地，成功的见到他，顺带着还多了一个托尼・斯塔克在这边认识的朋友！”

“朋友？算了，多一个也就多一个好了，能说一下你们的具体位置吗？我这就带人过来！”

“这边的位置？我看看！”

陆逸将一份地图拿了出来，看了起来。

你地图哪来的啊？

伊森和托尼・斯塔克看着陆逸手中突然的出现的地图，两张脸上全都是懵逼。

陆逸也没有在意两人，报了一下地图上显示的坐标，又一次的收起了地图，结束了联络。

然后，就找了一个地方等待了起来。

托尼・斯塔克想要搭话闲聊一下都不行。

只能与伊森沉默着一起等待！

过了大约半个小时的时间之后，科尔森才带着自己的一些手下，急匆匆的赶来。

同时，脸上也满是奇怪的色彩！

“怎么了？”陆逸询问道。

“你之前不是说你是潜入这里面吗？”科尔森说道。

听到陆逸说潜入，身边还有着两个人，科尔森也是担心陆逸力有不逮，没有办法带两个人一起出来，紧赶慢赶的过来了。

可是，来到这里才发现，这哪里是什么潜入，明摆着就是暴力突破嘛！

在山洞外面，完全是一大片的战斗痕迹，而山洞里这来的这一路上，地上死尸更是一具接着一具，一个活口都没有。

这是潜入？

“是啊，最教科书式的潜入！”陆逸说道。

伊森：“……”

科尔森：“……”

托尼・斯塔克：“……”

我们读书不少，你不要骗我们！

“这真的是最教科书式的潜入，很多的人都是这样做的，潜入的目的不过是为了不被人发现造成大的动静而已，现在还有人发现吗？还有谁能够制作出什么动静？”

伊森：“……”

科尔森：“……”

托尼・斯塔克：“……”

说的真好听，我们差一点就信了，你相信吗？

“不聊这个了，人我算是好好的交给你了，剩下的就没有我什么事情了！”

“你现在就走？”

“嗯！”

说着，陆逸就消失在了他们的面前。

“他是谁啊？而你们又是谁啊？”陆逸消失后，托尼・斯塔克终于的问道。

“这个以后再说，我们也赶紧的走吧，外面还有一定的危险性！”

“这……好吧！”

……			

第44章 托尼・斯塔克要搞事情（5/8，求鲜花）

第44章 托尼・斯塔克要搞事情（5/8，求鲜花） 

轰！

沙漠之中，炽烈的火焰突然的升空。

一道恐怖的冲击波带着一个身影高高的飞了起来，冲出了上百米的距离，才总算的落地，在沙子上又接连滑行了二十多米。

在这样的一个身影的背后，一个沙子堆也已经出现，身影背靠着沙子堆，仰着头，有些痛苦的看向了天空的方向。

黄沙也在这时在冲击波的裹挟下席卷而来，形成了一道恍若是沙尘暴一样的黄沙墙。

而这样的黄沙墙的上方，一些类似于烟花一样的东西也悄然出现，闪耀出了美丽的光芒，也算是难得一见了。

陆逸躺在黄沙堆上看着这一切半响没有动作。

等到一切缓缓地平息，陆逸才总算的收回自己的目光，自言自语道：“这样下去也不行啊，那些武器的威力是越来越差劲了！”

陆逸这已经不是第一次使用这样的武器炸自己了。

但是，第一次被炸了一遍之后，剩下的几次都没有办法很好的给陆逸强化。

这一次陆逸利用了好一些的武器都没有办法伤到自己，最多也就是让自己稍微的痛苦一下而已，真是无奈啊！

“算了，干脆一不做二不休，全用了！”

一咬牙，陆逸做了这么一个决定！

这个决定之后，陆逸开始将自己刚刚收集到的武器全都拿了出来，在自己的身边不断的摆放。

手榴弹、火箭弹、导弹……

各种各样的武器在陆逸的身边堆积。

很多的一些武器上还有着斯塔克工业的标志，应该全都是托尼・斯塔克的‘好叔叔’送过来的。

现在，陆逸正好的利用上了！

斯塔克工业的武器一直以来都是以优良著称，这么做，还真的有点让人头皮发麻啊！

陆逸看了一眼四周确定没有什么问题，控制着一个火箭筒飞向了十多米外的地方，瞄准了一整箱的火箭弹。

然后，利用自己的能力扣下了火箭筒的扳机。

嗖！

几乎瞬时间，一枚火箭弹飞了出来，精准的击中了那一整箱的火箭弹。

轰！

火箭弹首先的爆发，一团炽烈的火焰和冲击波席卷了整箱的火箭弹，然后，将其彻底的引爆，轰鸣声在不断的响起。

而这些火箭弹的威力也在不断的朝着四周爆发，那些武器的也跟着被引爆。

轰鸣声出现在了陆逸的耳边，而陆逸也感觉到了恐怖的冲击波的袭来，四面八方都是，陆逸也感觉到了一些威胁。

陆逸就好像是身处在风暴的中心一样，四周全都是撕扯他的力量，要将他彻底的撕碎。

陆逸也不得不受到影响。

火焰中、冲击波之下，陆逸感觉到自己的细胞正在不断的进行着一些进化。

抗拒着那些力量！

陆逸的头发、眉毛第一时间被摧毁，在火焰和冲击波的双重作用下，消失的一干二净。

而紧跟着，就是陆逸的皮肤！

陆逸的皮肤也开始出现一些特殊的影响，在最表面隐隐的有了一些焦化现象。

但是，很快，这一切就再一次的恢复。

一切如初。

不过，那些冲击波的作用却也依旧好在。

一股股的力量宛若海浪一样，不断的朝着陆逸冲刷，对陆逸的内脏产生了不少影响。

更是推动着陆逸飞离这里。

但是，陆逸强行遏制住了这样的一个力量。

让自己尽可能的停留在这样的一个地方。

爆炸在不断的出现，恐怖的力量也在不断的对自己产生着各种影响，但是，这些却也很快的被陆逸强行克服着。

进化的力量正在不断的发挥着！

陆逸的细胞也在不断的蜕变，抗拒着所有的一切负面的影响，陆逸能够切实的感觉到自己正在不断的变的强大。

很快，陆逸已经不再被那些东西影响。

陆逸已经顺利的进化出了对抗现在的这一切的体魄，这一次的爆炸对陆逸没有了任何的用处。

陆逸意识到这一点已经不再继续的抵挡那一股力量。

被削减了很多的爆炸推出了一点距离之后，又缓缓的走了一点距离，彻底的走出了那么一场爆炸覆盖的范围。

一片火海之中，陆逸缓缓地走出，火海却不能够对陆逸造成任何的影响。

好像陆逸就是那火焰的一部分，是火焰的君王，所有的火焰都不能伤到陆逸，只能够向陆逸表示自己的臣服。

陆逸没有看那么一场已经消减很多的爆炸，彻底的走出爆炸覆盖的范围，身形突然的一动，化作为一些光影，消失在了爆炸最外围的地方。

而等到陆逸再一次的出现，已经出现在了自己的房间之中，在换了一身衣服之后，走了出去！

之前的那一身衣服虽然加持了一些魔法，但是爆炸的威力实在是有点强，陆逸的衣服上的魔法还是没有坚持住。

换了一身，又来到了斯凯的面前。

“你什么时候回来的？”看着陆逸，斯凯诧异的问道。

“刚刚，斯凯你注意下，托尼・斯塔克要回来了，在托尼・斯塔克开新闻发布会之前，股价提升到一定程度的时候卖掉我们持有的股票！”

“为什么？”

“托尼・斯塔克想搞事情！”

……			

第45章 死的老惨了（6/8，求打赏）

第45章 死的老惨了（6/8，求打赏） 

“本台最新消息，斯塔克工业董事长、天才的托尼・斯塔克已经成功的返回，现在正在召开新闻发布会，据悉托尼・斯塔克先生似乎有意向世人宣告他的王者归来！”

电视上，那个据说跟托尼・斯塔克有点不太好的经历的女主持人带着一些难以察觉的阴霾，说出了这些话。

之前她还挺高兴的，一直到得到消息说托尼・斯塔克这混球回来了，而且，还没有缺胳膊少腿。

“我有些不明白，你为什么要让我将所有的股票全都卖掉，按理说，这个新闻发布会之后，斯塔克工业的股价应该更高才是！”坐在沙发上，斯凯不解的问道。

“想知道？”

“嗯！”斯凯认真的点了点头。

“看现场直播吧！”

现场直播？

斯凯闻言，扭头看向了电视。

只见，之前的那个女主持人已经消失不见了，取而代之的是一个新闻发布会的现场直播。

而屏幕中，还是很狼狈的托尼・斯塔克正在和一个光头花白胡子的男人坐在一个台阶上，似乎在聊些什么。

斯凯下意识的认真看去！

“……我清醒了，我意识到，除了制造武器，我还能为世界贡献的更多……”

托尼・斯塔克一边说着，一边从台阶上站起，走向了一直被闲置的发言台。

“所以，我决定关闭斯塔克工业的武器部……”

石破天惊的一番话从托尼・斯塔克口中说出！

屏幕中，所有的记者全都站了起来！

一个个都朝着托尼・斯塔克提问！

斯凯更是忍不住的错愕起来，她终于的意识到陆逸说的托尼・斯塔克打算搞事情是什么意思。

这真的也是很不一般的事情啊！

可以预见，明天究竟是会有怎么样的风暴出现。

不对，恐怕现在已经开始了！

“这托尼・斯塔克还真的能够坑人啊，买了他们的股票好不容易高兴一下的股民们估计又要再一次的悲鸣了！”

可不是嘛！

好不容易的跳出大坑，谁曾想，托尼・斯塔克又一次的挖出了一个坑，让他们跳了进去，他们就仅仅只是从一个坑进入到了另外的一个坑而已啊。

“这些天你关注一下斯塔克工业的股票，等到他们的股价低到了一定程度，所有的钱再买斯塔克工业的股票！”

“还买？”

“为什么不买？还有一个爆发！”

还有一个爆发？

不会还有另外的一个坑吧？

斯凯脸色古怪的看向了屏幕中已经在众人的拥护下离开的托尼・斯塔克。

她现在严重怀疑这一点！

“那什么时候再卖？”

“等着托尼・斯塔克出风头的……嗯？”

陆逸突然的意识到一个问题！

因为自己的关系，托尼・斯塔克的‘好叔叔’奥巴代亚・斯坦恐怕没有什么机会得到钢铁战衣的设计，这样的话，他怎么帮助托尼・斯塔克人前显圣啊？

“看来，只有等托尼・斯塔克自己站出来的时候了！”陆逸如此的喃喃自语道。

别人或许真的能够忍得住！

但是，托尼・斯塔克……他就算了吧！

这家伙即便是没有什么新闻也能够搞出一些新闻，没有奥巴代亚，还有别的一些机会。

更不要说奥巴代亚这家伙也不是什么省油的灯。

慢慢来！

反正，有托尼・斯塔克在，斯塔克工业的股票就不会亏。

“你在想什么呢？”斯凯对着陆逸问道。

“没什么，你尽管的等待好了，斯塔克工业的股票足够我们再收割一波！”陆逸自信的说道。

可能是被陆逸的自信渲染了，斯凯有了一些想法。

“或许，你应该去华尔街的，说不定……不对，你一定可以成为华尔街的风云人物！”斯凯认真的对陆逸这么说道。

“如果我大学学的是金融说不定真的可以，但是我学的并不是金融，所以，恐怕不行，我最多也就是赚点小钱而已！”

知道一些情报可以赚点小钱，但是，想要更多……呵呵！

陆逸不想要在这个上面聊更多，对着斯凯说道：“神盾局答应我的东西应该已经到了，我出去一趟，接收一下，你自己注意一下斯塔克工业股票的情况！”

“好！”

点了点头，陆逸随即行动了起来，下了楼。

一个神盾局的高级特工以及一些低级特工带着一辆卡车已经等待在了这里。

但是，出乎意料的是这高级特工并不是科尔森。

神盾局总算的有闲人了？

不过，尼克・弗瑞啊，你派这人过来真的好吗？

陆逸默默的吐槽。

“你好，我是希特维尔特工，负责这一次东西的交接！”希特维尔顶着一个光头，带着如沐春风的笑容对着陆逸说道。

美队2的剧情里，他也是这样的笑容，然后，他就死了！

死的老惨了！

……			

第46章 光头的诅咒（7/8，求鲜花）

第46章 光头的诅咒（7/8，求鲜花） 

似乎在漫威世界，只要不是大佬，光头都死的很惨。

恐怖分子的那个光头首领如此，奥巴代亚如此，希特维尔这个家伙也是如此。

这光头是诅咒吧？

跟希特维尔握了一下手，陆逸却没有跟他寒暄。

而是非常直接的来到了他们也不知道究竟是怎么运送过来的那辆卡车的车厢外。

“这就是你要的东西，你可以先验收一下，如果没有什么问题的话，你签一个字，就可以拿走了！”希特维尔没有在意陆逸的态度，平静的对陆逸说道。

“嗯！”

点了点头表示明白之后，陆逸面前的集装箱的车门突然毫无征兆的打开。

希特维尔瞳孔登时就是一缩！

虽然来之前他就已经知道陆逸不是什么普通人，但是真正这么毫无征兆的见到陆逸的力量，还是受到了一点惊吓。

可能，也跟这个家伙的胆子小有关吧！

陆逸没有在意他，检查了一下集装箱里的东西，确定没有什么问题之后，陆逸将希特维尔手中的一个表格拿了过来。

快速的翻找了一下之后，在最后面的一个接收人的位置签下了自己的名字。

接收完毕！

“要不要我派人将东西送去你需要的地方？”希特维尔看了一眼集装箱里的东西，貌似好心的对着陆逸询问道。

“不用！”

陆逸看了一眼希特维尔，轻轻的挥了挥手。

集装箱里，那个东西登时消失不见。

希特维尔整个人都是一僵，傻傻的看着空下来的集装箱，半响都没有回过神来。

即便是他见多识广，也没有见识过这样的能力啊！

好不容易回过神来，陆逸已经消失不见！

回去了！

希特维尔也只能够浑浑噩噩的离去。

一路上也不知道究竟是在想些什么东西，更不知道究竟是有着什么样的特殊打算。

不过，这些跟陆逸已经没有什么特别的关联了。

至少，暂时如此！

陆晨现在更加的关注的是集装箱里的东西能够给自己多大的一些提升，是不是可以让自己变得更强一些。

……

三叉戟总部大楼，亚历山大・皮尔斯的办公室。

汇报完自己的任务进度没有多久的希特维尔出现在了这里，看向了面前的亚历山大・皮尔斯。

“你这一次来的掩饰目的是什么？”皮尔斯从文件中抬起头，看着已经站在自己面前的心腹手下，询问道。

“三叉戟总部财政下半年预算汇报，局长觉得我们需要增加特战队武器预算，以便更好的应对未来产生的一些冲击！”希特维尔一点也不意外的说道。

这也是他早就打好的草稿。

作为一名九头蛇的优秀特工，虽然神盾局已经变成蛇盾局，几乎成为他们的一个分部，但是也不能够大意，要不然，会死的！

“增加特战队的预算啊？好事情，我会找上面的人沟通，增加相关的预算！”皮尔斯听完之后，几乎立刻的说道。

如果神盾局普通部门之中十个人里面还有三四个真正意义上的神盾局特工，那么特战队里面，十个人就没有一个神盾局特工。

全特么的都是九头蛇的人！

既然尼克・弗瑞愿意帮助他增加力量，为什么不同意？

“你记得回去抱怨一下，就说从我这里批预算是越来越困难了，必要的遮掩还是要有的！”

“好的，部长！”希特维尔立即说道。

“那么，说一下关于那个人的一些情况吧！他究竟是怎么一回事？为什么得到尼克・弗瑞的关注，你应该得到了他的一些资料！”

“是的，他可能真的是一个魔法师！”

“嗯？”

“而且，还是一个掌握着空间力量的魔法师，他随手一挥，就将东西收走了，部长，这个可以说是极其重要！”希特维尔振奋的说道。

“随手一挥？仔细的说一下！”

皮尔斯也是精神一振，放下手中的笔，直视向了希特维尔的双眼，听起了希特维尔的诉说。

渐渐的，皮尔斯也是意识到了这个的价值。

想想看，一个九头蛇的士兵不受重量约束的拿着一整个集装箱的武器，那将会是多么强大的火力，在一些特殊的地形、环境下，那种威力简直可以想象。

尤其是像是冬兵这样的超级战士，一旦有了这样的武器库，简直可以对抗一支小型的军队。

“部长，我们应该尝试获得这样的力量！”希特维尔认真的对着皮尔斯说道。

皮尔斯也是认同这一点！

但是，皮尔斯却没有制定后续的计划。

“东西我们一定要得到，但是，不能我们的人出手，对方既然是魔法师，参照一些相关的魔法师的资料，对方的力量如何很不好说，说不定就有着让我们暴露的力量，而他又有着瞬移的力量，一旦抓不住他，我们就有可能暴露！”

“部长，你的意思是？”

“我的意思是将这件事交给尼克・弗瑞，依照我对他的了解，他一定会更心动，而他获得了这样的力量，也就相对于我们获得了，我们不用拼着暴露的风险，冲锋在前！”

“是的，部长！”

……			

第47章 这信息量，略大啊！（8/8，求鲜花）

第47章 这信息量，略大啊！（8/8，求鲜花） 

“叮，恭喜宿主获得biu―闪光术！”

陆逸的眼前，一个系统的提示飘然而过。

这已经是不知道多少个了！

每天一次的抽取，陆逸都可以说很好的利用着。

但是，貌似陆逸最近的运气并不是特别的好，上一次还给了陆逸一双24k钛合金狗眼。

让陆逸的眼睛可以放出闪光，当光芒照耀子陆逸的眼睛上的时候，可以反射出一些耀眼的光芒，然后……就没有然后了。

也就只能够这样！

而这一次的抽取……好吧，其实，也没有什么差别。

“biu！”

陆逸口中吐出这么一个声音，紧跟着，陆逸的全身上下都开始释放一道璀璨的光芒。

照耀房间里的每一个角落，房间里的阴影也随即被驱散。

这样的光芒持续了有一秒左右！

一秒之后，这样的光芒就已经消失不见。

“还真成甘道夫了！”陆逸苦笑着说道。

这光芒虽然持续的稍微的短了一点，但是亮度还是可以的，跟甘道夫的那一手闪光术的亮度差不多，甚至，还很是相似。

陆逸觉得自己还真的有点像是甘道夫了。

当然，甘道夫的力量肯定是没有自己强。

“什么甘道夫？”

斯凯走进陆逸的房间，好奇的询问。

“没什么，你干嘛来了？”

“我刚才看到你门口出现了一些强光，过来看看，你不是已经早就已经将你借的那个东西还回去了吗？”斯凯奇怪的问道。

之前这样的光芒也出现过！

在当初，斯凯差一点以为是不是出现了什么特别的情况，整个房间都被光芒充斥，而且，还有着一些特殊的声音。

后来，见到陆逸才发现这是陆逸在开启那个借神盾局的东西，朝着自己身上怼。

斯凯还以为这一次也是，过去看看热闹。

没有想到居然不是！

“是还回去了，那东西一点点的效果都没有了，还留着干什么？干脆的还回去了！”

没效果了？

斯凯又莫名的想起了之前的那一幕。

意识到确实是如此！

“老实说，你到底是不是魔法师之类的啊？要说你不是魔法师吧，你熬制的魔药、施展的魔法都可以说是很强大，但是要说你是魔法师，单凭你这诡异的肉身力量，哪里像是魔法师啊！”

“你可以把我当作为近战魔法师！”

“近战魔法师也没有你这样的！”斯凯吐槽道。

“谁知道呢？”

从一边的桌子上拿了一瓶药剂，强忍着恶心喝下去之后，陆逸对着斯凯说道：“你再帮我订购一批材料，我需要制作更加的有效的药剂！”

“全都又没效果了？”

“基本上早没有了，这是最后的一小瓶，现在它也没有什么太大的效果了！”

斯凯：“……”

跟了陆逸也有点时间了，斯凯很清楚陆逸的这些药剂究竟是有多么的夸张。

任意一种，哪怕是一滴都能够毒死数人。

可是，陆逸完全的是将这些当作为了饮料来喝，这样也就罢了，陆逸也不知道究竟是什么情况，很快的就能够克服相关的一些影响。

时至今日，这些东西已经没有办法再伤害陆逸。

只能够熬制更加的夸张的魔药！

“怎么了？有什么问题？”

“我们没钱了！”

“没钱了？”

“所有的钱都被我用来买斯塔克工业的股票，留下来的一些应急的钱上一次买材料也花费的差不多了！”斯凯无奈的对着陆逸说道。

陆逸喝的这些魔药全都是真金白银换来的，现在还真的就没有什么钱了。

“具体还剩下多少？”陆逸也是头疼的说道。

“两百多美元，光吃汉堡的话，倒是能够撑几天的，但是，也就仅仅只是这样而已！”

陆逸：“……”

陆逸还真的没有想到自己会因为没有钱而头疼。

“斯塔克工业的股票最近怎么样？”

“还是那个样子，半死不活，现在想要出售这些股票并不是什么好时机！”斯凯猜到了陆逸的想法，如此的说道。

“那倒也是，这奥巴代亚究竟是在搞什么鬼？都这个时候了还不动手，难道真的放心托尼・斯塔克继续的活下去？”陆逸不由得自言自语的说道。

奥巴代亚？托尼・斯塔克？活下去？

这信息量，略大啊！

斯凯听到了陆逸的碎碎念！

她可不知道剧情，她只是听说奥巴代亚是托尼・斯塔克父亲一样的存在，两人的关系一直都可以说是非常的好。

可是，现在看来貌似并非如此！

斯凯开始发散自己的思维，脑海中浮现出了长达一百集一样的争权夺利的史诗巨制。

“回神了，现在不是乱想的时候，我们应该关注一下托尼・斯塔克那边的情况！”

“啊？”

迷糊了一下，斯凯才回过神来，对着陆逸说道：“我这就关注！”

PS：最后四更一起放出来了，疯狂明示。JPG！

……			

第48章 托尼・斯塔克死了？

第48章 托尼・斯塔克死了？ 

斯凯的行动能力也是很强的！

利用自己的黑客技术在陆逸的引导下，接管了斯塔克工业大楼附近的所有监控器，远程对斯塔克工业大楼进行监控。

至于为什么不监控托尼・斯塔克的别墅和斯塔克工业大楼的内部，完全是因为即便是斯凯也没有办法轻易的突破这两个地方的网络。

托尼・斯塔克的别墅有着贾维斯这个人工智能，而斯塔克工业大楼内部也有着完善的黑客防御体系。

这两个地方不是斯凯那么简单就可以突破的。

要不然的话，托尼・斯塔克的那么多的武器设计早就已经被人偷的一干二净了。

这样的话，斯凯也只能够退而求其次。

不过，结果也是一样的！

第二天晚上，在斯塔克工业大楼的外围，斯凯成功的利用监控器捕捉到一个身穿钢铁战衣的身影。

而之后，更是注意到它跟另外的一具钢铁战衣持有者战斗了起来。

只是，两个钢铁战衣的情况差不多！

奥巴代亚的那个巨大型号的钢铁战衣并没有出现，取而代之的是一个跟托尼・斯塔克钢铁战衣类似的钢铁战衣。

只不过，一个是红金两色，一个是银白色。

这也真的是有点稀奇！

“这里面有一个是托尼・斯塔克？”斯凯看着屏幕中战斗着的两具钢铁战衣，询问道。

“没错！”陆逸点头，肯定道。

“那另外一个是奥巴代亚？”

“他倒是想，但是他的身材也装不进去啊！”

斯凯想了一下奥巴代亚的身材，认真的点了点头。

确实是装不下去！

不过，如果不是他的话，那么能够是谁啊？

陆逸也是有着这样的一个疑惑！

“想去现场看一下嘛？”陆逸对着斯凯询问道。

“可以吗？”

“当然！”

陆逸说完，一只手已经搭在了斯凯的肩膀上。

斯凯还没有反应过来，就感觉自己的眼前开始发生变换，再反应过来，已经进入到了一个特殊的通道之中，被‘挤’到了另外的一个地方。

斯凯脸色又一次的苍白了起来。

这样的感觉她还是不能完全的习惯。

不过，倒是稍微的好了一些！

“看来，你再习惯一下就可以适应了，来，吃颗酸梅！”陆逸拿着一袋酸梅，说道。

“你从哪来的酸梅？”接过酸梅之后，斯凯又奇怪的询问道。

“顺路从冰箱里带来的，看戏总要带一些吃的！”

斯凯：“……”

“我想我知道那里面的是谁了！”陆逸突然的说道。

这也是吸引了斯凯的关注，让斯凯暂时的忘记了陆逸刚才说的那么一些话。

看向了战斗之中的两人！

但是，却没有看到任何暴露两人身份的细节。

斯凯转过头，奇怪的看向了陆逸。

“看那边！”

陆逸指了一个方向给斯凯看。

顺着陆逸指着的方向，斯凯正看到新闻中经常出现的奥巴代亚正带着一群人站在那里，拿着雪茄笑容满面的看着这一切。

“这……能够展现出什么吗？”斯凯不解的问道。

不过是奥巴代亚带着一群人站在那里而已。

“如果这不是奥巴代亚的人，你觉得他会笑呵呵的站在这里？会放心的不做些什么！”

也是啊！

斯凯认同的点了点头。

奥巴代亚如果真的想要杀了托尼・斯塔克，自然不会这么随随便便的，必然是有着一些打算，而能够给他的打算的胜算的恐怕就是那一具钢铁战衣了。

“奥巴代亚也是可以，这个条件下，居然还能够得到一具钢铁战衣，并且，获得它的控制权，真的也不知道奥巴代亚是怎么做到的！”陆逸看着这一切说道。

“管他是怎么做到的，反正，今天之后，斯塔克工业是要出大风头，不论别的，就光是这两具钢铁战衣就足够抹掉之前关闭武器部门的负面影响、斯塔克工业内部不和大打出手的丑闻！”斯凯也是很兴奋的说道。

可不是嘛！

如果没有意外，在明天的时候，斯塔克工业的股票应该会得到很大的提升。

而明天过后，陆逸又可以有钱了！

“托尼・斯塔克现在是死是活应该没有什么关系了吧？”斯凯突然的这么说道。

“差不多，不过，还是活着更好一点，托尼・斯塔克才是钢铁战衣的创造者，他活着也更加的有价值一些，为什么这么问？”

“托尼・斯塔克可能就要死了！”

“嗯？”

陆逸正要询问一下斯凯为什么这么认为的时候，突然的看到了一颗子弹从远处快速的冲向托尼・斯塔克，而目标赫然是托尼・斯塔克的脑袋。

一点火星从托尼・斯塔克的脑袋上出现。

托尼・斯塔克的钢铁战衣的头罩上出现了一个小窟窿。

“奥巴代亚还真行！”

陆逸哪里能不清楚到底是怎么一回事。

PS：请问一下，真的有人在看这本书吗？

……			

第49章 小太阳

第49章 小太阳 

奥巴代亚就不仅仅只是准备了钢铁战衣而已！

在斯塔克工业大楼的楼顶，一个狙击手也已经埋伏在了这里。

可能是因为中途出现了一些意料之外的变故，剧情不再是按照原本的轨迹发展。

奥巴代亚在杀托尼・斯塔克的时候出现了什么篓子，造成了现在的这一切。

仔细想想的话，其实也是！

托尼・斯塔克归来的时间提前了很多，又因为陆逸动手，杀光了那些恐怖分子，省去了一些托尼・斯塔克的事情。

陆逸所造成的连锁反应很大了！

“托尼・斯塔克都死了，现在怎么办？”斯凯没有关注到那么多，只是询问道。

“死了？谁说的？”

“难道没有？”

斯凯先是一愣，随即看向了托尼・斯塔克。

只见，托尼・斯塔克的一只手臂在斯凯的目光注视下抬了起来，瞄准了斯塔克工业大楼。

嗖！

钢铁战衣手臂上的装甲打开，一枚小型导弹飞了出来，目标直指斯塔克工业大楼的楼顶。

轰！

不出意外，一声轰鸣声从大楼的楼顶爆发。

一朵火焰也随即在上面爆开，大楼的楼顶被火焰包裹，上面的一个来不及逃跑的家伙连同他的狙击枪、大楼楼顶一起粉碎。

火焰和建筑残骸朝着四周飞去，好像是一朵巨大的烟花一样。

就是这样的一朵烟花使用起来代价有点大。

“托尼・斯塔克这是真的豪啊，自家的大楼说炸就炸了，看看奥巴代亚，他的脸都要绿了！”陆逸笑着这么说道。

说起来，托尼・斯塔克真的也不愧是一个花花公子啊。

自家大楼炸了，脸色没有任何的变化，反倒是奥巴代亚，脸色惨绿惨绿的。

抛开人品、能力之类的不谈，奥巴代亚才是一个更合适的继承斯塔克工业的人啊！

至少，奥巴代亚很负责任，而且明白一个军火商究竟是应该做一些什么事情。

“我倒是不在意托尼・斯塔克的豪的问题，我只是在意他为什么还活着？还能够战斗下去！”

“那是因为托尼・斯塔克豪啊，所有的东西都只要最好的，不问价格，那把狙击枪的子弹还是差了一些，没有成功的突破他的钢铁战衣，然后，就没有死，不过，看他的状态也不怎么样就是，应该脑震荡了！”

“脑震荡？那他现在怎么战斗的？”

“进行了刚才的破坏之后，托尼・斯塔克将战斗交给了他的人工智能贾维斯！”

贾维斯接管了托尼・斯塔克的钢铁战衣。

“你怎么知道的那么清楚？”

“看到的、听到的！”

陆逸说着，在斯凯的面前打了一个响指。

刹那间，斯凯感觉到自己的视线出现了一些变化，很多的一些东西都不再是阻碍，钢铁战衣之中的人也出现在斯凯的视线下。

而斯凯的耳中也跟着出现了一些更加的细微的声音。

魔法还真方便！

斯凯感慨的时候，一阵手机铃声经过魔法增幅，突然的出现在她的耳中，吓了她一大跳。

“别怕，只是手机铃声！”

陆逸掏出手机，按下了接听键：“喂！”

“陆逸，你怎么在这里？”科尔森的声音出现在了陆逸的耳边。

“我？”

陆逸朝着科尔森的方向看了一下，正看到科尔森盯着这里，他明显的发现了两人。

应该刚才找狙击手的时候发现的吧？

陆逸心中快速的有了这么一个推测。

“过来看看，找我帮忙的吧？”陆逸更是推测道。

“是！”科尔森带着一些苦笑说道。

本来，他觉得托尼・斯塔克来了应该足够的应付奥巴代亚手下的钢铁战衣。

可是，他明显的想多了一点！

刚才，托尼・斯塔克差一点玩完，好不容易看到陆逸，当然是将陆逸当作为救命稻草。

“其实，我就仅仅只是过来看看而已，并不打算出手做一些什么的，今天这事跟我……”

陆逸说着，一枚小型的导弹突然的飞了过来。

打断了陆逸的话！

“你刚才说什么？”科尔森似乎也看到了这一点，跟着对陆逸如此的说道。

“没什么，就是这事跟我无关！”随手抓住那个小型的导弹之后，陆逸坚持说道。

这事他不打算掺合！

何必掺合呢？当一个吃瓜群众不好吗？

一枚流弹而已！

我可是陆・与人为善・逸！

坚持完，陆逸就用力的握了一下！

轰！

一个爆炸在陆逸的手中出现。

火焰、冲击波不断的肆虐，想要冲出陆逸的手掌。

在陆逸的手掌的指缝间，更是有着不知道多少的火焰、冲击波在喷发，朝着四面八方而去。

但是，还不等它们真的飞出去多远。

一层涟漪一样的防护罩突然的出现，阻挡在了这些火焰、冲击波的前进路线上，将其约束在一个篮球大小的球中。

所有的光芒也因此被聚集，炽烈的光芒打破了黑暗，照亮了陆逸现在的所在。

好像是一个小太阳一样，同样的吸引了无数人的关注。

PS：你们这么给力吗？你们给力，我也不贪心，我会一直写下去！放心！

……			

第50章 我在干什么？

第50章 我在干什么？ 

众人全都看向了那么一颗‘小太阳’！

奥巴代亚尤其是如此！

同时，奥巴代亚的心中也升起了一个想法。

这是那个人！

奥巴代亚曾经调查过为什么托尼・斯塔克可以活着回来，最后从监控托尼・斯塔克的监控设备上提取到了一些信息。

科尔森当时走得太急，没有来得及销毁，陆逸也不是特别的在意这东西，就让这些东西留了下来。

然后，也就有了现在的这一切！

当初，杀了那些恐怖分子的人是一个人。

而这个人是一个超能力者！

他还得到了一个比较模糊的影像，跟拿着‘小太阳’的这个人非常的相像。

奥巴代亚很担心！

上一次托尼・斯塔克就被救了，而这一次他又一次的出现，什么目的？还要救托尼・斯塔克？

不行，我的计划不能够就这样的失败！

“全力出手，杀了那个楼上的人！”

通过耳边的一个通讯器，奥巴代亚立刻的对钢铁战衣里的人下达了这么一个命令。

那个人也接受了这个命令！

身上的一些装甲打开，各式各样的武器朝着陆逸进行了覆盖式的打击。

不知道多少的小型、微型导弹和其他的一些火箭弹之类的东西拖着长长的尾焰，冲向了此刻的吃瓜群众陆逸。

科尔森看着这一幕，脸上的笑容再也遮掩不住。

好好的活着不好吗？为什么一定要找死？

好不容易收敛了自己的笑容，科尔森又通过自己的手机，对着陆逸说道：“你刚才是……”

“我刚才什么都没说，你明白吗？”手机另外一边传来了一个略带着一些气急败坏的声音。

什么与人为善？

呵呵，不存在的！

现在我是陆・瑕疵必报・逸！

“明白，我什么都不知道，真的！”科尔森认真的说道。

“很不错，很有前途，怪不得上一次闯进女卫生间，面对那么多暴怒的特工还能够活下来！”

科尔森：“……”

我们能不说这些吗？

还有，你怎么知道的？

“上一次还借的东西的时候，梅琳达告诉我的，她还说你现在是神盾局女性公敌，嗯，你还真厉害啊，居然能够活到现在！”

科尔森：“……”

他现在完全的没有揶揄陆逸的意思了，整个人都陷入到了灰白的世界之中。

陆逸笑呵呵的挂断电话！

想要看自己的笑话，呵呵！

先让我看看你的笑话吧，科尔森！

笑了一会，陆逸又看向了在自己的面前爆炸的那些各种各样的攻击。

在陆逸的面前，那些攻击已经爆开，化作为了不知道多少的火焰、冲击波、黑雾。

但是，这些东西都已经被一个半球形的防护罩阻拦了下来，没有办法对陆逸造成任何的伤害。

斯凯也收敛了最初的恐惧，好奇的看向了眼前的一切，甚至，还伸手摸了一下。

感觉到了一点点的阻碍！

“魔法还真方便！”斯凯再一次的感慨道。

“那也要看究竟是什么样的魔法！”

说话间，陆逸也给斯凯加持了一些护身魔咒！

“这是？”看着四周围的防护罩，斯凯问道。

“一些防护手段，你在这里等等，我去给你买一个橘……咳！咳！串了，我去过去玩玩，总不能够只让他们动手吧！”

陆逸说完，身体周围已经出现一道白色的光雾，带着陆逸冲向了面前的防护罩。

随后，就好像是冲进水面一样，陆逸从防护罩轻巧的冲出，进入到了那些火焰以及冲击波的覆盖范围。

那些火焰和冲击波并没有对陆逸造成任何的影响。

白色的光雾之中陆逸没有任何的受伤。

方向不变、速度不变的朝着那个对自己动手的钢铁战衣的持有者冲去，很快的来到了他的身边，然后，与他撞击在了一起。

他连同他身上的钢铁战衣一起被白色的光雾吞噬。

与白色的光雾一起朝着面前的水泥地面冲击了过去。

哐！

光雾中，钢铁战衣撞击在了地面上。

地面迅速的被破坏，一条明显的被犁出来的痕迹出现在了地面上，水泥地面变得残破不堪。

一声声的金属磨砺声也在这个过程中响起，光雾之中，还有不知道多少的火花也跟着不断的出现。

托尼・斯塔克在钢铁战衣中晕眩的看着这一切，感觉着实有些难以理解。

现在脑海中只有三个问题。

我是谁？

我在哪？

我在干什么？

他有些搞不明白为什么自己的对手突然的就被这样的一道光雾给抓走了。

脑震荡让他思考都变得慢了一些，而且，思考起来还非常的痛苦，疼痛就没有停过。

陆逸也没停！

只是，并不是什么疼痛，而是陆逸的动作。

砰！

陆逸带着那一个钢铁战衣撞击在了一面墙壁上，一个人型的窟窿应声出现。

但是，这也并不是什么全部，之后，这样的东西也在各个墙壁上不断的出现。

整栋建筑都被打穿！

陆逸也带着那一个人来到了奥巴代亚面前，将那个人连同钢铁战衣扔了下来。

落在了奥巴代亚面前。

……			

第51章 阻止？

第51章 阻止？ 

轰！

那个人连同钢铁战衣砸落在了奥巴代亚的脚下。

奥巴代亚终于的知道此刻那人的状况。

此刻，那人还好，但是钢铁战衣已经不再是之前完整的模样，一些零部件消失了不说，一些钢铁战衣的部分区域已经开始扭曲。

而，钢铁战衣的表面更满是各种的划痕。

奥巴代亚看着这般样子的钢铁战衣也是被吓了一跳，看着落在地上身体周围的光雾已经消失的陆逸整个人都不好了。

“我不招惹你，在一边当吃瓜群众，你招惹我？”陆逸冷冷的盯着奥巴代亚，说道。

“杀了他！”

奥巴代亚立刻的下达了这么一个命令。

而他的那些手下几乎立刻的掏出枪，瞄准了陆逸，开始了攻击。

子弹直面而来。

“好吧，你这人就是跟一般的反派不一样！”

反派死于话多这一点并不能够体现在奥巴代亚的身上，至少现在是如此。

看着那些子弹，陆逸的手掌抬了起来。

一道防护罩出现在了那些子弹前！

子弹落在防护罩上面，又被轻巧的弹开。

子弹什么的根本就没有办法伤到陆逸！

奥巴代亚也知道这一点，所以，并没有指望这一点，而是看向了地上钢铁战衣里的那一个人。

呼！呼！

钢铁战衣脚下的两个推进器突然的启动。

钢铁战衣也朝着陆逸冲了过来！

在即将要撞击到防护罩上的时候，钢铁战衣手掌上的两个推进器也跟着启动，推进器时明时灭的带着他绕过半球型的防护罩，来到陆逸的背后！

他想要从背后攻击陆逸，让陆逸腹背受敌。

但是，明显的想多了！

陆逸一个转身，然后，一脚踩在了他的后背上。

哐！

他直接的被陆逸踩在了水泥地里。

痛苦的哀嚎声也随之响起！

刚才的那一脚陆逸将其钢铁战衣踩出了一个凹坑，而这个凹坑又将其脊椎和半扇肋骨压断了。

让这样的哀嚎声出现在了这里。

不过，这样的哀嚎声并没有让其他的一切结束。

子弹不断的出现，钢铁战衣里的那个人也在不断的尝试着挣脱陆逸的束缚。

四个推进器带给他不少的推力！

可是，这些推力在面对陆逸的时候就没有什么太大的用处了，完全没有什么意义。

不过，陆逸也觉得有点烦！

踩着他的那一脚快速的抬起，然后，朝着他的脑袋快速的踩了下去，一阵令人牙酸的金属扭曲声之后，惨叫声彻底的消失。

陆逸也松开了自己的脚！

而这时，四个推进器还没有关闭，之前的推力也是依旧。

在这股推力的作用下，那个钢铁战衣从坑中飞出，朝着前方飞了过去，最后，撞击在那么一个防护罩上，又一次的停了下来，整个人都几乎贴在上面。

没有再动弹！

陆逸将自己的目光又一次的转向了奥巴代亚，却发现奥巴代亚这货已经开始跑了。

他意识到这些人根本就不是陆逸的对手，想着先跑了再说，等以后再找陆逸麻烦。

陆逸看着他的背影，将自己的目光看向了自己脚边的一些水泥地面破碎产生的碎块。

轻轻的踢了几下！

防护罩消失，那些水泥碎块也朝着对面飞了出去。

在半空中，水泥碎块发生变幻，化作为一只只的水泥老虎，冲向了那些被当作为弃子的枪手。

惊恐的声音响起！

但是，很快这些惊恐的声音就已经淹没在了一声声的枪声以及水泥老虎的咆哮声中。

而这些声音也跟着缓缓的平息！

陆逸没有在意这些，在光雾的包裹下，冲向了已经快要消失了的奥巴代亚。

“阻止他！”奥巴代亚凄厉的喊道。

他身边最后的两个人虽然也是非常的惊恐，但是还是明白现在应该做些什么。

枪口抬起，对着空中的光雾就开始开枪。

一颗颗的子弹冲向了陆逸！

陆逸也没有闪避，任由着子弹打来，自己速度不变的冲向奥巴代亚这个家伙。

奥巴代亚也是心狠！

看着没有办法阻拦的陆逸，两只手一抓，将自己所有的两个手下拉到了自己的身前。

抵挡起了陆逸！

他的两个手下也没有想到会是这样。

想要闪避却完全的来不及，光雾来临的那一刻，就好像是被一辆卡车撞到了一样，朝着自己身后的方向倒飞了过去。

最后，撞在墙壁上，生死不知！

两人甚至连阻挡陆逸一分一秒都做不到。

而此时此刻，奥巴代亚才刚刚的转身，还没有来得及真的逃离这么一个地方。

没有意外，他被陆逸的光雾捕捉，被陆逸带着冲向了一面墙壁，在光雾中还在不断的哀嚎着，祈求着陆逸放过他。

但是，很明显的失败了。

啪的一声，被糊在了墙壁上！

……			

第52章 怎么怪怪的？（为鲜花突破两千加更）

第52章 怎么怪怪的？（为鲜花突破两千加更） 

咚！

糊在墙壁上的奥巴代亚落在了地上！

还没有彻底的死！

陆逸故意留了他一口气。

“你说你也是，我不招惹你，你也不招惹我，多好啊！为什么要招惹我？”轻巧的落在奥巴代亚身边，陆逸问道。

“咳！咳……”

奥巴代亚不断的咳嗽着，似乎想要将自己的内脏都咳出来，奥巴代亚的口鼻也不断的有着鲜血从其中流出，好像喷泉一样。

“你就没有什么想要说的吗？”陆逸用脚推了推奥巴代亚的手臂，询问道。

“混蛋，去……去死！”

奥巴代亚似乎意识到死定了，也没有再求饶的意思，好像是利用自己最后的力气、最后的一点生机，喊出了这么一句话。

随后，奥巴代亚的眼神就开始变得灰暗，呼吸也随之变的若有若无，随时都能够断绝。

刚才的那一喊俨然是让他更加的没有办法坚持了。

“这就是你的遗言了吗？”陆逸看着这样的他，也不生气，又一次的询问道。

“呵……呵！”

奥巴代亚勉强的冷笑两声。

“原来这才是最后的遗言，既然这样，那你就去死吧！”

陆逸的一根手指轻轻的指向了奥巴代亚。

“等等！”

一个虚弱的声音出现在陆逸耳边，想要阻止陆逸。

但是，却晚了，陆逸的那一根手指已经动了。

咔吧！

一个令人牙酸的声音从奥巴代亚的脖子上传来，奥巴代亚的脑袋已经诡异的偏折一百八十度，后脑勺取代了刚才的那一张脸。

“你说什么？”陆逸转过头，对着站在不远处的托尼・斯塔克这么的询问道。

“没什么！”

托尼・斯塔克眼神复杂的看向了地上的奥巴代亚的尸体。

现在，也没有什么好说的了！

人都死了！

“没有就好！”陆逸对着托尼・斯塔克说道。

“多谢你的帮忙，这已经是第二次了！”托尼・斯塔克收回自己的视线，对着陆逸真诚的感谢道。

“不用谢，虽然我救了你两次，但是两次都是因为我有自己的原因，也谈不上什么值得感谢的！”陆逸随口的说道。

“可是，说到底还是你救了我两次，如果没有你，我早就已经死了也不一定！”

托尼・斯塔克似乎是认准了这一点！

这让一边过来的科尔森也是有些尴尬。

严格上来说，神盾局为了拯救托尼・斯塔克付出了不少的努力，无论是之前的搜寻，还是这一次尝试逮捕奥巴代亚都是如此。

虽然效果都不怎么好，但是神盾局没有功劳也有苦劳。

可是，托尼・斯塔克这个当事人好像是完全的忽略了他们，神盾局的努力都给瞎子看了。

吃力不讨好啊！

反倒是陆逸得到了托尼・斯塔克感激。

“那个……我们可以先处理一下这边的事情了吗？”科尔森看了看已经开始朝着这边汇聚的人们，硬着头皮上前说道。

“当然可以，科尔森，这边就交给你处理了，对你们而言，洗地这活再熟悉不过了！”

科尔森：“……”

这话听起来怎么怪怪的？

“其实，他们其他的一些工作也不错，至少他们成功的保护了佩珀，虽然还是让奥巴代亚将钢铁战衣的系统重新装载了，彻底的夺去了控制权！”托尼・斯塔克也是煞有其事的说道。

科尔森：“……”

这话听起来也怪怪的！

心中这么想，科尔森也加速的行动了起来。

他觉得自己有必要在他们更扎心之前，离开这里！

一群也不知道从哪里冒出来的神盾局特工利用附近赶过来警察封锁了这附近的一切，然后，开始收缴所有的电子产品，对四周所有的监控资料进行清理。

陆逸觉得也没有自己的事情了，带着斯凯离开了现在的这么一个地方，回去了。

“长官，已经封锁完毕了！”一个特工对着目送着陆逸离开的科尔森说道。

“嗯，让所有的警察退到封锁线外，让我们的人搜寻这里的每一寸土地！”

“是！”

……

第二天早上，三叉戟大楼，皮尔斯的办公室。

九头蛇蛇盾局分部三个重要的人物皮尔斯、希特维尔、朗姆洛，正在这里，就特战队的预算问题进行一些谈论。

当然，这仅仅只是表面！

“看来我们没有接触目标，强行夺取其力量是正确的，这是科尔森最近更新的一些目标档案资料！”皮尔斯拿着一份文件，说道。

神盾局的分级制度很好的保证了一些秘密不会随便的泄露，却也让皮尔斯更加的简单的获得一些自己需要的情报。

今天早上，科尔森刚刚将相关的资料补充完毕，皮尔斯就已经将其拿到了手。

“目标的能力得到了一些补充，目标还具备飞行等能力，比想象之中的更难对付！”看着希特维尔以及朗姆洛的目光转移过来，皮尔斯头疼的说道。

“如果真的是如此，放任他跟神盾局继续的接触真的好吗？”

朗姆洛表达了一下自己的担心。

希特维尔和皮尔斯也不禁皱了皱眉。

……			

第53章第三法

第53章第三法 

陆逸的住处！

陆逸和斯凯两人正坐在一起，看着面前的电视机屏幕，听着里面的托尼・斯塔克长久的沉默之后的一个宣言一样的东西。

“……我就是钢铁侠！”

屏幕里，托尼・斯塔克放下了手中的一个发言稿，终于的说出了这么一句话。

也是这么一句话，新闻发布会的现场又一次的沸腾了起来，而且，比上一次他要关闭武器部门的新闻发布会现场还要沸腾。

就好像是热油中泼了一勺的凉水一样。

而在场的那些记者一个个都是闻到血腥味的鲨鱼，全都兴奋了起来，也顾不得那些所谓的秩序了，朝着托尼・斯塔克就拥了过去。

当然，也有没有拥上去的，就比如说因为人多，摄像机不稳，镜头转移，在镜头之中惊鸿一瞥的科尔森一样。

他就没有任何的拥上去的想法，苦着一张脸，完全的不知道该说些什么才好。

这跟他之前设计好的不符！

明明应该是一个保镖开无双力拼钢铁战衣，保护了托尼・斯塔克这个雇主，力挽狂澜，斩杀盗取钢铁战衣的盗贼的励志故事。

为什么变成了现在的这个样子？

虽然自己的故事确实是有点问题，保镖不可能真的开无双力拼钢铁战衣，但是谁会在意？多的是人喜欢这样的剧情。

况且，即便是他编的再好，也总会有人挑错，倒不如这样。

固然话题会持续一段时间，但是，这样的热度也没有办法持续的太久也就是了。

人们是健忘的，一个保镖的励志故事很快就会被人给遗忘，可是，现在……

呵呵！

托尼・斯塔克你这是挑事啊！

科尔森的三叉神经真的也是很疼啊！

不过，陆逸和斯凯现在就非常的高兴了。

从新闻发布会开始，斯塔克工业的股票就开始不断的跳动，而当托尼・斯塔克宣布自己是钢铁侠的时候，斯塔克工业的股票的跳动直接的停滞，股价开始不断的上涨。

当然，这个速度在一开始非常的慢。

只不过，这个速度正在不断的增加，按照现在的这个趋势，陆逸会大赚一笔。

“什么时候将斯塔克工业的股票卖掉？”

“趋于平缓的时候，现在卖太亏了！”

“可是，我们已经要没钱了！”斯凯无奈的说道。

他们还是没有解决没钱的问题。

“尽可能的节省一些吧，如果实在是不行，就先卖一点点的股票应应急！”陆逸想了想，对着斯凯如此的说道。

斯凯也只能够点头！

虽然现在卖掉斯塔克工业的股票一定会亏惨的，但是在必要的时候卖掉一点点还是可以接受的，损失也绝对算不上太大。

剩下的倒也没有什么好看的了！

关掉电视机，斯凯和陆逸各自的忙碌起来。

斯凯跟涨潮组织的那些人交流，查看一些他们递交上来的情报消息，陆逸则是看向了自己的抽取。

一会之后，陆逸的面前熟悉的提升快速闪过。

“叮，恭喜宿主获得第三法・灵魂物质化！”

第三法？

灵魂物质化？

好东西这是！

陆逸的眼中浮现出惊喜的神色。

第三法，也可以说是第三魔法，源自于型月世界，是一种不同于魔术的奇迹力量。

而如果第三法说的更加的简单一点，其实就是实现完全意义上的不老不死的魔法，在完成的时候，灵魂自动永动机化，拥有无穷无尽的魔力。

而且，因为是灵魂转化物质，可以对构成的身体进行任意的改变，可以对物质进行一些特殊的改造。

陆逸因为毁灭日的一些能力，不用担心死亡、衰老、受伤、恢复等等的问题，第三法的一些特殊效果可以被覆盖。

但是，剩下来的一些还是很不错的。

就比如说魔力无穷无尽、对物质进行改造。

这会弥补陆逸的一些短板！

型月世界将一个人分成三个部分，物质、灵魂、精神，也可以说是身体、灵魂、精神！

身体方面陆逸有着毁灭日的能力，精神方面有着诸多的魔法，但是灵魂就没有了，在灵魂方面，陆逸的表现力确实是差一点。

第三法就可以弥补这一点。

如果能够借助对第三法的研究将第三法反过来推动，或许还可以达成另外的一种结果。

即便不行，陆逸也可以借用第三法的特殊力量影响自己的灵魂，这样的话，陆逸的短板就没有了。

第三法的实际作用没得说，陆逸直接的获取！

刹那之间，陆逸感觉自己的灵魂出现了一些特殊的变化，一股特殊的力量伴随着一些信息也随之出现，被陆逸掌握。

陆逸也对第三法有了更加的深层次的了解。

一股特殊的魔力也快速的出现，与陆逸身上的魔力融合，再也不分彼此。

第三法的效果正在不断的展开！

……			

第54章 我没死？

第54章 我没死？ 

一个月黑风高的夜晚，一个废弃了的船厂里，汉克躺在一堆零件之中，正痛苦的看着眼前的一个恍若是魔鬼一样的男人。

他今天也不知道是怎么了，就非常的鬼迷心窍的招惹了这么一个恐怖的存在。

他虽然喝酒、抽烟、打女人，欺压弱小，抢过不知道多少的东西，还偷偷的杀过一个人，但是他自认为自己是一个好男儿。

如果要加个前缀的话，那就是一个谨慎的好男儿。

一般，他从来都不招惹自己惹不起的存在。

今天晚上，他一如往常一般的躲在漆黑的小巷子里，来回的在大街上寻找自己今天晚上的猎物，他今后几天的生活费全都指望这个猎物了。

像是他这样的人，努力是不可能努力的。

努力多累啊？哪有不劳而获来的更好一点？

老一辈的人已经用实际的例子证明了这一切，小时候他还抱有着一些特殊的幻想，觉得自己可以通过努力得到一切。

什么科学家、什么富豪都是随手可得，最多只要稍微的努力一下就可以了。

可是，经历社会的毒打以后，他才发现，他想多了，他不是托尼・斯塔克这样的天才，作为普通芸芸众生的一个，想要的那一切根本就不是努力一下就可以得到的。

当尝试过一次不劳而获带来的收益，他深深的喜欢上了不劳而获的感觉，虽然当时因为挑选的目标有问题，是一个有点身份的，一天后就被抓了，关进了监狱！

好不容易放出来，他没有悔改，开始继续不劳而获。

而因为那一次的牢狱之灾，他所挑选的目标都变的很弱小，从来都没有再出现过问题，唯一一次算是例外的是一个老头，那个老头出乎意料的顽固。

不得已，他只能够杀了那个老头！

不过，这也没有出现什么太大的问题。

他做的很干净！

忐忑了一段时间，确定没有警察找到他，他彻底的放心了。

当然，他并没有因此忽视安全的重要性。

一直以来都很谨慎！

之后，很多他的同行都被抓去了，他依旧飘着。

继续自己的不劳而获。

今天晚上，他又一次的挑选了一个不错的目标。

一个长得并不算是特别的高大，身上也不像是有很多的肌肉的黄皮猴子。

这是他最喜欢的猎物之一！

在这些人身上，往往能够得到不少的钱。

挑选了这个目标之后，他就开始了跟踪。

身穿黑衣，外加上自己的肤色带来的潜行天赋，让他一直以来都是无往不利。

那个被他当作目标的黄皮猴子好像完全的没有任何的察觉，自顾自的往前走。

而他也是很自得！

持续的跟着他，逐渐的就来到了一个小巷子里。

当时，他也没有觉得怎么样！

他无往不利的天赋告诉他自己不会被发现，况且，他也不是说就什么准备都没有。

作为一名资深的人士，他可是准备了一把手枪作为自己的底牌的。

于是，他放心大胆的进入到了那个小巷子里。

做出了自己这辈子最错误的决定！

走进那个小巷子，他还没有来得及做些什么，就看到那个黄皮猴子在黑暗中好像是猎人看着猎物一样的看着他。

他意识到不好，想要掏枪，对方一根手指轻轻的一挥，他已经像是被什么力量抓住了一样撞到了一边的墙壁上。

口中、鼻中鲜血不受控制的就流了出来，半边身体不断的传来剧烈的疼痛，而那一只最先撞在墙壁上的手臂更是血肉模糊。

这样也就罢了！

他也在随即感觉到自己的生命力正在逐渐的消逝，黑暗在不断的吞噬他的意识。

那个黄皮……不，那个怪物却也没有这么放过他，带着他瞬移来到了这么一个废弃的船厂，扔在了这么一堆零件之中，有了这一切！

“放……放过……我！”汉克看着魔鬼一样的那人，艰难的说道。

“你觉得还来得及吗？已经来不及了！”那人居高临下的说道。

不，来得及！

汉克非常的想要这么的回应那个怪物。

但是，还不等他回应出来，他就感觉到自己的眼前的那人开始逐渐的模糊，最后的一点点说话的力气都没有了。

随后，眼前的一切也从模糊彻底的变成为黑暗，他被黑暗彻底的吞噬。

他死了！

正如那人说的一样，已经来不及了。

那人看着死亡的他，蹲下了身，一只手抓在了他的脑袋上，稍微的停留，那人将一个半透明，双眼呆滞、懵懂，但是面貌与汉克一样的透明人影抓了出来。

稍微的停留，那人抓着透明人影的那一只手上一股非常的特殊的力量开始出现，灌输进了那透明人影的身体。

针对那身影的身体进行了改造！

那透明的身影开始出现剧烈的变化，透明身影的身体开始缓缓的凝实，懵懂迷茫的眼神开始逐渐的恢复。

而神智也开始降临！

“我……我没死？”

……			

第55章 不！

第55章 不！ 

陆逸松开了自己的手掌，让面前的汉克可以站在地面上。

之前还是一个灵魂的汉克现在再一次的拥有了实体，就好像是一个活人一样。

虽然还有些迷惑，但是目前来看是一点的问题都没有，就是一个正常……不对，不仅仅只是一个正常人那么简单！

……

汉克迷惑的看着面前的陆逸感觉异常的不真实！

刚刚他明明已经死了的，那一个死亡的瞬间，自己好像是被黑暗彻底的吞噬，周围没有一点点的声音，没有哪怕是一点点的其他的动静，他感觉自己正在下沉。

朝着一个深渊，又或者是朝着地狱不断的下沉。

过往所做的一切都开始在他的眼前重现，而他自己也是越来越痛苦，越来越难受，意识逐渐的也开始消失。

直到一只手一样的东西抓在他的脑袋上，这只手一样的东西带着他远离了那样的一个所在，将他重新的带到人世间。

等到他的意识恢复，他已经出现在了陆逸面前。

而且，还出现了很多的一些变化！

他重新的拥有了身体的感觉、活着的感觉！

“我真的还活着？刚才的都是幻觉？”

汉克心中下意识这么想，但是，紧跟着，他就看到了一边躺在一些零件之中的尸体。

他自己的尸体！

汉克的瞳孔瞬间收缩，脸上的表情立刻的发生变化，身体也是快速的后退。

想要躲避开自己的尸体！

轰！

汉克狠狠的撞击在了一面钢铁墙壁上。

“好痛……等等，不痛？”

汉克下意识的喊疼，可是紧跟着就注意到自己一点也不疼，而且，还有一种很特别的感觉。

自己好像很强！

汉克心中有了这么一个大胆的想法。

随即，汉克握紧了拳头，犹豫了一下，打向了那一面钢铁墙壁。

哐！

汉克面前的那一面钢铁墙壁上出现了一个拳印，足足有三厘米深，每一丝痕迹都一清二楚，指缝之间的痕迹也是如此。

“这是我做的？”汉克难以置信的看向了拳印。

然后，又一次的看向了自己的拳头。

有点红，也有点疼，但是一点点的事情都没有。

汉克看着自己拳头上微微的发红的痕迹，终于的确定了一个事情。

他现在很强！

这不是感觉，而是他就是很强！

汉克内心的狂喜无法遏制的出现，嘴角也不可控制的勾起，而且，弧度越来越大。

终于，汉克没有办法继续的控制了。

“哈哈哈……”

一声声的大笑从汉克的口中发了出来。

非常的嘹亮，在这么一个寂静的地方不断的回荡，甚至让一些灰尘都不受控制的飞了起来，在空气中不断的飞舞。

“笑的那么高兴吗？”

笑声中，一个声音突兀的出现，让汉克下意识的看向了声音的来源，正看到，陆逸正在不远处的一个地方看着他。

他这时终于的意识到杀了他的陆逸还在这！

之前不怎么美好的回忆再一次的出现在他的心头！

汉克的笑声瞬间一滞，整个人也恐惧的看向了陆逸。

不过，紧跟着，他好像是又想到了自己的强大，脸上的恐惧直接的消失，一个自信的笑容出现在了他的脸上。

“该死的黄皮猴子，你还在这里啊，很好，省的我费功夫去找你去了，今天我就要让你知道一下我的强大！”汉克带着一些猖狂的表情，盯着陆逸道。

什么叫做小人得志便猖狂？

他这样的就是！

“稍微的得到了一点点的力量就忘乎所以了吗？你是不是忘记了你的力量究竟是怎么来的了？”陆逸摇摇头，说道。

即便是得到了力量，即便是重新的活一次，也没有什么太大的一些用处可言。

这家伙依旧是这家伙！

没有什么改变！

不给他任何的反应的时间，陆逸将自己的一只手伸向了面前的汉克，手掌微微的张开。

很简单的一个动作却让汉克感觉到了致命的危险。

“你干什么？”汉克恐惧的大吼道。

但是，却已经晚了，他感觉到的危险已经出现。

陆逸的那一只手掌传来了他自己才能够感受到的恐怖吸力，他的身体也开始一点点的解体，点点的光芒朝着陆逸的手掌飞去。

陆逸的手掌一个小小的能量球正在汇聚。

“不！”

汉克怒吼出声，整个人也跟着冲向了陆逸。

不是他想要找死，而是他要为自己找一条出路。

这个时候逃跑根本就没有任何的意义，他要用自己强大的力量为自己找一条活路！

汉克冲向了陆逸！

一步！

一步！

又一步！

汉克靠近了陆逸，他的拳头也跟着打向了陆逸。

可是，还不等他的拳头真的打到陆逸，他的拳头已经自行消散，也包括他的身体。

带着无尽的恐惧，他化作为光点汇聚成陆逸手中的能量球，化作为一个能量球的存在。

只留下最后的一个声音！

“不！”

……			

第56章 忙碌

第56章 忙碌 

不！

空气中依旧残留着这样的这一个声音。

但是，却没有持续多久！

最后，就仅仅只剩下陆逸以及他手中的那个能量球一样的东西而已，再也没有什么值得在意的。

汉克的那句尸体也是！

“算了，还是清理一下吧！”

扫了一眼汉克的尸体，陆逸打了一个响指。

两个忍者自黑暗之中走了出来，一言不发的走到了那一具尸体旁边，架着那一具尸体沉到了阴影之中，消失不见。

陆逸完全的没有在意，全程关注自己手中的能量球。

在普通的视角中，能量球或许就只是能量球而已，但是在陆逸的眼中却看到了很多的一些东西。

包括汉克一生的记忆以及相关的一切！

能量球的本质是灵魂物质化产生的特殊表现形式。

这东西完全的在陆逸的掌控中，内在的一切也可以说是非常的清晰的那一种。

陆逸很简单就可以知道一切！

不过，这些并不是特别的需要在意的。

陆逸需要在意的是刻印在汉克灵魂之中的一些东西。

灵魂可以物质化，涉及到灵魂的一些东西陆逸也可以添加，结合魔法、真气等等的力量，陆逸在将汉克的灵魂物质化的时候添加了一些特殊的东西。

所以，汉克才可以变强！

要不是陆逸，换一个别的人，还真的不好应付汉克。

汉克灵魂之中的东西不少！

陆逸虽然也不知道这些东西刻印在灵魂之中再物质化会有什么样的体现，但是考虑到汉克这样的家伙实在是不少，也就没有更多的在意了，将不少的东西都刻印在汉克的灵魂之中。

现在进行反馈！

别说，还真的是非常的不错来着！

整体而言，还是非常的稳定的，从刚才汉克表现来看，也不像是有问题的样子。

如果不是汉克这家伙实在是不上进，陆逸还真的愿意多留他一点点的时间，看看动静。

只是这家伙表现实在是有点糟糕，也就没有留下他了。

当然，现在也算不上太差也就是了，还能够看出来不少的一些东西的。

他的灵魂还掌握在陆逸手中，很多的东西都可以直接的看到。

“保险起见，还是应该再找一两个的试验品，之前的方法不错，或许可以再利用一下！”

陆逸说着，消失在了这么一个废弃的所在。

等到陆逸再一次的出现，已经出现在了一个大街上，继续了之前的行动。

寻找新的试验品！

……

一天之后，陆逸住处的客厅里，三个能量球已经一字排开，在陆逸面前的茶几上摆着。

最后，陆逸还是多找了一个试验品。

在找完第二个试验品实验的时候，陆逸突然的有了一些其他的思路，又找了一个试验品。

这个试验品跟之前的一样，都不是什么好人！

三个全都是混蛋！

也多亏了这三个混蛋，陆逸对灵魂物质化彻底的熟悉了，对相关的一些东西也有了很多的一些思路，对两者的结合陆逸觉得很有看头。

“这是什么啊？”斯凯拿着一杯咖啡，奇怪的看着茶几上的三个能量球，询问道。

“你不会想要知道的！”陆逸头也不回的说道。

“你不说，你怎么知道？”

“那么，你确定真的想要知道？”陆逸转过头，看着斯凯，好整以暇的询问道。

“我……”

斯凯本来想要给一个肯定的答复的，但是想了想，还是说道：“算了吧，我还是别知道了，这东西看起来，也不像是什么太好的东西！”

三个能量球表面上看就是普通的能量球而已，可是，这三个能量球却给了斯凯一种很不妙的感觉。

倒不是能量球本身的问题，而是陆逸的问题。

斯凯清楚能够被陆逸这么说的都不是什么普通的东西，这三个能量球给斯凯的感觉也并不怎么好了，让斯凯放弃了自己的想法。

端着自己的咖啡，走向了电脑！

她还有着很多的事情需要处理那么一下。

自从托尼・斯塔克跳出来说自己是钢铁侠之后，涨潮组织送来的情报不知道为什么越来越多了，都是关于各种超能力者的。

昨天晚上，斯凯忙活了大半晚都没有处理完。

不得已，今天也只能够抱着一杯咖啡，继续的努力了。

不只有陆逸一个人正在忙碌着！

“对了，斯塔克工业的股票涨了不少，我们的钱也彻底的用光了，家里需要买一些生活用品，我们是不是要卖一些股票？”斯凯想到了这个事情，坐在旋转椅上，转身对着陆逸询问道。

“你觉得卖多少合适？”

“随便的卖一点吧，能有几千、上万美元就差不多够我们支撑一段时间的了！”

“那就这样吧！”

陆逸说了一句，就不再关注，开始一些尝试。

陆逸面前，那三颗能量球飞了起来。

能量球周围，一些特殊的光芒也在闪耀。

……			

第57章 火之高兴

第57章 火之高兴 

灵魂物质化了解透彻……甚至，完全彻底的理解，接下来，对其推演，相关的东西也变得并不是特别的困难。

阻拦着两者的障碍其实对陆逸来说并不算是障碍。

至少，对陆逸来说是如此！

系统对陆逸的关于第三法的知识的灌输非常的特殊，完全是属于全然了解的那一种，从最表层到内在的一切都是如此。

陆逸其他的一些需要涉及的东西也不是特别的艰难。

是以，陆逸完成了自己想要完成的一切。

现在更是有了第一个成果！

陆逸的手中，一把火红色的长剑正在其中。

“这又是什么？”看到了长剑诞生的斯凯，感觉也是非常的困扰的问道。

这一把剑出现的太特殊了！

也不见陆逸做了一些什么，手掌在自己的身前轻轻的一搓，这把剑就一点点的出现了。

陆逸凭空的取东西或者是变东西，斯凯都见过，一个是突然的出现，一个是有着变幻的一个过程，都很有特点。

斯凯可以百分百确定这绝对不是那两种方法制作出来的长剑。

虽然可能又问到什么不该问的，但是斯凯还是忍不住的问了出来，想要知道这究竟是怎么一回事。

“火之高兴！”陆逸突然的这么说道。

“哈？”

斯凯古怪的看向了陆逸。

“我是说这把剑叫做火之高兴！”陆逸又说道。

斯凯：“……”

你别以为我不知道霜之哀伤！

“其实这把剑真的叫做火之高兴，我自己取得名……好吧，是一种……嗯，专门切割一些坚固东西的剑，还有一些抑制自愈能力以及增加一些增益效果的作用！”陆逸在斯凯的目光下，改口说道。

“这就是你的火之高兴？”

“嗯，还是很不错的，算是我最近的研究的一个成果！”

“凭空制作剑？”

“不仅仅只是剑，其他的一切都可以，有些像是投影魔术，但是比起投影魔术要更加的高级的多，投影魔术只能够投影，创造出来的东西存在的概念并不完整，而这个是非常的完整的，也因此，它可以直接的将更多的一些东西创造出来，甚至是一些能力，算是一个小小的应用技巧！”

斯凯：“……”

投影魔术？概念更完整？创造出能力？应用技巧？

这些都是什么鬼？

斯凯的眼中全都是茫然！

“听不懂？”

斯凯下意识的点了点头。

“说的简单一点，就是我可以借用魔法以及其他的一些力量和第三法创造一些东西，让其真实存在，还可以模拟一些能力，将这些能力赋予别人，这个明白了吗？”

“嘶，这么厉害？”斯凯总算的明白了，吸了一口凉气，说道。

“也还好，一些突破天际的能力并没有办法实现，第三法还是有着一定程度缺陷，还需要试试看能不能弥补！”陆逸也是摆摆手说道。

斯凯：“……”

你好像还不满意？

斯凯不知道陆逸其实还算是满意的。

有了这个第三法以及相关的一些能力之后，陆逸很多的东西可以不用特别的在意了，而且，还可以获得更多的一些增益。

陆逸又怎么能不满意啊？

不过，能够更好的话，陆逸真的也是不在意。

陆逸没有更多的描述，而是将自己的火之高兴暂时的放在了一边，开始制作另外的一个东西。

霜之哀伤！

火之高兴和霜之哀伤总归是要成为一对嘛！

紧接着，陆逸的手掌如同之前一样的动了起来，一把散发着不祥的双手大剑在陆逸的手中缓缓的成型，一点点的呈现。

斯凯看着这一把剑，感觉自己的灵魂都要被冻结了。

一种前所未有的特殊的感觉不断的萦绕在斯凯的心头。

也是这样的感觉，让斯凯有了一个想法。

“真的是霜之哀伤？”斯凯难以置信的说道。

“算是吧，我赋予了它一样的特性，要说它真的是霜之哀伤，完全的没有问题！”

“那一旦有人真的拿到这一把剑……”

斯凯脑海中不自觉的开始浮现一些并不是特别的友好的画面。

同时，脚步也不受控制的倒退了起来。

这可是一把诅咒之剑啊！

阿尔萨斯警告！亡灵天灾警告！巫妖王警告！

虽然这个世界并没有什么亡灵天灾，但是霜之哀伤都有了，谁知道这玩意是不是能够弄出什么别的东西出来。

更别说还有陆逸！

话说，陆逸都能够将霜之哀伤弄出来，是不是可以将燃烧军团也给弄出来啊！

我算是带路党吗？

现在，我跑路可还来得及？

斯凯纠结的思考起了这么一个深刻的问题。

不知不觉之间，斯凯的思绪已经飞到了不知道多远的地方。

“好了！”

陆逸手中多了一把霜之哀伤，确定没有什么问题，陆逸将自己的目光又看向了斯凯，拿着霜之哀伤，问道：“你想过变强吗？我可以帮你！”

“？？？”

“你这是什么反应？”

“不想的反应！”

说完，斯凯扭身冲进了自己的房间，关门、锁门一气呵成！

陆逸：“？？？”

……			

第58章 悲剧

第58章 悲剧 

陆逸接下来不少的时间都被用在了第三法的一些能力配合魔法等等的力量的尝试上，效果自然也是很好！

陆逸也完成了一大堆的东西！

不仅仅只是那些比较特别一些的武器而已。

只是，不知道为什么斯凯对这些一直都表现的非常的抗拒，不能够体现一些成功，也是非常的可惜。

“这些东西，也没有什么太大的用处了！”

陆逸的面前三颗能量球再一次的出现。

第三法研究完毕，它们的作用确实是没有了，可以稍微差点处理一下了。

陆逸一只手抓向了面前的三个能量球。

不过，在陆逸的手指还没有触及到三个能量球的时候，陆逸突然的停止了自己的动作，让自己的手放在了半空中。

“这样毁了，好像是有点可惜啊！”

喃喃自语了一下，陆逸的手指轻轻的在三个能量球上划了一下！

三个能量球立刻的颤抖了起来，随即，一些东西就开始从能量球上不断的逸散，能量球大致的形态还在，但是却少了一些东西。

当所有的东西全都逸散完毕，陆逸的两根手指对准了面前的三个能量球，轻轻的合了一下。

三个能量在一股无形的力量的约束下，朝着中间的位置汇聚，三个能量球开始融合。

没一会，三个能量球已经变成了一个更大的能量球。

三人的灵魂……或者说，三人的灵魂力量融合在了一起。

刚才那些逸散出去的东西并不是什么普通的东西，而是三人灵魂力量之外的一切，包括记忆、印记等等的东西。

可以说，刚刚陆逸抹掉了三人的灵魂本质。

现在，就只剩下三人的灵魂力量存在着。

这些东西也是陆逸唯一能够看的上，也认为有价值的那么一些东西了！

这些东西对陆逸来说，也很有价值！

看着手中的光球，陆逸突然的五指收紧。

陆逸手中的那一颗光球立刻的发生形变，一把特殊的武器出现在了陆逸的手中。

嗡！

一声特殊的嗡鸣声响起。

紧跟着，一道炽烈而耀眼的光柱也跟着出现在了陆逸的面前，散发着特殊的魅力。

这就是陆逸的武器！

一把光剑！

没错，就是一把光剑！

银白色的剑柄，而剑柄上还有着好像是火焰一般不断的跳动着的能量刃。

这如果不是光剑还能够是什么东西？

剑身上并没有什么特别的温度，只是有着一些比较强烈的光芒而已，但是威力还是非常的强大的。

空气中一些细微的尘埃一经触碰就会立刻的消失，直接的被蒸发干净。

威力可见一斑！

也就是陆逸利用了第三法将灵魂力量进行了一些调整，形成了几乎可以无限恢复的能量源，要不然，还真的支撑不了这东西的一些消耗。

陆逸握着剑柄，将剑刃贴向了桌面上突然的出现的一个铁块。

嗡！

光影闪过，剑刃陷入到了那一个铁块中。

再看桌面上的那一个铁块，只见铁块已经一分为二，而被剑刃切开的部分更是已经融化了很多。

这些融化的东西落在了茶几上，将茶几快速的点燃。

威力更是可想而知！

“喂，你能不用茶几实验你的东西吗？”斯凯注意到了这边的动静，平静的看了一眼陆逸手中的光剑，无语的说道。

这都多少的茶几了？

茶几不要钱啊！

好吧，你有魔法你了不起，茶几确实不要钱。

哈利波特世界魔法真的也是太神奇了。

至于说陆逸手中的光剑？这东西被斯凯无视了。

火之高兴和霜之哀伤都看过了，还有什么可以惊奇的？不就是一把光剑吗？有什么？

有本事你把原力弄出来！

“我应该可以修好！”陆逸看了一眼茶几，讪讪的笑道。

“还修？算了吧，我看还是重新的买一张好了，这张茶几也是有点丑，而且……”

“什么？”

“你就别折磨它了，还是让它寿终正寝吧，如果它有灵魂的话，我想现在一定快要崩溃了！”斯凯看了一眼茶几说道。

明明身上都已经是杯具了，还是别让它继续的悲剧了。

“也行吧，不过，钱的问题？”

“没事，最近斯塔克工业的股票涨幅已经已经趋于平缓，我也已经开始陆续的出手斯塔克工业的股票，钱并不是什么太大的一些问题！”斯凯直言道。

“那走吧，一起去买一张新的，顺便补充一些其他的东西，家里也快要断粮了！”

陆逸也不想耽搁，熄灭了桌面上的火焰，将一些东西收拾好，干脆的这么说了。

“稍微的等一下，我这边还需要处理一些事情！”

斯凯转过身，在电脑上敲击了起来，过了有好半响之后才结束，关上电脑，然后跟拿了钥匙的陆逸一起下了楼。

……			

第59章 憎恶

第59章 憎恶 

不可否认，跟女人一起逛街真的也是一个很是艰难的事情，陆逸的进化能力已经足够的强大了，可是还是有点扛不住。

倒不是说身体上扛不住，而是精神上扛不住。

心累啊！

一件东西不看上几十家不会满意，好不容易看对了一样东西，不讲一下价又不舒服，明明很简单的一些东西，愣是耗费了好几个小时。

下午出门的，等到所有的东西买好都晚上了。

如果不是陆逸后来做主直接的买下斯凯有争议的一些东西，说不定还能够再拖一两个小时。

陆逸真的也是醉了！

“你们女人逛街还真是恐怖！”看着没有一丝丝的疲态，反而意犹未尽的斯凯，陆逸汗颜的说道。

“这不是恐怖，这是乐趣，从诸多的东西之中挑选出自己喜欢的，然后，再跟对方‘厮杀’获得最优惠的价格，这样的事情简直是最大的一个成就！”

“那我还真的不了解你这样的想法！”

“一般的男人都这样，你们这些大猪蹄子懂什么？”斯凯随意的开口说道。

陆逸：“……”

我告诉你大猪蹄子这个词的意思不是让你用它来怼我的？

陆逸有些后悔将这些词教给斯凯了！

“东西都买齐了吗？”斯凯没有在意这些，问道。

“齐了！”

“那我们现在回去？”

“先吃点晚饭再回去吧！也省的回去做了！”

“也好！”

回去之后吃的也不是什么太好的东西，能够吃顿大餐，斯凯自然是没有什么意见。

目光在四处转动，寻找起了附近的餐馆。

餐馆没有找到，斯凯却发现了一些奇怪的地方，不远处好像有些混乱的样子。

“发生什么事情了吗？”斯凯自言自语道。

“好像是一些车横冲直撞的过来了，导致了那边的交通出现了状况，而且……”

“怎么了？”

“车里的那些人好像受到了什么惊吓，连车都不要了，直接的朝着更远的地方跑！”

“难道真的有什么事情发生了？”斯凯眼睛亮了起来。

“应该如此！”

陆逸说着，抓着斯凯的手消失在了原地。

再一次的出现，陆逸已经带着斯凯出现在了一栋高楼上，借着高度的优势，看向了四周的一些街区，寻找混乱的来源。

在两个街道之外的地方，陆逸看到了一些东西。

“在那里！”斯凯也看到了，指着那里说道。

“好像有个大事件发生了！”陆逸看着那里，说道。

陆逸的视线下，如织的汽车之间混乱正在不断的出现，人们仓皇的在街道上奔跑，而这里面一朵朵的火焰也在不断的爆开。

而一个高大的身影正在这一朵朵的火焰之中不断的肆虐。

一辆辆的汽车对他而言，就像是一个个的玩具，随手可以抓起，随手可以摧毁。

让其化作为一道道的火焰爆开。

但是，这些火焰却没有办法伤害他，甚至对他产生任何的影响，火焰遇到他之后，只能够无力的分开，无法在他的身上留下一丝一毫的痕迹。

反而，在火焰的映衬下，更显的他的狰狞！

如同是一个真正的恶魔一般！

“这是什么怪物？”斯凯隐约在火光中看到了对方的造型，倒吸一口冷气说道。

“憎恶！”

“什么？”斯凯看向了一边的陆逸。

“我说他应该叫做憎恶，说是怪物也不是不行，但是，实际上，他是一个人类！”

“不可能！”斯凯下意识的否定了一句。

“其实，还真是！只是，这家伙没有好好的上学，不知道基因强化的危险性，作死的进行了两次不同种类的基因强化，最后产生冲突，变成了现在的这么一个样子！”

可能也是因为被前面的那一支血清影响了的关系！

之前的那一支血清确实是有点上头！

不过，这些并不重要，重要的是陆逸觉得这家伙不错，比起一般的导弹都要厉害的多了！

陆逸想要试试看他能不能让自己进化！

“斯凯，你要先回去吗？”陆逸询问道。

“先回去？你去干什么？”

“我去跟他打一架，试试看能不能有什么特别一些的收获！”

“那也不至于将我送回去吧，我旁观一下不可以吗？”

“也不是不行！”

陆逸想了想，又是说道：“你就留下吧，在这里看看就好，不要太接近了，要不然的话，还真的可能出现一些危险！”

说完，陆逸就将一个东西外加一些魔咒扔到了斯凯的身上，然后，还不等斯凯反应过来，就消失在了斯凯的面前。

等到陆逸再一次的出现已经出现在了憎恶的不远处。

正待陆逸打算说些什么的时候，突然的感觉自己的背后像是撞到了什么东西。

一朵绚烂的火焰在陆逸的背后也跟着爆发，火焰将陆逸给完全的吞噬。

……			

第60章 神的力量？

第60章 神的力量？ 

轰！

一声轰鸣声就近在陆逸的耳边炸开。

火焰、冲击波瞬间将陆逸吞噬了起来。

陆逸站的那个位置，已经是一团巨大的火焰。

“陆逸！”

斯凯看到了这一幕，下意识的喊了一声。

心脏在陆逸被火焰包裹的一瞬间，像是被一只大手抓住用力的攥了一下。

几乎停止跳动！

不过，这样的一切仅仅只是持续了一瞬间，很快，斯凯就恢复了过来，她冷静下来之后，终于的想起陆逸就不是一般人。

紧握着双手，斯凯看向了火焰的所在。

当火焰消失，熟悉的身影再一次的出现，斯凯紧握着的双手才再一次的松开。

“我就说嘛！”斯凯明显的松了一口气。

另一边！

陆逸无语的扭头看向了身后懵逼的两个家伙。

他们似乎还没有从自己发射的火箭弹击中一个看似普通人，但是却没有伤害到那一个普通人的刺激中恢复过来。

这让陆逸想要找麻烦的心情直接的没有了。

跟这两个蠢货计较什么劲？

有这个闲工夫，还是关注一下憎恶吧！

托了刚才的那一枚火箭弹的福，虽然火箭弹破坏了陆逸的出场，但是却也让憎恶明白了陆逸的强大，终于不再仅是破坏，也跟着关注向了强大的陆逸。

“本来以为是一只小臭虫，没有想到，给了我这么大的一个惊喜，也好，就先拿你做开胃菜，杀了你，我再去找他！”憎恶带着一脸狰狞的笑容，瓮声瓮气的说道。

小臭虫？开胃菜？我？

小老弟，你把路走窄了，你知道吗？

陆逸摇头想道。

看着陆逸摇头，脸上明显的那一副不以为然的表情，憎恶心中也是一怒，当即也没有更多的说一些什么，沙包大的拳头快速的打向了不远处的陆逸。

憎恶脸上狰狞的笑容也是更加的狰狞，看着陆逸的眼神也满是凶残的光芒。

他想杀了陆逸！

不仅仅只是因为陆逸的出现，还是因为陆逸脸上的不以为然，当初，他就在浩克的脸上看到过相同的不以为然。

而后，浩克就一脚丫子踹在了他的身上。

他几乎毫无反抗能力的在地上滚了几十圈，最后撞击在了一颗树上，才勉强的停下来。

现在，这样的事情又一次的发生了！

一样的表情又一次的出现在了他的面前！

一种报复的感觉出现了！

只是，这样的感觉出现的同时，他又有些后悔。

这一拳不应该那么重的，玩具应该慢慢的玩才有意思，一次杀了并不够，浩克还不知道什么时候才会出现。

有陆逸这么一个调剂也不错！

他真的也是后悔了！

可是，现在想要收回自己的力量也晚了，看着面前的陆逸，他只希望陆逸能够更加的强大一些，能够挡住自己的神之力量。

在强化之后，他感觉自己就是神一般的存在。

他的力量就是神的力量！

你可一定要坚持住，一定要在我的力量下活下来啊！

憎恶心中快速的闪过了这么一个想法。

也在这么一个想法产生的同时，憎恶突然的感觉自己的眼前一花，之后，就感觉自己的身侧突然的出现了什么。

还不等他看的真切，他的肚子上就出现了一股钻心般的痛苦，一股沛然大力更是随之出现，撞击在了他的肚子上。

呕！

一口鲜血立刻被憎恶吐了出来。

憎恶也跟着被这样的一股力量带着冲向了自己的背后，撞断一根消防栓，又快速的砸在一面墙壁上，将墙壁撞塌。

倒在了破碎的水泥块以及各种各样的碎砖头上。

一脸的懵！

消防栓下的水流跟着冲了出来，在天空中散开，化作为磅礴的水滴从天空落下，甚是喧嚣的砸落在了发懵的憎恶的脸上、身上。

憎恶脸上的血迹被冲散，灰尘被洗净。

但是，脸上的懵却是没有任何的改变，完全的没有办法接受现在的这一切。

啪嗒！啪嗒！啪嗒……

水珠中，一声声的脚步声缓缓的响起。

陆逸来到了憎恶的身边，在憎恶发懵的目光的注视下，抬起自己的一只手，紧紧的握成了一个拳头，展现在了憎恶的面前。

虽然这样的一个拳头并不大，憎恶也不明白为什么这样的一个拳头能够像是自己打普通人一样的将自己打飞，但是，这样的拳头在此刻的憎恶眼中却有了不一样的意义。

而这样带着不一样意义的拳头突然的落了下来，砸向了憎恶的胸口上。

空中，陆逸拳头前的水珠好像是子弹一样的被打飞，一颗颗的水珠化作为了一颗颗的子弹，叮铃哐啷的对四周进行着一些破坏。

憎恶瞳孔下意识的一阵收缩，双手立刻的架在了陆逸的拳头前。

砰！

一股巨力袭来，憎恶忍不住的发出一声痛呼，背后的砖头、水泥碎块、地面全都粉碎，身体更是下沉了一些。

……			

第61章 憎恶的恐惧（为收藏再突破两千加更）

第61章 憎恶的恐惧（为收藏再突破两千加更） 

痛！

非常的痛！

特别的痛！

虽然挡住了陆逸的拳头，但是陆逸的力量还是坐拥在了憎恶的身上，这让憎恶感觉自己不像是被一个拳头打中手臂，而像是被一辆高速行驶的火车撞到。

尤其是双手手臂，他感觉自己的手好像都快要断了一样。

刹那间，憎恶做出结论，不能够这么下去了。

看着面前的陆逸，憎恶空着的脚突然的朝着陆逸踹了过去，想着复制之前浩克对他做的一切。

但是，可惜，他并不是当初软弱无能憎恶！

盯着迎面而来的大脚丫子，陆逸另外的一个拳头举了起来，拳头周围更是出现了一些特别的东西。

砰！

憎恶的大脚丫子与陆逸的拳头上的东西碰撞在了一起，陆逸后退了半步，而憎恶直接的冲出了自己背后的大坑，拉开了与陆逸之间的距离。

憎恶脸上先是一喜，随即，又是一绿。

痛苦的表情快速的爬满他那一张狰狞的面孔，嘴角更是一抽一抽的看向了陆逸的那一只拳头以及那一只拳头上的……指虎。

没错！

就是指虎，而且，还是带着尖刺的指虎。

全金属构造，呈现出银白色，在上面，还有着四根尖刺正闪烁着寒冷的光芒。

这是作弊啊！

憎恶看着陆逸手上的指虎脸色更绿了。

“其实，我也不是特别的喜欢用这东西，显得我这人特别的不地道！”陆逸甩了甩手，将指虎上的血迹甩掉，自顾自的说道。

那你还用？

“主要是你那一个大脚丫子踹了过来，我这个人稍微的有点洁癖，所以……就稍微的用了一下！”

陆逸看了一眼指虎还是觉得有些膈应，干脆的松开了自己的手，将这么一个指虎扔了出去。

指虎一脱离陆逸的手，就好像是化作为了无数的积木一样，自行解体，还不等它落地，就已经彻底的消失了。

而中途产生的一些光点也没有持续太久，很快就湮灭在了那些水珠之中。

看到这一幕，憎恶松了一口气。

只是，还不等他这一口气松太久，陆逸手中又出现了一个剑柄一样的东西。

憎恶也不知道这东西究竟是怎么出现的。

但是，这东西隐隐给憎恶一种并不是特别的好的感觉。

嗡！

一道光芒突然的从陆逸手中的剑柄处出现，化作为一道能量刃立在了憎恶的面前。

吸引了憎恶的目光，验证了憎恶的想法。

“光……光剑？”憎恶傻傻的看着陆逸，说道。

憎恶的目光下，水珠不断的朝着光剑处洒落，让光剑发出一声声奇异的嗡鸣。

而光剑处，那些水珠也是一个接着一个的消失，化作为一道道的水雾，逐渐的将陆逸的面孔遮掩，光芒中，陆逸的面孔渐渐的模糊。

即便是憎恶非常的不想要承认，但是也不得不说，这光剑并不是什么样子货。

导演，有人开挂！

憎恶现在非常的想要喊这么一句。

说好的他大杀四方，逆袭斩杀浩克呢？

光剑是什么鬼？绝地武士吗？天行者吗？你去好好的拯救宇宙不好吗？

憎恶感觉非常的牙疼！

但是，慌乱的人们却出现了一些兴奋的声音。

“是天行者，一定是天行者，我就说一定存在天行者，我的原力要觉醒了，都别拦着我！”

“愿原力忽悠着你，智障儿童！”

“这是什么高科技？难道说有人复制了星球大战里面的科技？这托尼・斯塔克也不行吧？”

“你们说既然都有光剑了，那么是不是可以有终结者？会不会有审判日啊？”

“跑题了吧？”

……

慌乱的人们现在反而不怎么慌乱了，一个个兴致勃勃的看着陆逸和憎恶。

天空之中的一架军用直升机之中也有着类似的声音，但是，更多却还是懵逼。

一个头发花白，面容硬朗，一副强硬军人做派的老人口中的雪茄掉下来都没有注意到，完全不知道该如何反应。

而他旁边，一个看起来斯斯文文教授模样的家伙也是如此，嘴都快要合不上了。

“这个时候难道不应该支援他吗？你们都在想些什么？”一个还算是冷静的女人打断了在场的人的懵逼，提醒了他们。

这些人才总算的反应过来，控制着直升机靠近，试图支援一下此刻的陆逸。

陆逸并不知道这一切，就只是看着眼前的憎恶。

同时，缓缓的走了过去！

陆逸的脚步再一次的在水中发出了一些声音。

这些声音不大，但是在憎恶的心中却像是鼓点一样，让憎恶不得不将自己的注意力转移回来，死死的盯向了陆逸。

他不知道自己的防御能不能抵挡住别的，但是百分之八十的可能抵挡不住陆逸手中的光剑。

看着陆逸不断的靠近，憎恶恐惧了！

……			

第62章 光剑？光墙吧！

第62章 光剑？光墙吧！ 

憎恶很快的察觉到了自己的恐惧！

很快，憎恶有了一种羞耻的感觉。

他觉得自己不应该恐惧，他现在已经是神，已经掌握了神的力量，为什么要恐惧？又凭什么恐惧？

就因为陆逸手中的那一把光剑不成？

强烈的感觉不断的吞噬憎恶的心灵，前所未有的愤怒开始一点点的增长，迅速的取代自己现在这样的感觉。

憎恶抓向了自己身边的一辆汽车，朝着陆逸砸了过去。

沉重的汽车就像是玩具一样的来到陆逸的身体上空，眼看着已经朝着陆逸拍了下来。

这时，一道光芒突然的从汽车中间划过。

哐！哐！

汽车被一分为二，失去前进的动力，分别的落在陆逸的面前。

汽车两段光滑的切面也出现在了陆逸的视线下，上面还带着一些光剑切过的痕迹。

切面上，又红又亮！

水珠落在上面，发出了呲呲的声响。

一阵阵的水蒸气也跟着出现，弥漫在陆逸的面前，隐隐遮挡陆逸的视线，

但是，这样的情况并没有持续多久。

水蒸气之中，一道庞大的黑影突然出现，带起呼呼的风声吹开了那一道道的水蒸气。

水蒸气后面的黑影也展现在了陆逸的视线中。

却是憎恶举着一辆汽车的身影！

他举着汽车朝着陆逸砸了过来，眼看着就要砸在陆逸的身上。

陆逸也不急，快速却不慌乱的将自己的双手握在了光剑的剑柄上，调整了一些魔力的输出。

嗡！

比之前更强魔力出现在了光剑剑柄，然后，冲向了那一个特殊的能量刃。

刹那间，能量刃开始不断的扩展，不断的放大。

原本不过两指宽的剑刃迅速的变成了接近两米的程度，化作了一面墙壁出现在了陆逸的面前、憎恶的目光中。

憎恶：“？？？”

这特么的还是光剑？明显的就是光墙！

不敢有任何的迟疑，憎恶在空中利用手中的汽车接力，在那一辆汽车上用力的一蹬，勉强转移了自己的方向。

但是，那一辆汽车就没有那么好运了。

它只能够以更快的速度朝着光墙砸去。

嗡！

汽车与光墙碰撞到了一起。

陆逸都没有做些什么，那一辆汽车就开始自己融化，没一会，就已经彻底的化作为铁汁流了一地，一部分因为地面的水流凝固，一部分在不断的挣扎。

不过，也没有什么大用！

虽然成功的将水流、水珠化作为水蒸气，但是最后还是不断的重新冷却凝固。

反倒是陆逸被水蒸气彻底的遮挡了起来。

憎恶也因此不知道具体的情况，带着一些期望看向了水蒸气现在的所在。

希望能够看到自己想要看到的！

很傻！

也很天真！

水蒸气之中，一个隐约可见的人形轮廓不断的变得清晰，陆逸在憎恶的关注下，走了出来，完好无损，只是手中的光墙再一次的变成了两指宽的光剑。

最不想要看到的事情发生了！

憎恶却没有什么难以接受的感觉，反而有些释然，将身边的一根灯柱拽断，握在自己的手里，憎恶挥舞着灯柱再一次的冲向了陆逸。

陆逸也没有停留，跟着冲向了憎恶。

瞬间接近！

灯柱已经化作为一道黑影朝着陆逸打了过来。

而这时，陆逸手中的光剑也迅速的一划，化作为了一道光影，与黑影碰撞在一起。

光影迅速的从黑影上划过。

灯柱化作的黑影从光影划过的地方一分为二，好像是热刀切黄油一样的简单。

可是，憎恶就像是没有看到这一切一样，不仅没有任何的停留，反而速度更快的前进。

手中残留的灯柱化作为一杆长枪刺向陆逸的胸口。

眼看着即将要真的刺中陆逸的胸口，陆逸突然的行动了起来！

没有闪避！

陆逸将自己手中的光剑隔空朝着憎恶切了下去。

憎恶看着这一切，眼中闪过一些嘲讽。

这个距离还想要砍中他？怕不是失心疯了吧？

憎恶没有管陆逸的失心疯，继续自己之前的动作，带着无数的期待利用灯柱朝着陆逸的胸口刺去。

灯柱不断的接近陆逸，陆逸手中的光剑也在不断的落下，憎恶也是越来越期待，甚至是越来越兴奋。

他迫切的想要看到陆逸死在他手里的场景。

他觉得也只有这样才能够洗刷自己刚刚产生的恐惧，结束掉自己的黑历史。

转眼，灯柱已经快要刺中陆逸的胸口。

可是，也就在这时，憎恶突然的感觉到了一股非常的强烈的痛苦，让他的动作都忍不住的有些变形。

下意识的低头看去，正看到一个两指宽的能量刃出现在了自己的身上，刺穿了自己的身体。

浓重的焦糊味也跟着出现在他的鼻间。

这个距离也能够刺中自己？

在憎恶的心头出现了这么一个疑惑。

……			

第63章 该结束了！

第63章 该结束了！ 

这怎么可能？

这是憎恶心中出现的第二个想法。

也在这样的想法的驱使下，憎恶看向了陆逸手中的那一把光剑，计算起了光剑的长度。

只见，原本不过一米多的光剑此刻已经不知道多少米长，也因为如此，才能够刺中自己。

这是什么鬼情况？

突然一米多长的光剑一下变成了这样？

你是真的作弊了吧？

憎恶看着那一把光剑，脸上的表情迅速的变得很好看，好像是开了染坊一样，五颜六色的色彩全都出现在了他的脸上。

不过，这样的色彩并没有持续多久。

很快，这些色彩就全都变成了狠戾，憎恶不仅没有后退，反正前进了一些，将自己手中的灯柱刺在了陆逸的身上。

憎恶现在很感激陆逸之前将灯柱刺向自己的那一端切成了一个斜面，这无形之中增加了灯柱的一些威力，给了他更多的一些机会。

灯柱成功的刺在陆逸身上！

但是，憎恶却没有因此有任何的停留，面色更是阴狠的前进，不顾自己的疼痛的将灯柱不断的推进。

憎恶巨大的力量出现在了那一根灯柱上。

一些怪异的声音也跟着响起！

剧烈的痛苦以及决绝让憎恶暂时的忽视了这些声音，依旧在不断的前进着。

一直到陆逸的面前才终于的停下，居高临下的看向了陆逸。

“呵呵，感觉怎么样？很痛苦吧？”憎恶带着冷厉的笑容，狰狞的看着陆逸，对着陆逸吼道。

因为距离实在是有些近，吼声甚至让陆逸的头发都飞了起来，好在没有什么吐沫星子，要不然的话，陆逸都能够恶心死。

“你呢？”陆逸看了一眼憎恶身上的那一个烧灼的痕迹，若无其事的反问道。

他？

好吧，还真的也是很疼！

但是，输人不输阵，即便是疼，憎恶也是咬牙坚持，打掉牙往肚子里吞。

“比你好！”憎恶咬牙切齿的说道。

也不知道他是疼的，还是忍受痛苦。

“是吗？”

陆逸询问了一句，然后，轻轻的抬起一根手指，在自己身上的灯柱上推动了起来。

一股力量出现在了灯柱上，然后，借由着灯柱传导到了憎恶的那一双手上。

然后，灯柱动了！

在陆逸的那一根手指的作用下朝着一边平移，逐渐的将刚才灯柱刺中的地方展现出来。

憎恶只看了一眼，就再也没有办法转移自己的视线。

“怎么会？”半响之后，憎恶才总算的反应过来，但是依旧满脸的难以置信的吼道。

陆逸刚刚被被灯柱刺中的地方完好无损。

一点伤都没有！

憎恶又看向了灯柱的那一端，只见那一端所在，灯柱已经快要化作为一个铁饼。

憎恶全都明白了过来！

原来，刚才并没有刺穿陆逸，灯柱所有的部分全都化作为了这么一块铁饼。

亏得他还以为自己重伤了陆逸！

这么明显的一个证据都没有看到，刚才那些令人牙酸的金属扭曲声都没有听到。

哈哈哈……

憎恶疯狂的大笑了起来。

但是，几乎是个人都能够从中听出一些东西。

疯狂、愤怒、阴冷、狰狞、扭曲、羞愤……

诸多的负面情绪聚合在了一起！

这些情绪下，憎恶却突然的动了起来。

一只手快速的抓住陆逸握着光剑的那一只手，另一只手抓在了陆逸的脖子上。

“臭虫，你最不应该做的就是让我靠近你，现在我翻盘了，我一定要杀了你！”蕴含着惊人杀意的声音从憎恶的口中发出。

同时，憎恶也感觉自己的心情莫名的好了一些，尤其是看着自己抓着陆逸脖子的手的时候。

在他的手中，陆逸就好像是随时都能够被自己掐死的蝼蚁，这样的感觉真的太好，让他之前所有的憋屈似乎都释放了出来。

“果然，你没有办法利用愤怒增强自己的力量，或许你现在的实力不错，但是却没有了成长性！”陆逸平静的说道。

就好像被抓住脖子的人不是他，而是憎恶一样。

这样的反应也让憎恶更是气急！

他很讨厌这样的反应，这又让他想到当初在自己努力对抗浩克，但是浩克却不屑看他的时候……不，也许要更强。

至少，当初的浩克眼中还有着愤怒。

陆逸的眼中什么都没有，如同水井之中的井水没有哪怕是一点点的波澜。

这已经不仅仅只是蔑视，更是无视！

“我之前曾经计划着让你愤怒一下，试试看，现实中的你是不是有着跟浩克一样的力量，但是，很明显我想多了，愤怒的你跟之前一样，你并不是我想要的对手！”陆逸又一次的说道。

两段话说着一个事情！

憎恶也是关注到了一些东西，正想要说着什么，一只宛若铁钳的手抓在了他那只掐着陆晨脖子的手上。

“该结束了！”

……			

第64章 浩克骑脸

第64章 浩克骑脸 

憎恶的脸色变得异常的难看！

那宛若铁钳的手掌抓着他的手居然愣是让他没有办法反抗，一点点、一点点的带着他的手从陆逸的脖子上挣脱开。

他想要挣扎，可是，换来的只是剧痛。

陆逸的力量超乎想象的强大，让他连反抗的力量都没有，只能够松开陆逸的脖子。

他可是神的力量啊！

为什么会这样？

这般压倒性的力量为什么会出现在一个臭虫的手里？

憎恶的脸色有着非常的剧烈的变化。

双眼之中，更是有着一股股的杀意毫不吝啬的朝着陆逸散发，如果这眼神能够杀人，那么陆逸也不知道要死多少次。

恐怕就是就是有着现在的这般恢复力量也不够。

憎恶的手一点点的远离陆逸的脖子，逐渐的已经脱离，憎恶眼中的杀意也终于的达到了一个极致，带着满脸的狰狞，脑袋猛的朝着陆逸的脑袋砸了过去。

咚！

两个脑袋砸在了一起！

这一瞬间，憎恶只感觉自己的眼前一阵阵的金星。

但是，憎恶完全的没有办法关注这些东西，只是努力的保持自己的清醒，看向了面前的陆逸。

然而，期待中的陆逸眼前发黑，甚至于昏厥的事情并没有真正意义上的发生，陆逸依旧是淡漠的看着他，脸上的表情没有任何的变化，眼神也没有任何的涣散。

他的头槌一点用处都没有！

憎恶更是难以置信起来。

陆逸看着憎恶的难以置信，比划了双方的身高，放弃了用头槌回击憎恶的糟糕想法，反手抓住了他的一根手指。

用力一掰！

咔嚓！

被陆逸抓着的那一根手指骨头瞬间断裂，憎恶也跟着痛苦的低吼起来。

陆逸正打算结束这一场闹剧的时候，动作突然的一滞，然后，也没有继续了，身形一化，带着光剑一起，变做为一团雾气，从憎恶的面前快速的消散。

在憎恶目光的注视下，凝聚在十米外的一个地方。

憎恶抓着自己的手，带着痛苦奇怪的看向了陆逸，他着实是搞不明白这究竟是怎么一回事，明明陆逸就占据着优势。

为什么突然的放过他？

发善心？

可能吗？

憎恶想着陆逸淡漠的眼神，立刻的否决了这样的想法，将这样的想法砸的粉碎，扔出自己的脑海，一定是发生了什么。

可是，发生了什么？

憎恶心中刚刚升起这么一个疑问，就突然的感觉到一股压迫感从天而降。

憎恶下意识的抬头，紧跟着，就看到一个庞大的绿色的身影正在朝着他降临。

浩……

憎恶脑海中只来得及闪过这么一个字，就已经被这么一个庞大的身影砸了下来。

那一双大脚丫子更是直接的踹在了他的脸上。

憎恶连一个反应的时间都没有就已经被踹进了水泥地里，两只手无力的伸在外面。

而他的正上方，一个绿色的身影正疑惑的看着眼前的一切，好像在说发生了什么一样。

陆逸看着这一切，沉默了！

如果刚刚他没有离开，那么，那两个大脚丫子绝对会会有一个是属于他的。

这简直够了！

飞……不，浩克骑脸抢人头还不够，还想要把己方的英雄一起干掉，你究竟是来支援的，还是来做间谍的？有你这样的吗？

陆逸心头不断的腹诽！

而浩克似乎终于的弄清楚现在的情况，将自己的脚丫子从那一个坑中抬了起来，低下头，看向了坑洞里的憎恶。

后来，也不知道是为了确认憎恶是真的不行了，还是怎么着，将自己的手抓向了憎恶的脑袋用力的一拔，好像是拔萝卜一样的将其从坑洞里拔了出来。

抓着他的手臂，就好像是抓着一个破布娃娃一样，在四周的水泥地上来回扇。

一下又一下！

四周的水泥地面是接连不断的破碎。

而憎恶……

吼！

一声怒吼突然的从憎恶的口中发出。

憎恶原本紧闭的双眼已然睁开，双眼猩红一片，而憎恶原本瘫下来的双手也再一次的恢复力量，抓住了浩克的那一只手。

他似乎并没有真的失去意识，或者是被干掉。

刚刚只是在装死！

但是，浩克这货的‘鞭尸’行为让他意识到再装下去就是真死了，于是诈尸了一下。

空中快速的调整了一下，在浩克将他再一次的扇向地面的时候，憎恶借着突然的举动成功的抓住了一个机会，在破碎的水泥地面上站稳了身形。

随后，身体一扭，整个身体一起发力，借着抓着浩克的那两只手，将这样的一股力量传导到了浩克那家伙的身上。

浩克一个没有反应过来，已经被这么一股力量带着扑倒在了憎恶的身上。

两人朝着远方滚去！

陆逸：“……”

浩克骑脸都干不掉对方，浩克，你还是退群吧！

……			

第65章憎恶之死（1/5，求自订）

第65章憎恶之死（1/5，求自订） 

浩克和憎恶滚在一起的时候，天空中，那一架直升机上，众人也感觉有点不好。

刚刚，他们看到陆逸有‘危险，被憎恶‘翻盘’，遏制住咽喉，实施了近距离的浩克的投放。

而巧合的是浩克正好的来到了憎恶的头顶。

在他们的期待的目光下，居然直接的砸在了憎恶的脑袋上，这简直就是神仙开局。

可是，就是这样，还是没有干掉憎恶。

反而被憎恶抓住了机会！这是什么鬼剧情啊“长官，我们需不需要支援一下”

直升机的驾驶员打破了平静，扭头对着那个头发花白的老人询问道。

“当然！”

“支援哪一个”

“你说哪一个”

老人无语的说道。

这么没眼力界吗那个……驾驶员也意识到了自己问了一个蠢问题，没有再问，看向了战场中的情况，调整位置，寻找一些可以利用的机会。

浩克和憎恶还在:一起，他不好支援。

老人没有在意他的情况，而是看向了面前屏幕上的一个人影，眼神之中的光芒不断的变幻，也不知道究竟是在思考一些什么。

一边他的女儿也在关注着屏幕，但是关注的重点俨然不一样，脸上的表情也是不一样。

她关注的是浩克，脸上也完全是担心。

两父女形成了鲜明的对比！也在他们关注着这一切的时候，地面上的陆逸也抬头看了一眼天空之中的直升机所在的方向。

他感觉到了一些关注！陆逸虽然不像是伏地魔给自己的名字一样的下咒，但是陆逸的感知能力也是非常的特殊的，一旦有人近距离对自己产生恶意，陆逸就能够感知到。

这也是第三法结合哈利波特世界的魔法的一个特殊的应用技巧。

而刚刚，就有人在那一架直升机上给自己来了一些恶意。

好像有人盯上他了！真是找死！呵呵！冷笑两声，陆逸收回自己的目光，看向了自己手中的光剑以及自己的双手。

半响之后，陆逸收回了自己手中的光剑。

然后，走向了还没有分开的憎恶和浩克。

这两个家伙就跟小孩子打架一样，的较上了劲，你掏我一下，我揪你一把。

没完没了了！陆逸没有遮掩，憎恶也看到了，一时间也很想要抽身离开，但是浩克根本就不给他这么一个机会，死死的抓着他。

“你想干什么”

憎恶色厉内看着陆逸说道。

“没什么！”

对着憎恶笑了一下，陆逸抬起了一只手，对准了躺在地上的憎恶，口中轻轻的念道:“阿瓦达索命！”

一道绿色的光芒快速的在陆逸的手指间出现，一瞬间的积蓄，朝着憎恶冲了过去。

憎恶不知道这光芒是什么，但是却听到了陆逸口中所说的阿瓦达索命这个词。

他立刻。

的意识到了一些什么，身体用力一挣，好不容易从自己现在的所在挣扎开，勉强躲避掉那么一道光芒。

光芒落在地上，快速的散开！一些微弱的光芒勉强擦中躲避的憎恶。

憎恶几乎立刻就感觉到一股虚弱的感觉出现，还有就是一道特殊的吸力出现，似乎是想要将他的灵魂给带走。

感受着这一切，憎恶脑门上冷汗都冒出来了。

仅仅只是一点点力量的余波就有这样的效果，如果被正面击中的话，那么憎恶已经没有办法想象！“躲开了也对，你的速度确实是不错！”

阿瓦达索命威力不错，但是速度还真的就不是说就很快，普通人都可以通过一些释放者的动作躲避，更何况是憎恶这样的。

不过，这只是开始而已！陆逸的手上，光芒再一次的出现了。

憎恶脸色一变，再一次的开始躲闪，同时，将紧紧的抓着自己的浩克举在了自己的面前，让其当作为自己的盾牌。

有理智和没有理智的差别立刻。

显示出来了。

憎恶这边抵挡着，浩克还是死死的抓着憎恶，一点也没有注意到憎恶的异常。

陆逸摇摇头，却是没有停留，继续攻击。

光芒快速的闪耀而出！但是，这一次光芒却不是绿色，这并不是憎恶所以为的阿瓦达索命，而是另外的一个魔法。

憎恶注意到已经晚了！那一道光芒已经与两人碰撞在了一起。

光芒在两人的身上爆发，强烈的光芒化作为一股非常的强烈的力量，两人不受控制的从地上飞了起来，身上也传来一阵阵撕裂般的疼痛。

浩克也好，憎恶也罢，全都忍不住的发出痛苦的吼声，在半空中下意识的松开……彼此。

两人分开，各自朝着远处砸去！“阿瓦达索命！”

一个熟悉的声音出现在了憎恶的耳边。

不好！憎恶心中升起无尽的警惕和危机感。

当憎恶想要再闪避却已经没有了任何的办法，在空中的他完全的没有办法借力，只能眼睁睁的看着那一道同样很是熟悉的绿色光芒临近，撞击在他的身上。

绿色的光芒在他的眼中出现。

憎恶想要挣扎，想要抵抗，但是却感觉自己完全的失去了挣扎和抵抗的力量。

他自傲的神之力量在这一刻更是没有了分毫的意义，前所未有的虚弱出现在了他的灵魂深处，他感觉自己正在死亡！噗通！憎恶落在了地上。

但是，却没有任何的挣扎的余地，如同一堆烂肉一样，静静地躺在地上。

双眼在这一刻再也没有之前的光彩，之前的一些情绪，有的只是逐渐袭来的灰暗。

憎恶的脸色倒是跟之前没有什么太大的区别，一样的狰狞，一样的充满活力，好像他就还活着一样。

不过，也就只是好像，实际上，他已经死了！就在刚刚！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第66章万一成功了呢？（2/5，求自订）

第66章万一成功了呢？（2/5，求自订） 

憎恶已经没用了！经过陆逸的确认，他确实是没有通过愤怒让自己变强的力量，陆逸干脆的杀了他。

还是使用的阿瓦达索命，让他绝对没有通过自己的恢复能力复活的可能性。

至于怎么尝试让自己再进化一次，还有一个更好的选择！绿巨人浩克！陆逸也将自己的目光看向了从地上爬起来的浩克！而巧合的是浩克此刻也在盯着他！“吼！”

两人目光交汇之时，浩克口中一声怒吼发了出来。

震耳欲聋的音波朝着陆逸快速的袭来，将陆逸笼罩，让陆逸不由得挖了挖自己的耳朵。

“你朝我吼什么我刚刚针对的又不是你”

陆逸刚才的攻击针对的就只是憎恶，但是浩克他自己没有转过弯，被殃及了池鱼。

这跟陆逸有什么关系你找憎恶去啊“吼！”

浩克明显的不赞同这一点，愤怒让他失了智。

在这么一声怒吼之后，双脚在地上用力一蹬，朝着陆逸现在的所在冲了过来。

整个就是一辆坦克车，轰隆隆的，声势惊人不说，所经过的地面完全的被踩毁，只留下一个个的脚印，有的甚至连一个完成的脚印都没有，只是一个个浅坑。

“我算了，反正也要尝试一下！”

陆逸也是懒得解释了，看着冲来的浩克，跟着一起冲了过去，碰撞在了一起。

轰！在两人的脚下一个深坑立刻。

的出现。

两人的力量通过两人的身体传导到了脚下的水泥地面，将两人脚下的水泥地面彻底的摧毁，化作为了不知道多少的碎渣。

两人的脚下尚且如此，正面承受彼此力量的两人更加的不好受，陆逸倒退了一步，而浩克则直接的飞了出去。

光力量而言，还是陆逸占据上风！“现在的浩克还是有点弱啊！”

陆逸的声音飘飘忽忽进入到了一边的浩克的耳中。

本来还在躺尸的浩克立刻。

的挣扎了起来，对着陆逸怒吼道:“浩克不弱！”

随即，浩克就再一次的冲向了陆逸。

再一次的与陆逸碰撞在了一起！一触即分！浩克以比之前快不知道多少的速度飞了回去，落在了刚才的那一个位置，将不知道多少的砖头砸成了碎块。

浩克也有些懵了！不是因为自己被打了，而道自己为什么又被打回到了这么一个地方。

浩克正想着做些什么，突然的就看到自，陆逸的身影突然的出现。

一只拳头更是朝着浩克的过去。

正中目标！浩克才刚刚爬起，就又一次地面砸了下去。

这一次比之前要重不知道多少！浩克的后背接触到的一切全都粉碎，地面也随之出现了一个巨大的坑洞。

而浩克的脸颊也随之高高的肿了起来，愤怒的吼声与痛苦的声响一起出现。

时刻的关注着浩克的陆逸明显的感觉到浩克力量得到了一

点点的提升，体型也稍微的增加了一点点。

但是，这并不够！陆逸的拳头再一次的举了起来，朝着浩克的另外一边脸颊砸了下去。

轰！又是一声轰鸣声出现，浩克身下的那个……坑洞变得:更大。

而浩克的眼前也已经有些发黑！但是，浩克很快的挣脱这么一个状态。

也更是愤怒！他的力量又一次的增加，身形也是如此。

只是，陆逸却皱了皱眉头，这跟他预想之中的不符，浩克的体型和力量增加的太少。

浩克的无限愤怒之力不应该只是这样！要知道，现在的浩克的愤怒不少了！突然的，陆逸想起了那个……所谓的解药的事情。

布鲁斯班纳这一次回来是为了解决变身的问题，一个叫做塞缪尔史登的家伙研究出了一种解药。

当然，也就是名义上的解药，实际上，根本就没有办法解决布鲁斯班纳变身的问题，最多也就是阻碍一下而已。

布鲁斯班纳变身成为浩克就是一个最好的证明。

可是，现在看来，布鲁斯班纳身上的药效没有完全的消失，还在不断的发挥作用，不断的阻断他的力量的增强。

也就是如此，憎恶才能够在剧情中压制浩克。

要不然呵呵！砰！陆逸正在思考着这个问题的时候，稍微的清醒过来的浩克也终于的反应过来，沙包大的一拳打在了陆逸的身上。

陆逸朝着自己身后的方向滑行了起来。

在滑行了大约十多米的距离之后，陆逸猛的在地上一踏，让自己的双脚陷入水泥地中，好像是两根钉子一样的将自己固定。

陆逸勉强的停了下来。

之后，再一次的看向出现在自己面前，举起拳头要再一次的打过来的浩克。

不得不承认，即便是能力被阻断，这家伙的力量也是很强，刚才稍微的让陆逸有了一点点的感觉。

不过还差的很远！有没有什么办法将他身上的药效清除呢一拳打在浩克的脸上，将其打飞，陆逸思考了起来。

好像也不容易啊！只是，应该也是可以试试看，总比现在这样要好。

万一成功了呢这么想着，陆逸朝着百折不挠，的冲来的浩克走了过去。

浩克这家伙也是头铁，再一次的冲了过来。

而这也正如陆逸所愿！在浩克惊讶的目光的注视下，伸出手挡住了浩克的那一拳。

浩克的力量直接的被抵消大半！剩下的小部分的力量被陆逸刻意保持在浩克的身上，化作为浩克身上的惯性。

然后，陆逸在浩克还没有控制住这些惯性之前，抓住浩克的手，带着浩克朝着自己的身前方跌去，浩克一个没有控制住已经半跪在了地上。

而浩克的脑袋也在啪的一声后，轻巧的落在了陆逸早就已经放在身前的手掌中。

好像浩克臣服陆逸，纳头便拜，被陆逸阻止一样。

第67章请你吃橘子……真甜！（3/5，求自订）

第67章请你吃橘子……真甜！（3/5，求自订） 

浩克感受着自己的脑袋上的触感，也是有些傻了。

他有些搞不清楚这究竟是什么情况！这一切就好像是他自己半跪着将自己的脑袋放到陆逸的手掌中一样，这是一个什么鬼情况啊浩克心中不解，但是也是没有忘记挣扎。

可是，在他正要挣扎的时候，突然的就感觉到一股力量出现，从他的脑袋跟陆逸的手掌接触到的地方开始，灌输进了他的身体。

他瞬间失去了对他身体的控制权。

这一刻，他感觉自己变成了一个旁观者，不再是自己身体的主人，无法控制自己的身体。

他就只能够半跪在陆逸的面前，将自己的脑袋放在陆逸的手掌中。

这一幕很诡异！与此同时，在天空中的那一架直升机上！“发生了什么为什么会这样”

一个有些气急败坏的声音出现在了这里。

并不是布鲁斯班纳的前女友，而是那个老人，也就是一直追捕着布鲁斯班纳的罗斯。

虽然在这架直升机上，最关心布鲁斯班纳的是他的前女友，但是最不能够接受现在的这一切的却是罗斯。

罗斯一直都认为浩克是他梦寐以求的超级战士，世界上最好的战争兵器。

可是，这一切就在刚刚破碎了！被他寄予厚望的战争兵器在刚刚跪在了一个人面前，好像是臣服一样。

他怎么能够接受布鲁斯班纳的前女友虽然也很担心，但是却没有这样的感觉，她只是担心接下来发生的事情而已。

“我看中的东西，不应该是这样！”

罗斯双眼满是血丝的喊道。

直升机里的人面面相觑，谁也不知道该说，一些什么，只能够看着罗斯发狂。

他们并不想要触这个眉头！“它应该轻巧的杀了那个家伙，而不是臣服，不是跪在他的面前！”

罗斯疯狂的吼道。

“爸爸，你该清醒了！”

布鲁斯班纳的前女友贝蒂终于的被惊醒，看着疯狂的罗斯，沉痛外加一些不忍的开口说道。

“清醒我一直都很清醒，不管

他究竟是用了什么手段，但是我看中的它不会这么简单的失败，它一定会挣脱！”

罗斯并不打算默认这一切！也恰好在这时，在罗斯面前的屏幕上，一动不动的半跪在陆逸面前的浩克突然的动了。

一记头槌砸向了陆逸！陆逸好像是没有反应过来，正好被那一记头槌击中，陆逸不受控制的倒飞了出去。

撞碎一面墙壁，没有了踪影。

而浩克则是从地上爬了起来，，双臂放在自己的身前，双腿弯曲半蹲，仰天怒吼。

“对，对对！就是这样，道我看中的它并不会那简单的失败，它挣脱了出来，而且，看起来也更强大了！”

罗斯兴奋着屏幕中的浩克，说道。

就在刚刚，浩克的幅度的增加了一些。

罗斯紧盯着浩克，将这一切尽收眼底，通过对浩克的多年

追击而产生的了解，罗斯也是清楚的了解这究竟代表着什么。

一时间，罗斯也是忍不住的大笑了起来。

“爸爸，你已经疯了！”

贝蒂痛苦的说道。

疯了罗斯并没有这么觉得！他觉得自己很好，一点也没有觉得自己疯了。

甚至，他已经逐渐的恢复理智，眼中的血丝逐渐的消退，更是有闲情逸致可以点燃一根雪茄，借此让自己冷静的思考这件事结束之后应该怎么堵住一些人的口，尽可能的保住自己的位置。

这一次的事情不小！不过，也在他思考的时候，在屏幕中消失的陆逸已经再一次的出现，走到了浩克的面前。

“居然没事”

地面，浩克的面前！陆逸有些不满意的看向了面前的浩克。

倒不是因为浩克刚才给了自己一记头槌，这头槌的力量也就是那么一回事而已，根本就没有必要太过在意。

陆逸在意的是即便是清理干净了解药残留，还是没有达到陆逸的要求。

现在浩克确实是变强了，但是还没有变得:足够强，没有什么太大的意义。

还得要浩克更加的愤怒！陆逸心中想着的时候，也跟着快速的做下决定，而随后，陆逸也跟着行动了起来，朝着浩克冲了过去，并且，快速的从背包里取出了两个东西。

“浩”

看着陆逸冲来，浩克下意识的就要喊一声。

可是，还不等他喊完，陆逸速度突然的暴涨，眨眼间，陆逸已经出现在了浩克的面前。

浩克还没有反应过来，口中突然的被塞进了一个什么东西。

“请你吃橘子！”

陆逸带着一个大大的笑容说道。

橘子浩克在意的是橘子吗我们在打架好不好一个橘子就能够讨好浩克太天真了！浩克心中想着，却下意识的咬了一下。

橘子被碾碎！“真甜！”

浩克下意识的说道。

然后，一拳抬起，朝着陆逸打了过去。

橘子很甜，但是浩克不会被一个橘子收买！浩克很难被收买！心中怒吼着，浩克的拳头却不自觉的降低了一些力量，眼中的愤怒都减少了一些。

陆逸:“”

还真不愧是多元宇宙至高法则之一的真香法则，浩克都没有办法避免。

心中腹诽一句，陆逸的拳头也朝着浩克的拳头打了过去，两个拳头碰撞在了一起。

陆逸纹丝不动，浩克飞出去了几十米远，撞歪了数辆汽车之后，才总算成功的利用自己的双手在犁出两道深深的痕迹之后停下来。

然后，手脚并用，四肢发力，要朝着陆逸追击过去。

一步！两步！三步！浩克不断前进，但是速度不仅没有变快，反而越来越慢。

最后，干脆的停了下来，双眼略带着一些呆滞的看向了面前的陆逸，久久无声。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第68章你就只能够这样吗？（4/5，求自订）

第68章你就只能够这样吗？（4/5，求自订） 

“吼！”

无声沉默的浩克口中突然的发出了一个好似是蕴含着无尽的愤怒的吼声。

也是这么一个吼声，打破了所有的平静。

浩克的双眼在这一刻变得:猩红，浩克的身形，力量也在这一刻暴涨，原本只是勉强接近三米的身形一下子跳到了三米多。

在浩克的身上，肌肉也如同山岳一般的鼓起，带给浩克强大的力量感和力量。

“吼！”

又是一个吼声从浩克的口中发出。

但是，这一次浩克并不是无意识的吼，而是针对着陆逸进行低吼，音波朝着陆逸爆开。

“别担心，我没有做一些什么，我只是在给你橘子吃的时候，稍微的喂了你一点可以让你回忆过去的药剂！”

陆逸出乎意料的明白了浩克的意思，无视了浩克的威胁，平静的解释道。

人的回忆有美好的，有不美好的，而美好的回忆和不美好的回忆占据的比例就因人而异了。

浩克不美好的明显的占据了更多！在陆逸的魔药的帮助下，浩克将自己的不美好的回忆不可打断的回忆了一遍。

诸多的不美好强行展现，有了浩克现在的愤怒。

不过，他好像还没有完全的被愤怒支配，还有着一定程度的理智存在着。

虽然不多，但是有一点！搞明白所有的一切之后，他就已经朝着陆逸冲了过来。

二十多米的距离几乎他一瞬间抵达，他明显的大了一圈的力量拳头也跟着朝着陆逸打来。

轰！陆逸的拳头与他的拳头碰撞在了一起。

一瞬间的接触，两人的拳头已经分开，而陆逸以及浩克两人的身形也各自倒退。

爆退！两人的脚下，水泥地面彻底的粉碎，两道被破碎的水泥路径已经出现。

“没错，就是这样的感觉，正戏终于的开始了！”

陆逸带着一些兴奋如此的说道。

终于可以了！陆逸身形一闪，出现在了浩克的面前，拳头好像是一个小铁锤一样，朝着对面砸了过去。

浩克的脸再一次的成为目标！轰！一声轰鸣声响起，浩克从地上飞了起来。

但是，不等他飞走，陆逸已经出现在了他的上空，双手抱在一起，朝着浩克的肚子锤了下去！又是轰的一声！浩克直接的坠了下去，如同弹一般的坠落，深陷入地底，撞出了一个坑洞。

但是，浩克却是飞快的反应过来，坑洞底部，浩克双腿弯曲，用力的一蹬，从坑洞中直接的跳了出来，砸向天空的天空中，两人再一次的碰撞在一起。

恐怖的力量就这样的在空中炸开！浩克也好，陆逸也罢，全都不受控制的倒飞！浩克再一次的砸入一个坑洞，陆逸则是撞击在了一栋大楼的墙壁上，将其撞碎之后，进入到了大楼内部，停在了一张会议桌前。

这样的感觉很不错！陆逸走向了自己撞出来的那

一个大窟窿，随后，居高临下的看向了地面上的浩克。

“吼！”

震耳的音波又一次的出现！即便是陆逸周围的那些玻璃也被震的发颤。

而这时，浩克的双腿已经又一次的弯曲，目光更是紧紧的盯向了陆逸的所在。

砰！浩克双脚所在，蛛网般的裂痕迅速的出现，无数的水泥碎渣也跟着像是子弹一样的飞舞，而浩克已经炮弹一样跳到了陆逸的面前，双手抓向了陆逸。

陆逸看着，也没有闪避，双脚在地上用力的一蹬，朝着浩克直接的冲了过去。

两人再一次的撞在了一起！但是，浩克却明显的没有抓住那么一个机会，被撞过来的陆逸撞击在了身上。

浩克前进的方向发生了变化，朝着斜下方飞了过去，砰的一声，砸落在地上。

周围的汽车都被余波冲击的脱离了地面。

浩克自己也再一次的陷入到水泥地中，地面出现了一个隐约可见的人形坑洞。

然而，还不等浩克爬起来，天空之中，被光雾包裹着的陆逸已经从天而降，直接的朝着坑洞之中的浩克砸了下去。

周围的那些汽车再一次的被震的飞起几厘米。

坑洞中，浩克的吼声也跟着出现！滚滚的沙尘，水泥碎末更是弥漫而起，将四周的一切全都遮掩，两人的身影消失在了这之中。

众人完全的没有办法看清这一切。

他们也就仅仅只能够听到一些撞击声，看到一些水泥碎块，汽车碎片之类的东西从其中飞出，朝着四周不断的撞击。

这些东西的威力却是很强大！砸在周围的墙壁上会留下一个个的浅坑，砸在汽车上会将其砸凹，破坏力非常的惊人。

没有哪怕是一个人可以靠近分毫。

天空之中的那一架直升机都差一点因此倒霉，半截汽车差一点砸进螺旋桨里。

幸亏直升机驾驶员还算是躲避的及时。

这样的状况持续了很久，一直到一个特殊的声音出现在那些尘埃之中，才总算的结束。

也是在这么一个时候，尘埃之上，一块地方突然的鼓起，紧跟着，一道巨大的黑影突然的冲出，朝着远处滑去。

地面上，四道深深的痕迹也随之出现。

这却是浩克将自己的手脚紧抓地面犁出的痕迹。

也因为这些痕迹，浩克才总算的在短距离滑行后停了下来，目光满是凶狠，愤怒，脸上满是狼狈的看向了刚才的尘埃的所在。

看着陆逸的身影从其中缓缓的走出。

此刻的陆逸也是有点狼狈了，身上沾染了一些灰尘不说，两只袖子也跟着变得:异常的破烂。

“浩克，你就只能够这样吗”

撕掉自己变得:异常的破烂的袖子，陆逸嘲讽道。

“吼！”

第69章跑了……（5/5，求自订）

第69章跑了……（5/5，求自订） 

陆逸的嘲讽发挥了巨大的作用！浩克的眼中最后的一点理智也跟着消失。

手脚并用，在地上用力的一扒，火箭一样的来到了陆逸的面前，双手抓向了陆逸的脑袋以及肩膀，打算撕了陆逸。

可是，他没有做到！陆逸快速的一闪躲过了这一切之后，一记高抬腿踢在了浩克的下巴上。

浩克前冲的势头直接的发生变化，朝着天空飞了过去，火箭一般的浩克开始升空。

一瞬间就已经飞出了数十米！陆逸双脚在地上一踏，整个人也跟着冲天而起，迅速的追到正在天空之中的浩克，两只拳头一起打在了浩克的身上。

不过，浩克也明显的抓住了一点机会。

成功的抓住了陆逸的一只手臂！浩克的脸上浮现出一个狞笑之后，一只手抓着陆逸的手臂，另一只手已经快速的抓向陆逸的脑袋，要在这空中将陆逸撕了！但是，他明显的想多了！不等他的另外一只手抓着自己的脑袋，陆逸空着的手掌已经抓在了他的手腕上。

两人一人抓住了对方一个手腕！“这样也好，谁也不吃亏！”

陆逸笑着说道。

浩克却并不满意这一切！先是怒吼一声，紧跟着，一记头槌朝着陆逸砸去。

他的头槌没有砸到陆逸！但是，一个撞击声还是出现在了半空中。

陆逸的脚在他的头槌没有到来之前，踹在了他的下巴上，阻止了他的头槌的继续，也让撞击声出现在半空中。

也因此，浩克的眼泪都快要落下来了。

在下巴传来的剧痛之下，浩克更是不自觉的松开了自己的手，陆逸和浩克各自分开。

因为刚才的一脚，陆逸朝着地面快速的坠去，而浩克则是更快速的朝着天空飞去。

砰！陆逸坠落在地面上。

一阵阵撕裂般的疼痛出现在了陆逸的腿上，虽然持续的时间并不是特别的长。

很快，这样的疼痛就已经消失，而陆逸感觉到自己的力量，防御又一次的得到了加强。

可惜，太少了！不过，也不用太过在意，陆逸为自己准备了一个巨大的提升机会，马上，陆逸就可以快速的提升那么一下了！陆逸抬起头，看向了漆黑的夜空！此刻，一个巨大的身影已经变得:若隐若现。

陆逸看着这个身影嘴角不自觉的勾了，后，也没有说有任何的防御或者是闪避，就这么的站立着不动，等待着天空之中的那一个身而他也没有让陆逸等待多久！天空之中，浩克庞身影带着强烈的风压已经降临，同时，他的拳头也已经握紧。

有陆逸半个身子大小的拳头已经打来。

下坠速度带来的加速度外加这含恨一击，想来应该非常的不一样吧带着这样的一个想法，陆逸被正面打来的拳头击中，一股非常的恐怖的力量也随之袭来。

陆逸终于的感觉到了钻心般的痛苦。

而，陆逸锁骨，上半边肋骨不断的传来一些好似是断裂一般的声响，陆逸自己也跟着被狠狠的砸到了水泥地底。

陆逸的所在就好像是水面一样，一层层的涟漪开始出现，地面上的水泥彻底的被摧毁，地面上的汽车以及残骸更是不断的上下颠簸。

一个巨大的凹坑更是出现在了陆逸的所在。

至少有六七米，深！这一幕很有冲击力！陆逸之前的酝酿，帮助浩克积攒的怒气值没有白白的浪费，在这一刻充分的利用上了。

周围关注着这一切的人全都目瞪口呆，。

也是因此，这一个个的人产生了一个疑惑，为什么在最后的时候，陆逸没有躲！要说陆逸躲不开，还真的不可能！他们都可以看到，在最后的时刻，陆逸都可以躲避掉，但是陆逸没有，硬生生的承受了浩克的那恐怖的一拳。

怎么回事倒是斯凯隐约的有了一个想法！同时，产生了一个猜测！陆逸所有的一切行动全都是为这一拳铺垫的！这个想法虽然很是荒谬，但是，结合刚才陆逸不闪不避的行为，斯凯还是觉得非常的可能。

说不定，就是事实！而想要验证也不是不可以！斯凯紧紧的盯向了那一个坑洞，等待起了陆逸的出现。

轰！那一个坑洞的中心，突然的炸开，能量四溢！坑洞里的一切东西全都飞了起来，包括已经有些因为全力爆发而脱力的浩克，朝着四面八方砸去。

而坑洞的中心陆逸正站在这里！凹陷下去的骨头自动的进行调整，身上的伤口自行恢复，一些淤青，肿胀也自行消散。

没一会，陆逸又变成了之前的模样。

除了上半身的衣服彻底的破碎之外，基本上跟之前一点点的区别都没有不对，还是有点区别的！陆逸身上的气势更加的彪悍，更加的残暴，所有的人看到陆逸就会下意识的转移自己的视线，不敢与陆逸对视。

陆逸此刻就是最顶级的掠食者。

浩克看着此刻的陆逸也是有些异样了。

愤怒的眼神中，出现了一些其他的神色，而这却也让浩克自己一阵的不舒服！“浩克！”

似乎为了打破这一切，浩克朝着陆逸咆哮了这么一声！只是，是个人都能够听到一些底气不足的意思。

浩克怕了！众人的心头下意识的升起了这么一个想法。

众人也是被自己这么一个想法吓一跳，想要否定，自己的这么一个想法，却完全的没有办法进行否定，，太明显了。

罗斯傻傻的看着这一切完全的没有办法接受，死死的注视向了浩克，期待浩克的动作。

在罗斯的关注下，浩克也动了起来。

朝着陆逸丢了一个消防栓，转身，跑了:还有！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第70章打破时间的定格（第六更，求自订）

第70章打破时间的定格（第六更，求自订） 

罗斯目瞪口呆的看着已经跳到黑暗之中消失不见的浩克，半响没有回过神来。

陆逸也有点！他也没有说要杀了浩克啊之前是什么鬼无能的狂怒最后的反抗别的人也就罢了，你这浓眉大眼，有着三米多高的身形的家伙也要逃跑你对得起这身高吗对得起这长相吗陆逸真的醉了！不过，陆逸也没有说追击浩克的事情。

现在的浩克已经到了一个极限，还产生恐惧，想要再像……之前一样，恐怕会很困难。

暂时就这样吧！现在已经不错了！陆逸想着，张开双臂，舒展了一下筋骨。

陆逸的身上一阵噼里啪啦的声音也跟着响起，好像陆逸的骨头都跟着彻底的苏醒。

而这时，陆逸的身上一道清风也随之出现。

陆逸身上的灰尘在这一道清风的作用下，从陆逸的身上自动的滑落，散落到四周。

当所有的灰尘全都都被扫落，陆逸的身体周围一股特殊的力量自动出现。

一些衣服的轮廓在这些力量的作用下缓缓的勾勒而出，然后，迅速的填充，构建出衣服的这边儿整体结构。

新的衣服出现在了陆逸的身上！还不是什么普通的衣服！陆逸终于的明白了，加持了魔法的衣服再强也没有什么用处，终归还是会被打破上面加持的魔法，最后摧毁这些衣服。

远不如利用第三法创造出来的衣服。

坚韧倒是其次，关键的是随时可以恢复，只要魔力没有耗尽，就不会出现问题。

陆逸决定以后就穿第三法创造出来的衣服。

说起来，穿上这样的衣服也有些好处，可以一定程度上的增加自己的防御，力量，算是一种特殊的装备了，还能够很好的隐藏一些气势之类的东西。

穿上第三法创造的衣服，陆逸又再一次的恢复了之前的那种……衣冠楚楚的模样，所有的狂暴气势也随之收敛。

知道的还好，不知道的压根就没有办法想象到陆逸刚才究竟是一个什么样子。

衣冠禽咳！咳！大概就是这么一个意思！穿戴，整齐，陆逸并没有第一时间离开坑，站在坑洞的中心，看向了四周自己和浩克两人造成的一些破坏。

前面的战斗还好，可是，后面的战斗实在是太激烈了，周围的一切彻底的被摧毁。

四周的路面没有一分%，四周的建筑多了很多的一些窟窿，裂痕，损坏，四周的那些汽车，店铺之类的东西更别说了。

最后的那一击，将这附近的东西，全都抛上了天空，等到它们落下来已经不完整。

那些固定不动的店铺之类的东西虽然没有飞向天空，但是墙壁上，地面上出现了不知道多少的裂痕，眼看着已经成为危房。

“造孽啊！”

陆逸摇头笑了笑，身体周围又一次的出现了一股股的力量。

陆逸自

己也没有在那么一个坑洞之中多呆了，从坑洞之中一步步的走了上来。

也在这时，那一股股的力量朝着四周辐射了出去。

陆逸所走过的地方那一块块的碎片全都被这些力量影响，轻轻的从地上悬浮了起来，随着陆逸远离，在一股股的力量的作用下，朝着它们原本的所在飞去。

一个个的碎片就好像是一个个的拼图，逐渐的拼凑出原本的一些痕迹。

汽车，店铺，大楼，地面全都是如此！哪怕是之前飘散开的碎末都飞了回来，将其完整的拼凑了出来，那些东西上的一个个裂痕也跟着缓缓的消失。

这里就好像是被施展了时间的魔法，时间倒流了，所有的一切全都开始重新的恢复。

变成了原本的模样！如果说还有什么是没有恢复的，那就是之前被憎恶杀了的那些人了，他们还都是保持着死亡的状态，没有什么改变。

躺在汽车里，地面上，建筑内，带着恐惧的停在这里。

他们的时间被定格！陆逸的附近就有这样的尸体存在着。

一个父亲死死的抱着自己的孩子，蜷缩在汽车中，试图用自己的生命来保护自己的孩子。

但是，他的血肉之躯并不能够阻挡憎恶的力量，连同他的孩子一起，全都死了。

“好像有点不完美啊！”

陆逸看着这两具尸体，喃喃自语道。

陆逸的一只手抬了起来，抬到自己的面前。

汹涌的魔力从陆逸的身体中辐射了出去，第三法的力量与毁灭日孢子也在这一刻彻底的展现。

一朵能量形态的蒲公英出现在了陆逸的手掌中。

呼！陆逸轻轻的一吹，能量形态的蒲公英四散而开，化作为点点的种子向着四周扩散，落在一具具的尸体的身上。

融入到那些尸体之中。

顷刻间，那些尸体定格的时间被打破！在那些尸体身上的伤势开始恢复，恐惧的表情开始出现变化，灰蒙蒙的双眼再一次的被注入活力，那一具具的尸体开始复苏。

陆逸不远处的那一对父子就是如此。

“我还活着”

汽车里，父亲猛然苏醒，看着自己的手，难以置信的喃喃自语。

而随后，又想到了自己的孩子，连忙的看向了自己的孩子，看到自己孩子带着恐惧和好奇的看向外面，行动能力也没有受到什么影响，才总算的松了一口气。

而后，跟着一起看向了外面！他很好奇自己的孩子究竟在看什么。

也是这一看，他愣住了！在他的视线下，一个人出现了，笼罩在点点的光芒之中，如梦如幻。

而更为关键的，还在于这点点的光芒落在一具具的尸体上就会将那一具具的尸体复活。

这

第71章我讨厌拿着剧本的人（第七更，求自订）

第71章我讨厌拿着剧本的人（第七更，求自订） 

汽车里，父亲看着眼前的一切，终于明白他们其实并不是没有死，而是死了之后复活了。

而复活他们的人就是那些光点之中的那一个人。

那个孩子的父亲看着陆逸的眼神变了，不再像是之前一样陌生，而是充满了崇敬，感激！死之前，他试图用自己的生命去保护自己的孩子，不说让他不受到一点点的伤害，至少要保证自己的孩子活着。

但是，并没有实现，他和他的孩子应该都死了。

现在，陆逸实现了他的想法，还拯救了他，让自己的孩子不至于失去自己的父亲，这难道还不足够他转变自己的态度吗他拯救了自己，拯救了自己的孩子！这附近有这样的想法的人还不在少数。

不仅仅只是被复活的那些人，还有着一些旁观者。

陆逸在他们看来，值得他们的崇敬，感激。

至少，陆逸保护了他们，还复活了别人。

他们这些人即便是再挑剔也没有办法说出一些什么，只能够对陆逸的崇敬，感激之心爆表。

对这群人的情绪，陆逸也是不置可否！他根本就不在意这些东西！甚至，懒得理会！陆逸就仅仅只是感知起了自己脑海中出现的一些特殊的点。

对拥有着第三法的陆逸来说，复活’一个人所需要的代价虽然并不大，甚至干脆的没有，但是这并不意味着他们就不需要付出一些什么。

陆逸稍微的给了他们一点点的额外的东西，算作是自己复活他们的代价。

毁灭日孢子！陆逸感知中的那些点就是那些毁灭日孢子。

不是陆逸想要吸收他们的生命力，这群普通人的生命力陆逸还看不上，而是想要这些人成为自己的后手。

他们每个人身上都有一个毁灭日孢子。

在平时，这并没有什么用处，可是，一旦陆逸这具身体被彻底的摧毁，他们的作用就大了。

这也是他们复活的代价吧！很公平不是吗陆逸给他们和他们的家庭第二次生命，他们帮助自己保管毁灭日孢子，让自己在必要的时候多得到一条性命。

一条命换一条命，很公平！看着这一个个复活过来的人，确定没有。

，陆逸也没有继续的停留，将憎恶的尸体收起来之后，一个幻影移形，快速的消失在了原地。

陆逸再一次的出现，已经出现在了愣愣的看着眼前的那一切的斯凯身边。

“回神了！”

陆逸轻弹了一下斯凯的脑袋，对着斯凯如此的说道。

“陆逸！”

斯凯总算的反应过来，发出一声惊呼！随即，就像是看什么怪物一样的看向了陆逸。

“怎么了”

“你这么强也就罢了，还能够复活别人”

斯凯带着一些惊奇，询问道。

“某种程度上来说是，不过，想要复活别人也是有限制和有代价的！”

陆逸也没有太多的隐瞒，

说道。

斯凯闻言，反而点了点头。

她觉得这样才对，要不然的话，随便复活别人岂不是说让世界都乱套了啊再说了，真的那么简单，也就不只是陆逸一个人拥有着这样特殊的力量了。

斯凯很接受这么一个说法！陆逸看着斯凯，正打算再说一些什么，突然的感觉到一股力量毫无征兆的降临，要将他带入到一个特殊的地方。

这股力量不弱，但是也不是不能够挣脱。

陆逸下意识的就要挣脱，可是，后来想到了什么，又停止了自己的这般举动，任由着这般力量通过特殊的镜面空间，将自己带入到一个特殊的维度。

“其实，你不应该这么做的！”

一个温和的声音从陆逸的身后响起。

陆逸朝着自己的身后望去，只见，一个穿着明黄法袍的光头女人已经出现，拿着一把扇子，温和的看着自己。

“古一法师啊，你找我”

陆逸心中暗暗戒备的同时，笑呵呵的对着古一说道。

这个穿着，这个光头的打扮，又在这个特殊的维度之中，不是古一，还能够是谁啊不过，这家伙居然这么晚才找来陆逸觉得有点奇怪，古一可是拿着时间宝石的狠人，居然到现在才找上自己是因为自己这一次做的事情触及到了底线她这一次过来是为了警告自己陆逸的心中快速的闪过了一些想法。

但是，陆逸的脸上却没有任何的反应。

“是啊，你不应该这么做的！”

古一重复了刚才的话。

她也没有询问陆逸为什么认识她！也不知道她是真的知道，还是在装蒜。

“你很不满我的做法”

陆逸也没有在意，只是问道。

“倒也不是，发善心总归是没有错的，虽然这样做之后，很多的轨迹更是都发生了剧烈的变化！”

古一摇摇头，说道。

她和奇异博士一直都在尝试着改变未来的走向，避免灭霸一个响指让一般的生命消失。

他们做的这一切可比陆逸要夸张的多了。

谴责别人拯救生命，轮到谁都轮不到她。

“那你的意思是”

都这么赞同了，还说什么。

陆逸也是很奇怪的看向了古一这家伙。

“我的意思是你可以在一开始动手杀了憎恶，打败浩克的，这样的话，损失就会变的很小，也不用那么麻烦了！”

“你是不是太高估我了”

陆逸心里明白的点了点头，但是表面上却说道。

“我觉得自己并没有高估，不要说他们两个分开了，就是一起上也不是你的对手，不是吗”

古一好像是完全的看透陆逸一般的似笑非笑的说道。

陆逸:“”

我讨厌。

拿着剧本的人！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第72章你又懂了？（第八更，求自订）

第72章你又懂了？（第八更，求自订） 

古一真的也是一个！陆逸虽然是穿越的，但是要论对一起的了解都比不上古一，这丫的就是直接的拿着剧本的家伙，而且，还是拿着很多的可能的走向的剧本的家伙。

陆逸还需要担心蝴蝶效应的存在，可是她完全的不用担心，所有的可能都掌握在她的手里。

几千万种啊！话说回来，未来的自己没有想过将她给灭掉吗陆逸奇怪的想着。

这时，古一却出乎意料的说道:“从你的战斗，我可以看出来，你的实力很强！”

“等等，从我的战斗看你不是利用时间宝石看的吗”

陆逸诧异的说道。

“看来，你知道的不少嘛！”

古一深深的看了一眼陆逸，说道。

“这个不是很正常吗再怎么说我也是一个魔法师，多少的知道一些东西！”

古一想了一下，觉得也可以理解，点了点头！看着选择相信自己的古一，陆逸的脸色变得:古怪了不少，好像这个古一没有拿自己的剧本。

这怕是一个假的古一吧“时间宝石没有办法从你的身上看到什么！”

古一出乎意料的这么说道。

“怎么可能”

陆逸下意识的这么说，可是，紧跟着，又停顿了一下，想到了一种可能性。

也不是不可能啊！陆逸承认时间宝石很厉害，但是陆逸更承认系统更强，两者真的较上劲，还真的不好说。

难道是系统帮着屏蔽了这一切不成“你身上笼罩着一团巨大的迷雾，时间宝石的力量一旦涉及到关于你的部分，立刻就会失去相关的一些作用！”

这一次浩克与憎恶的战斗出现了这么大的纰漏，古一自然是不能不关注。

但是，当古一试图用时间宝石查看的时候，却发现了一大团迷雾的出现。

这些迷雾遮挡了这个时间点上的所有可能。

时间线的延续也被打破！完整的时间线变成了断流，古一再也没有办法观测时间线，查看自己想要看到的东西。

而一旦时间宝石观测的东西不再涉及陆逸，又会再一次的恢复正常，时间线的延续性也重新的恢复，只是还不涉及陆逸。

陆逸就好像是巨大的干扰器，干扰了时间宝石。

这一次古一说是过来跟陆逸说那些，倒不如说好奇的过来看看，究竟是一个什么样的人能够干扰时间宝石。

这样的情况可是很稀少，甚至没有！她本来觉得自己应该能够发现一但是，看到陆逸才发现自己想多了。

能够干扰时间宝石的陆逸也成功的干扰到了她。

不过，她也没有继续的深究！她可以有时间宝石，也可以有别的。

陆逸没有关注古一的态度的转变，而是思考起了自己的系统的问题，他觉得自己的系统可能还有很多的一些自己不了解的作用。

要不是古一过来，陆逸都不知道自己的系统还有这样的特殊效果。

“你有没有……打算做些什么”

好不容易结束自己的思考，陆逸好奇的对古一问道。

“没有，你也

不用担心什么，这并不是什么假话，这个世界神奇的东西很多，你也不算是最神奇的一个！”

古一说道。

陆逸:“”

系统还不是最神奇的你怕不是没睡醒吧我承认漫威世界是一个开挂的世界，有门徒，有。

有呃，这些好像都不是什么好的例子。

这糟心的开挂世界啊！“我们还是别聊这个了，还是关注一下之前的话题吧！”

古一关注起了之前的话题。

“那个……好像也没有什么值得关注的吧”

“还是有的，既然你已经做了那么多了，不当干脆多做一些！”

古一说道。

“什么”

“多做一些事情！”

第二天！“本台最新消息，昨夜，发生于市区的战斗，已经统计出死伤人数，轻伤人数七十三人，重伤人数二十五，死亡人数零！”

“目前，轻伤患者已经陆续处理完伤势，正在接受后续的观察，预计在半月内就可以全部痊愈出院，重伤患者”

“所幸这一次并没有任何的人员死亡，这充分展现了纽约市民应对危机的能力”

“还尚未有人对怪物出现表示负责天行者的踪影正在找寻，尚未获得任何有效”

电视机上，一短短的话语不断的出现。

斯凯也是有些愤愤不平！“什么叫做应对危机的能力很强明明就是有人故意的掩盖了事情的真相，明明有人死亡，只是被你给复活了！”

斯凯看着电视屏幕，情绪激动的这么说道。

“其实，并不是有人故意的掩盖了这一切！”

陆逸在一边开口说道。

“嗯”

斯凯诧异的看向了陆逸。

“这一切只是被人给修改了而已！”

“修改谁等等，不会是你和那个光头女人吧”

斯凯想到了什么，说道。

“没错！”

陆逸承认了。

是的！昨天晚上，就是陆逸和古一一起修改了陆逸复活那些人的事情，这还是古一的请求。

按照古一的说法，如果不修改这些，这些人活着可能比死了还要难受，那些渴望着复活的力量的人会将自己的手伸向这些人。

切片研究可能都是客气的。

陆逸为了更好的保护他们，更好的做一个无名英好吧，有点编不下去了！陆逸其实是为了能够更好的隐藏这些带着毁灭日孢子的后手，也答应了这一点。

毁灭日孢子不会被发现，但是宿主死掉，毁灭日孢子却没有办法维持下去。

干脆，陆逸和古一一起抹掉了复活的痕迹，改成陆逸化作为超级英雄拯救了濒临死亡的他们！“我懂了，你们这是为了更好的保护他们，对吗”

斯凯露出一个恍然的表情，说道。

陆逸:“”

你又懂了而且，妹子，你这双标有点严重啊！:这一章改了半个小时，稍微的慢了一点，但是还算第八更！

第73章玩什么神秘？（1/5，求自订）

第73章玩什么神秘？（1/5，求自订） 

斯凯真的也是双标了！别人做这一切就是掩盖真相，而陆逸做这一切就是为了更好的保护那些复活的人。

这是哪里来的偏见斯凯居然会对自己产生这样的想法，这种感觉真的也是非常的好啊！我就是喜欢这样的双标，怎么了不服，来咬我啊！咚！咚！咚突然的敲门声打断了陆逸的想法。

干咳了两声缓和了一下之后，陆逸打开了房门，看向了房门外的科尔森。

“你啊！”

陆逸也不意外的这么说。

在他昨天就猜到科尔森会过来找他！“进来坐！”

陆逸说着，就领着科尔森进来了！再让科尔森坐下之后，陆逸对着科尔森说道:“是为了昨天的事情过来的吧”

昨天的一些痕迹并没有被完全的抹除，神盾局

发现陆逸的存在也并不稀奇。

“是！”

科尔森也是干脆。

随即，科尔森比便用一种奇怪的眼神看向了陆逸。

“怎么了”

“能问一下你究竟是怎么做到的吗”

科尔森纠结了一下，还是询问道。

“什么怎么做到的”

陆逸不动声色的反问道。

“就是你是怎么让那战斗过程中一个人都没有死，并且，战斗造成的所有的一切破坏都还原，就好像战斗没有发生的一样，难道说你真的会原力你看我有修炼原力的资质吗”

科尔森带着一些期待，说道。

陆逸:“”

那帮家伙随便说说，你还真信啊昨天晚上的那一场战斗中明显的存在着一些星战迷，在陆逸拿出光剑之后，画风就稍微的出现了一些变化。

他们觉得陆逸是一名绝地武士！救人至少他们认为陆逸救人时使用的力量就是原力，恢复所有的一切使用的力量也是原力。

为什么原力能够做到这一切抱歉，原力就是无所不能，不接受反驳。

这是昨天晚上，一个接近四十岁大叔的原话，当时那股疯狂和令人尴尬的劲简直了。

也因此，陆逸得到了一个称号！天行者！“他们也就罢了，你也相信”

陆逸无道。

“其实，我一开始是不信。

可是，当看到你拿出光剑之后，我觉得你的能力还真的有像是原力！”

科尔森实诚的说道。

“可是，那就不是原是魔法！”

“这样啊！”

科尔森也是有点失望，不过，紧跟着就调整过来，开始谈及一些正事:“昨天的事情起因我们都已经知道了！”

“嗯！”

陆逸敷衍的点了点头。

“你不想知道”

科尔森诧异的说道。

“不想！”

科尔森:“”

你怎么不按照套路来呢“其实，事情是这样的！”

科尔森全当没有听见陆逸所说，自顾自的将昨天事情的起因说了那么一下。

大概就是憎恶

自己找死注射了布鲁斯班纳血液制作的血清的前后，陆逸比他了解到的还要详细，知道的还多。

“这件事情跟我们一点点的关系都没有，全都是罗斯的锅！”

科尔森郑重的说道。

这也是科尔森这一次到来的目的之一。

甩锅！原本是不需要刻意跟陆逸解释这些的。

可是，这一次的事情让他们深深的意识到陆逸的强大，也通过陆逸‘救人’的举动意识到陆逸是一个脱离了低级趣味呃，是一个真正意义上的超级英雄。

这一次的事情里面有一点点神盾局

的痕迹，神盾局

怕陆逸查出一些什么影响与陆逸的关系，招惹陆逸这个强大的超级英雄不快。

在展现了肌肉之后，神盾局

对陆逸更加的重视了。

“我们也就仅仅只是提供了布鲁斯班纳的位置而已，可是，我们不曾想居然会引发这样的结果，目前我们已经跟罗斯商谈，尽快的处理这么一个事情！”

“哦！”

陆逸也是清楚这之后会发生什么，无非就是神盾局

接手对布鲁斯班纳的处理权。

陆逸严重怀疑这一切全都是尼克弗瑞算计好的。

他早就看上了浩克这个战斗力，也推测罗斯可能再一次的无功而返，就打算静观其变，有了昨天晚上的一切。

最后，一举获得对布鲁斯班纳的处理权。

别说，还挺合理，很符合尼克弗瑞这个家伙的人设。

“你来不会只是为了这个吧”

心中快速的闪过这些个念头，陆逸又对着科尔森说道。

“还有一个事情，我们的局长想要见你！”

“见我也行啊，他在哪不会是打算让我亲自去找他吧”

陆逸也想见见这个家伙。

“那倒不用，事实上，他就在楼下！”

陆逸:“”

那你们刚才一起上来不就好了吗玩什么神秘科尔森也有点尴尬，自家确实是有点那啥。

不过，科尔森也是不好说出口，毕竟，这是自家，自己的奖金，工资，养老金都掌握在人家的手里，被听到了可不好。

奖金，工资，养老金还要不要了“把你们局长叫上来吧，别尴尬了！”

陆逸算是给科尔森解了一下围！科尔森也是立刻。

的行动了起来，拿出一个联络器，联系了一下尼克弗瑞。

一分钟不到，一个黑人卤蛋出现在了陆逸的面前。

果然是一个光头！“你好，我是神盾局

局长，尼克弗瑞！”

尼克弗瑞一上来，就直接的开口说道。

“你好，坐！”

尼克弗瑞也是不客气，直接的坐在了陆逸的对面，然后，对着陆逸开门见山的说道:“我想要邀请你成为一个计划的一员！”

陆逸:“”

叮，恭喜你获得加入复仇者套餐机会！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第74章真是辛苦你们了（2/5，求自订）

第74章真是辛苦你们了（2/5，求自订） 

陆逸有些奇怪的看向了尼克弗瑞！这货怎么突然的有了这么一个想法之前还没有的！难道就是因为昨天晚上的事情昨天晚上的事情真的有那么大的威力陆逸并不知道，昨天晚上的事情经过修改之后，让神盾局

不仅很重视，而且，推翻了很多之前的一些心理，方面的评估。

也因此，尼克弗瑞终于的做下了决定。

只是“没兴趣！”

陆逸直接的开口说道。

“你就不打算先听听我的那个……”

“不打算！”

陆逸打断了尼克弗瑞的话，说道“我们的计划”

“我不想知道！”

尼克弗瑞:“”

你能让我把自己的话给说完吗尼克弗瑞也是相当的无语。

相对而言，一边的科尔森倒是挺开心的样子。

笑的跟一个五十多岁的孩子一样！要不是尼克弗瑞就在旁边坐着，科尔森估计都能够直接的笑死，也不知道尼克弗瑞就是怎么的让科尔森不爽，居然让科尔森如此的幸灾乐祸。

尼克弗瑞也不知道是经常的被这样笑，还是真的发现了这一切，还是发现了这一切。

给了科尔森一个大大的黑脸！工资，奖金警告。

等到科尔森彻底的笑不出来之后，尼克弗瑞才对着陆逸说道:“你还是可以考虑一下的！”

“再说吧！”

“那么，我们来聊另外的一个事情吧，这一次来，我还有一个生意想要跟你做一下！”

尼克弗瑞又一次的说道。

“什么生意魔药”

“没错，就是魔药！”

人无法带走，那就把魔药带走好了！尼克弗瑞一直都没有忘记陆逸的魔药的特殊效果，既然这一次过来了，那么顺便商量一下魔药的一些事情。

“我的魔药可不是一般的人能够承受的，那种味道，那些材料一般人还真的没有办法接受！”

陆逸也是如此的说道。

“确实是！”

尼克弗瑞也是多少的了解一些！但是，看了一眼身边依旧完好无损，而且，胃病明显的彻底的好了的科尔森，尼克弗瑞又觉得这些都可以无视。

效果好就可以了！“但是，我还是想要购买，价格你开！”

尼克弗也是非常的豪气的说道。

“这样啊”

陆逸思考了起来！尼克弗瑞也没有打扰，静静地等待着。

“钱我要，但是你们还要出材料，我只负责熬制！”

“问题不大！”

尼克弗瑞想了想，说道。

没办法，谁叫陆逸掌握着魔药的制作技术呢垄断就是好啊！尼克弗瑞都忍不住的有点羡慕了！“既然你这么痛快，那么我也不藏着掖着了，你主要想要什么样的魔药，治疗，辅助，增益又或者其他”

陆逸满意的说道。

“种类很多”

“当然！”

“你可以列一份清单吗最好标注价格，我回去计算一下，然后给你答案！”

“当然可以！”

也不见陆逸有什么动作，房间里，一张白纸就突然的飞了出来，来到了四人4之间。

而白纸上，一行行的字迹也跟着出现。

正是一个个魔药的名字！同时，在魔药的后面，一个个价格也已经标注了出来，有高有低，高的以十万，百万作为单位，还限定数量，低的以万和千作为单位。

本来，还想着借助这些魔药赚一笔的尼克弗瑞看着这些价格立刻。

的没有了想法。

就这些价格他要是敢翻一倍送到世界安全理事会的那些大老爷的面前要预算，那些大老爷们会立刻的查他的帐。

“你这价格是不是有点”

“贵是吧”

“你觉得魔药是什么我也需要花费很多的精力去熬制的好不好而且，每一种魔药的熬制中途还容易出现一些危险，损耗就更加的不用说了，再说了，这些效果也值得价格了吧”

你说是就是吧！尼克弗瑞看向了那一张清单。

陆逸干脆的将那一张写好的清单推给了尼克弗瑞，让尼克弗瑞带回去自己研究。

尼克弗瑞也知道了陆逸的意思，拿着清单，和科尔森一起，无奈的离开了陆逸的住处。

也在尼克弗瑞离开之后，斯凯终于的忍不住了说道:“熬制魔药真的有那么麻烦吗我感觉你熬制起来很轻松啊，而且，也没有什么危险出现过！”

“说说用来提价的而已，你还真的相信啊！”

斯凯:“”

“不过，一些魔药熬制起来确实是很麻烦，所以，我也没有将这些魔药写在清单上！”

斯凯:“”

“说起来，我应该准备一下量产魔药的方法了，要不然的话，怎么更好的赚钱”

“等等，还可以量产”

“以前不行，但是现在或许可以，应该也简单！”

斯凯:“”

你不去做生意真的屈才了！陆逸没有在意斯凯的想法，思考起了量产的事情，陆逸觉得自己可以狠狠的收获一笔。

可是第二天！“就只是这么一点点”

陆逸失望的说道。

“已经够了！”

科尔森拿着一份文件，说道。

“你们神盾局

那么多的特工，这一点，真的够”

“神盾局

的特工大部分都是内勤，执外勤的并不是特别的多，而且”

“怎么样”

“上面没有批下来更多的资金，也只能够先给需要的使用了！”

“你们还缺钱”

“与其说缺钱，倒不如说你的魔药价格太贵，他们觉得不值得，远不如让受伤的特工慢慢的恢复！”

“有这样的上司，还真的辛苦你们了！”

“是啊，不过，你要真的觉得辛苦，我们可以谈一下折扣的问题！”

“行啊，我给你一个十一折:！”

科尔森:“”

第75章魔药圣杯（3/5，求自订）

第75章魔药圣杯（3/5，求自订） 

科尔森无语的看向了陆逸！就没有那么落井下石的好不好！明明之前就一副很是同情的样子，为什么突然的就变成了现在这样还十一折:，你怎么不干脆二十折算了啊科尔森心里狠狠的吐槽了一下。

不过，还是将那一份文件交给了陆逸。

而且，还将一些钱交给了陆逸！算是定金！“你可以将你需要的材料统一写给我，我会尽快将材料给你送过来！”

科尔森看着陆逸手下那些钱，对着陆逸说道。

“嗯！”

点了点头，陆逸看了一下文件，暗暗计算了一下所需要的材料，默默的加了一个零，并且，添加了一些额外的材料之后，陆逸对着科尔森又说道:“我需要的材料可能有点多，而且，有些特殊！”

“这个不是问题，找点材料，还是很简单的！”

“那就好！”

陆逸手中一张张的白纸也跟着出现，将一个个材料自动记录在了上面。

当一切完成之后，陆逸将这些纸交给了科尔森。

“这些”

看着纸上的材料，即便是早就已经有些心理准备，科尔森还是有点怀疑。

“就是这些，放心，我没有写错！”

“好吧！”

科尔森还是选择了相信陆逸，珍而重之的将那几张轻飘飘的纸收起来，科尔森就又一次的看向了陆逸，说道:“最后一个事情也算是一个提醒吧！”

“嗯提醒提醒我什么”

“那个怪物的尸体应该在你的手里吧”

“憎恶啊，在我的手里，怎么了”

陆逸说道。

“以罗斯为代表的那些人一直都希望能够得到一些成果，虽然那个怪物也就是你口中的憎恶这个称号不错，算是一个失败的教训，但是也是一个不错的作品，也是一个成果，他们很想要得到这具尸体！”

科尔森说道。

“也正常，然后呢”

“局长让我告诉你罗斯最近境况不是特别的好，这具尸体成为了他的一根救命稻草，他可能会做些什么！”

科尔森提醒陆逸道。

“哦！”

陆逸随便点了点头，表示自己已经知道了。

科尔森也是没有更多的诉说，自行离开。

“那个……叫罗斯的家伙会不会有些麻烦啊”

科尔森离开之后，斯凯端着咖啡走过来，担心的对着陆逸询问道。

科尔森的声音不小，足够凯关注到。

“实际上，有些！”

“那”

“放心，问题并不是特别的大也就是了，我自己就能够解决这个问题放心好了！”

陆逸都这么说了，斯凯也只。

不管怎么说，斯凯还是非常的信任陆逸的。

“关于熬制魔药的事情，你打算怎么解决啊”

斯凯转移了一下话题道。

“这个我已经准备好了！”

说着，陆逸将自己的手抬了起来，然后，一个杯子一样的东西拿了出来。

外表呈现金色，带着一些特殊

的花纹，这些花纹一直蔓延到杯子的底部。

杯子静静地伫立在陆逸的手中，散发着圣洁的光芒。

斯凯的目光一下就被这个光芒吸引了，再也没有转移，眼中全都是这个异常的华丽的杯子。

“这是”

“魔药圣杯，炼制魔药的圣杯，只需要将所需要炼制的魔药的材料放进去，它就会自动的炼制魔药，傻瓜式操作，自动化设计，绝对是炼制魔药的最佳选择！”

斯凯:“”

为什么这段话听起来有点像是广告词不过，斯凯很快就已经不再关心这些，而是看向了陆逸手中的那一个圣杯。

这东西效果还是不错的，只是“这圣杯小了一点吧”

“里面的空间扩展过，本来，我想神盾局

怎么着也能够有不少订单，就特意的这么做了，没有想到，神盾局

这么艰难！”

“现在也稍微的能够利用上！”

“算是吧！”

“我能够试试看吗”

“房间里有材料！”

听着陆逸的话，斯凯立刻。

的行动了起来，从陆逸手中接过了魔药圣杯，又跟陆逸要了一个魔药的炼制材料，去尝试去了。

而很快，斯凯也将那些材料拿了出来。

那些材料也被斯凯倾倒进了魔药圣杯之中。

数量也不算少的材料愣是没有填满魔药圣杯，好像圣杯就是一个无底洞一样。

材料填充完毕，斯凯就稍微的有些茫然了，她不知道接下来应该怎么做。

“现在就已经可以了！”

陆逸在一边提醒道。

“嗯”

“利用它炼制魔药，时间将会被缩减，越是简单的魔药越是如此，我给你的魔药是最简单的魔药，现在已经可以了！”

“你之前熬制魔药不是需要很多的时间吗”

“那是利用最普通的方法熬制魔药，我稍微的改造了一下方法，从熬煮的方式改变为提取出了那些材料的精华，利用最科学的方法炼制魔药！”

“炼制魔药还可以科学”

“我一开始也觉得不行，可是，后来尝试了一下，发现，效果相当的不错，药效似乎也更强了，可以稍微的多生产一些魔药！”

“多生产一些”

“简单一点来说，就是多加一点水！”

斯凯:“”

“反正，药效都一样！”

斯凯:“”

这就是你成为奸商的理由不成不过，斯凯也没有多说一些什么东西。

毕竟，最后被坑的是神盾局

，她对神盾局

就没有什么好感，就这样就好。

“现在，就等神盾局

的人将材料送过来了”

“是的，不过，在此之前，我需要先处理一个人！”

“人谁”

斯凯奇怪的询问道。

“罗斯，这家伙来了！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第76章罗斯的武器（4/5，求自订）

第76章罗斯的武器（4/5，求自订） 

陆逸住处不远处的一辆指挥车里，罗斯正在这里！尼克弗瑞说罗斯现在的境况并不是特别的好，这一点其实并没有完全的错。

他的境况确实并不算多好。

这一点从他带的人也可以看出来！原本，他怎么着也应该带上一整支军队来对付陆逸，但是现在完全的没有什么办法。

只能够带着自己的亲信过来，试图为自己争取一条路走。

“长官，所有的人员，都已经就位，附近所有的人也都已经驱散，请问是否开始行动”

一个罗斯的手下询问道。

“开始！”

罗斯阴沉着脸，这么说了一句！也是这么一句之后，所有的人全都行动了起来。

而，四周一切隐藏着的人也都出来了。

好像是潮水一样的朝着陆逸的住处不断的汇聚，一些特殊的武器也跟着对准了陆逸的住处，只要罗斯一声令下就会立刻。

的攻击陆逸的住处。

罗斯却没有立刻。

的下达这么一个命令。

倒不是他心慈手软了，心慈手软这个词并不会出现在他的身上，而是因为他需要顾忌一些东西。

这里也还是市区！一旦动手，后续的影响并不是特别的好。

而且，他也不知道这些人是不是真的可以将陆逸给抓住，或者说是将陆逸给打败。

之前，陆逸的强大可是有目共睹的！罗斯更加的倾向于通过这些力量逼迫陆逸交出憎恶的尸体，这样他就有机会重新的得到自己的一切，到时候就可以对陆逸动手了。

想法很好，只是“长官，你快看！”

罗斯的一个手下突然的喊了这么一声。

罗斯朝着那个……手下面前的屏幕看了一眼，正看到陆逸从楼上跳了下来。

落在了地面上！而更为关键的，陆逸似乎盯上了他的那些特殊武器。

“他想干什么难道想要摧毁那些武器不好，快阻止他！”

罗斯立刻。

的喊道。

负责这些武器的一个人连忙的看向了罗斯。

“开启这些武器，让他尝试一下这武器的威力！”

罗斯一咬牙，还是命令道。

“是！”

于此同时，另外一边！陆逸好奇的走向了面前的那些这些武器他还真的没有见过，也就勉强认识这些一个。

剧情里，罗斯曾经对浩克用过，效果并不是特别的好，现在要对陆逸使用了。

不过，陆逸也没有即便是那些武器已经开启，并且，已经开始预热。

在陆逸关注着这些武器，并且不断的靠近的时候，就已经意识到了这一点，他的靠近必然会导致这些武器的启动。

“希望这些武器能够给我一点惊喜！”

陆逸轻轻的喃喃自语！嗡！嗡！也在随后，两声奇怪的嗡鸣声就已经响起。

两个车载的音波炮首先的发动，空气瞬间的出现了一层层的涟漪，两道特殊的频率的声波一同被释放了出来，锁定了陆逸。

陆逸几乎立刻。

的感受到了这些声波的威力。

这一刻，陆逸周围的空气似乎都变成了泥潭，不断的阻止着陆逸的前进。

而陆逸的脑海中也好似是有着不知道多少的蜜蜂在不断的飞舞，陆逸的耳膜也在不断的传来一阵阵的刺痛感。

陆逸感觉自己的头真的也是很疼！他此刻终于的能够体会到浩克当初的感觉了。

一些没有被陆逸阻挡的音波继续的前进。

陆逸的身后，那一辆辆的汽车接连不断的爆开，玻璃就好像是天女散花一样的不断的飞舞，一直到陆逸的住处所在的建筑。

在陆逸住处所在的建筑周围出现了一层防护罩上，成功的阻挡住了这些音波的继续前进。

那一层层的音波造成的空气的涟漪攻击在防护罩却并没有立刻。

的突破，音波被阻挡。

但是，即便是如此，这音波也真的够劲！只是，也就仅此而已！陆逸的身体的每一个细胞很快的就自动开始进化，陆逸的脑海中的嗡鸣声消失不见，耳膜传来的刺痛感也随即消失。

至于恍若是泥潭一样的空气，更无法成为陆逸的阻碍。

陆逸成功的进化出了对抗这些的力量。

没有什么意外！不过，陆逸倒是很惊喜！陆逸感觉到自己又变强了，两个音波炮就是如此，那么其他的一些武器呢陆逸转头看了一眼自己背后的那一层防护罩，抬起自己的双手对准了两辆汽车上的两个车载音波炮，两只手掌用力的一合。

啪！两个手掌拍在了一起。

而两个音波炮也被两股无形的力量带着合并在了一起，扭曲的不成样子。

就连那两辆车也因此被带着扭曲了起来。

罗斯透过屏幕看着这一切，脸色也是变得:非常的难看，这并不是他想要看到的。

“开启激光炮！”

罗斯咬牙对着自己的手下说道。

“是！”

跟音波炮一样，这激光炮也是车载的。

因为能源和技术的问题，现在这东西只能够这样的利用这样的方式使用。

托尼斯塔克那边为什么可以装在钢铁战衣上要知道，不是每一个人都像是托尼斯塔克这家伙一样的可以开挂，解决所有的技术问题。

现在这个并不是重点，重点是激光炮启动了。

就是有点慢！陆逸不得不稍微的等等它！三秒3之后，才终于的预热，并且启动完毕。

一个特殊的声音响起，一道光柱已经从那边出现，朝着陆逸冲了过来，正中陆逸。

陆逸整个人也被推动，朝着身后的方向滑行，在陆逸的脚下两道被陆逸的双脚犁出来的深深的痕迹也跟着产生。

第77章狙击（5/5，求自订）

第77章狙击（5/5，求自订） 

陆逸的脚在地上用力的一踏，强行让自己停了下来。

在陆逸的脚下，宛若蛛网一般的裂痕出现。

陆逸面前的光柱依旧是非常的耀眼，但是，却也已经没有办法再让陆逸后退。

所有的力量全都被传导到了陆逸的脚下。

在陆逸的脚下，更多的裂痕也在不断的出现。

这并没有什么太大的意义也就是了！看着面前的光柱，陆逸也是有些失望，实际上这光柱的威力还比不上刚才的音波炮。

罗斯实在是不会选武器啊！叹息了一声，陆逸身体微微的向下压了一下，然后，猛然的弹起，在空中划过一道优美的弧线，落在了那一辆车上。

“可以将这个交给我吗”

陆逸对着操控音波炮的一个士兵如此的说道。

那个士兵却是一副恐慌的模样，拔出……枪:，对着陆逸疯狂的扣动扳机，子弹朝着陆逸打出。

砰！砰！砰枪口处，一朵朵的火焰不断的爆开。

那一颗颗的子弹也落在陆逸的身上。

咔！咔！咔子弹的数量毕竟是有限的，很快，那些子弹就已经完全的耗尽了，那个士兵只能够无力的扣着扳机，似乎只有这样才能够给他一点点的安全感。

但是，却没有办法给他一点活下来的机会。

陆逸随便的吐了一下！一颗1在刚刚被陆逸用牙齿咬住的子弹飞了出来，正中面前疯狂的那个家伙。

一个子弹孔顿时出现在了他的眉心！而他也跟着软倒在了地上，死的不能够再死。

陆逸没有在意他的下场，将自己的目光转向了那激光炮，手掌更是贴近了激光炮的炮口，但是可惜的是并没有什么太大的效果。

也就是让陆逸稍微的感觉自己的手掌刺痛一些而已，紧跟着，这样的感觉也没有了。

没什么用处了！陆逸也跟着彻底的失望了！在之后，看向了其他的那么一些武器。

同时，也看向了那些将自己围在一起的人。

说起来，他们一直都没有对自己进行攻击。

即便就是现在，也是如此，只是围着自己而已。

罗斯还是抱有着一些不该有的期望！呵呵！陆逸冷笑了一声，然后，将自己的手掌朝抓了下去。

一阵令人牙酸的金属扭曲。

随即，激光炮上的能量输出就已经不是特别的完美了，能量源所在一阵阵的黑烟正在不断的出现，还有着一些特殊反应。

“不好，快跑！”

也不知道究竟是谁喊了这么一声。

所有的围着陆逸的人全都行动了起来。

朝着与陆逸相反的方向跑去！不过，即便是如此，还是已经有点晚了。

轰！一声轰鸣声从他们的身后出现，一个爆炸就这样的展现了出来，炙热的火焰在他们的背后出现，恐怖的冲击波将他们全部推飞。

激光炮因

为能量需求，导致需要的能量源非常的庞大，这在爆发的时候起到了非常的大的促进作用，生成了这么一个爆炸。

光是爆炸也就罢了，爆炸本身的威力也并不是特别的强大，关键是爆炸产生的二次伤害。

爆炸之后，一些碎片的威力就好像是子弹一样。

周围的那些人全都因此遭殃！每一个人身上都或多或少的有些碎片。

不少的人都已经直接的丧命！罗斯透过监控屏幕看着这一切，再也没有之前的想法，双眼赤红的盯着眼前的一切，怒声吼道:“给我杀了他！”

“是，长官！”

所有的人一起开始了行动，联系所有的人一旦陆逸露面，就直接的杀了陆逸。

“同时，让一号狙击手准备，如果有机会立刻。

的动手！”

“是！”

五百米外的一个大楼的楼顶，一个狙击手也得到了相关的命令，透过瞄准镜看向了那一个爆炸的所在。

他也知道这一次需要面对的是一个什么样的存在。

因此，并不觉得这样的爆炸就能够杀了目标。

透过瞄准镜，他正死死的关注着一起的发展，寻找着陆逸的那么一个身影。

火焰时间的消散，冲击波逐渐的平息。

爆炸中，一个身影也跟着出现了，毫发无伤的从其中缓缓的走出，就如同预料之中的一样。

他也跟着寻找起了机会！而他也发现，好像自己随时都有机会做一些什么，对方压根就没有关注到他的存在。

一时间，他将自己的手指放在了扳机上。

瞄准器的准星也对准了陆逸的眼睛！准备开枪！也在这时，陆逸豁然抬头，目光转向了他现在的所在，好像是跨越了重重空间的阻隔一样的看向了此刻的他。

被发现了怎么可能心中这么想，但是他的心反而更稳了。

手指更是快速的在自己的扳机上扣了一下。

感受着子弹冲出枪膛带来的一些后作用力，听着耳边很是微弱的枪声，脸上也是露出了一个享受的表情来。

他喜欢这种主宰人生命的感觉，尤其是主宰一个怪物的生物的感觉，这让他很有成就感。

不过，他并没有忘记继续的关注自己的那一颗特殊的子弹的效果，目光死死的盯着陆逸。

看着陆逸突然的后仰了一下脑袋！击中了他的心中升起了一个惊喜的表情，一种巨大的满足感也随之出现，他也已经打算汇报。

可是，就在这时，瞄准镜中，后仰的陆逸再一次的将自己的脑袋转移了过来。

看向了他！一道目光宛若实质一般的出现在他的眼前，朝着他不断的刺来，让他忍不住的想要转移自己的视线。

但是，这个反而不是最重要的，最重要的是他看到自己的那一颗绝杀的子弹停在了陆逸的眼睛前。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

感谢【15868061903】的月票

 感谢【15868061903】的月票 

！暑期看书天天乐，充100赠500点券！:

::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
			

感谢【gr15887205336】的月票

 感谢【gr15887205336】的月票 

！暑期看书天天乐，充100赠500点券！:

::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
			

感谢【1006946319】的月票

 感谢【1006946319】的月票 

！暑期看书天天乐，充100赠500点券！:

::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
			

第78章这东西也能够借？（为鲜花突破四千加更）

第78章这东西也能够借？（为鲜花突破四千加更） 

陆逸松开了自己的眼皮！而被陆逸的眼皮夹着的那一颗子弹轻巧的落在了自己的掌心之中，展现了它的全部。

这是一颗1材质很特殊的子弹！不是陆逸知道的很多的金属打造出来的。

有点像是振金！陆逸的力量作用在子弹身上，并没有对子弹造成任何的破坏，而且，子弹表面还在:抗拒着陆逸的力量，很像是振金的特性。

似乎，罗斯找到了一个不错的方法。

可惜，这样的一颗子弹被陆逸下意识的用自己的眼皮挡住了。

罗斯要是让自己的狙击手攻击其他的地方，陆逸说不定也就让他成功了。

可是，他攻击哪里不好，非要攻击陆逸的眼睛，感觉到子弹过来之后，陆逸下意识的眨了一下眼睛，然后就没有然后了。

子弹停了下来！可惜了！“这颗子弹还是留着吧，以后可以自己试试看！”

将子弹收起来，陆逸又一次的看向了那个狙击手，然后，对着那个狙击手做了一个掐的动作。

指挥车里，罗斯也看到了这个动作。

顿时，他感觉到了不好！“立刻。

让一号撤离！”

罗斯立刻。

的喊道。

负责沟通那个狙击手的人立刻。

的联系，但是，却并没有得到任何的回音。

那边就好像是死一样的寂静！结果已经不用说了！“混蛋，混蛋！法克，法克！”

罗斯看着屏幕之中的陆逸，大骂出声。

指挥车里，那些人也是噤若寒蝉，不敢有任何的言语，一个个好像是什么都没有听到一样，专心着眼前的一切。

生怕自己被殃及了池鱼！“命令所有的人一起动手，快！”

罗斯扯开领带，将雪茄按在烟灰缸里，掐灭，对着在场的人大声的吼了起来。

“是！”

所有的人立刻。

加紧了行动。

在各个角落里，一个又一个的人跑了出来，也不再隐藏，针对陆逸就开始攻击。

全都是重武器！加特林，火神炮，榴弹发射器等等的武器随处可见，陆逸也被笼罩在了各种各样的攻击之中。

也不知道罗斯究竟是怎么，居然将这些武器都带来了，即便是他拿到了憎恶的尸体，也没有办法挽回这一切吧。

陆逸所在被枪炮遮掩，浓烟，火焰将陆逸笼罩了。

所有的人都没有办法看清楚陆逸的情况。

但是，所有的人都希望攻击能够奏效。

只是，并不像是他们想象之中的那么容易，祈祷并没有真正意义上的发挥效果。

陆逸顶着那些子弹，那些炮火，走出了浓烟，火焰笼罩的区域，再一次的出现在了他们的视线下。

即便是早就已经预料到了这一点，罗斯也是忍不住的脑门青筋狂跳，嗓子眼发干。

“长官，我们”

一个罗斯的手下担心的看向了罗斯。

“我们还没有输！”

罗斯疯狂的喊道。

“可是，我们的手段完全的没有什么用处！”

那个……手下也是顾不得那么多了，说道。

这样下去，所有的人都要死！“不，并不是所有的手段都是如此，还有一个手段！”

罗斯赤红着双眼，好像是一个赌输了一切的赌徒一样的说道。

还有手段罗斯的那个……手下奇怪的看向了罗斯。

他真的不知道还有什么手段！罗斯压根就没有跟他说！其实，也不只是他，所有的人都是如此。

罗斯自己隐瞒了这么一个手段！“什么手段啊”

一个好像是很好奇的声音突然的响起！而这个声音并不属于他们之中的任意一个人！所有的人都意识到了什么，一起朝着声音传来的方向看了过去，只见陆逸已经不知道怎么的来到了他们的身边。

看着他们！慌乱立刻。

的出现在了他们之间，手枪也在第一时间拿了出来，枪口瞄准了陆逸。

“你们觉得这有什么作用吗”

陆逸看着这一切说道。

一群人默然！这确实是没有什么作用，就连一点点的心理作用都没有。

所有的人并没有因为自己手中有着枪:而放心，一颗颗的心沉入到了谷底。

“那么，你所说的最后一个手段是什么”

陆逸没有在意这些人，将自己的目光转向了罗斯，对着罗斯又一次的询问了这么一个问题。

罗斯没有直接的开口，而是在一个小的:遥控器上轻轻的按了一下。

咔嚓！指挥车的地面出现了一道裂缝，裂缝两边的挡板自动打开，露出了里面的一个特殊的东西。

核弹！“你将这东西放在你自己的车里面”

陆逸难以置信的看向了罗斯！其他的人也同样的难以置信的看向了罗斯。

“如果一切无法挽回，那么这就是最后的手段，说不定还能够给我们一条活路，如果一切都没有发生，那么又有什么关系”

罗斯扫了一眼四周，说道。

“倒也是！”

陆逸很赞同。

其他的人就不那么高兴了，他们还是很芥蒂这个事情。

“没有告诉他们一方面是担心出问题，你不知道有什么手段，另一方面也是因为他们知道了反而只会增添烦恼！”

罗斯皱眉看了一眼众人，刻意的解释道。

这个时候人心还不能散，要不然，队伍就不好带了。

好在，这些人终究是罗斯的心腹，而且，罗斯也在这里，没有说丢下他们离开，他们总算的也接受了这一切。

“我很好奇，你这玩意哪来的”

陆逸看着脚下的那东西，也是很好奇的询问道。

“借来的！”

罗斯目光有些闪烁的说道。

陆逸:“”

借这东西也能够借我看更像是偷来的吧等等，不会玩真的吧真的是偷来的飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第79章休……（1/5，求自订）

第79章休……（1/5，求自订） 

陆逸脸色古怪的看向了面前的罗斯。

同时，也朝着罗斯询问道:“这东西不会是你从哪里偷来的吧”

陆逸的怀疑真的也不是没有理由！罗斯现在的状况并不是特别的好，想要将一颗1核弹弄出来，对付陆逸根本不可能。

更别说是带到市区了！陆逸真的更加的倾向于罗斯是从哪里将核弹偷来的，依靠他的这么一个身份！再怎么说，他的身份还是值点钱的，就连强化药剂这种东西都能够随便的接触到，核弹也不是不可能，如果再利用一些手段，也能够到手也不一定！陆逸提出自己的问题就已经看向了罗斯。

而罗斯在陆逸的问题之后，也非常的不安的快速闪过一个慌乱的眼神，好像是被抓住了什么痛脚一样。

陆逸看着这个，更加的笃定自己的想法。

至于罗斯的手下则是有点不知道该怎么应对自己的长官了，他们也看到了这个反应，他们实在是有点想不到罗斯究竟是为什么才敢做出这么一个决定。

看着自己手下的反应，罗斯也是意识到不能够这么下去了，脸上所有的表情全都消失，化作为坚定，看向了陆逸。

并且，罗斯说道:“这颗核弹虽然只是一颗1小当量的核弹，但是威力已经不小，抹消掉附近的一切完全不成问题！”

“所以呢”

“所以，我觉得我们可以好好的谈一谈，我的要求不高，只需要你将那个怪物的尸体给我就够了！”

罗斯对着陆逸说道。

他也不想死！不到万不得已，他真的不打算引爆这玩意。

“有一个漏洞，这东西的威力确实是很大，但是你怎么保证我没有办法拆下来要知道，我的能力还是很多的！”

“我当然没有办法保证，但是，只要你一动手，我保证，这一颗1核弹一定会爆炸，到时候你也会跟我一起死！”

“这么自信”

陆逸微微的挑眉，问道。

罗斯没有说话，只是看着陆逸而已！完全的让人看不出他究竟是虚张声势，还是真的有这么一个底气！换做是一个一般人还真的没有办法！可惜的是罗斯要面对的人是陆逸！陆逸早就已经期待一颗1核弹能够在自己的面前爆炸了，这样的一颗1核弹正好的给了陆逸一个机会，利用核弹威胁陆逸呵呵！看着脚下的核弹，陆逸真是跃跃欲试。

只是，考虑到环境，考虑到斯凯就在不到一公里以内的地方，陆逸还是暂时的放弃了这么一个直接尝试核弹威力法。

“你在想什么”

罗斯有些不安的询问道。

正常人面对这样的大杀器，即便是明知道很安全，也是会忍不住的感觉到惊恐，会迫不及待的选择远离这么一个东西。

可是，陆逸不同，不仅没有感觉到惊恐，尝试着不断的远离这么一颗1核弹。

反而，陆逸的脸上出现了跃跃欲试的感觉。

没错！就是这样的一个感觉！罗斯心里面出现了一个非常的不好的预感

。

“正如同你所预感的一样，说真的我还要感激你，你给了我一个很大的礼物！”

陆逸转过头，对着不安的罗斯说道。

“什么”

“很早之前，我就想过弄一颗1核弹玩玩，只是一直都没有机会，没有想到，你反而给我送过来了，真的是太谢谢你了！”

陆逸也是很真诚的这么说道。

罗斯:“”

众人:“”

为什么突然的感觉到画风有点不对这是核弹，是核弹，你明白吗众人都很想要抓住陆逸的衣领这么的说。

但是，他们并没有办法做到，只能够听着陆逸继续的说道:“既然你都送我这么一个礼物了，干脆的告诉我，这东西怎么引爆吧，我还是很想要知道的！”

“你以为我会告诉你吗”

罗斯很不安的说道。

事到如今，即便是知道有问题，罗斯也只能够死撑下去了。

“我倒是觉得你会告诉我！”

陆逸平静的说道。

“休”

罗斯本来想要说休想，可是，话已经到嘴边，愣是没有办法继续的往下说。

罗斯的脸上浮现出一丝挣扎，随即彻底的麻木。

“想要引爆核弹有很多的方法，拆掉核弹会触发我在里面安装的一个陷阱，核弹会自爆！”

罗斯麻木的说道。

而说完这话，罗斯好像才反应过来一样，从麻木的状态恢复过来，惊恐的看向了陆逸。

“你做了什么”

罗斯惶恐的对着陆逸说道。

陆逸不管

，继续的询问道:“还有什么方法”

“遥控，你进入到这里之后，就已经有人在盯着了，一旦你做出什么特别的举动，杀了我和指挥车里面的所有人，那么外面的人检测到我们的生命状态消失，也会引爆核弹！”

罗斯又一次的说道。

说完之后，罗斯才意识到自己说了一些什么，愤怒着看向了面前的陆逸。

充分的展现了什么叫做无能的狂怒。

他的愤怒并没有什么太大的作用，在陆逸的询问下，说出了自己所有的安排。

此刻，罗斯就好像是精神分裂了一样，不断的在两个状态之中挣扎，一会麻木，一会无能的狂怒，完全的没有办法再做一些什么。

当所有的一切全都交代了之后，罗斯已经全身无力的坐在了椅子上，痛苦且怨恨至极的看向了自己面前的陆逸。

“别用这样的眼神看我，其实，是你先招我的，如果不是你非要找我的麻烦，也不致于如此了，不是吗”

陆逸无奈的说道。

罗斯却没有反省自己，只是这般盯着陆逸。

“算了，说那么多也没用，还是换一个问题吧，我该怎么处理你呢”

第80章怎么帮？（2/5，求自订）

第80章怎么帮？（2/5，求自订） 

罗斯咬牙切齿的看着陆逸，并没有回答陆逸的问题的意思。

不过，也没有什么好在意的！陆逸并不在意这个！“干脆这样吧！”

想了想，陆逸直接的说道。

随后，陆逸身形一闪，出现在了罗斯的面前，一根手指也跟着点在了罗斯的脑门上。

罗斯下意识后退！但是，紧跟着就发现自己已经没有办法控制自己，身体完全的失去了掌控！罗斯甚至发现自己没有办法控制自己的表情，只能够麻木的看着眼前的陆逸！这样的感觉非常的不好！这样也就罢了！关键，在他的脑海中，似乎有什么东西正在不断的出现，他感觉什么正在不断的改变，这让他很是惊恐，双眼之中的麻木很快的变成为恐惧，带着这惊恐看向了陆逸。

指挥车里，那些人看着这一幕也是很担心。

“你在做什么”

一个脸上满是惶恐的罗斯的手下忍不住的开口说道。

明明该是质问话语，从他的口中发出却平白的没有了质问的语气，说是质问真的也是侮辱了这么一个词。

“你们觉得呢”

陆逸反问道。

众人:“”

这要我们怎么回答说你在搞事情还是说你找死他们虽然也确实很想要这么说没有错，但是真的没有办法开这个口啊！砰！指挥车里，一个枪声突兀的响起，一颗子弹也在随后落在了陆逸的后脑勺上。

陆逸扭头朝着手中的枪冒着青烟的一个人望了过去。

“走火还是故意的”

陆逸没有动手，只是问道。

砰！又是一个枪声出现。

还是那一把枪，还是那一个人！结果已经很明显了，这家伙就是故意的。

“我很欣赏你的忠心！”

陆逸认真的说道。

随后，陆逸就将自己的巴掌隔空朝着对方拍了过去。

一股力量从天而降！那人只感觉自己像是被什了一样，整个人都被压在了地上，再也没有办法爬起来，手中的那一把枪更是跌落在一边。

明明触手可及，但是就是没有办法碰到。

这一幕的冲击力不小！周围还犹豫的那些人敢有更多的想法，默默的低下了头，等待着最后的结果出现。

如果真的有机会，他们或许会拼一下。

可是，现在一点点的机会都没有，拼什么找死啊陆逸看着这一个个的，想了下，觉得还是应该留下来这些人，要不然的话，罗斯就真的成为光杆司令了。

之后，陆逸的目光就在四周的那些人身上转动。

每当陆逸的目光在一个人的身上掠过之后，那个人的眼神就会变得:非常的茫然。

当陆逸的目光在所有的人身上掠过之后，所有的人都已经陷入到了迷茫之中，指挥车内，一片寂静，再也没有了什么额外的声音。

这样的状况持续了很久！一直到陆逸收回自己放在罗斯眉心的手指，这样的寂

静才终于的结束。

“罗斯，我们来好好的聊聊吧！”

陆逸笑着对面前的罗斯说道。

“可以！”

罗斯眼中的恐惧，麻木全然消失不见，取而代之的就仅仅只是平静，再也没有了之前的那一切。

甚至，还有闲情逸致将自己的雪茄从烟灰缸里拿出来，掏出打火机重新的点好。

呼！罗斯吐出了一口白色的雪茄烟。

烟雾将罗斯的表情笼罩，罗斯的表情也变得有些特别。

“我想要这么一颗1核弹，可以吗”

陆逸问道。

“可以，知道我有这颗核弹的就只有我，指挥车里的这些人以及其他的一些借核弹的人而已，都是我的人，不会有人知道这颗核弹落在你的手里！”

罗斯平静的说道。

说的好像不是什么核弹，而是什么萝卜白菜一样。

“对你没有什么危害吧”

陆逸又是问道。

如果是之前，陆逸肯定不会这么问。

但是，现在既然是自己人了，那么就应该稍微的关心一下了。

陆逸刚刚利用第三法对罗斯的意志，精神，灵魂做出了修改，现在的罗斯已经是自己人了，待遇自然不一样。

“危害自然有，但是，‘借’核弹的时候，没有人知道是我做的，即便是审查也没有什么问题，最多被怀疑一下！”

“你不要忘记了，你现在的状况可不怎么好，被怀疑的话，只会火上浇油！”

“改变了现在的状况就好，到时候怀疑只是怀疑，这一点还需要你的帮助！”

“这样好吧！”

听到陆逸愿意提供帮助，罗斯也是明显的松了一口气，脸上的表情也是彻底的放松了下来。

陆逸确实是修改了罗斯的意志，精神，灵魂，但是陆逸并没有修改罗斯的其他东西，罗斯的思维，追求之类的东西并没有受到什么影响。

也因此，他有了这般的反应。

“顺便，我再送你一个礼物吧！”

陆逸突然的说道。

“礼物”

罗斯疑惑的看向了此刻的陆逸。

啪！一个响指声从陆逸的手中发出。

指挥车的阴影中，两个忍者带着一个昏迷着的特殊的大头娃娃呃，应该算不上娃娃，那家伙已经三四十，，岁的样子，带着这样的一个人逐渐的升了起来，出现在了众人的视线下。

尤其是罗斯的视线下。

“这是”

罗斯稍微的震撼了一下这样的出场方式之后，看着那人更是疑惑起来。

他不明白将这样的一个人给他有什么用，一个大头娃娃而已！“这人名叫塞缪尔史登，憎恶那个事件的受害或者说是受益者，一个可以帮助你的人！”

他可以帮助我怎么帮飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

感谢【??17633825217】的200点打赏

 感谢【??17633825217】的200点打赏 

！暑期看书天天乐，充100赠500点券！:

::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
			

感谢【华天】的月票

 感谢【华天】的月票 

！暑期看书天天乐，充100赠500点券！:

::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
			

第81章我们需要聊聊（3/5，求自订）

第81章我们需要聊聊（3/5，求自订） 

对罗斯的疑惑，陆逸是可以理解的。

塞缪尔史登除了长相特殊一点以外，其他的一些部分完全的没有什么特别的。

“你对布鲁斯班纳的了解有多少”

陆逸问了这么一个不着边际的问题。

“很多，包括他的起源，力量，前景！”

罗斯虽然奇怪陆逸的问题，但是还是说道。

“是啊，你了解了这些，但是，你并不了解，你的那个……强化的士兵之所以能够变成憎恶完全是他的功劳，他成功的开发出了一种特殊的血清！”

陆逸说道。

“真的”

罗斯的眼睛亮了起来。

“当然，而且，那还是之前的他而已！”

“之前的他”

“你也应该见过他，你有没有发现他跟之前有了什么不同”

陆逸又问了这样的一个问题。

罗斯并没有第一时间回答，而是先看向了塞缪尔史登，果然也发现了一些熟悉的轮廓。

之前，他听到塞缪尔史登这个名字的时候，就有一种熟悉的感觉了，现在这种感觉更加的明显了。

突然，一道闪电划破迷雾！“是他，布鲁斯班纳找的那个人，他的脑袋怎么变得:那么大了”

罗斯带着惊讶说道。

“布鲁斯班纳血液制作的血清的特殊效果！”

“嗯”

“那一晚，并不只有憎恶一个人发生改变，他也是，只不过跟憎恶增长了力量不一样，塞缪尔史登增强了自己的智力，10倍！”

“多少”

“倍！”

啪嗒！罗斯口中的雪茄摔落在了地上，火星飞溅。

“那么”

“先别那么激动，我觉得这个100倍只不过是一个理论数据而已，实际上并没有那么夸张，当然，也能够让他变成这个世界最聪明的人之一，就好像是托尼斯塔克这样的人！”

陆逸说道。

也是出于这个目的，回去之后，陆逸就让鬼影兵团将人带了回来。

因为其当时昏迷着，没有彻底的完成蜕变，也就成功的让陆逸的鬼影兵团抓了回来。

要不然，还真的有点麻烦！憎恶增强了自己的力量，他增强了自己的智力，也是如此，让他的心灵得到了一定程度的蜕变，获得了心灵感应的能力。

也是因为他的昏迷，陆逸成功的控制了他。

只是，这家伙有点麻烦，所以，也就没有将其唤醒，只是研究了一下他的灵魂特殊性。

成功的复制了他的一些能力！现在他的作用暂时没有了，干脆交给罗斯。

二次利用！罗斯不知道这些，只是激动的尔史登，激动的看着此刻的陆逸。

“这人可以帮你解决很多的一些问题，保住你现置应该不成问题吧”

“不成问题，只要有成果，所有题就都不是问题，不要说是最后也没有人死亡，即便是人真的死了不少，也没有什么问题！”

罗斯激动的说道。

呃，他的记忆也

被修改了一并不知道其实死了很多的人，只是被复活了而已。

陆逸也没有解释！不知道这些也好，省的麻烦！“人我交给你了！”

说完，陆逸又一次的打了一个响指。

周围的那些人也跟着清醒了起来！只是，看着陆逸并不再像……是之前一般，反而他们的眼神跟罗斯的眼神非常的相似。

他们也跟罗斯有了类似的遭遇！“你们做你们自己的事情吧！”

陆逸对着他们说道。

之后，陆逸就让那两个忍者放下了塞缪尔史登，打算处理一下那颗核弹。

“长官，外围的封锁线传来消息，神盾局

的人想要进入！”

之前那个……最忠心于罗斯的手下突然的朝着罗斯汇报。

罗斯看向了陆逸！陆逸也跟着看向了罗斯！“怎么处理”

罗斯对着陆逸询问道。

“这个该你来解决，我只负责解决这么一个东西！”

陆逸指了指核弹，说道。

“好吧！”

罗斯正要跟自己的手下说些什么的时候，就看到陆逸的手伸向了那个……核弹，抓在了一角上，做出了一个撕扯的动作。

罗斯的心脏猛的一跳！下意识的想要阻止！可是，紧跟着，就听到了一个特殊的声音出现。

陆逸已经将那一颗核弹从指挥车上撕了下来，核弹上一个计时器也已经开始倒计时。

从数字3开始！3！刹那间，罗斯的瞳孔剧烈的收缩，心脏更是狂跳。

没一秒，罗斯感觉自己的心脏都已经跳出来了，手臂也已经跟着抬起，挡在了自己的面前。

等待着爆炸的出现！罗斯的心中那一个倒计时也再一次的继续！2！！之后，罗斯的心中倒计时的数字已经走到了零。

但是，预想之中的爆炸并没有出现。

一切平静如初！罗斯奇怪的放下自己的手臂，却没有看到什么出现，甚至，陆逸的手中，那一颗核弹也已经消失不见，陆逸的双手空空如也。

核弹呢罗斯眼睛在陆逸的身前，身后寻找起来。

但是，却没有见到核弹的一丝踪迹！核弹真的消失不见了！不过，这样也好！罗斯精神终于的放松下来，而这时，罗斯才注意到自己的额头，鬓角，后背已经全都是冷汗。

指挥车内的空调吹来的冷气落在他的身上，让他情不自禁的打了一个哆嗦。

“那么怕干什么”

陆逸看着罗斯，说道。

罗斯:“”

你说呢“长官，神盾局

的那些人冲进来了，已经快要到指挥车的周围了！”

之前的那人再一次的说道。

“让他们过来！”

罗斯转移注意力道。

“是，长官！”

半分钟之后，神盾局

的人来到了指挥车外。

“我是神盾局

菲尔科尔森特工，我们需要聊聊！”

第82章你怎么在这？难道……（4/5，求自订）

第82章你怎么在这？难道……（4/5，求自订） 

科尔森看着面前的指挥车，脸上的焦急丝毫的不加掩饰，他现在就想要揪着罗斯的衣领，喷他一个狗血淋头。

你想要找死也不能够连累其他的人啊！你真的觉得能够杀了陆逸你是不是对自己有什么错误的认知科尔森却又不得不压制自己的怒火，等待着罗斯从指挥车中出来，他的级别并不允许他像是他想的那么做！不只是他，就是尼克弗瑞也不允许。

呃，这并不是级别的问题了，而是两人属于不同的系统的人，尼克弗瑞这么做也不见得会有什么好的下场。

科尔森也只能够压制住自己的怒火了。

他现在只希望罗斯能够快点出来！可能是感受到了科尔森的焦躁，他的面前，指挥车的车门突然的打开了。

车门被推开！而之后，一个人也跟着走了出来。

科尔森瞳孔瞬间一阵收缩！“陆逸你怎么在这难道”

科尔森发出了惊呼声。

随即，科尔森整个人都不好了起来，带着担心，担忧，不敢相信看向了指挥车内。

“我为什么不能够在这”

陆逸挡着科尔森的视线，随口的这么的说道。

“你当然可以在这，但是但是”

科尔森似乎打算说出什么艰难的话语，憋了半天都没有将自己的话给说出口。

“但是什么，你倒是说啊！”

陆逸不得不说道。

“但是，你也不能够杀了罗斯啊，他再有……诸多的不对，也不能够就这样的死掉，他现在还代表着这个国家，你杀了他，无论是出于什么考虑，你都将要被针对！”

科尔森连忙的这么说道。

说是针对其实并不是特别的严谨，应该说击杀！科尔森现在也是慌了！刚刚神盾局

才跟陆逸达成合作，紧跟着就有了这么一个事情，他现在也是有些不知道该怎么做才好了。

“你好像觉得我一定会死了一样！”

罗斯的声音突然的出现，吸引了方寸大乱的科尔森的注意，让科尔森将自己的目光转移到了走出指挥车罗斯的身上。

“你没死不对，你没事”

科尔森惊喜的说道。

“你好像巴不得我死一样！”

罗斯不知道什么时候又点了一根雪茄，拿着雪茄，罗斯还有些颤抖的对着科尔森说道。

科尔森也是明显的注意到了罗斯的不对劲。

立刻。

的意识到了一些什么！科尔森朝着罗斯脸上，身上关注了一下，当看到罗斯脸上的汗水，身上残留的一些恐惧的痕迹，猜想到了一些东西。

恐怕已经谈妥了！科尔森也是松了一口气！不管

陆逸究竟是使用了什么样的手段，但是只要罗斯没死，并且愿意妥协就好了，无论是威逼，还是怎么样，都无妨。

都是可以挽回！不过，科尔森也是有点好奇陆逸的手段。

罗斯一直都是以态度强硬著称，这

样的人一般的手段威胁根本就没有什么太大的作用！陆逸居然能够让罗斯妥协而且，还让罗斯被吓成现在的这么一个样子！陆逸究竟是做了一些什么啊！“当然不是！”

脑海中出现诸多的想法，科尔森面上却没有任何的其他的表情，对着罗斯又说道:“实际上，看到你没事，我也是很高兴的咳，咳！我想这中间一定是有着什么误会对吗”

罗斯深深的看了一眼科尔森，附和着说道:“没错，这里面确实是有误会，我本来想要对一批恐怖分子进行围剿，没有想到居然产生了冲突，好在并没有什么损失！”

听着罗斯的话，科尔森更加的相信陆逸一定是狠狠的恐吓了一下罗斯，要不然的话，不会他罗斯有这么大的改变。

一时间，科尔森都不由得敬仰的看向了陆逸。

能够做到这样的程度真的也是不容易。

这可是让罗斯吃了一个哑巴亏！“既然没有什么损失，那么我们可以结束这一切了吗”

科尔森没有在这个方面更多的纠结，连忙的开口说道。

“当然可以！”

罗斯不假思索的说道。

科尔森也看向了陆逸！“别看我，只要没我事，其他的都无所谓！”

科尔森彻底的放下了心，然后，就打算带着陆逸先离开这里，让陆逸与罗斯分开。

虽说一切尘埃落地，但是也是需要担心一下，分开两人的话，无疑更好一点。

陆逸也没有什么意见，跟着科尔森回到了自己的住处。

“老实说，你到底是怎么做到的”

一来到这里，科尔森立刻。

忍不住的好奇的询问道。

斯凯则是疑惑的看向了科尔森不明白他说的是什么意思。

“他是想要知道我是怎么让罗斯愿意放弃报复的！”

对着斯凯解释了一句，陆逸对着科尔森说道:“其实，很简单，给他需要的一些东西，然后再恐吓一番也就可以了！”

这倒是可以！科尔森想了想，觉得好像还真的可能实现。

只是，陆逸会愿意给他需要的东西“我也要了一些东西，我们是互惠互利性质的，要知道，他现在的状况并不怎么好！”

陆逸没有将自己的话说完，但是科尔森觉得自己已经能够明白，罗斯是为了自己位置进行妥协。

“即便是罗斯，也没有办法完全的什么都不顾啊！”

科尔森深有感慨的说道。

你的感慨倒是很深嘛！心中来了这么一句，陆逸明面上却顺着科尔森的话说道:“难道这不是很正常吗”

“也是！”

习惯了高处的风景，谁又想要被打落到尘埃中。

停顿了一下，科尔森又提醒道:“你也要小心他的报复，一旦他稳住自己的位置，他恐怕不会那么简单的放过你的！”

“放心，我堤防着！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第83章真??太阳（5/5，求自订）

第83章真??太阳（5/5，求自订） 

接下来的一切并没有什么太大的波澜。

罗斯和他心腹手下全都被控制，那些罗斯带过来的人手也已经彻底的失去了跟陆逸对抗的勇气，迫不及待的想要离开。

是以，撤退的非常的简单！中途并没有任何的意外产生！罗斯撤离了！还带走所有该带走的东西，那些尸体，武器，各种碎片，还有就是憎恶的尸体，塞缪尔史登。

前面的是直接的运输走的，后面的是偷偷的运输走的，憎恶的尸体也好，塞缪尔史登也罢，都不合适直接的展现在人前。

他们全都是被塞到指挥车里带走的。

因为科尔森来之前，陆逸就将他们放在了指挥车里，科尔森也是不知道这些

至少，暂时不知道！罗斯带着人离开之后，科尔森也没有停留，在看到陆逸将所有的战斗痕迹都抹掉之后，也跟着离开了这么一个地方。

尼克弗瑞的办公室里，科尔森已经站在了这里。

“事情就是这样！”

科尔森朝着尼克弗瑞汇报道。

之前的十几分钟，科尔森已经将相关的一些东西事无巨细的进行了汇报。

其中，还夹杂了一些自己对整个事件的一些猜测。

“所以，罗斯是和陆逸达成了什么交易”

透过科尔森对罗斯当时的一些反应的描述，尼克弗瑞也得出了相关的结论。

“也只有如此才能够解释这一切！”

科尔森认真的说道。

“当时有没有什么办法更好的佐证这一点”

“恐怕并没有！”

科尔森回想了一下，说道。

“看来，只能够从其他的方面验证了！”

尼克弗瑞已经打算在接下来一段时间紧盯着罗斯，从罗斯的反应验证一切。

罗斯如果真的得到了一些什么，应该不会不做一些什么，不将自己得到的东西转化为成果，那么，就没有什么意义。

到时候，应该可以验证一些东西。

“你刚才提到，你看到了陆逸恢复那些破碎的东西，的场景怎么样”

尼克弗瑞转移了一下话题。

“这个”

“怎么你没有看到我记得你刚才说你看过！”

“是看过，只是我不知道究竟应该怎么描述，那种……特殊的力量完全的没有办法使用语言描述，已经涉及到了一种特殊的领域！”

“如果非要用什么描述一下“我觉得用时间倒流更好一点！”

科尔森说道。

时间倒流尼克弗瑞沉默了！这样的评价有些高啊！“那些东西恢复的情况如何”

尼克弗瑞又一次的询问道。

“跟之前一样，完全的没有差别，空气中的一些粉末都会回归到原本的位置，进行填补，让所有的一切变成原本该有的样子，对于这个我带回来了一个东西！”

科尔森说着这话的同时，拿出了一个小碎片。

“这是”

“我在走之前从一边的角落里敲下来的，原本这就是一堆粉末，后来，变成了现在这个样子！”

科尔森解释道。

“交给科学部让他们研究，我要知道这是真的恢复了，还是一个假象，如果真的恢复了，我需要知道这达到了什么级别，是普通层面，上的恢复，还是真正意义上的恢复！”

“是，局长！”

“还有，你最近多关注一下陆逸，保证他不会出现什么危险，他很重要！”

“这个应该不需要我吧”

科尔森脸色古怪的说道。

让他保证陆逸不会出现危险怕不是太为难他胖虎咳！咳！科尔森了吧“我说的是其他方面，不是实力，从这个方面保护陆逸，你不行！”

尼克弗瑞实事求是的说道。

科尔森:“”

这话虽然是一个事实，但是太扎心了吧！“有问题”

看着无语的科尔森，尼克弗瑞用一种特殊的表情和眼神紧盯着科尔森，说道。

奖金警告。

“没问题，局长！”

扬起一个不断的抽搐的嘴角，科尔森说道

就在科尔森向尼克弗瑞保证的时候，陆逸已经出现在了一个荒凉的小岛上。

白色的沙子，绿色的椰子树，蔚蓝色的海水，真真是一副非常的美丽的沙滩风景。

海风一吹，白色的沙子被轻轻的推动，椰子树的树叶不断的作响，蔚蓝色海平面上，一层层的涟漪也在不断的出现，在阳光下，闪烁着动人的光彩。

也就是这里是一个远离陆地的地方，要不然，这样的一个地方一定会被人们占据。

像是这样美丽的沙滩在地球上已经很少了。

“真是一个不错的地方！”

陆逸看着眼前的一切，不禁感慨道。

花费了一个小时挑选的地方确实是很好。

只可惜，这样的一个美丽的地方就要消失了。

真的可惜！最后的看了这么一个美丽的地方一眼，陆逸从自己的背包之中取出了一个东西！核弹！没错，就是当时消失在罗斯的面前的核弹。

当时，倒计时开始罗斯将自己的手臂架起来的时候，陆逸就将核弹收进了自己的背包。

而背包里，时间是停滞的，倒计时也就停滞了。

现在，陆逸拿出核弹，核弹上的倒计时也跟着再一次的开始，不断的开始跳动。

1！一个刺目的数字首先映入陆逸的眼帘。

随后，这个数字就已经消失，化作为一个零！刹那间，整片天地都是突然的一静！风声，树叶声，不知名的鸟鸣声通通消失不见，整片天地都好像是被按上静音键。

而陆逸的面前，那一颗核弹上，极致的光芒也已经出现，在陆逸面前快速的闪耀之后，又迅速的收缩，陆逸面前一个太阳悄然出现。

一个真太阳！

第84章充满力量的感觉真好（为鲜花突破六千加更）

第84章充满力量的感觉真好（为鲜花突破六千加更） 

陆逸之前曾经制作过一个小太阳！当时，那个小太阳释放出了很强烈的光，照亮了黑暗，驱逐了所有的阴影。

当时，陆逸就觉得那一个小太阳作为一个发光体很不错，可是，今天看到核弹爆炸的光芒，陆逸才明白什么是真正意义上的发光体。

如果之前那仅仅只是一个形容词的话，现在这就是一个真正意义上的描述。

陆逸的面前确实是出现了一个太阳。

一个散发着无穷的光与热，让所有的人都没有办法忽视，将天空中所有的光彩全都遮挡的太阳。

面对这样的一个太阳，即便是陆逸明明知道自己有着诸多的后手，不会死在这里，也是忍不住的感觉到身体每一个细胞传来的感觉。

一种没有办法控制的感觉。

但是，好在，下一秒这样的感觉就再也没有了。

经过收缩之后，爆炸终于的彻底展开。

恐怖的光与热在冲击波的作用下，毫无保留的宣泄而出，陆逸所有的感官在这一刻都已经没有任何的意义可言。

陆逸所有的注意力在有意或者是无意的控制下，全都集中在对抗爆炸的威力上。

陆逸所有的细胞在这一刻疯狂的进化。

前所未有的强化正在陆逸的身上不断的出现，陆逸的每一个细胞都在不断的增强，用以抵挡陆逸的面前那些冲击波，光，热！陆逸的皮肤好像是踏入了一个轮回。

冲击波，光，热不断的对陆逸的皮肤进行摧毁，让陆逸的皮肤迅速的焦化，而进化，恢复能力则是不断的恢复，增强陆逸的皮肤。

但是，往往这样的恢复，增强并不能够完全的抗拒来自于冲击波，光，热对陆逸的细胞的破坏。

好像是无穷无尽的冲击波，光，热将陆逸的细胞不断的焦化，并且，让陆逸的细胞灰飞烟灭。

陆逸的细胞正在不断的被摧毁！陆逸的皮肤首先消失，紧跟着，就是陆逸皮肤下的一些脂肪，肌肉，它们就好像是周围的那一切的东西一样，消失的一干二净。

虽然爆炸才刚刚开启，但是因为没有陆逸这强大的恢复能力，进化能力，四周的一切都已经湮灭在了爆炸之中。

椰树，植被一瞬间就已经消散一空。

地上的泥土，沙石坚持了一下之后，也跟着被推开，没有被推开的，则是被气化。

而更远处一些海水，则是消失不见。

有被推开的，也有被直接的蒸发的！在爆炸威力的作用下，一道经开始缓缓的成型，且不断的朝着远方推进。

核弹爆炸的威力显露无疑！而在爆炸之中的陆逸，则显得的强大。

而这样的强大还在:延续！爆炸的威力持续了一秒之后，陆逸的身体状态终于的实现了改变，在陆逸不断的消失的细胞中，出现了一股强大的力量。

这样的一股力量之下，形式突然的发生了改变。

陆逸身体

消失的部分已经开始重新的恢复，一个个的细胞不断的分裂，迅速的填充陆逸身体的缺失，而那本应该能够将陆逸摧毁的核爆力量却变得有些无力。

它可以对陆逸产生影响，但是已然不能再摧毁陆逸的细胞。

陆逸细胞的反攻开始！陆逸的身体迅速的恢复，核爆的力量在这一过程中能够起到的作用也是越来越小。

当陆逸的身体完全的修复，与之前没有什么区别，核爆的力量已经彻底的失去了它应有的作用，再也没有办法对陆逸造成影响。

冲击波中，光芒中，恐怖的温度中，陆逸就好像是没事人一样，一点也没有之前的那一种艰难，冲击波，光芒，恐怖的温度落在陆逸的身上就好像是春风吹在陆逸的身上，无法给陆逸造成任何的伤害。

陆逸成功的撑过了核爆！而这时，陆逸也充分的感觉到了自己的强大。

精神一松，陆逸放弃了对核爆力量产生的推动力的抵挡。

在核爆力量的推动下，陆逸就好像是一个纸片人一样被直接的扫飞了出来。

在空中划过一道优美的弧线之后，落在了上千米外的海面上，好像是打水漂一样的在海面上不断的滑行，又是飞出了数百米。

这时，陆逸才终于的停下来，在海水中沉浮。

刚刚为了更好的体会爆炸的威力，陆逸不断的抵挡着核爆力量产生的推动力，保证自己处于核爆的最中心。

现在爆炸的作用没有了，陆逸一放松，不再抵抗这样的一股推动力，立刻。

的飞到了这里。

在海水里不断的晃荡！虽然说现在的海水至少也有一百度，陆逸就像是在开水里泡着一样，但是并没有什么太大的影响也就是了。

就是这海水倒灌有点烦人！爆炸逐渐的衰减之后，被推出去的海水就已经开始倒灌，让海水之中的陆逸晃荡的有点厉害。

不得已，陆逸只能够从海水中缓缓的升起。

看向了从远处过来的海浪，也看向了原本的那一个小岛的所在。

此刻，那一个小岛已经消失不见，取而代之的是一个绝大的深坑，在那个深坑中还有着不知道多少的一些融夜。

在爆炸的最后，威力衰减，沙石无法被气化，化作为了这么一些东西，只要它们冷却下来，估计就是最好的玻璃。

可惜，陆逸已经看不到了！那些海水已经倒灌了过来，进入到了那一个深坑。

呲呲的声音不断的响起，一些最先进入深坑的海水化作为了水蒸气升腾而起。

这么一个地方迅速的变成一个烟雾缭绕的所在。

只是，因为海水迅速的填满深坑，之前的小岛的痕迹也彻底的消失不见，这一切显得并不怎么美好。

不过，陆逸也不在意！“这种充满力量的感觉，真好，我是不是应该准备大当量的核弹试试呢”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第85章为了伟大的使命，hail??hydra！（1/5，求自订）

第85章为了伟大的使命，hail??hydra！（1/5，求自订） 

陆逸的全身上下充斥着强大的力量！这强大的力量虽然不至于让陆逸彻底的着迷，但是也成功的让陆逸明白了一个道理，即便是你再是努力也抵不上一颗1核弹。

而且，还是一颗1小当量的核弹！核弹是捷径！陆逸变强的捷径！面对这样的捷径还有什么好说的吗在海面上弄出来了一些阴影之后，陆逸低声喝道:“鬼影兵团！”

陆逸的话音落下，一群忍者已经从影子之中缓缓的升了起来，瞪着自己猩红的眼睛，看向了此刻他们面前的陆逸。

“去给我抓一些人，无恶不作的就可以，最好行事作风稍微的神秘一些的！”

陆逸对着面前的鬼影兵团的忍者吩咐道。

这些忍者立刻。

的行动，重新的进入到了阴影之中，开始按照陆逸的想法行动。

陆逸也没有继续的停留，利用预留在罗斯脑海之中的一些手段，开始沟通罗斯。

向罗斯了解一些核弹所在的位置！核弹这东西具体在哪，陆逸可不清楚，只能够让罗斯帮忙寻找一下了，好在，罗斯也确实是够级别接触到这么一些东西。

稍微的浪费了一点时间之后，甚至给陆逸准备了一个军事基地的地图，上面非常的贴心的标注了这个基地核弹的位置。

呃，谁也不会想到一个将军会做这些事情。

这一切简直是太简单了！而这时，鬼影兵团为陆逸准备的人手也已经到位。

全都是一个贩卖人口的小型组织的成员，共计三十二人！不仅平时神秘一些，而且，每一个都该被枪毙几百次的那一种，非常的符合陆逸的目标。

看着面前昏迷的三十二人，陆逸的嘴角勾出一个邪恶的笑容，然后，在他们不知道的情况下，一步步的走向了这么一个个的人

唔我这是怎么了头好疼！伊姆洛从地上爬起来，痛苦的捂着脑袋。

好半响，伊姆洛才终于的回过神来，彻底的明白了自己究竟是怎么一回事。

“喝酒误事，虽然这可能是最后一次喝酒，但是也不能够这样我还有着非常的重要的事情要去做！”

伊姆洛刻板的脸上一种独特的使命感以及神圣感，对自己的行为谴责道。

谴责完毕，伊姆洛就看向了他的那些手下。

发现自己的那些手下比他还要一个个喝的四仰八叉，都不知道自己是谁了。

虽然情有可原，但是姆洛内心还是有些不满，强忍着不高兴，将地上的这一个个的人踢了起来。

好在，这一个个的手下还是稍微的知道一些自己应该做一些什么的，迅速的起身，收敛了自己的痛苦，严肃的站在了他的面前。

之前的涣散迅速的被良好的素养取代。

即便是伊姆洛也没有办法挑出什么毛病。

站在自己

手下排列的整齐的方阵前，伊姆洛非常的满意的说道:“你们都是我们最精锐的一份子，这一次的任务你们也都了解了才是，现在你们还有一个选择，你们可以退出！”

伊姆洛一边说着，一边不着痕迹的看向了方阵之中的人。

寻找内心出现挣扎的人！这些人只能死！这一次的任务非常的重要，经不起哪怕是一点点的疏漏。

好在，并没有这样的人，所有的人的脸上，都满是坚毅的表情，一丝一毫的挣扎都没有。

不愧是精锐！伊姆洛内心深处不自觉的这么的想道。

随后，伊姆洛也稍微的放松了一些，不再像是现在这样的紧张和严苛。

“所有人立刻。

换装，检查装备，一分钟之后上车，我们行动！”

伊姆洛话音落下，所有的人都行动了起来。

几大袋被准备好的衣服，武器都被武装，所有的人又一次的发生了转换，变成了一个个精锐的士兵，在整齐划一的衣着，装备的作用下，精气神立刻得到了增幅，最后一丝丝痞气也跟着消失不见。

之前的那一切好像都是幻觉一样！这群人很快就已经登上了三辆早就已经准备好的车，然后，朝着一个不明的方向前进。

过程中，谁也没有说哪怕是一句话。

车厢内，沉重的氛围让人几乎都无法喘息。

也不知道究竟是过去了多久，终于，这种沉重的氛围还是被伊姆洛的声音打断。

“已经抵达目标地点，所有的人再一次的检查装备，同时，检查最后的手段！”

伊姆洛的声音在他们耳中的耳机中响起。

所有的人再一次的行动，整齐划一的动作下，点点的声音也随之响起，车厢内的沉重气氛消失了很多很多。

但是，所有的人脸上却不见哪怕是一丝丝的高兴。

三辆车继续的前进！逐渐的，三辆车接近了一个特殊的基地。

正是陆逸的地图上的那一个基地！不过，现在这个地图出现在了伊姆洛的手中，他已经拿着确认了不止一遍。

他的目标也就是这里！临近那个基地，伊姆洛的声音终于又跟着再一次的响起。

“诸位，你们都是伟大的战士，你们的牺牲带来的是我们伟大的目标的更进一步，我将与你们同在，”

伊姆洛不断的说着，当说到最后的两个词的时候，一种神圣的感觉也随之而来。

这些人的脸上也终于的不再像是之前一样的刻板，沉默，一抹抹的疯狂快速的爬到了他们的脸上，诉说着他们此刻的心情。

而他们也在这一时刻，低声却狂热的对着伊姆洛进行回复道:“为了伟大的使命，！”

“！”

第86章任务更重要（2/5，求自订）

第86章任务更重要（2/5，求自订） 

伊姆洛听着耳机中振奋人心的口号，心情也是忍不住的激荡。

在他的记忆之中，他们沉寂的太久，这样的口号也已经太久没有说出口。

这对他这样的九头蛇死忠来说，真的太难受了，总算，现在不至于如此了。

今天之后，九头蛇的大名将要再一次的响彻在人世间，他将化身成为前驱，化身成为火炬，照亮九头蛇前进的脚步。

但是，在此之前，他需要做好最后的一步，在临近光明之前，行走在黑暗之中，藏身于黑暗，获得点燃火炬的力量。

收起自己的激动，准备好各种证件，伊姆洛做好了接受盘查的所有准备。

也在这时，汽车缓缓的停了下来，停在了一个哨卡前面，在片刻之后，一个士兵在敬礼过后，来到了他的面前。

“请出示证件，说明你的来意！”

那个士兵对着伊姆洛说道。

“例行检查！”

伊姆洛也是不慌，说完这话，将手中的证件递给了那个士兵。

那个士兵先是对照了一下证件上的照片与伊姆洛的长相，然后，将证件交给了一个小房间里的人，让他通过电脑访问记录，查询相关的一些信息。

伊姆洛早知道会有这么一个步骤，倒也不急。

他只是担心组织内的电脑高手能不能解决这么一个问题。

要是不行，他们全都会被打成筛子！不过，他的担心明显的多余了，很快，那个士兵就已经将自己的证件拿了回来，还特意又敬了一次礼，说了一句‘对不起，长官！”

伊姆洛也跟着回了一句没关系！随后，他就带着所有的人进入到了这么一个军事基地中，在一个停车场停了下来。

“所有人下车，带好证件，装备，除非是真的暴露了，否则不会随便开枪，而如果能够徒手解决也最好不要开枪！”

伊姆洛通过一个加密频道，对着所有人说道。

“是，队长！”

他的手下的声音也在随后出现在了他的耳边。

随后，所有的人有序的行动了起来。

一部分按照例行检查的规则进行一些检查，而另外的一部分则是在伊姆洛的带领下，前往手中的地图中显示的一个特别的被守护的地方。

而很快，他们也来到了这么一地方。

这一路比想象之中的要简单的多！这一路上，就没有遇到一个巡逻的士兵，所有的关卡对他们而言也不是什么艰难的东西，，他们的证件可以打开所有的关卡。

这一路简单的都让伊姆洛怀疑自己是已经打入到了这里，而且，完全的占据了高层位置，要不然怎么会这么简单。

要知道，这里可是一个军事基。

是什么超市，可以随便的让人进出！其实，他并不知道，这一切都有着一些力量在推动。

而且，有人已经帮助他准备了所有的一切该准备的东西，，所以，才会这么的简单。

要不然的话，呵呵！伊姆洛并不知道这些，眼中快速的闪过一些麻木之后，自动忽略

了这些不正常，带着自己的美好期望，打开了最后的一个特殊的门户。

一个巨大的军火库瞬间出现在了他的视线下，也出现在了他的手下的视线下。

“按照我们预先计划好的时间，我们只有十分钟，找到我们的目标，然后立刻。

的离开！”

伊姆洛说完，就带人在这个军火库中行动。

寻找他们的目标！大约过了近五分钟之后，他们找到了他们的目标。

一颗1大当量的核弹！“立刻。

的搬走！”

伊姆洛带着激动说道。

伊姆洛带来的手下也跟着立刻。

的行动了起来，一起走到了这么一颗1核弹边上，将这个核弹装箱，打算带着它离开这里。

不过，这一次伊姆洛就没有上一次的‘运气了。

才刚刚将核弹装箱运出军火库，一个人就已经非常的‘巧合’的通过监控摄像头发现了他们，然后，按下了警报器。

军火库被关闭，通道中，警报器的声响以及红色的闪光也在疯狂的出现。

伊姆洛脸色立刻就是一变！“快走！”

伊姆洛说完，就带着手下，推着那个……装着核弹的箱子下的四轮车朝着他们的撤退路线而去。

一刻也不敢停留！可即便是如此，还是有点晚了。

一大堆一大堆的士兵正在朝着他们不断的汇聚，他们好像是捅了马蜂窝一样，让恍若是马蜂一样的士兵不断的汇聚而来。

没一会，就已经封锁了大部分的区域。

伊姆洛也是感觉到了分外艰难！这一会，他们已经遭遇到了三波的阻拦。

头两波好不容易的避过去，第三波差一点全军覆没，好在他们的战术素养很不错，而且，敢拼命，对方也在顾忌他们身后的那一个箱子里的东西，。

虽然这东西没有直接的展现在他们的面前，但是上面的标志已经很说明问题了。

那些士兵并不敢随便的开枪，即便是明知道这样的攻击不见得有什么用处。

伊姆洛没有更多的选择，当即决定利用这个箱子作为掩护，朝着自己的目的地冲去。

不得不说，这个方法是真的不错。

在这个方法的帮助下，伊姆洛还是带着不多的一些人来到了他们原本计划好的撤离点。

这个方法也是没有办法保住全部的人！“箱子装车，我亲自带着箱子走，你们负责另外的两辆车，吸引注意力，分三个方向撤离！”

伊姆洛立刻。

的对着自己的手下说道。

“那其他的人”

一个伊姆洛的手下问道。

“任务更重要，明白了吗”

伊姆洛脸色发狠的说道。

“明白了！”

那个……手下也明白这是什么意思，坚毅的说道。

他们早就已经做好了死亡的准备！“走！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第87章箱子（3/5，求自订）

第87章箱子（3/5，求自订） 

一辆车上，伊姆洛面色沉着的看着前方。

现在，或许这辆车前进的路上看不到任何的阻拦的人，但是伊姆洛仍然没有办法完全的放心，这里实在是没有办法给他安全感。

而且，不知道为什么从上这一辆车开始，他就忍不住的有一种被人关注着的感觉。

他不知道这是不是自己的错觉。

但是，他觉得自己这一路并不会那么平和。

“队长，马上就要开出隐蔽地带了，一旦出去，我们就会暴露在那些人的视线之下了！”

他的旁边，那个……负责开车的手下打断了伊姆洛的沉思，说道。

“嗯！”

伊姆洛轻轻的嗯了一声，就没有什么表示。

那个……手下也是没有办法，只能够继续的按照既定的路线前进，将汽车开出了这么一片区域。

几乎就在他这么做的下一秒，几辆悍马已经从远处冲了过来，想要逼停这一辆车。

剧烈的撞击立刻。

的发生！“全速前进，不要管他们！”

伊姆洛脸色沉重的说道。

因为核弹的存在，伊姆洛并不担心他们使用什么威力巨大的武器攻击自己。

这无形中减少了伊姆洛不少的困难。

当然，撞击并不能够避免！为了让他停下来，各种手段都没有停止使用。

伊姆洛感觉自己正在山路上开着一辆越野车，不断的晃荡着，都快要被晃吐了。

不过，这个还不是最重要的，最重要的是伊姆洛发现了一些不是特别的好的事情。

一辆很是特别的悍马从基地的一角冲了出来，横冲直撞的出现在了他所在的不远处，然后，将一个特殊的武器瞄准了他们。

“他们打算攻击我们！”

伊姆洛立刻。

的做出了这么一个结论。

随后，就看到那一辆悍马上，一个巨大的黑影飞了出来，冲向了他所在的这一辆车。

伊姆洛连忙抓住方向盘想要改变方向，躲避掉那一个巨大的黑影，但是，却已经晚了！汽车前进方向发生改变之后，那一个黑影还是撞击在了车身上，紧紧的抓住车身。

伊姆洛立刻。

的有了一种很不好的感觉。

正待做些什么，突然的，他座下的那一辆车熄火了，毫无征兆的失去动力，停在了一边。

而与此同时，那些悍马也上来，迅速的停在了他的汽车的车门不远处，将他和他的那一个手下死死的堵在了汽车里。

伊姆洛看到这一幕，哪里还能够不明白自己的下场“你应该知道我们需要在这样的一个时候做些什么”

伊姆洛对着身边的人说道。

“是！”

那人的脸上浮现出一个狂热的表情之后，拿起自己的枪，打开车门，冲出了车外。

一阵阵的枪声也已经跟着出现！那人正在用自己的生命为伊姆洛争取时间。

伊姆洛连忙打开与车厢相连的一个小门，钻了进去，随口将一个早就已经准备好的炸弹放在了箱子的外面。

然后，打开了后车厢门，推着那一个箱子来到了后车厢门口的位置，看向了外界。

只见，一大群的士兵已经将他围，而他的那一个手下已经被打成了筛子，整个人就是漏水的水袋，血流了一地。

没有什么意外！不过，他的下场也确实是有点凄惨。

摇摇头，伊姆洛没有想这些，看向了将枪口指向他的那些人，因为距离足够的近，他能够看到那些人的一些表情，甚至一些眼神。

那是一种恐惧的眼神！这让他感觉很好，就好像是看到了九头蛇崛起一样。

当然，他也清楚这并不是真实的九头蛇崛起，他也注定是看不到九头蛇崛起。

不过，他可以点燃九头蛇崛起的第一个火炬。

一时间，看着面前的那些士兵，伊姆洛露出了一个残忍的笑容，而随后，伊姆洛做出了一个决定，他要让更多的恐慌在这一刻出现。

在众多的士兵的关注下，伊姆洛旁若无人的打开了那么一个箱子。

他想要让更多的人看到让他们恐惧的存在，这会让他在最后的时刻非常的享受。

那些士兵也不是没有想过阻拦！但是，他们并不知道伊姆洛究竟是准备了一些什么后手，担心出现什么问题，一时间也不敢真的出手进行阻拦。

最后，只能够任由着伊姆洛打开那一个箱子。

箱子打开了！那些士兵的脸上凝重的表情丝毫的不加掩饰，一个个甚至恨不得将伊姆洛给直接的干掉，省的在这里祸害他们。

而伊姆洛自己脸上的表情却是一滞。

随后，伊姆洛的脸上就浮现出了一个难以置信的表情，仿佛看到了什么难以理解的事情一样。

这一幕的出现让一些士兵忍不住的嘀咕起来，心中隐隐的有了一个特殊的猜测。

只是，这些士兵并没有开口说些什么，他们不知道自己的猜测究竟是不是真的，说出来的话，他们实在是承担不了这个责任。

他们只能够等待！他们相信如果真的如同他们猜测的一样伊姆洛一定会有其他的一些反应。

而实际上，也确实是如此！伊姆洛确实是有了一些反应，他的一只手伸向了箱子。

一大群士兵也因此吓了一跳，以为他打算做些什么，好悬没有直接的动手。

还是伊姆洛自己停下来才结束了这一切。

结束这么一个闹剧！不过，伊姆洛的脸色在这一刻却也更加的难看起来，虽然没有办法继续下去，但是他已经验证了所有的一切。

他实在是没有办法相信眼前的一切，更是没有办法相信这个箱子居然

第88章假李鬼碰上真李逵？（4/5，求自订）

第88章假李鬼碰上真李逵？（4/5，求自订） 

箱子是空的！没错，箱子是空的！里面的那一颗核弹已经消失了！这也是伊姆洛会有刚才的反应的原因。

他亲眼看着自己的手下费尽千辛万苦将其搬到箱子里面，也是亲自的关上箱子。

可是，为什么核弹没有了为什么伊姆洛感觉自己好像是被人给耍了！或许，早就已经有黄雀将核弹给弄走了，他还傻傻的不知道，以为核弹就在箱子里，牺牲了不知道多少的手下。

“哈哈哈”

一想到这里，伊姆洛就忍不住的发出了一阵大笑声。

当然，这大笑声并不怎么好，是个人都能够从其中听到一些悲观，一些绝望。

好像是梦想破灭了一样！更多的一些人可以确定这里面一定是出现了什么变故，而且，是非常的重大的变故。

可能，他们的猜测也成真了！一时间，不少的士兵都握紧了自己手中的枪。

伊姆洛完全的没有管这些，只是看着空空如也的箱子，思考究竟是什么地方出现了问题。

现在情况已经是这样了，没有办法改变，但是却还可以找一下原因，试试看，能不能给对方添堵，至少也让对方明白，他们九头蛇并不是好惹的！只是，他又一次的失望了！他就没有察觉到任何的问题，没有人在他的眼皮子底下接触这么一颗1核弹，也没有人能够有机会从他的眼皮子底下将核弹运走！除非，是什么超自然力量！伊姆洛觉得自己可能得到了真相。

这个世界存在着一种特殊的力量，这种力量可以做到这一点也不一定。

伊姆洛更是咬牙切齿起来！这也意味着伊姆洛完全的没有办法做一些什么，不能够随便的报复那个……隐藏在暗中的人。

咔吧！一声脆响从伊姆洛的口中发出，一颗牙齿却是被伊姆洛给咬碎了。

这并不是伊姆洛想要咬破牙齿之中的毒药，而是他咬牙切齿太厉害了！不过，这一切却让一些士兵注意到了，一个个脑海中想象出了一副自杀的画面。

本来，这也没有什么，可。

他的旁边还有着一个‘装着’核弹的箱子。

紧跟着，这群人又想到了一幕并不是特别面。

终于，他们不再继续的等待举起了自己手中的枪，扣下了扳机！枪声大作！伊姆洛瞳孔下意识的一缩，正要闪避，突然的感觉自己的身体已经不受自己的控制。

在他的脸上浮现出了一个狂热的表情。

同时，他也不受控制的利用自己最大的声音喊出了现在最不想要喊的一句话。

“！”

伴随着这句话，伊姆洛就已经被不知道多少的子弹击中，剧痛袭来，他也跟着被打成了筛子，如同他之前的那一个手下一样。

伊姆洛不知道自己是怎么了，不知道自己为什么控制不住自己，喊出了这么一

句话。

要知道，现在可真的不是喊这句话的好时候。

可是，他还是这么做了！伊姆洛无力的倒在了地上，身上的血液快速的流失。

伊姆洛也感觉到自己的生命在不断的流失，黑暗正在不断的临近，他马上就要死了。

临近死亡，伊姆洛感觉自己的意识好像突然的清醒了一下，一段特殊的记忆凭空出现在了他的脑海中，覆盖了他原本的记忆。

死亡之前，伊姆洛突然的发现自己好像并不是什么九头蛇的人，他好像就仅仅只是一个人贩子。

在昨天，他被一群有着猩红的双眼，打扮的像是忍者的家伙抓住，然后，就昏迷了过去。

等到再一次的苏醒，他就觉得自己是九头蛇的一份子，然后，就带着一些准备的非常的充足的证件，装备和突然的多出来的战术素养，身体素质一起来到了这里。

做出了现在的这一切！他被算计了！他以为自己知道自己的身份，但是，实际上他并不知道，他就像是一个提线木偶，被一个家伙提在自己的手中。

甚至，就连最后的清醒也是对方的一个想法。

对方在他的记忆里留下了一句话！这就是人贩子的下场！伊姆洛很痛苦！不是因为他是人贩子，而是因为他没有办法报复这么一个家伙，他想要挣扎着多活一段时间，然后，说出这一切。

但是，却完全的没有办法。

只能够无力的躺在地上，等待着最后的时候来临。

在他的意识已经在弥留之际，一个人的脚步声突然的出现在了他的耳边。

紧跟着，一个人已经出现在了他的视线之下。

伊姆洛好像是看到了什么希望一样，挣扎着想要说些什么，但是，却发现自己的力气已经不足够他说出哪怕是一个字。

“停下，停下，我很佩服你的勇气和忠贞，但是我不得不说，你这个人也是非常的愚蠢！”

那人装模作样的在他的伤口上检查一番，又做出一个寻找什么东西的动作之后，在伊姆洛的耳边轻轻的说着。

伊姆洛费力的做出了一个疑惑的神色。

就仅仅只是这么一个眼神都让他感觉自己好像是被掏空。

他不明白这个人究竟是一个什么意思！“如果你真的想要挽回一下，那就告诉我，怎么解除这个该死的炸弹，最起码，在最后做一件正确的事情！”

那人又一次的轻声说道。

伊姆洛也更加的不解起来！他不明白对方这究竟是一个什么意思。

对方可能也意识到了伊姆洛是真的不明白这一切，无奈的在伊姆洛的耳边用尽可能小的声音说出了一个让他难以置信的口号。

“！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第89章后续影响（5/5，求自订）

第89章后续影响（5/5，求自订） 

伊姆洛吃力的看着面前的那个人！伊姆洛做梦也没有想到自己居然会碰到一个真正意义上的九头蛇的成员，想要将那人看清，但是眼前却越来越模糊，越来越黑暗。

伊姆洛最后的一点点的生命力终于的耗尽。

伊姆洛死了！伊姆洛旁边的那人则是不甘的看向了伊姆洛。

他死了不要紧，炸弹没有办法拆除不说，核弹的最后最后去向也成为了一个问题。

虽然最后伊姆洛表现的也很像是不知道核弹去了哪里的样子，但是依照他对九头蛇的了解，有九成的可能性最后核弹还是没有逃出九头蛇的掌心。

至于为什么伊姆洛会流露出这样的一个表情，恐怕完全是因为伊姆洛不过是一个弃子而已。

甚至，不仅仅只是伊姆洛而已，可能所有的人都是弃子，都是为了转移核弹做准备的。

往更深处想，可能他们这些九头蛇之中已经有人被对方收买了，核弹在这些被收买的九头蛇的人手中，他们正好借着伊姆洛这些人造成的破坏将核弹运出去。

而且，如果不是这样，他们的通行证哪来的怎么可能会那么简单的看到核弹并且，非常的巧合的被发现都能够看到核弹，并且将核弹的箱子带出来，为什么还会被这么简单的发现这一切全都是计划好的，这一群人就是弃子。

那人觉得自己明白了所有的真相！九头蛇的人忠诚是忠诚，但是内部的斗争就从来没有停止过，出现在这样的情况一点也不稀奇。

他更想要让伊姆洛活下来，好抓住那些人。

可是，现在的这一切全都完了！剩下的人恐怕根本就不会知道一些什么！九头蛇有着严格的等级制度！法克！那人忍不住的破口大骂！随后，他却没有任何的停留了，转身就要离开这里。

炸弹还在:，他不确定什么时候就会爆炸。

可能是下一秒，也可能是现轰！突如其来的一声轰鸣声打断了那人的，人下意识的就要朝着自己身后的轰鸣声的所在望去。

可是，还不等他做到，炽热的火强烈的冲击波就已经将他包裹，在火焰之中，他与地上伊姆洛的尸体一样，被撕成了碎片。

与火焰一起，在冲击波，迅速的朝着四周扩散。

四周的那一些士兵虽然已经尽可能的做出了闪避的动作，利用他们身前的障碍物作为掩体，但是还是被这么一股力量造成了巨大的伤害。

这个爆炸的威力实在是太大了！它所造成的声响和效果也迅速的传遍了整个基地。

所有的人几乎只要抬头就能够看到一朵巨大的火焰以及一道黑烟不断的上升。

这时，那些伊姆洛的手下们就好像是得到了什么命令一样，再也没有继续的躲在掩体后面顽抗，拿着自己的武器悍不畏死的喊着口号冲向了对面。

这般的悍

不畏死让人一看就知道对方的想法。

一些人或许还想要留下他们，毕竟，对方是九头蛇’，抓住了他们也许能够找到一些关于九头蛇的线索。

但是还是有一些的心怀鬼胎的人不放心他们活着，帮着他们加速了这么一个过程。

即便是有零星侥幸没有碰到这样心怀鬼胎的家伙的人，也纷纷的咬破牙齿里的毒囊自杀。

这种惨烈的方式更是让他们笃定这就是九头蛇的人。

这个基地里的九头蛇的人基本上都已经死了，除了突然的消失不见的几个。

事后清查发现，虽然说绝大多数到来的九头蛇的人都已经死了，但是还是有着一些九头蛇的人没有死，他们反而消失了。

没错，就是消失！平白无故的消失不见，无论是怎么找都找不到。

基地里的一些跟之前的那人一样的猜测的九头蛇的人也更加的相信，他们之中出现了叛徒，要不然这些人根本就不会那么简单的消失不见。

一定是那些叛徒隐藏了这些人，还有可能帮助他们逃离了这么一个基地。

基地内，九头蛇的人开始了清查！而基地内的那些士兵也同样的开始清查。

一颗1核弹和几个大活人说不见就不见，怎么可能一定是有着内奸存在。

他们的想法跟那些九头蛇的人差不多，一样是觉得他们之中出现了一些叛徒，这些叛徒帮助他们躲避了搜捕。

不过，他们倒是没有想到他们之中会有很多的九头蛇的人，只认为一些人被收买了而已。

他们并不相信几十年前就被剿灭的一个组织到了现在会突然的有这么大的力量，可以往他们这里安插人手。

九头蛇的人可以自己清查，但是并不允许这些人插手，所以，也开启了互相包庇模式，他们倒也没有发现一些什么。

于是，神盾局

介入了！九头蛇复苏，一颗1核弹丢失无论是哪一个，都不是什么很小的消息，想要隐瞒根本就不可能做到，神盾局

很快的得到消息。

一直都在尝试介入！终于，被他们找到了机会。

核弹的事情他们可以不在意，但是作为九头蛇下属的机构之一的神盾局

却不能够不管

九头蛇的事情，一支堪称豪华的队伍成功的进入到了这个基地。

领头的有朗姆洛，希特维尔，鹰眼，科尔森，还有一大票的特战队队员，好吧，人虽然很多，但是基本上全都是九头蛇的人！皮尔斯觉得这个基地内的人有没有……九头蛇，有多少的九头蛇还不一定，多做一些准备比较好，就将特战队的人派来了。

尼克弗瑞觉得也确实是应该小心谨慎一些，也同意了。

感谢【??jiaozhiwei520】的3000点打赏

 感谢【??jiaozhiwei520】的3000点打赏 

！暑期看书天天乐，充100赠500点券！:

::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
			

感谢【??jiaozhiwei520】的催更票

 感谢【??jiaozhiwei520】的催更票 

！暑期看书天天乐，充100赠500点券！:

::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
			

第90章搬起石头砸自己的脚（为收藏再突破两千加更）

第90章搬起石头砸自己的脚（为收藏再突破两千加更） 

三叉戟大楼，尼克弗瑞的办公室！尼克弗瑞皱着眉看向了手中的一份报告。

“实际上，那个基地里就没有什么九头蛇的成员”

尼克弗瑞表示不能够接受。

如果没有九头蛇的人，那么那些人是怎么进去的难不成还能够是飞进去的他们一个个的可以隐身守门的那些士兵一个个的全都变成了智障“这只是一种可能性，尼克！”

皮尔斯好言说道。

“你好像对这个结果很满意”

尼克弗瑞转头看向了皮尔斯，眉头皱的更紧了。

“其实，我真的很满意！”

“你”

“你先听我说！”

皮尔斯打断了尼克弗瑞的话，说道:“不管如何，你必须要承认，对方的基地里有很多的九头蛇的人是一个非常的麻烦的事情，不仅仅只是这代表的意义，还是因为你该怎么处理的问题！”

一个军事基地内都有很多的九头蛇的人，那么其他的地方怎么说是不是其他的地方也都是九头蛇的人，他们神盾局

是不是已经被九头蛇占据了皮尔斯的话点醒了尼克弗瑞。

这个事情可大可小，如果真的闹大了，也真的如同猜测的一样，九头蛇一旦爆发出来，力量将会超出想象，破坏力更是如此。

尼克弗瑞还没有做好跟这样的一个庞然大物开战的准备，不要说不可能是如此，即便是真的如此，也必须要先克制。

绝对不能够在没有做好准备之前让对方开战。

这还只是其一，也是最麻烦的一个问题。

皮尔斯后面说的也是一个麻烦，本身就不是一个系统的，如果查出来很多的九头蛇，双方都不是特别的好收场。

皮尔斯没有说错，现在确实是一个很好的结果。

皮尔斯看着尼克弗瑞的表情也意识到已经将自己的话听进去了，心中暗暗的松了一口气。

或许，这并不能够打消尼克弗瑞这个被迫害妄想症患者的怀疑，但是却足够的拖延一些时间。

利用这些时间，他们可以做到很多的一些事情。

“有没有……查到一些关于那些人的情况”

尼克弗瑞暂时的转移了自己的话题。

“查到了！”

科尔森连忙将一份报告递了上。

尼克弗瑞稍微的看了一眼，就已经被一个他们引，看向了科尔森说道:“他们是人贩子”

“至少表面上的身份是如此，我们怀疑他们在利用这个身份掩饰，目的是为了更好的获得足够多的人手，九头蛇手段一向是很高明的从那些人身上就可见一斑，他们利用这个手段可以获得不少的新生力！”

说道。

科尔森说的让一边的皮尔斯都忍不住的点了点头。

他们之中的一部分人手也确实是这么来的，不过，这一部分的人手只是当作消耗品来用，身居高位不可能的

。

这些人很符合他们九头蛇的作风啊！皮尔斯现在已经几乎不怀疑对方的身份了。

只是，他想要知道这群家伙究竟是属于哪一部份的九头蛇，少壮派守旧派又或者是其他的一些派别九头蛇强大是强大，但是内部的一些派别实在是太多了，而且，谁也不知道对方是不是在自己的派别里安插了人手。

这些都是最基本的日常！“有没有办法查到更多关于他们的人口贩卖情况”

尼克弗瑞不知道皮尔斯的想法，自顾自的对着科尔森说道。

“没有，对方的一些行动颇为隐秘，我们事先没有关注，现在想查也不是那么简单了，而且，九头蛇也不可能任由着我们查下去！”

这是当然的！办公室里，几个人心中一起这么说。

皮尔斯他们不管如何都不会让尼克弗瑞继续的查下去，要不然，谁知道会发生一些什么。

“那也要查，哪怕是抓到一丝丝的蛛丝马迹，也可以！”

尼克弗瑞头铁的说道。

倒是不出预料！皮尔斯就知道没有那么简单，他已经打算在接下来调配人手清理掉所有的痕迹了。

虽然这种帮人清理痕迹的行为让皮尔斯很不爽，但是事到如今也没有什么办法了，也只能够这么的继续下去。

“是的，局长！”

科尔森不知道自己将要遭遇到的状况，说道。

“那就行动起来吧，现在，立刻。

开始！”

尼克弗瑞是一点也不想要等待了！科尔森他们也是没有什么办法，只能够行动起来。

皮尔斯假模假样的安慰了尼克弗瑞几句，最后做出一副给尼克弗瑞安静的思考时间的姿态，也跟着离开了尼克弗瑞的办公室。

皮尔斯很快的回到了自己的办公室。

也在回到这里之后，皮尔斯的脸色立刻。

的阴沉了起来，一直压抑的怒火正在熊熊的燃烧。

如果能够将这一切的始作俑者带到他的面前，恐怕，这一切的始作俑者都有可能被他的怒火给烧的连渣都不剩。

这怒火就是这么强大！即便是经过了一些时间的流逝，也没有丝毫的改变，反而，随着时间的流逝，可能会变得:愈加的剧烈。

他比谁都了解尼克弗瑞，知道他是有多么的严重的被迫害妄想症，也知道他究竟是有多么的小心谨慎，当初也是因为如此，他才选择了尼克弗瑞作为自己的继任者。

他清楚，尼克弗瑞可以带领神盾局

走向更强，可以带领依附神盾局

的九头蛇走向更强。

事实证明，他的眼光确实是没有错。

尼克弗瑞带领着神盾局

，九头蛇走到了现在的这个地步。

但是现在，他感觉自己有些搬起石头砸自己脚了。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第91章还挺谨慎（1/5，求自订）

第91章还挺谨慎（1/5，求自订） 

在皮尔斯感觉自己搬起石头砸自己脚的时候，在另外一边，有一个人感觉世事真的也是很奇妙。

而这个人也不是别人，赫然正是陆逸。

虽然陆逸看似是没有派出去更多的人，但是实际上，陆逸一直都通过特殊的手段关注着伊姆洛，以免伊姆洛出现一些问题。

保证伊姆洛可以完全的按照自己的计划来。

开始，一切全都在掌握中，伊姆洛在他的帮助下，成功的将核弹运输到车上，陆逸也成功的借助鬼影兵团的力量将核弹从箱子里带到自己的面前。

可是，当陆逸想要抹掉伊姆洛这么一个麻烦的时候，出现了一些变化，一个九头蛇的人出现了，不，应该说一群九头蛇的人出现了。

当然，这并不是什么坏事。

只是，陆逸也没有想到自己随便的选择的一个军事基地里面居然有着九头蛇的人，而且，这些九头蛇的人还貌似产生了一些很好的联想，将陆逸的计划完美的衔接，彻底的补充了陆逸计划里的一些不是特别的好解释的部分。

陆逸通过一些手段帮助伊姆洛这些人弄到了身份证明和通行证，这本来并不是特别的好解释。

没有想到，这些九头蛇出现了，很好的弥补了这一点。

要不是这一切都是陆逸弄出来的，陆逸都忍不住的开始怀疑是不是九头蛇内部的人出现了什么问题，然后做出了这一切。

这一次的计划也是堪称完美了！多谢九头蛇！九头蛇好人啊，不仅帮自己背锅，而且，还给自己提供了这么一个机会。

陆逸觉得自己有必要找个时间好好的‘感谢一下他们。

而恰好，陆逸也有一个机会！这一次抓的人里面，还有几个人为了更好的保证计划的完整性并没有抹消掉。

陆逸一开始的打算是让他们彻底的人间蒸发，这样的话，就可以死无对证了，可是，现在看起来，或许可以稍微的利用一下，再给九头蛇一个大大的惊喜。

当然，并不是现在，九头蛇也好，神盾局

也罢，最近都不怎么安宁，不会太放松，或许可以稍微的等等看，等到他们放松了再说。

陆逸现在看向了自己的脚下的一颗1经过自己的特殊处理，不会泄露什么辐射的核弹。

正是伊姆洛丢的那一颗！被鬼影兵团搬过来之后，就一直在这里了。

陆逸看着这么一颗1核弹不禁开始思考，这样的一颗1核弹爆炸了会给自己带来多少的强化，是不是可以让陆逸更强一倍。

陆逸现在已经很强，如果再强一。

那么咚！咚！咚！陆逸正思考着，突然的，敲门声响了起来。

打断了陆逸的思路！陆逸也只能够暂时的结束自己的思考，将核弹收进了自己的背包，来到了房门处，先斯凯一步，打开了房门。

房门外，陆逸之前见到过的希特维尔出现在了陆逸的眼前，身后还跟着几个武装

人员。

“你好！”

希特维尔带着温和的笑容说道。

“你好！”

陆逸看着希特维尔也是不慌。

他的计划很完美，希特维尔这个九头蛇不可能发现一些什么，所以，希特维尔根本就不可能是为了那个事情来的。

而且，真的发现了什么，也不会只带这么几个人过来。

“我是来取魔药的，按照时间来算，应该已经到了交货的时间了！”

希特维尔带着笑容继续的说道。

“嗯，是到交货时间了，进来吧！”

陆逸想了一下，发现确实是这样没有错。

干脆的，陆逸让开了身！希特维尔也跟着带着身后的那几人进来了。

“不过，就是一些魔药而已，至于这么紧张吗”

看了一下那几个全副武装神盾局

特工，陆逸随意的问了一句。

陆逸也没有想过希特维尔会解释，只是随便的问一下，不成想，陆逸刚刚问完，就听到希特维尔对着他说道:“主要是神盾局

最近并不是特别的太平，局长担心出现一些问题，就让我们带着一些武装力量，保证安全性！”

听着希特维尔的解释陆逸也是很无语。

尼克弗瑞这被迫害妄想症真的也是强大到了一定的程度了，不过是有了九头蛇的人出现而已，就这么紧张了搞的真的会有人抢魔药一样。

陆逸会这么闲的没事干抢自己兑了水咳！咳，抢自己的魔药九头蛇会抢明明已经进了自己的腰包的东西不可能的，好吧！陆逸心里默默的吐槽，面上却没有什么变化，带着希特维尔和他身后的几个人来到了房间角落里堆着的一个箱子边上。

“就是这个箱子，你们搬走吧！”

希特维尔却也没有直接的搬走，而是打开了箱子确定了一下数字，完全的没有问题之后，才带着箱子离开这里。

至于说药效什么的，只能够等以后验证了。

他也不知道这一批魔药的药效如何，毕竟是第一次接触魔药，想来应该可以吧“还挺谨慎！”

看着希特维尔他们的背影，陆逸摇了摇头。

毕竟是一个可以赚钱和解决魔药材料问题的途径，陆逸还真的没有在这方面打什么折扣，即便是多兑了一点水，药效也都没有什么太大的一些问题。

希特维尔的担心其实是跟尼克弗瑞担心魔药被劫走一样，根本就是没有必要的。

这也是一个有些被迫害妄想症的人啊。

哪有那么多的问题陆逸再一次的摇摇头，然后，就不再关注。

半个小时之后，一个电话突然的打来。

还不等陆逸说些什么，就听到另外一边说道:“陆逸，不好了，你的魔药被劫走了！”

第92章我脸疼（2/5，求自订）

第92章我脸疼（2/5，求自订） 

我的魔药被劫走了听着这话，好半天陆逸才终于的反应过来。

这里说的魔药并不是他自己的，而是希特维尔带走的那些，希特维尔带走的那些魔药被劫走了。

可是，怎么可能啊谁敢太岁头上动土劫神盾局

哦不是，九头蛇的东西不怕死了还是怎么着可是，科尔森应该不会拿这种事情开玩笑，难道说希特维尔带走的魔药真的被人劫走了“谁干的”

陆逸下意识的询问道。

“不清楚，不过，预估可能是九头蛇！”

“九头蛇”

陆逸的嘴角抽搐。

九头蛇自己劫自己的东西你确定你是认真的“怎么了难道有什么不对吗”

“我只是在想，九头蛇是二战时期就被灭掉的一个组织，怎么可能是他们”

陆逸打了一个哈哈说道。

“本来这个事情是不应该告诉你的，不过既然已经涉及到了你，那么还是应该说一下，九头蛇再一次的出现了，而且，还在:之前抢走了一个很重要的东西！”

“可是，即便是如此，你也不能够认定是九头蛇做的这一切难道说他们说他们是九头蛇了”

陆逸提出了不解。

“那倒是没有，只是对方的行事作风和上一次非常的相像，他们是第一序列的怀疑目标！”

陆逸:“”

怎么感觉像是锅从天上来啊“我们现在很担心你！”

科尔森说道。

“担心我干什么”

陆逸又一次的表达了自己的不解。

“对方先是抢走了那一个重要的东西，然后，又抢走了魔药，很可能已经瞄准了你，我们不知道他们具体的打算，但是小心谨慎一点更好一点！”

科尔森认真的说道。

一颗1核弹握在手里，又抢走了魔药，知道了我的存在，还真的有可能啊！呵呵！我都相信了，你信吗陆逸都不知道该说些什么才好了！他真的也是不知道事情怎么就发展到了现在的这么一个地步，转了半天，最后还是跟自己产生了一些交集

什么鬼啊还有，为什么魔药真的会被劫走啊亏我还说没有人敢劫走九头蛇的东西。

“陆逸，你还在吗”

“在，但是请不要先说话”

陆逸说道。

“你不用特别的担心，九头蛇未必会真的盯上你，而且，他们也未必真的能够做到对你产生威胁！”

科尔森宽慰道虽然这话说出来他自己也不信！毕竟，那是核武啊！“我不是担心他们，我只是有点”

“怎么样”

“脸疼！”

“”

科尔森一脑袋的黑人问号。

陆逸并没有解释一些什么的意思，停了一会，对着科尔森说道:“事情在哪里发生的”

“你想去现场，，看看”

“没错，我想去看看！”

陆逸很想要知道究竟是哪个家伙居

然敢打自己的脸，也同样的想要知道那些人能够承受多么强大的一些力量。

科尔森这一次打电话过来也是有心想要借助陆逸的力量查看一下，尝试着能不能查到一些什么，陆逸现在主动开口，无疑是很好。

当即，科尔森将一个地名报给了陆逸。

陆逸跟斯凯说了一句，就挂断了电话，使用幻影移形来到了这么一个地方。

这时，这边的痕迹还没有清理干净。

希特维尔这家伙也在，肩膀还受了一点伤，一只胳膊挂在自己的脖子上，看上去真的有点狼狈的样子。

陆逸特意的看了一下，发现这个伤势是真的。

“你怎么来了”

希特维尔看着突然的出现的陆逸诧异的说道。

“过来看看！”

陆逸随口对着希特维尔说了这么一句，就看向了四周的一切，停留了半响，一只手突然的抬了起来，抬到自己的嘴边，轻轻的一吹。

好像是雾气一样的东西从陆逸的手掌处出现，朝着前方不断的前进，在那满是碎片的地方化作为了一些特殊的事物。

希特维尔和负责收拾残局的一些特工立刻。

的发现这些究竟是什么，这些赫然正是之前发生的那一幕幕的场景。

从他们的车队到这里，再到突然遭遇袭击的场景正在快速的演示，虽然并不是说事无巨细，但是也是进行了大致的展示。

然后，那些雾气一样的东西就化作为了一团翻滚的雾气，最后凝成为一道线朝着远处蔓延而去，转眼已经牵连到不知道多远之外。

希特维尔看着这一幕，脸色立刻就是一变。

他注意到，线条前进的方向就是那伙人离开的方向。

他并没有跟陆逸说过这些

这时，希特维尔也更加的笃定，之前他们没有对陆逸动手绝对是最好的一个选择，要不然，别说不能够成功，就是跑都跑不掉。

不过，现在倒霉的成为这么一伙人了。

“你们是跟我一起还是”

“一起吧！”

希特维尔正想要多了解一下陆逸的能力，自然没有拒绝！“那么上车吧！”

“开车去”

“那么多的人，总不能够飞去吧”

也是！希特维尔没有什么好说的了，立刻。

的命令一些人跟着自己一起上车，朝着那一道线牵引的方向追去。

车上，希特维尔想到了一个问题！“这道线不会被人发现吗如果发现了，他们会不会改变方向又或者做些什么”

“当然不会，这道线只有我们能够看到，你没有注意除了我们之外，没有人注意到这道线吗”

陆逸对着希特维尔说道。

希特维尔特意的看了一下，发现还真是。

一时间，希特维尔忍不住的头疼了起来，如果这样的话，光是这手段都更难应对了。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第93章这个锅我可不背（3/5，求自订）

第93章这个锅我可不背（3/5，求自订） 

看似是不经意间的一个小东西，往往就可以看出很多的一些东西。

就比如说现在的这么一个东西吧！从现在的这一切的表现就可以看出来，陆逸的魔法是很成系统的一个东西，很多的缺点压根就不存在，想要对付呵呵！现在，希特维尔有点同情那些劫他们的东西的人了。

老实说，他对劫他们的东西的人也是非常的有怨念的，你劫谁的东西不好，一定要劫我的，不知道我是神盾局

和九头蛇的高级特工啊找死啊你们！希特维尔现在真的也是很想要看看事情接下来的走向。

甚至，还有那么一些的期待！陆逸则是有点不能够接受了！陆逸一开始有觉得希特维尔就是在装，其实，这一切就是九头蛇演的戏，只是非常的逼真而已。

只是，看希特维尔的伤势，听这一路上希特维尔的心路历程，陆逸稍微的有点怀疑了。

希特维尔不像是安排了这一切的样子。

陆逸现在也是有些迷惑的！也带着这样的迷惑，陆逸所乘坐的那一辆车停在了一个废弃的工厂的附近。

倒不是陆逸不想继续的前进，而是开车的司机觉得这是一个安全距离，再前进的话，就会被发现，他不知道应该怎么做，想要请示一下坐在后座的两位。

希特维尔没有多说一些，而是看向了陆逸。

“开进去吧！”

陆逸说道。

希特维尔也跟着点了点头，司机开着车继续的前行，转眼，就已经来到了那个……废弃工厂的前面，同时，也已经被锁定。

嗖！远处，一个带着火焰尾巴的火箭弹朝着这边飞了过来。

司机想要驱车，躲避，可是却已经晚了，那一颗火箭弹已经撞击在了车门上，剧烈的爆炸在这一刻出现，火焰，浓烟包围了那一整辆汽车。

希特维尔在车内吓的忍不住的哆嗦。

好在，他很快的就发现这不过是自己吓自己而已，在那一辆汽车的周围从爆炸出现之前就已经形成了一道防护罩。

这一道防护罩将所有的火焰，浓烟全都阻挡，冲击波也没能够对汽车本身造成哪怕是一点点的破坏。

一切完美如初！火焰，浓烟散去，车身上甚至光洁如新。

“怕什么”

留下这么一句话之后，陆逸走下了车。

然后，直接的冲进了废弃的工。

速度之快，希特维尔没有看到陆逸究竟是怎么做到的，让希特维尔错愕不已。

等到希特维尔反应过来，下命令着陆逸一起进去，并且找到陆逸的时候，陆逸已经站在了一堆尸体之中，陆逸的面前还跌坐着一个满脸的惊恐的人。

知道的还好，不知道的还以为他被几十个大汉怎么了一样。

希特维尔看着站在尸体之间，好似什么都没有做的陆逸，也是非常的没有意外的沉默了下来。

他从陆逸行动到找来，除了那一会的不知所措，基本上一点点的时间都没有浪费，按照他专业的

素养，整体的时间绝对不超过两分钟。

可是，就是如此，地上已经多了一堆的尸体。

至少二三十！这是怎么做到的闪电侠啊这不是二三十的垃圾，而是全副武装的精锐。

希特维尔对陆逸的危险等级评估提高了数个等级，如果没有必要，没有什么真正意义上的杀手锏，不管是谁想要对付陆逸，反正他不会自己动手的。

他还没活够！希特维尔心里想了很多，但是却没有任何的停留，迅速的来到了陆逸的身边，对着陆逸询问道:“需要我们来查看一下吗”

陆逸知道希特维尔的意思。

他是打算对面前的这人刑讯逼供，这一方面，九头蛇也确实是很专业的。

不过，陆逸还是打算自己动手！朝着希特维尔摇了摇头，陆逸的一根手指遥遥的指向了地上的那么一个家伙。

“谁派你来的”

陆逸问道。

希特维尔意识到陆逸可能做了一些什么，眼睛一眨也不眨的看向了面前的陆逸以及地上的那一个，似乎想要知道陆逸究竟是做了什么一样。

但是，他还没有知道，就听到地上那人带着一些麻木的说道:“我的上级！”

希特维尔下意识的停下自己的观察，看向了地上的那个人，本能的他感觉有些不对。

“具体一点！”

陆逸不着痕迹的看了一眼希特维尔，继续的说道。

“九头蛇！”

九头蛇希特维尔瞳孔不禁一缩，陆逸也是一阵错愕。

身为九头蛇的你，不认识希特维尔你真的确定你是九头蛇希特维尔也是有着这么一个疑惑存在。

而紧跟着，希特维尔也产生了一个怀疑。

难道这不是神盾局

内的九头蛇要不是陆逸就在跟前，现在希特维尔真的也是很想要问他究竟是哪一部份的九头蛇了。

其实，陆逸也有点想要问这么一个问题。

只是，很明显不是那么好开口。

“你们为什么知道魔药的事情”

陆逸只能够改口问道。

“我们不知道魔药的事情，我们只是得到消息说神盾局

正在运送一批很有价值的东西，过来抢而已！”

那人麻木的说道。

陆逸和希特维尔闻言，都忍不住的愣住了。

这情况有点特别啊！“就只是这样”

希特维尔都忍不住的问道。

“根据我的上级说，我们最近刚刚得到一个东西，神盾局

这一次的行动又运送不明的物品可能对我们的计划产生一定程度的影响，我们需要获得这物品，保证计划的顺利！”

“你们是之前的那些九头蛇”

希特维尔好像弄明白了，惊呼道。

陆逸:“”

这个锅我可不背！

第94章熟悉的味道（4/5，求自订）

第94章熟悉的味道（4/5，求自订） 

陆逸很无奈！他感觉自己被针对了！明明就跟自己没有什么关系，可是，黑锅偏偏往自己的头上砸，为什么总有这样的家伙哎！陆逸在自己的心里叹息了一声。

要不是时间和地点不对，陆逸觉得自己应该做些什么。

不过，话又说回来，这个家伙到底是一个什么情况啊明明就不是自己手下的人，却非要冒认。

冒认也就罢了，偏偏自己还信以为真！陆逸对自己的力量很有信心，可以肯定面前的这个家伙说的就是真的，至少，他自己觉得是真的，要不然的话，不会说出这么一番话。

他到底是一个什么鬼陆逸也懒得一一询问了，一根手指指向了对面的那个家伙，在停留了半响之后，收回了自己的那一根手指，同样还将一些丝丝缕缕的光丝提取了出来。

“这是”

希特维尔在一边很是配合的询问道。

“一种记忆的具现化，通过一些特别的东西，可以看到相关的一些记忆！”

希特维尔正要询问是什么特别的东西的时候，就看到陆逸的手突然的在自己的身前画了一个圈。

在陆逸画的那个……圈中，一点点的水珠一样的东西开始出现，然后迅速的增多，化作为一个略凹的镜面，出现在了希特维尔的面前。

而陆逸刚才说的那种……记忆的具现化也跟着飞到这边，落入到了这么镜面中。

迅速的化作为了墨水一样的东西，渲染开。

然后，化作为各种各样的建筑，在一栋建筑之中，地上的那人赫然正在其中。

“想一起看看嘛”

陆逸对着希特维尔邀请道。

“当然！”

希特维尔现在不仅仅只是想要知道陆逸的能力那么简单了，更是想要知道其他的一些东西，没有任何的拒绝的意思。

“我该怎么做”

希特维尔询问道。

“把你的脸伸到镜面之中就可以了！”

希特维尔也没有犹豫，立刻。

的就按照陆逸所说的来，把自己的脸伸了进去。

而陆逸也跟着看向了那一个镜面！虽然不是什么亲身体验的，可以看的非常的清楚了，陆逸并不想要跟希特维尔一起把脸伸到镜面之中。

不提陆逸，希特维尔将自己的脸伸到镜面中之中，立感觉到了自己身上传来一股特殊的感觉，然后，他整个人似乎都掉一个镜面之中。

成为了墨水之中的一子！或者说，现在已经不只是墨水那么简单。

所有的一切都开始变得:非常的清晰，地上的那人也同样的是如此，这时，他也看到那人的一些情况，听到那人正在跟一个人说着一些什么。

“你这一次的目标是神盾局

的一次押送任务，具体的武装力量不知道，具体的物品不知道，知道一个大致的行动路径，你负责一个路径的拐

点！”

“如果对方不从我这里走”

“那么你就自己带人离开，不要造成任何的动静！”

“是！”

“你所需要的装备，人手，我已经帮你准备好了，出于安全考虑，他们都不知道自己的任务，抵达目标地点之前你也不要告诉他们！”

“是！”

两人旁若无人的进行着商量，完全的无视了希特维尔的存在。

希特维尔将自己的手在对方的面前晃了几次，也没有得到任何的回应。

一直到他在两人身上摸了一下，才明白这就仅仅只是类似于全息影像一样的东西，他可以看，但是不能够影响。

希特维尔也没有再打扰，继续的看了起来。

整个事情继续的推进！而希特维尔也感觉是越来越蹊跷。

倒不是说这些人都不是什么九头蛇的人，事实上，无论是思维方式，保密手段，行为准则，希特维尔都能够清楚的认识到，这就是九头蛇的人该有的。

这确实是九头蛇的人没有错。

只是，他从这些九头蛇的人身上感觉到了一股熟悉的味道。

因为派系的不同，虽然同样是九头蛇，但是每一个九头蛇都会有些不同。

少壮派，做事莽莽撞撞，不喜欢什么算计，遇到什么更多的是直接的杀过去，将所有的人都杀了，知道秘密的就没有了，任务也跟着完成了。

守旧派，固守着自己的传统，什么事情都喜欢算计，而且，觉得很多的事情都没有必要，所有的一切都应是为了他们伟大的神明的重新出现。

等等！每一个派系的九头蛇都有自己的特点。

而，希特维尔在这些九头蛇的身上感觉到了自己的派系的九头蛇的一些特点。

这让他稍微的有了一个不是怎么美好的预感。

而希特维尔并不知道，在他产生着这样的预感的时候，陆逸也已经看完了他的预感。

陆逸可不是……真的好心的让他看到这一切，陆逸也是有着自己的打算的。

虽然装了一次九头蛇，但是要论对九头蛇的了解，肯定是比不上希特维尔这个纯正的九头蛇。

所以，陆逸就想着让希特维尔帮着寻找一些问题。

陆逸觉得这个九头蛇可能是真的是九头蛇，只不过是冒了他的名字而已。

明显，结果也是非常的不错，陆逸得出了一些东西，基本上已经可以断定就是九头蛇的人，而且，还跟希特维尔所在的派系的九头蛇有着很多的联系。

陆逸看着面前的希特维尔和镜面之中一切，突然的产生了一个特殊的想法。

当然，也是一个可以说是很特别的推测！或许，应该稍微的验证一下才可以！这么想着，陆逸看着希特维尔的眼神微妙了很多了。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第95章报应？（5/5，求自订）

第95章报应？（5/5，求自订） 

镜面之中记忆并不是特别的多！很快，希特维尔就已经再一次的将自己的脸收了回来。

然后，脸上出现了一个震惊的表情。

“我想，我需要跟局长好好的汇报一下！”

希特维尔认真的对陆逸这么说。

“你确实是应该汇报一下，这个人也没用了，你带走吧！”

陆逸对着希特维尔说道。

希特维尔也确实是想要带走他！听到陆逸这么说之后，一点点的推辞都没有，直接的点头答应了下来。

然后，就发现带人离开！这时，陆逸突然的叫住了他。

“还有什么事情吗”

希特维尔心脏不争气的跳一下之后，对着陆逸询问道。

“那些魔药你不打算带走吗”

陆逸说道。

希特维尔看向了魔药所在的方向，也在这时，他才终于的想到魔药还在:一边放着。

今天发生的事情着实是有点多，让他不自觉的就忘记了魔药的事情，好在陆逸稍微的提醒了一下。

“差一点忘记了！”

“你啊，实在是太过关心别的了，以至于都忘记了这东西的存在！”

陆逸拍了拍希特维尔的肩膀，将一个东西打入到希特维尔的身上之后，说道。

“可能今天发生的事情实在是太多了吧！”

陆逸不置可否的笑了笑。

之后，陆逸就没有继续的停留了，消失在了希特维尔的面前，希特维尔也是彻底的放松了下来。

“长官，我们应该怎么办”

一个希特维尔的手下终于的可以走上来询问道。

“留一些人清理一下这里，我们回去！”

希特维尔强忍着将这里彻底的处理掉的冲动，对着自己的这么一个手下说道。

“是，长官！”

希特维尔的那个……手下也立刻。

的行动了起来，留下了一部份的人之后，带着魔药，那人跟着希特维尔开始返回。

几个小时之后，三叉戟大楼，皮尔斯的办公室。

“你这一次是以什么理由过来的”

皮尔斯头也不抬的问道。

“局长让我过来跟你说一下新的发现！”

“他是什么反应”

皮尔有问究竟是什么发现，反而直接的这么询问道。

也是这么一个询问让希特维尔更加的肯自的猜测，一时间，也是忍不住的有了一些悲凉和后怕的感觉。

“他反应倒也没有多少，只是有了一口气的样子，看上去，应该像是放下了一些什么，不过，还是让我将那个……九头蛇的人送去严加审讯！”

希特维尔说道。

“等等，你们抓到了人口”

皮尔斯突然的觉得事情有点出乎意料了。

看着皮尔斯脸上明显的带有的一些惊讶，不知道为什么希特维尔突然的感觉非常的不错。

不过，希特维尔也知道自己应该做

一些什么，将相关的事情全都说了出来。

皮尔斯听完，先是一愣，随即就又是一阵的欣喜，口中更是在不自觉的说道:“本来我还担心尼克弗瑞不能够很好的猜到这一切，没有想到，居然会有这样的事情发生，这样的话，尼克弗瑞怎么着也都能够相信了吧即便是你可不信，尼克弗瑞也要相信一下那小子！”

希特维尔:“”

什么叫我不可信“你一定很好奇究竟是怎么一回事吧”

皮尔斯好像是终于的想到了希特维尔，开口对着希特维尔这么的说道。

“嗯！”

虽然已经大致的猜到了究竟是发生了什么，希特维尔还是这么的说，他总不能够满是怨念的不用了吧他还活不活了“其实，这些人是我派出去的！”

皮尔斯说道。

希特维尔很配合的流露出了一个惊讶的表情。

“这件事本来应该只会你，可是，你需要去一趟陆逸那里，我并不知道对方究竟是有着什么手段，所以，还是对你进行了一些隐瞒！”

皮尔斯一边说着，一边看向了希特维尔的表情。

当看到希特维尔脸上没有什么特别的神色，也没有什么怨恨之类的情绪，才终于的收回了属于自己的目光。

“这是应该做的，一切都是为了九头蛇！”

希特维尔脸上带着神圣的使命感，说道。

皮尔斯闻言，更是满意的点了点头。

希特维尔能够成为皮尔斯的左膀右臂可不仅仅只是因为能力而已，会察言观色也占据了一个很重要的比重。

“希特维尔，这一次你辛苦了，有了你的这一次助攻，尼克弗瑞多少的应该可以更多的相信这一切，你回去好好的休息去吧！”

皮尔斯对着希特维尔宽慰道。

这一次的事情完成的很好。

成功的将他想要传达的东西传达给了尼克弗瑞，完美的达到了他的要求。

作为这个事情中出力最大的人，皮尔斯觉得自己应该稍微的宽慰一下希特维尔。

希特维尔也很配合的流露出了一个感激的表情，虽然他自己都要吐了。

皮尔斯很满意希特维尔的表情，然后，去巩固成果去了！尼克弗瑞现在虽然可能已经选择了相信，但是皮尔斯还是觉得自己应该稍微的关注一下，巩固一下成果，将一切钉死。

希特维尔也去休息去了！与此同时，陆逸也了然的点了点头。

“原来如此，我说呢”

陆逸口中更是喃喃自语道。

所有的一切全都是皮尔斯设计的一个局，目的就是为了让尼克弗瑞相信九头蛇对神盾局

的渗入程度非常的低，甚至没有！通过诱导尼克弗瑞觉得这一次的行动固然是泄露了，但是，具体的信息明显的没有泄露，让尼克弗瑞分析出来这些东西。

利用一些新培养出来的人手，他成功了！而且，搭配上陆逸的意外出现，起到了意想不到的成果。

“这算是报应吗”

第96章找回来（为收藏再突破两千加更）

第96章找回来（为收藏再突破两千加更） 

陆逸才刚刚利用完九头蛇，扯完九头蛇的蛇皮，紧跟着，就被利用了一下。

这是报应吧不对，这并不是报应！这是皮尔斯在拿我当枪使啊！陆逸觉得自己应该做一些什么事情了。

要不然的话，让皮尔斯老这么利用着多不好这么一想，陆逸已经思考起来了！皮尔斯这家伙杀了很容易，但是光是杀了的话，太没有什么意思了，不如陆逸突然的有了一个很好的主意！一边默默的关注着陆逸的斯凯看着陆逸的表情，也是不禁摇了摇头，自言自语道:“完了，这又是憋着什么坏害人了！”

陆逸:“”

我什么时候害人了明明就是正义的制裁好不好斯凯却是不管

这些，自顾自的做着自己的事情。

陆逸就是想要跟斯凯掰扯掰扯都没有什么机会。

只能够跑出去召唤鬼影兵团，布置自己的想法。

陆逸的想法想要实现可不是……那么简单的，需要很多的一些布置，而这时鬼影兵团的作用就可以再一次的发挥了。

陆逸想了一下，还将自己前两天抽到的一个东西加入到了这个布置之中

三天之后，曼哈顿的一个街头，一个混乱突然的出现。

所有的行人一改之前的悠闲，哭爹喊娘的朝着远处不断的奔逃，而在他们的身后，还有着一声声的枪声响起。

却是有着一个枪战出现在了他们的背后。

而且，还不是一般的枪战！一般的枪战明显的不需要全套的战术装备，自动化武器，加特林机枪，榴弹发射器这种东西，而且，还真是一个人。

可是，就是如此，那一个人也好像是一个超级战士一样，在各种掩体之间不断的穿梭，如同雨幕一样的子弹没有办法起到哪怕是一点点的作用，伤不到他分毫。

这样的一幕真的也是很惊人！只是，并没有什么人有闲情逸致观看。

这一切就仅仅只是记录在了一个个监控摄像头下，然后，不出意外的引起了关注。

对方明显的就不是一般的人！而且，还是这么大规模的枪战正在。

警察首先到来！不过，他们明显的没有起到什么太大的作用。

他们的武器太差劲，没当然，他们还是有着一点点的作用的，他们的出现让那些人意识到很快就会有麻烦到来，然后，迅速的分散开了。

最后，结束了这一切！本来，也就只是这样了！最近的一些超能力者是越来越多，而那些人也不知道究竟是哪个势力的，警察最多也就是稍微的查查，然后就交给相关的一些部门，到时候也不知道要查到什么时候，也许就不了了之。

可是，一具尸体的出现打断了他们的节奏。

尸体也就是普普通通的尸体，不是什么超能力者的尸体，也不是什么变种人的尸体，没有什么特别的，这具尸体的身份很不一般。

他是曾经出现在一个军事基地的九头蛇。

然后，就炸锅了！九头蛇，神盾局

以及其他的乱七八糟的势力开始纷纷的出现，尤其是神盾局

科尔森带领着一队人亲自带走了这具尸体。

对九头蛇神盾局

非常的紧张，在知道这一具尸体出现之后，尼克弗瑞立刻。

的让科尔森带齐了相关的证件，手续，将尸体领了回来。

还特意的让梅琳达找了一下陆逸，想请陆逸帮帮忙。

陆逸掌握着诸多魔法，尼克弗瑞也是想要试试看是不是可以让陆逸帮着提取出什么有价值的东西，毕竟陆逸之前提取过一个人记忆。

或许可以呢陆逸则表示死人的记忆没有办法提取，但是却可以利用一下其他的办法。

说不定能够得到一些有价值的东西。

给了一个提示！“真的可以吗”

尼克弗瑞对着梅琳达问道。

尼克弗瑞真的也是很重视这个事情，都亲自过来了，一起来的还有皮尔斯以及皮尔斯的手下朗姆洛。

这具尸体很吸引人啊！“试试看吧，他说行！”

梅琳达说完，也没有继续的多说一些什么，走到了那一具尸体之前，将自己的手掌放着的一瓶药剂打开，瓶口微微的倾斜停在了那一具尸体的头顶大概两厘米的地方。

然后，小心的将半瓶药剂倒在了尸体的头顶。

片刻之后，那一具尸体的双眼猛的张开。

两道光芒也从那一具尸体的双眼出现，进入到半空，化作为一幕幕的画面。

这一幕也是很神奇！众人的目光都死死的关注在上面，尤其是关注在那些画面上，一直到画面缓缓的消散为止都没有任何的转移。

“按照陆逸所说，大概只有这么多！”

梅琳达看着众人的表情，对着他们说道。

随后，就收回了自己的手掌中的药剂。

放在旁边的摄像机早就已经将一切记录下来，梅琳达和药剂的作用已经没有了。

“立刻。

分析那些画面，我需要知道那些画面的意义！”

尼克弗瑞立刻。

的对着一支准备在这里的分析队伍说道。

那群人也忙碌，开始分析那些画面的意义。

也没有过去多久，他们得出一个结论。

“什么你是说有人背叛了九头蛇，而且，还拿到了九头蛇非常的重要的东西”

皮尔斯情绪激动的说道。

好在，尼克弗瑞的情绪也是非常的激动，没有发现一些什么东西，悄悄的关注着尼克弗瑞的皮尔斯也是松了一口气。

“没错，按照我们的推测，可能是什么计划细节，什么重要的文件，又或者是他们的”

“什么”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第97章冬兵警告（1/5，求自订）

第97章冬兵警告（1/5，求自订） 

“名单！”

众人的目光下，那人还是说出了这么一个词汇。

也在这么一个词汇说出来的同时，众人的目光变了，众人的心绪也跟着变了。

“这件事开不了玩笑，你们有根据吗”

皮尔斯好像是第一个反应过来的，声音明显的有些干巴巴的说道。

“有一些！”

那人摆弄起了一些画面，将一些画面抽调了出来，展现在了众人的面前。

“你们看，在这里明显的可以看出来，那些九头蛇的人追捕的人手中握着一些什么东西，这里甚至有一个角露了出来，依稀可以辨认一些痕迹，我们进行了一些对照，有百分之五十%%的可能性是一个！”

“光是这样的话，并不能够展现这一切！”

“当然，但是如果加上这些就不太一样了！”

那人又将一些其他的画面抽调了出来，展现在了众人的面前。

众人也是更加的认真的看了起来，只是，众人并没有看出来什么太大的问题。

“这些是”

“画面本身并不是特别的重要，作为少见的比较连贯的画面，关键的在于他的唇语！”

那人迎着众人的目光又一次的出现道。

唇语在场的人虽然不是说都是那种……精通唇语的人，但是也稍微的能够读出来一些。

看着那些画面，众人开始读取一些信息。

很快，众人就将一些字母记录在了自己的心中。

紧跟着，众人也发现这些字母跟名单的字母有着很多的相同，虽然不是说完全的相同，但是足够的说明一些问题。

众人也都意识到了那人说的恐怕没有错。

一时间，众人的心绪也是不断的起伏变化。

尤其是皮尔斯，此刻他有些不是那么好受。

九头蛇因为派系不同，争斗不休没有错，但是这是有前提的，那就是不能够暴露自己。

当前，主要的局势还是保证自己的隐秘性。

如果这个真的是，而里的内容真的是名单，或许可以很好的打压那个势力的九头蛇，但是拔出……萝卜带出坑，说就把他这边的九头蛇给暴露出来了。

在普通的九头蛇眼中的秘密，在其他的不是。

而且，时代变了，九头蛇要吃饭的，有一部份的九蛇或许还是真正意义上的九头蛇，可以咬牙死撑所有的刑讯逼供。

但是，你不能够指望的人都可以。

就比如说希特维尔，你让他忠诚于九头蛇可以，但是想要他在严刑逼供之后还能够保持沉默，还真的有点困难。

更别说，神盾局

现在有着一些乱七八糟的魔药。

绝对不能够让神盾局

的人找到那个人！皮尔斯在自己的心中做下了这么一个决定！也在他这么做下决定的同时，尼克弗瑞也跟着做下了一个相反的决定，一定要找到那个人，并且，还要保证那个人的

安全。

不管

那个人之前究竟是什么情况，但是，那个人能够拿到这么重要的东西，至少也是掌握了一些九头蛇的情报。

尼克弗瑞现在最缺的就是九头蛇的情报。

九头蛇潜伏那么多年，谁也不知道究竟是发展到了什么程度，现在好不容易有了一个可以了解九头蛇的途径，尼克弗瑞并不打算放过。

“作为神盾局的局长

，我今天要下一个命令！”

想通这一点，尼克弗瑞又看向了众人，语气前所未有的认真的说道:“从今天开始，所有的可以利用的资源全都调取出来，我要找到那个人，将那个人活着带到我的面前，不允许出现任何的意外，有问题吗”

“没有！”

众人心头一凛，一起说道。

皮尔斯心中也是不得不产生一些阴霾。

“还有，一旦寻找到那人的踪迹，不可以汇报给任何人，直接的汇报给我！”

临了，尼克弗瑞又一次的说了一句。

皮尔斯闻言，心中的阴霾也更多了。

他以为他成功的让尼克弗瑞不再怀疑神盾局

的内部，可是现在看来，并非如此，尼克弗瑞只是不再怀疑神盾局

被渗透了很多，还是担心有着一些问题。

皮尔斯心中的阴霾很多，但是面上却不能够有任何的变化，只能够如同尼克弗瑞一样的沉重，认真，这也让皮尔斯非常的难受。

好在，这样的情况并没有持续的太久。

很快，尼克弗瑞就已经带着科尔森，梅琳达这些真正的心腹离开，皮尔斯也暂时的可以稍微的发泄一下自己的情绪。

不过，很快，他就再一次的转移自己的注意力。

“乱了，全都乱了！”

说出这么一句之后，皮尔斯又看向了身边的朗姆洛，对着他询问道:“一旦那个人出现，有没有可能将你的手下派去寻找那个人！”

“部长，你应该知道的，尼克弗瑞根本就不是完全的信任我，这一次的事情很重要，尼克弗瑞不可能将我的人派去寻找那个人，他只会派出自己的亲信，像是科尔森，梅琳达这些人！”

“就没有什么别的办法”

皮尔斯有些不甘心。

“除了被动的等待尼克弗瑞突然的脑袋发懵之外，没有！部长，你应该知道尼克弗瑞的，我倒是觉得我们与其在这里被动的等待，倒不如主动的出击，即便是不靠神盾局

的情报系统，我们的情报能力也并不比神盾局

弱！”

“继续往下说！”

皮尔斯没有打断，而是说道。

“拼情报能力，一旦先找到他，派出去我们的王牌，抢先动手，杀了他！”

“你是说冬兵”

“没错，就是他，他已经沉睡的太久了，该出来活动一下了！”

第98章应该吗？（2/5，求自订）

第98章应该吗？（2/5，求自订） 

接下来的几天真的也可以称得上忙碌了！无论是九头蛇，还是神盾局

都是如此。

他们都在忙着寻找那个人的存在！而神盾局

内的九头蛇甚至还在寻找其他的一些九头蛇的痕迹，这一次那么麻烦不能够一点点的收获都没有。

皮尔斯觉得，自己应该尝试着让那个……造成那么大的影响的九头蛇的派系知道做出了这样的事情是需要付出代价的。

只是，皮尔斯暂时并没有找到任何的出现波澜的九头蛇，所有的九头蛇都很平静。

就好像是没有发生过什么事情一样。

对此，皮尔斯冷笑了两声！装，继续装，别以为出了那么大的纰漏可以隐藏住，等我将你们的名单拿到手，有你们好受的！皮尔斯更加的努力起来！他甚至期待那一份名单能够包含的更广一些，这样的话，他也可以有更多的一些收获。

九头蛇和神盾局

都在不断的忙碌着。

相对于他们，陆逸这个始作俑者就非常的悠闲了，每天除了抽抽奖感慨一下自己糟糕的运气，也没有什么了。

也不知道最近究竟是怎么了，陆逸抽取就没有什么太好的一些结果，绝大多数基本上都是一些乱七八糟的东西。

茶具，首饰，手办，树枝，石头等等！不出货啊！好像之前抽取的时候，将自己所有的运气全都耗费干净了，真的也是无奈。

今天，陆逸再一次的开始了抽取！“叮，恭喜宿主获得精灵球！”

精灵球这玩意有什么作用有精灵给我抓吗陆逸感觉自己的头有些疼了！“怎么了”

斯凯在一边询问道。

“没什么，就是三叉神经有那么一些疼！”

“嗯”

斯凯疑惑的看向了陆逸，非常的不解。

陆逸的三叉神经还能够疼“随便说说，不聊这个了，你最近有没有什么时间”

陆逸对着斯凯询问道。

“最近涨潮组织的一切已经逐渐的步入正轨，我倒是没有像是之前一样的忙了，有什么事情吗”

斯凯疑惑的问道。

“有一个事情需要你帮忙！”

“什么事”

“你看下这个！”

陆逸将一份资料展现在了斯凯的面前。

这是斯凯又一次疑惑的看向了逸。

陆逸没有立刻。

的回答，而是让斯凯看完那一份资料。

斯凯也是没有继续的说么，看向了那一份资料，久久都没有再言语。

过了很长的时间，斯凯才终于再一次的抬头，看向了自己面前的陆逸，说道:“这份资料里的内容是不是有点特别”

斯凯说着的时候，还是尽可能的斟酌着一些语气。

“其实，我也觉得有那么一些特别！”

你还知道啊！斯凯无奈的看向了陆逸。

“但是这上面的东西，我确实是需要，直接的展现出来就好，不需要进行任何的修改！”

陆逸说道。

“好吧！”

斯凯也是没有办法！

陆逸都这么的坚持了，她能够有什么办法。

斯凯只是稍微的说了一句话而已！“不管

你打算拿这东西做什么，但是，千万不要说是我做的，我丢不起这个人！”

陆逸:“”

斯凯也不管陆逸，行动了起来！五分钟之后，斯凯将一份交给了陆逸。

“这么快”

陆逸诧异的看着斯凯说道。

“再怎么说我也是一个高手，弄这么一个小玩意，你觉得需要多久要不是你的东西太特别，让我心理，实在是有点接受不了，我一分钟就解决了！”

陆逸:“”

斯凯没有再说一些什么，将手中的递给了陆逸。

陆逸接过，无了一会，就没有再关注，将手中的稍微的调整了一下，同时处理掉了上面所有的痕迹。

“老实说，你到底打算做一些什么”

斯凯看着，还是有些忍不住的问道。

“没什么，就是忽悠一个人而已！”

“可是，我怎么觉得这东西忽悠不了别人啊”

“我的意思是利用这个盘忽悠一下别人，里面的东西稍微的嘲笑一下他而已！”

“谁啊”

“神盾局

的一个人！”

陆逸开口说道。

“神盾局

的一个人那就没有什么问题了，对了，我觉得你的东西的嘲讽力度有点不够，再给一下，我加加工！”

斯凯改口对着陆逸这么的说道。

陆逸:“”

你到底是对神盾局

有着多少的怨念啊不过，玩玩倒也无妨！陆逸还是将那么一份交给了斯凯。

斯凯也跟着行动了起来！三个小时之后，斯凯才再一次的将还给陆逸。

“你到底做了什么啊”

陆逸脸色古怪的说道。

三个小时3，整整的三个小时3，你不是黑客高手吗你干什么去了“其实也没有什么，我不过是稍微的加了一点关卡，让他们意识到东西，并不是那么简单获得的，而等他们打开所有的关卡，那么呵呵！”

斯凯嘴角挂起了一个大大的笑容。

好吧！看来，你的怨念确实是有点多！不过，这样也好！“能加点计算机病毒吗”

陆逸想想之后，说道。

“加过了，我自己设计的病毒，也是很不错的一种病毒！”

斯凯笑着说道。

行吧！陆逸没有什么好说的了，再一次的抹掉表面的痕迹，将收了起来。

“你现在不打算动手”

看着陆逸之后就再也没有什么别的动作，斯凯询问道。

“急什么”

“难道不应该急吗”

“应该吗”

“不应该吗”

“应算了，那就现在开始吧，反正，这个时间也已经差不多了！”

陆逸打破了无聊的循环，说道。

“我能旁观吗”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第99章麻烦了！（3/5，求自订）

第99章麻烦了！（3/5，求自订） 

神盾局

，三叉戟大楼！三层的一个地方，一大群人正在不断的忙碌着。

在当初尼克弗瑞的一个命令之后，神盾局

就已经忙碌了起来，所有的人结束休假，所有的资源都进行尽可能的倾斜。

目前，神盾局

除了必要的任务所需的一些资源以外，剩余的所有空闲资源都被用来寻找那么一个人。

可是，即便是如此，那个人也像是不存在一样，找不到哪怕是一丝一毫的痕迹。

而神盾局

的那些特工也是非常的痛苦。

休假全都没有了，加班加点也就罢了，尼克弗瑞这个脸黑，心黑的家伙居然还不给加班费，没有一点点给更多的奖金的意思。

不能够因为他们是特工就这样吧特工就可以不给加班费不给更多的奖金特工也是人好不好不过，话说回来，他们还是需要不断的努力，一直到能够发现一些什么东西。

只是，并不容易！现在他们迫切的希望能够有一台电脑的屏幕上能够出现一些红色的闪光，就跟这边的这一台一样等等！这边的一台闪光了！一大群的人全都将自己的目光投向了那一台目光，正看到一个人的小半张脸出现在了这么一台电脑上，赫然正是他们的目标的脸。

“找到了”

电脑前的一个人颇有些难以置信。

“还愣着干什么赶紧锁定啊！”

他旁边的一个人连忙的说道。

“对对对，是应该锁定！”

电脑前的那个人开始了行动，手指如飞，在电脑键盘上按动了起来，一个方框也跟着出现，锁定在了他们的目标的身上，只是随着他们的目标前进！而这时，屏幕上的画面也变成了一个街道的画面。

“这人好像身高，体型，步态都跟之前不一样了！”

“应该是进行了遮掩，怪不得找不到这个家伙，他还真的够聪明的，身高，体型，步态等等的可以识别身份的东西全都进行了改变，让我们的识别算法起不到哪怕是一点点的作用来！”

“这说明这人有着非常的出色的反侦察能力，必须要赶紧找到这人，否则的话，他可能再一次的改变自己的外形。”

“那还等什么赶紧汇报！”

电脑屏幕最前面的两人得出了一随后，也立刻。

的汇报了上去！同时，在场所有的人都被控制了起来，不允许任何人随便的跟其他的人接触，沟通。

这也是尼克弗瑞的求！他们这些特工也都已经习惯了没有什么好稀奇的。

一个个很是简单的习惯了这一切！然后，一个个开始放松了下来，除了必要的关注之外，更多的是在思考接下来行动是不是可以顺利。

如果行动顺利的话，他们就可以真正意义上的脱离苦海了。

在他们想着这些的时候，在另外一边，娜塔莎，科尔森，梅琳达以及一些其他的神盾局

特工已经行动了起来。

这一支队伍更加的豪华！“这一次任务很简单，但是有一个前提你们必须要先明白！”

在一架战机上，娜塔莎对着面前的人说道。

为了行动更加的迅速，他们开了一架战机去寻找那一个家伙，在这之前，娜塔莎开始给他们再一次的描述神盾局

这一次行动的特殊规则。

“这一次我们是先邀请他，而不是动手！”

娜塔莎一边说着，一边看向了在场的人。

在来之前，尼克弗瑞跟她说，很可能神盾局

之中会有一些人不希望他们能够跟那个人接触，必要的时候她可以做些什么。

这一次，娜塔莎想要试试看面前的这些人之中是不是有些人。

不过，娜塔莎很明显的失望了，她就没有看到任何的心虚的眼神，没有看到任何的一些其他的表情。

“我们明白长官！”

那些人一起说道。

“嗯！”

心里失望了一下，娜塔莎对着众人又一次的说道:“现在，我来安排一下工作，科尔森，你跟我去接触那个人，你的外形条件比较好，虽然长得老成，就是一个嗯，一个好人的标准模版，容易让人产生好感！”

“是，长官！”

科尔森嘴角微微的抽搐的说道。

“梅琳达，你负责带人封锁四周，虽然我们并不会在第一时间使用武力，但是也不能够放任他跑掉，他很重要！”

“长官，我有一个问题！”

梅琳达突然的说道。

“说！”

“我研究过他的身手，力量，依照我们这些人如果没有一个熟悉的环境，可能未必能够将其留下来！”

梅琳达说道。

“这个我自然有考虑，你放心好了，如果谈不拢，我会第一时间限制他的能力！”

娜塔莎已经有了自己的一个思考。

“是，长官！”

娜塔莎点了点头，又看向了其他的人。

只是，这一次，她并没有再点名，而是统一说道:“你们统一接受梅琳达指挥，听从梅琳达的安排！”

“是，长官！”

“那就没有什么额外的事情了，各自检查装备，进行准备！”

娜塔莎对着众人说道。

紧跟着，众人也被被解散，回到了各自的座位上准备，娜塔莎也是认真的听起了来自于尼克弗瑞那边的位置信息汇报。

为了更好的锁定目标，娜塔莎和尼克弗瑞决定，每五分钟汇报一次目标位置，以便更好的锁定目标的位置。

而这个也确实是用到了！“还在:厕所目标进入到厕所七分钟没有出来反而有三个人走了出来，分成三个方向麻烦了！锁定那三个人，尽快的确定他们的身份！”

第100章联络（4/5，求自订）

第100章联络（4/5，求自订） 

娜塔莎皱眉看向了前方！一个人上厕所可以上很久，但是，在娜塔莎看来，这里面有那么一些问题。

“希望我的担心不是真的！”

娜塔莎喃喃自语道。

但是，娜塔莎的担心还是实现了！三分钟之后，一个通讯打了过来！“出事了吗”

娜塔莎心里咯噔一下之后，说道。

“刚刚，我们监控的三人3之一消失了！”

果然！娜塔莎脸上浮现出了一个果然如此的表情。

“立刻。

检索消失那人方圆一公里之内的所有的人，主要是那些没有在监控器下显露自己的脸的人，搜索不到就扩大范围，不断进行锁定！”

娜塔莎立刻。

的说道。

“可是，长官，这样的话，需要的计算量很大！”

“我知道，但是必须要这么做，尽力吧！”

“是，长官！”

对方确定没有更多的一些命令，挂断了与娜塔莎的通讯，开始行动起来。

而娜塔莎则是将自己的目光转向了自己四周已经将目光投向她的那些人。

刚刚，娜塔莎说的那些东西这些人也是听到了一些，现在正等着她说一些什么。

“计划继续！”

娜塔莎迎着众人的目光说道。

娜塔莎有着自己的考虑！众人也是应下。

半个小时之后，众人降落，来到了那一个厕所旁边。

娜塔莎带着科尔森直接的走了进去！咳！咳！这个时候也顾不上那么多了！虽然惊吓到了几个人，但是最终还是彻底的验证了所有的想法，那个家伙已经跑了，他们只是在这里发现了一些东西。

那个人的衣服，增高鞋垫，一些改变身形使用的假体以及一张纸条！“他想要找我们，这一次他是故意露了小半张脸！”

科尔森看着这一切说道。

“或许，并不仅仅只是找我们，而是为了找能够对付九头蛇的人，他也意识到自己的能力再强也没有办法对付九头蛇，所以，想要找一下帮手！”

娜塔莎看了一下纸条，说道。

科尔森愣了一下，也是点了点头。

不排除这么一个可能！“那么，我们应该怎么办”

“对方并不打算见我们，但是我们还是应该尝试一下，如果能够寻找到自然是最好，如果不能，只能够利用这样的方式了！”

娜塔莎拿着那一张纸条说道。

科尔森也很赞同这一点。

出了这么一个地方，两人来。

如此的三个小时之后，两人终于的放弃！目标已经消失了！下面该用手中的纸条上的方法了！“我们回去！”

娜塔莎说道。

“是，长官！”

三叉戟大楼，尼克弗瑞的办公室里。

“这张纸条还有谁看到过”

尼克弗瑞看了一眼纸条上的内容，立刻。

的询问道。

“就我跟科尔森两个，得到纸条之后，我们两个就一直都在进行相互监视！”

“那之前呢”

尼克弗瑞满意的点了点头之后，对着娜塔莎又一次的询问道:“在你们之前有人看到过吗”

“在我们之前，纸条被放在口袋里的一个密封的小袋子里，我们打开之前，并没有发现任何的被破坏的痕迹！”

尼克弗瑞闻言，更是放心了一些。

“那么，我们应该怎么办按照纸条上的内容行事”

娜塔莎对着尼克弗瑞询问道。

“嗯！”

尼克弗瑞出乎意料的这么说。

“可是”

“我们需要付出的东西并不多，无非就是一个新的身份，一笔不多的钱，为什么不尝试一下只要能够得到一些有价值的信息不就好了”

尼克弗瑞说道。

倒也是！他们还真的不担心一些什么。

即便是产生了一些损失也是可以接受的。

“那就这样”

“嗯！”

尼克弗瑞非常的认真的点头。

随后，也按照相关的一些东西准备了，顺便，还准备了一些人手，尼克弗瑞想要进行更多的一些尝试以及呵呵！第二天，一个公园之中！娜塔莎乔装打扮一番之后，出现在了这里，如同一个普通的女人一样的坐在了一张长椅上，双手放在椅子上，腿上放着一朵今天刚刚采摘的玫瑰花。

娜塔莎已经在这里呆了:半个多小时了。

可是，愣是没有什么人出现！娜塔莎还不可以随便的改变自己的姿势，简直痛苦啊！娜塔莎现在真的是恨不得直接的将那个人给狠狠的揍一顿，随随便便的不就得了，那么谨慎干什么又不是想要杀了你。

汪！一个声音突然的从娜塔莎的脚边响起。

娜塔莎下意识低头，只见，一只小狗不知道何时已经出现在了她的脚边。

让她瞳孔下意识的一缩！呃，小狗并不是让她有这样的变化的原因，在这个公园里，遛狗的太多了，出现一条小狗也不奇怪，关键是小狗脖子上的项圈上坠着的一个联络器。

“查一下这条狗哪来的！”

娜塔莎小声的说道。

说完，娜塔莎将地上的小狗抱了起来，将其项圈上的联络器取下，放在了自己另外的一个耳朵上。

“你好！”

几乎立刻。

，一个声音出现在了娜塔莎的耳边。

娜塔莎精神也是一震！正要开口，就听到他继续的说。

“你不用说话，我知道你们正在监视着，你的另外一边耳中有着其他的联络器，你现在按照我的指示行动，为了表示你同意，你先站起来！”

娜塔莎也没有什么办法，只能够站起身。

不出意外，这也是吸引了很多人的关注！“很好，现在你走出公园！”

在众人的目光关注下，娜塔莎动了起来。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第101章u盘（5/5，求自订）

第101章u盘（5/5，求自订） 

娜塔莎很快的就达到了指定的地点。

而这时，娜塔莎也是放松了下来！毕竟，那些人总算没有太傻的跳出来！娜塔莎还真的担心那些人直接的跳出来。

“很好，你已经到了，你看到了公园边上的垃圾桶了吗”

联络器之中，之前的那个声音再一次的出现。

“看到了！”

娜塔莎终于的可以说一句话。

“那么，将你手中的箱子丢进去！”

那人说道。

嗯丢进去娜塔莎下意识的看了一眼垃圾桶下面的一个井盖，她想到了一个可能。

一边往垃圾桶那边走，将自己的手放在神盾局

那一边的联络器上，手指轻轻的敲击了起来。

将相关的一些信息通过这样的方式敲击了过去。

“你不觉得这样的小手段有点多余吗”

娜塔莎刚刚敲击完，那人的声音就突然的响起。

娜塔莎先是一愣，随即，看向了四周。

之前在公园的长椅上娜塔莎就怀疑对方在监控着四周，现在看来，确实是如此。

她的行动也有点验证的意思。

只是，不知道对方究竟是在附近，还是利用了什么别的方法。

“赶紧吧！”

那人的声音又一次的出现。

娜塔莎也不好继续的耽搁时间，将手中的箱子投进了垃圾桶里！虽然箱子里确实是装了一个新身份证件外加对方需要的东西，还有着一张不记名，没有任何的标记的特殊银行卡，一百万不连号的现金，但是也没有什么。

价值不大，可以进行一些尝试！一阵特别的声音也跟着响起！娜塔莎朝着垃圾桶的底端望去的时候，也正看到那一个箱子落入到了下水道。

垃圾桶和井盖都不是什么阻碍！原来，垃圾桶和井盖全都经过特殊处理。

所以，他就在下面娜塔莎眼睛开始了闪烁了起来。

这时，她也听到了一些声音出现。

是摩托车的声音！不好！娜塔莎下意识的就要行动起来，去阻拦，可，却说道:“你要的东西我放在了你坐的那一张长椅的一块木板里，好回去拿一下，要不然会其他的人抓住机会也不一定！”

娜塔莎的动作一滞，再也没有了追击的想法，扭头朝着公园内快速的冲去。

这一幕让本来已经打算行人也是有些懵了。

“你们立刻。

的去寻找所有的下水道路线图，他就在那里，利用我们事先的计划，立刻。

封锁附近的这一切”

娜塔莎不断的暗示。

“长官，我们的定位器被发现了！”

科尔森传递了一个非常的糟糕的消息。

“现在定位器在哪”

“就在你几百米以外的地方，他应该发现了这东西！”

“这家伙那么谨慎吗”

“怎么办”

“还是寻找他的所在，我现在有另外的事情，你们负责帮我将那个混蛋找到！”

娜塔莎一边往前跑，一边这么说。

“这么背后说人可不好！”

之前那人的声音再一次的出现。

“你还没有挂断”

娜塔莎惊奇的说道。

“当然没有，我有一句话忘记告诉你了，除了你所需要东西，之外，还留了另外的一个惊喜给你，你自己知道就好，不要告诉其他的人！”

“我明白了！”

娜塔莎心中快速的思索了一下，又对着对方说道:“其实，你可以不用担心那么多的，我们的目标并不是杀了你！”

“这个我信，但是，我一旦过去了，结果可不会怎么好，不是吗有你们提供的东西已经足够了！”

“你应该知道新的身份对九头蛇来说是秘密，但是对我们来说不是，你还是有可能被发现，你以为你能够躲到什么地方”

“这个简单，随便的找一个偏远的小镇就可以了，基本上用不到什么身份，有你们提供的钱，也足够我过完自己的后半生，我没有那么多的想法，就是想要过最普通的生活，其实身份并不是最重要的，关键的是那些钱！”

如果真的按照他说的来，想要找到他还真的麻烦。

即便是现在，这个国家内还是有着大片大片的地方根本就没有信号，还过的非常的原始，他要是真的是这种人加上他的能力，想要找到他还真的是非常的困难。

情况好像有点不太好！“再见不，再也不见！”

说完，就再也没有声音了！娜塔莎已经不知道该说些什么了，他们以为对方更加的在意身份之类的东西。

可是，他们明显的想多了，对方在意的从一开始就是钱，身份反而是附带的。

只是为什么要从神盾局

这里弄钱他这样的身手，想弄一些钱很困难吗需要费那么多的时间和精力神盾局

也是一个麻烦好吧即便是他一开始并不知道是神盾局

，也应该知道无论是谁都不会轻易放过他才是难道是为了转移注意力娜塔莎一这么想，觉得立刻有了解释。

对方应该是觉得自己很难逃脱九头蛇和诸多势力的追击，所以，干脆的让自己最大的价值消失，减少他们的关注。

为自己争取机会！是了，一定是这样！娜塔莎心中有这么一个想法之后，却也到了那一张长椅所在，之后，也顾不得更多的思考了，开始寻找自己想要的东西。

没一会，娜塔莎就发现了一块并不是特别的正常的木板，仔细的研究一下，发现了一个很小的机关，轻轻的打开之后，木板上出现了一个小小的凹坑。

一个正在其中也正是那些画面中出现的。

一些特征完全一样！是它！娜塔莎脸上浮现出了一个惊喜的表情。

正要行动，异变突起！在背后传来一股剧痛和推动力的作用下，娜塔莎身体不受控制的朝前扑去。

第102章顶包的娜塔莎（为收藏再突破两千加更）

第102章顶包的娜塔莎（为收藏再突破两千加更） 

娜塔莎感觉自己的背后被狠狠的打了一拳。

而娜塔莎可以很好的确定自己的背后并没有人，所以，原因可以说是很明显了。

娜塔莎双手往地上一撑，在地上一个翻滚迅速的躲到了那一张长椅的后面。

虽然这个长椅的防御效果并不是特别的理想，但是长椅已经是附近唯一的一个掩体了，娜塔莎也没有别的选择。

快速的掏出枪，娜塔莎目光死死的盯向自己背后的子弹打来的方向的同时，也将自己的手抓向了那一个。

成功的抓住了盘跟着进入了塔莎手中，娜塔莎正要收回自己的手掌，突然的愣了一下，随即，明白了什么一样，将一个东西撕碎，那些东西的碎片也被娜塔莎巧妙的吃掉。

“科尔森，我受到了袭击，立刻。

的过来支援！”

娜塔莎做完这一切，才终于的说道。

“长官，我们这里也遭遇到了袭击！”

科尔森的声音响起，还有着一些枪声。

声音很是密集！依照科尔森他们的火力状况，居然没有办法突破！要知道，为了这一次任务的成功，保证不出现什么意外，尼克弗瑞可是批了很多的武器，加特林机枪都有，就这样还是被压制的那一方这就是九头蛇娜塔莎头疼了起来！不过，娜塔莎也明白是不能够指望别人了。

好在，娜塔莎还穿了一件避弹衣，还可以稍微的撑一下。

至少，在此之前，娜塔莎是这么认为的。

直到娜塔莎看到了一个黑点在自己的眼前放大。

娜塔莎再也没有了之前的庆幸，从自己躲藏的地方冲了出来。

几乎就在她冲出来的同时，那一个黑点也落在了那一个长椅上，一个爆炸立刻。

的出现。

火焰，冲击波一起，将那一个长椅撕成碎片。

而地上的那一片草地也跟着被破坏，草皮飞舞，一个坑更是出现在了刚才的长椅的位置。

娜塔莎也是狼狈的落在了地上。

“榴弹这么狠”

娜塔莎刚刚说完这么一句，就不得不再一次的躲避，在她刚才的位置上，又一颗榴弹留在了那里，一个坑又一次的出现。

“法克！”

娜塔莎终于也是忍不住的骂出了声。

一刻也不敢停留，朝着最体冲去。

而对方明显的不打算放过她，将一颗颗的了她，一个个的爆炸也在她的身边或者是背后不断的出现。

娜塔莎现在可以说是非常的狼狈了。

但是，娜塔莎已经没关心这些，这个时候逃命更加的重要一点啊！现在都是榴弹了，谁知道下一次是什么火箭弹加特林机枪娜塔莎觉得自己已经想象的很好了，但是，真的到了那么一个时候她才发现自己想差了，她太低估对方了。

轰！一个更大的爆炸出现在了娜塔莎的背后。

娜塔莎虽然已经躲避过了，但是，还是被这么一股力量推飞了出去，撞击到了一堵围墙上，狠狠的撞击在了上面。

“导弹！什么仇，什么怨啊居然这么对付我”

娜塔莎嘴角抽搐的说道。

其实，娜塔莎不知道，这一次针对的并不是她，准备这些武器完全是为了对付那个家伙，那个家伙的实力太强，用这些武器才有机会。

可是，那家伙跑了，娜塔莎就成为了目标。

顶包的！不过，现在并不是关注这些东西的时候。

那些导弹的威胁还在:！立刻。

的翻过围墙，娜塔莎朝着建筑群冲去。

不管怎么说，到了那里，对方就没有办法随便的利用这样的武器了，不是对方顾忌，而是因为这样的地形不合适这样的手段。

就是不那么容易！在娜塔莎刚刚翻过围墙的时候，一颗颗的子弹好像是不要钱一样的朝着她打了过来，即便是娜塔莎躲避的及时，避弹衣上也出现了几个大窟窿。

娜塔莎更是感觉自己的肋骨处传来一阵阵的痛苦。

子弹的冲击力让娜塔莎的肋骨骨折了！避弹衣没有办法抵挡二次伤害！剧烈的疼痛影响着娜塔莎，但是娜塔莎却不能够关注，必须要将自己的目光关注向从一边走出来的一个头发凌乱，有着一只机械手臂的男人的身上。

是他！他也跟九头蛇有关娜塔莎的瞳孔剧烈的收缩，看着快速的冲来的那人，咬紧牙关，举起枪对着他攻击。

不求杀了他，但是至少要阻止他的速度。

娜塔莎也借着这个机会不断的逃跑！凭现在的状态，娜塔莎真的也不觉得自己是他的对手。

不知道是因为他想要抓活的，还是担心伤到了那个……，他并没有如同其他的人一样的虎，除了最初的那一次扫射，之后，完全的没有像是之前一样的开枪。

当然，即便是如此，娜塔莎也是非常的艰难，很快的就被对方给追到，一脚狠狠的踹在了娜塔莎的后背上，将娜塔莎踹飞了出去。

这就是一位完全的不知道怜香惜玉的人。

娜塔莎也意识到了这一点，快速的在地上翻滚了一下，手中的枪瞄准了对方的脑袋，就要开枪。

可是，这时，对方的那一支机械臂突然的伸了过来，正好挡在了枪口的位置。

铛！子弹撞击在了机械臂的手掌上！子弹被弹飞！机械臂的手掌完好无损，反而抓住了枪口。

不好！娜塔莎立刻。

的放弃了手枪，原本抓着枪的一只手抓在了机械臂的手腕上，身体跟着一扭，来到了那人的背后。

娜塔莎的另一只手上一阵阵的电光闪烁，蛰向了那人腰子的位置。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第103章这个还真不好说（1/5，求自订）

第103章这个还真不好说（1/5，求自订） 

娜塔莎的手上电光四溢！那人也感觉到了分外的不好！即便是他意识到凭借自己的体质，这样的攻击未必真的能够将自己的腰子怎么样，还是忍不住的下意识躲避。

一个扭身，险而又险的避过了娜塔莎的那一击。

总算的没有影响到自己以后跟史蒂夫罗杰斯的幸福生活！呃，当然，他自己并不知道这一点也就是了。

作为九头蛇的王牌手段之一，他也就是冬兵，一般是被堤防着处理的。

平时的时候被冰封着，一旦启用，还会对他进行洗脑，他自己已经不知道自己究竟是叫什么，也不知道其他的一切。

刚才的攻击没有奏效，娜塔莎却也没有失望，迅速的起身，抓着那只机械手臂，一只脚踩在冬兵的腿上，在半空中一个挺身，双脚夹向了冬兵的脖子。

但是，娜塔莎很明显的高估了自己的力量，小觑了冬兵的反应速度。

还不等她真的做到这一点，冬兵的那一只机械手臂已经挥动了起来，娜塔莎身体不受控制的在半空中变形，再也没有办法做到之前的一切。

而且，更为关键的是当娜塔莎准备着调整一下自己的身形，做一些什么的时候，冬兵的那一只机械手臂已经杀到。

机械手臂抓向了娜塔莎的脖子！娜塔莎虽然不知道冬兵的机械手臂的威力如何，但是却也不敢轻易的尝试自己的脖子是不是可以承受冬兵机械手臂的力量。

看着这一幕的出现，娜塔莎脚在冬兵的身上一蹬，狼狈的摔落在了地上。

勉强与冬兵拉开了距离！不过，不知道是巧合，还是怎么样！刚才的一番打斗中，她手中的那一个居然从自己的衣服之中掉落了下来，在她落在地上的同时，也跟着落在地上，在两人之间滚动了好几圈。

娜塔莎脸上的表情是立刻。

的一变。

身形更是迅速的前进，冲向了地上的那一个。

不过，她的速度快，冬兵的速度更快。

还不等娜塔莎反应过来，一只拳头已经在娜塔莎的眼前放大，娜塔莎下意识的闪避，可终究还是没有闪避过。

拳头打在了娜塔莎的脸颊上。

娜塔莎几乎立刻。

的退了回去，脸上也迅速的肿起。

也就是冬兵此刻所有的注意力都在上，如果冬兵稍微的关注一下娜塔莎，都能够看到娜塔莎整个的不好。

不过，即便是冬兵真的关注了，也没有什么的反应也就是了，不要说是娜塔莎了，就是其他的人出现在冬兵的面前，只要不是史蒂夫罗杰不会有什么反应。

所以，史蒂夫罗杰斯才是真爱啊！咳！咳！冬兵打退娜塔莎，并没有追击，他的目标始终都是这么一个，当下，将直接的从地上捞了起来，要放进自己的口袋。

可是，也是这一幕，让一些人看到了。

砰！冬兵的肩膀上一朵血花爆开，一颗子弹击中了冬兵的

肩膀，冬兵本人也被这么一颗子弹打的身体倒退了好几步。

娜塔莎看着这一幕，松了一口气。

支援总算来了。

娜塔莎正要站起来，突然的感觉到一股生命威胁突然的出现，娜塔莎下意识的躲避。

一颗子弹擦着娜塔莎的脑袋落在了地面上。

地面上一个窟窿也跟着出现，水泥碎片翻飞，让娜塔莎心里一凉。

刚刚要是晚一会“科尔森，你的支援是什么鬼”

娜塔莎骂道。

“长官，我的人全都被拖住了，没有任何的支援！”

科尔森忍不住的解释道。

什么娜塔莎脸色立刻。

的一变。

不是他们的人，又明显的跟冬兵没有什么关系还能够是谁难道说还有第三波的势力介入了娜塔莎将冬兵当作为丢失了盘的九头蛇成员，并不知道冬兵跟陆逸一点点的关系都没有。

娜塔莎却已经没有办法思考那么多。

一群武装到牙齿的人已经出现在了她和冬兵的视野下。

冬兵虽然记忆没有了，但是基本的判断力还是有的，知道自己现在的状态下根本不是对手，跟娜塔莎分开，转身就跑。

娜塔莎还好，因为身上没有盘，没有被怎么关注。

冬兵可就惨了！那些人带着各种武器朝着冬兵追杀了过去。

“科尔森，你那边到底还没好再不好，东西，就要被人抢走了！”

娜塔莎好不容易的找了一个地方躲藏起来，眼神闪烁的说道。

“长官，现在情况更加的糟了，又出现了一些人，我们开始了混战，根本脱不开身！”

科尔森苦笑着说道。

而背景中，那些枪声更加的密集了。

枪声之中，还夹杂着一些炮火的声音。

就是在娜塔莎这里都是隐约可以听到。

娜塔莎现在进一步可以确定绝对有第三波势力介入了。

“长官，我想在回去之后，向局长反应一下我们的火力问题，先前的一个势力也就罢了，这个势力居然还有着能够压制我们的火力，我都要搞不清楚到底是我们神盾局

更强，还是那些黑暗中的老鼠更厉害了”

科尔森抱怨道。

这个还真不好说！娜塔莎很想要这么回一句，可是，想想，还是算了，实在是不好打击一个特工的美好想法。

娜塔莎算是看出来了，神盾局

压根就不是什么所谓的不可对抗的，随随便便来两波势力都能够轻松的压制住，即便这不是神盾局

全部的力量，但是也未必是对方全部的力量。

这个世界的水太深了。

尼克弗瑞这家伙估计又要为这个事情脸黑了。

第104章脸上笑嘻嘻，心里mmp！（2/5，求自订）

第104章脸上笑嘻嘻，心里mmp！（2/5，求自订） 

娜塔莎的思考并没有阻止接下来事情的发展。

所有的人的目的都是那一个盘，在出现，并且被夺走之后，神盾局

的价值就已经没有了，灭了这些人根本就没有意义。

而且，还需要面对尼克弗瑞的报复，不值得！所以，这些人已经各自散去！科尔森和娜塔莎也终于的可以汇聚在一起。

“长官，我们接下来应该怎么做”

“回去！”

“可是，长官，难道就任由着他们带走”

“你可以去追！”

娜塔莎说完，转身就走！科尔森看了一下那些人撤走的方向，还是从心的选择了回去，他剩下的这点人，根本就不是人家的对手啊！三个小时之后，神盾局

总部！“这一次的任务失败了！”

科尔森说道。

尼克弗瑞的脸色一下子变得很难看。

一边坐着的皮尔斯脸色也是很难看，一半是伪装，另外一半是真的难看。

他或许已经得到了盘，冬兵毕竟是他派出去的，但是他付出的代价也不小。

冬兵更是差一点死掉。

而且，更为关键的是这还不是隐藏在暗中的那一支陆逸手下伪装的九头蛇做的，而是另外的一支九头蛇。

没错！第三波出现的势力并不是陆逸手下伪装的九头蛇，而是真正意义上的九头蛇。

也是如此，皮尔斯很气啊！皮尔斯认不出来陆逸手下伪装的九头蛇，还能够认不出来这一群九头蛇吗更别说皮尔斯还抓了一个活着的家伙。

利用魔药一拷问，什么都着了！本来有一个让人头疼的九头蛇就已经够糟心的了，现在居然又来了一个。

还怎么玩这仅仅只是开始，九头蛇的一个个头领都是猴精，皮尔斯现在非常的怀疑，剩下的那一个个的九头蛇的头领都会动手。

他的脸色怎么能不难看。

好在，总算的手了，得到这个，应该能够控制一个九头蛇，说不定能够让他们的实力大增。

这个就非常的不错了！只是“不用担心，那个……盘是假的！莎忽然的说道。

什么在场的人全都看向了此刻的娜塔。

“没错，那个……盘！”

娜塔莎平静的说道。

“那真的呢”

皮尔斯情绪激动的说道。

皮尔斯还是有点不相信！“它暂时的被放在了一个很安全的地方！”

娜塔莎对着情绪激动的皮尔斯说道。

“难道你还不放心我们”

尼克弗瑞皱眉说道。

“不是，而是它还没来！”

娜塔莎话音才刚刚落下，房门突然的被敲响了。

“来了！”

娜塔莎打开了房门，一个有些战战兢兢的男人拿着一个信封出现在了娜塔莎的面前。

“长官，你你要的东西！”

那人小心翼翼的说道。

作为神盾局

最底层的人物，何曾见过这样的大佬而且，还被这么多的大佬凝视着。

“好，你走吧！”

接过信封，娜塔莎说道。

“是的，长官！”

那人哪里还敢有任何的迟疑，转身逃也似的离开，转眼就已经消失在了拐角。

众人也没有在意他，将自己的目光投向了娜塔莎，尤其是娜塔莎手中的那一个信封。

大家隐约的猜到了一些什么！皮尔斯嘴角更是忍不住的一抽！撕拉！房间里，一个声音突然的响起！娜塔莎手中的信封被撕开了，一个出现在了娜塔莎的手中，别人或许不了解，但是皮尔斯非常的了解啊！皮尔斯忍不住的想要骂娘了！辛苦了那么久，付出了那么大的代价，还跟一个九头蛇派别狠狠的较量了一下，结果就得到了一个假的“这个怎么在”

尼克弗瑞不解的问道。

其他的人也有着类似的疑惑。

“其实，早在我们第一次去寻找他的时候，我们的身份就已经暴露了，那个时候，他就已经计划将给我们，是，他需要一些钱去过普通人的生活，就耍了一个花样，利用一个假吸引我们的关注也吸引其他的人的关注！”

娜塔莎解释道。

“我们被当枪使了”

“差不多，对方的目的也达到了，一个假的不仅吸引了我们的注意力，还成功的让九头蛇跟九头蛇的势力较量了起来，他的吸引力大降，我们也看到了九头蛇的力量，而早就已经将真我们的他还到了一笔钱！”

娜塔莎对相关的一些做法进行了补充。

这人还真是幸亏陆逸不在这里，要不然，一定会忍不住的目瞪口呆，！他不过是想要给皮尔斯添个堵而已，他都不知道自己居然做了这么多的事情。

“这是怎么送来的”

皮尔斯好像是很好奇的询问道。

当然，也就是表面而已，只不过是为了转移话题，顺便就是转移一下注意力。

要不然，皮尔斯觉得自己可能控制不住。

也就是那人不在面前，要不然，皮尔斯一定嫩死他！“寄过来的，对一般的人来说，想要找到我们很困难，但是他不一样，他不是什么普通人，很快的找到了我们的位置，然后，就随便的寄过来了！”

怎么说呢众人是真的有一种吐槽的感觉。

他们辛苦追寻的东西就在他们自己的手里，随便的都可以得到，可是，他们却为此不得不浪费那么多的人力，物力。

这简直了！皮尔斯更是有一种抓狂的感觉！心中，皮尔斯已经对着一个小人进行摧残了！“我们还是看看里有什么东西吧！”

皮尔斯带着一个灿烂的笑容说道。

众人也是点头！不过，真正看的人只有两个，尼克弗瑞，皮尔斯。

“这是”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第105章嫩死他（3/5，求自订）

第105章嫩死他（3/5，求自订） 

电脑屏幕前，一黑一红两张脸满是难以置信。

黑的脸自然是属于尼克弗瑞的，至于红的脸则是属于皮尔斯。

在这个地方，能够有权限看盘里的东西的也就是他们两个了。

至于为什么皮尔斯的脸是红的，一方面是气的，另外一方面是因为憋的。

电脑屏幕里，一个特殊的文件名正在他的眼前。

洞察计划！别人或许不知道洞察计划究竟是什么情况，但是皮尔斯非常的清楚啊。

因为这个洞察计划就是他提出来的。

花费了很多年的时间，才终于的布置的差不多了，就等着空天航母的建造完毕。

可是，现在这个计划的名字出现在这里，说好的名单呢皮尔斯感觉自己被狠狠的涮了一遍！可是，偏偏皮尔斯还没有办法发泄出来，脸色直接的就被憋的通红，跟尼克弗瑞的脸色形成了非常的鲜明的对比。

“继续往下看，也许下面会有些不同！”

皮尔斯好像是说服尼克弗瑞，也好像是说服自己一样，说出了这般的话语。

尼克弗瑞也点了点头，继续的往下看。

然后，将面前的文字，往下拉！更多的一些东西也展现在了皮尔斯的面前。

有关于皮尔斯的洞察计划的起因的，也有关于具体的执行细节的，还有着至关重要的执行洞察计划的根基。

皮尔斯看着，一张脸也如同尼克弗瑞的脸色一样，越来越黑。

神盾局

内的九头蛇都不知道的事情，几乎全都展现在了这里，也就是一些东西比较模糊，要不然的话，他们的信息都要泄露出来了。

法克啊！“现在的问题很严重！”

尼克弗瑞认真的说道。

“嗯！”

皮尔斯深以为然的点了点头。

“继续的往下看吧，希望还有什么特别的东西！”

尼克弗瑞继续的往下翻，很快，已经翻到了底层，然后，一个词也出现在了皮尔斯和尼克弗瑞的面前所在。

白色的屏幕上，有着唯一的一抹血红。

名单！终于看到关键了！但是，皮尔斯反而不好了起来，他有些担心下面的名单的问题，上面表述的全都是关于他的计划的，按照前后连贯性的，下面的名单也应该是关于他的。

这万一要是真的皮尔斯的呼吸忍不住的急来了。

“伙计，不要紧张，我们已经抓住了敌人的痛脚！”

尼克弗瑞注意到了一些东西，说道。

“是这样没有错，但是也应该稍微的认真一下！”

皮尔斯强忍着直接的动手灭掉尼克弗瑞的冲动，如此的说道。

“嗯！”

尼克弗瑞没有更多的深究这一点，将面前的文字，继续的往下拉，皮尔斯目光也是越加的凝重！一颗心与那些文字呈现相反的方向

，不断的下沉，不断的下沉，沉而文字，下，一片空白，一片空白，白名单呢说好的名单呢“是不是没有拉到最底下”

皮尔斯心里松一口气的同时，也在询问道。

“不，根本就没有！”

尼克弗瑞怎么可能不会将这东西拉到最下面。

“怎么回事啊”

皮尔斯带着浓浓的疑惑询问道。

“有没有可能是准备了什么特殊的加密手段又或者说隐藏了起来，需要达成什么条件才可以解决这个问题！”

皮尔斯心里一跳，还真的不排除这个可能。

“或许可以试着看看能不能解开！”

皮尔斯还是说道。

“那就试试看！”

在皮尔斯担心中，尼克弗瑞还是说了这话。

“除了名单，洞察计划，那个……特殊的算法也需要关注，绝对不能够让这么一个计划真正的执行，要不然的话，都不知道要死多少人！”

尼克弗瑞说道。

皮尔斯也是点了点头。

他能怎么办只能够如此！该死的混蛋，都是九头蛇没有你们这么狠的！还有，不要让我找到究竟是谁是卧底，要不然，我一定嫩死他！皮尔斯觉得，自己的计划那么详细的传出去，肯定不是一般的听闻而已，一定是有着什么人将自己的计划传了出去。

而且，这个人的身份也一定很高！一想到自己身边不知不觉的出现了这么一个人，皮尔斯就忍不住的感觉浑身发冷。

一定要将他找出来，嫩死他！“不过，好在，这个计划的提出者实在是太白痴了，而且，计划更是错漏不堪，总算不至于出现无法挽回的情况！”

尼克弗瑞没有注意到皮尔斯的想法说道。

皮尔斯:“”

“说起来，我也真的很想要见见这个白痴！”

“你觉得这个计划问题很大”

皮尔斯终于的有点忍不住了，奇怪的询问道。

“是啊，你想想，这个计划是消除不符合九头蛇统治秩序的人，不说这个究竟是能不能真的找出来，就是能不能做到都是一个问题！”

“哦”

皮尔斯很配合的露出了一个感兴趣的表情。

“像是陆逸这样的，他们能够消灭吗一个瞬移直接的就可以出现在他们的终极武器上，稍微的用点力量就可以摧毁，一开始他们的计划就会失败！”

皮尔斯非常的想要反驳这话，但是最后还是没有办法反驳。

因为他发现空天航母即便是再多也没有任何的用处，陆逸瞬移就可以出现在内部，到时候空天航母指望不上，只能够指望他们自己。

而他们自己又明显的指望不上！他好不容易提出来的一个计划，一个很早之前的梦，似乎就这样的破碎了。

这究竟是一个什么鬼展开啊！

第106章心脏狂跳（4/5，求自订）

第106章心脏狂跳（4/5，求自订） 

皮尔斯真的也是很痛苦！他的这个洞察者计划的提出是很早之前就开始，也是这个计划的出现，让皮尔斯收获了一大批的死忠粉丝。

九头蛇们都对自己能够生活在一个满是九头蛇，而且，规则完全在他们的掌控下的世界非常的感兴趣。

也因此，他获得了很多的支持！这个计划也不仅仅只是他的计划而已。

可是，他现在才发现自己的计划真的也是有些问题。

陆逸完全的绕不过去啊！陆逸的出现真的也是一言难尽啊！哎！为什么陆逸会出现为什么其实，皮尔斯不知道，即便是陆逸不出现，也没有任何的意义可言，这个世界的变化实在是太快了，超能力者不断的出现，他的计划早就已经不再合适了。

他的计划出现的实在是太早，随着时代的发展，已经不再适合时代，就如同他本人一样。

不过，皮尔斯还是不打算这么简单的放弃自己的计划。

开始思考解决这一切的办法！而很快，一个非常的简单粗暴的方法就出现了。

既然陆逸那么麻烦，那就嫩死陆逸好了！主要陆逸死了，他的计划就可以继续了！这个办法非常的简单个屁啊！陆逸怎么解决啊皮尔斯头疼的很啊！不过，皮尔斯还有一个更加的头疼的问题。

那个……所谓的名单该怎么解决结束谈话，在他的办公室里，皮尔斯找来了希特维尔以及和朗姆洛商量相关的事情。

“部长，的解已经进展到了最后阶段！”

皮尔斯还没有说些什么，希特维尔就提前对着皮尔斯这么的说道。

这话在皮尔斯耳中显得非常的刺耳！得到那个假的候，他就开始了解密，现在虽然过去的时间不久，但是解密也已经进展到了一定的程度。

按照那些专家的说法，这个盘内的加密手段并不是特别的麻烦，就是特别的多。

丧心病狂的多！而且，还有着一些非常的恶心人的病毒。

“还解密有什么用”

拍了一下桌子，皮尔斯脸色难看的说道。

希特维尔和朗姆洛面面相觑，状况。

他们并没有参加刚才的那个……谈话，也并不知道生了一些什么事情。

无奈，皮尔斯只能够解释了一下。

希特维尔和朗姆洛也于的明白了过来，同时，也开始产生了一些担心。

他们也是不放心啊！“部长，我们是不是应该介入一下这个事情”

希特维尔小心的询问道。

“我已经尝试过了，尼克弗瑞那个家伙根本就不想要让其他的人参与到这个事情，他要亲自处理！”

尼克弗瑞这家伙的被迫害妄想症又发作了。

这家伙平时还好，一旦被迫害妄想症发作，就会觉得整个世界都是敌人，谁也不信。

他也不行！“那万一要是他真的从里面解读了一些什么，怎么办”

朗姆洛干脆一点，询问道。

“如果真的发生了这样的

事情，我们就需要稍微的准备一下了，尼克弗瑞那时候已经成为了我们的阻碍，对于这样的阻碍，只能够让他消失！”

皮尔斯冷冷的说道。

“是！”

朗姆洛直接的应了下来。

他喜欢这样的工作，也愿意亲自做一下。

“我们需要站在台前吗”

希特维尔有些顾忌的说道。

“不！”

皮尔斯想了一下陆逸，说道:“我们暂时不可以站在台前，至少在我解决一个麻烦之前，绝对不能够站在台前！”

那还好！希特维尔没有什么担心了。

现在的生活还是很好的，希特维尔并不是特别的希望打破，皮尔斯的那个……脑残的计划不执行更好。

接下来，皮尔斯和两人又一次的谈论了一下细节问题，随即，就找了一个借口，准备结束现在的这么一个谈话。

临出门，希特维尔像是想到了什么一样，对着皮尔斯说道:“部长，那个假盘还继续的解密吗马上就要解密完成了！”

“不算了！还是继续吧！”

本来，皮尔斯是要拒绝的，可是，想想，皮尔斯还是想要看看里面究竟是有什么东西，会不会有着一些用来迷惑自己的东西。

万一要有呢万一这里面的东西也是真的呢试试看吧！不会有什么太大的损失的！皮尔斯的话希特维尔也是听到了，对皮尔斯表示一定会尽快的完成解密之后，就离开了皮尔斯的办公室，只留下皮尔斯一人继续的呆在这里出神。

看着两人的背影也不知道在想些什么东西。

良久，皮尔斯才终于的结束这个思考。

不过，还是将这个记忆在了自己的脑海中，打算等着以后好好的查查看。

现在并不是这么做的时候！不仅仅只是尼克弗瑞的威胁，还是因为皮尔斯需要他们帮助自己处理一些事情。

那个假的事情是一个最好的例子。

皮尔斯自己可不怎么了解谁更加的擅长解密，希特维尔就非常的了解，第一时间找出了最合适的人选，现在几个小时就已经成功的完成了解密。

假也已经出现了皮尔斯的面前。

“没有人看里面的内容吧”

皮尔斯问了一句。

“没有，有专人盯着，解密完成就第一时间送来了！”

希特维尔认真的说道。

“这样啊！”

不置可否的点了点头，怀着某种特别的期待，皮尔斯打开了假盘，看了起来。

文件名上刺目的一个词出现在了皮尔斯的眼前。

赫然正是之前曾经出现过的名单这个词！再一次的点开，一大堆的名字出现在了皮尔斯的面前，都是有些熟悉的名字。

难道那个人真的将一些九头蛇的人的名字加在了里面，以便让我们相信，吸引我们的注意力皮尔斯的心脏不争气的狂跳起来！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第107章今天没有发生什么事情（5/5，求自订）

第107章今天没有发生什么事情（5/5，求自订） 

皮尔斯的动静希特维尔看在眼里。

这不禁让希特维尔开始怀疑是不是这个假里是不是真的存在着什么有价值的信息。

不过，希特维尔也不敢问，就这样的看着。

“希特维尔，你过来看一下，帮我确定一下这些人的身份！”

皮尔斯突然皱着眉说道。

希特维尔愣了一下，有些不明白皮尔斯这是什么意思。

什么身份需要他确认啊“我看到了一些熟悉的名字，但是不知道为什么就是想不起来他们究竟是哪个派系的，你过来帮我看一下，这方面你更熟悉一些！”

皮尔斯说道。

这并不是什么考验之类的。

皮尔斯是真的感觉这些名字很熟悉，但是就是想不起，想着找希特维尔问问看。

虽然希特维尔的嫌疑没有洗清，但是级别已经够接触这些东西的了，而且，他也算是很信任希特维尔这个家伙。

他宁愿相信朗姆洛背叛了他！不是态度的问题，也不是溜须拍马的原因。

而是因为这家伙最像是一个间谍！为了更好的隐藏身份，即便是换做皮尔斯，也不会将自己表现的那么值得怀疑。

希特维尔的嫌疑反而更小。

相对而言，忠心耿耿的朗姆洛更加的值得怀疑一些。

大奸似忠可不是……说说而已！况且，朗姆洛忠诚的更多的是九头蛇，而不是他！他也不需要依附自己存在，不像是希特维尔，这样的人也更加的不让人放心。

以前还好，现在一点怀疑，所有的问题就都出现了。

希特维尔走到了皮尔斯的电脑前，看向了皮尔斯的电脑屏幕，刹那间，希特维尔的脸色变得:可以说是异常的精彩。

“怎么了你都认识”

皮尔斯也注意到了希特维尔脸色的变化，连忙的询问道。

“认识倒是认识，只是那什么，部长，有句话我不知道当讲不当讲！”

希特维尔为难的说道。

“说！”

皮尔斯脸上出现了一些不好看。

他不喜欢希特维尔现在的迟疑和为难。

希特维尔也注意到了，可是，他却没有办法直接的开口说出自己的发现，只能够迂回着说道:“部长，你喜欢好莱坞明星吗”

“我喜欢他们干什么有什么就说！”

“那什么，部长，你喜欢看一些大”

希特维尔还是不敢随便的说，只能够这么迂回着道。

“你什么意思”

皮尔斯也+了一些不对。

“其实，这些名字在那些大片的演员演员呃，名单里都是随处可见的！”

迎着皮尔斯森严的目光，希特维尔一住，还是说了出来。

终于说出来这话，希特维尔总算的舒服了。

倒是皮尔斯难受了很多！带着难以置信看向了希特维尔，看向了电脑屏幕上的那一个个的名字，久久的说不出话。

“部长，你看”

希特维尔小心的询问道。

“全都是”

皮尔斯哑着嗓子反问道。

“就目前而言，全都是！剩下的没有看到不好说，他们全都是好莱坞大明星，不会有错的！”

希特维尔继续小心的说道。

皮尔斯一张脸涨得通红！不过，还是有些不敢相信，将名单一点点的拉到了最下面，让希特维尔一一确定。

最后，发现全都是一些明星的名字。

没有一个例外！“法克！法克！法克！这个混蛋，居然敢耍我！”

皮尔斯再也忍受不住了，双手一拍桌子，跳了起来，不断的骂着，，希特维尔也是噤若寒蝉，不敢说出一些什么。

等到皮尔斯好不容易的发泄差不多了，气喘如牛的停下，希特维尔才终于的说道:“部长，下面还有一行非常的小的字。”

嗯皮尔斯下意识的看向了最下方，果然看到了一行小字。

很小，几乎与一道线一般，皮尔斯刚刚直接的忽视了。

虽然知道非常的有可能是一些气人的话，但是皮尔斯还是将这句话给放大了。

‘有没有……真的相信很气吧很想打人吧打不着，就是打不着，略略略！’啪！几乎就在皮尔斯看完这一切的时候，鼠标就被皮尔斯给直接的捏碎了。

一边的希特维尔吓的跟鹌鹑一样，非常的担心自己是不是会被灭口。

好在，皮尔斯并没有做出这样的事情。

他只是将自己的手掌死死的拍在了桌面上！“找到他，给我找到他！”

皮尔斯大吼道。

也不知道是气的，还是疼的，拍在桌面上的那一只手迅速的颤抖了起来。

希特维尔也不敢随便的说些什么，只能够不住点头。

“还有，今天的事情不要传出去，要不然”

“今天没有发生什么事情！”

希特维尔干巴巴的说道。

“出去吧！”

“是！”

希特维尔如遭大赦，一刻也不敢停留，连忙的朝着门口的方向快步走去。

临近门口，还不等希特维尔打开办公室的门，身后突然的传来了一阵奇怪的声音。

希特维尔下意识的回头望去，只见，皮尔斯不知道为什么突然的又是一副恨不得吃人的表情看向了屏幕的方向。

好像发生了什么！难道是文件开的太久触及到了什么预设的东西，，病毒之类的希特维尔正在思考着，紧跟着就看到，皮尔斯那一只颤抖的手突然的握拳打向了面前的电脑屏幕，一拳将其打穿。

希特维尔直接的打了一个哆嗦，完全不敢看皮尔斯吃人的表情，打开面前的办公室的房门，一个闪身溜了出去。

这时，希特维尔才总算的松了一口气。

也在这时，希特维尔发现自己的脑袋上全都是汗水。

第108章缅怀……记录一下这个伟大日子（1/5，求自订）

第108章缅怀……记录一下这个伟大日子（1/5，求自订） 

另外一边，陆逸的住处！斯凯看着面前的一个屏幕，已经笑作了一团。

答应了斯凯的旁观要求之后，陆逸就准备了这么一个东西，一个屏幕！这个屏幕联通着很多的一些地方，对整个事件进行了完整性的直播，尤其是发生在皮尔斯身上的事情，也因此，有了现在的斯凯。

“你这笑点也太低了吧！”

看着在沙发上笑作一团的斯凯，陆逸无奈的说道。

“你不觉得他恨不得吃人的样子，真的很搞笑吗”

“确实是有点！”

陆逸想了想，笑着说道。

“不过，话又说回来，真的没有想到跟九头蛇对抗的神盾局

居然会是这个样子，全都被渗透了，曾经，更是九头蛇掌权！”

斯凯好不容易不笑了之后，说道。

现在，还好一些！在皮尔斯还是神盾局

局长的时候，那可真的是九头蛇彻底的掌控着神盾局

斯凯简直都没有办法相信这些！当然，换做是一个其他的人也不敢相信。

“这也是他们自己人造孽，干什么不好，非要招收九头蛇的科学家，不仅没有把九头蛇的科技手段掌握，反而被九头蛇给渗透了，神盾局

慢慢的落入到了九头蛇的手中！”

“还真的是一个悲伤的故事啊！”

斯凯嘴上说是一个悲伤的故事，可是，嘴角的笑容却完全的没有办法遮掩，她可以说非常的高兴看到现在的这一切。

“其实，也还好，尼克弗瑞这个家伙上位之后已经改变了很多了，这个家伙完全的就不相信其他的人，在暗地里做了不少的事情，现在的九头蛇即便是掌握了神盾局

也没用，神盾局

的家底都快要被他掏空了！”

“这家伙这么厉害”

“要不然，为什么皮尔斯会找他当神盾局的局长”

“说起来，我就搞不明白了，这个皮尔斯是不是脑子有什么毛病啊即便是要找一个能力很强的，找自己人不可以吗非要找尼克弗瑞这样的”

找自己人至少不会出现现在这样的搬起石头砸自己的脚的情况，演一个双簧的话，还可以隐瞒住很多的人的视线。

无论怎么样，都比挑一个被迫害妄想症患者要强，更别说这个被迫害妄想症患者还有着贪污的毛病。

“谁知道他是怎么想的脑抽了也不一定！”

陆逸也不是特别的理解他的想法。

“也许吧！”

“不聊他们了，没意义，这边的事情暂时的结束了！”

陆逸开口说道。

随后，陆逸就对着面前的屏幕招了一下。

那一块屏幕飞到了陆逸的中，在陆逸的手掌中自动折叠，化作为一个小小的屏幕。

这是陆逸之前的一次抽取成功。

高科技产品！自动搭配一些纳米监控器，防屏蔽，防干扰，一个星球内信号畅通无阻。

陆逸在每一个盘都加了一些纳米监控器，成功的监视了

所有的一切。

真的也是居家旅行，偷咳！咳，的必备神器。

唯一稍微不好的一点就是纳米监控器稍微的有点少，虽然可以回收，但是也不是特别的让人满意，陆逸正计划着是不是自己制作出一些纳米监控器。

“陆逸，我们一起去吃点东西吧”

斯凯忽然的建议道。

“吃点东西”

看了一下时间，好像确实是在这里坐的有点长了，点了点头，陆逸又说道:“也好，你想吃什么菜”

“随便吧，就近吃点，有点饿！”

斯凯说道。

“那走吧！”

斯凯也没有更多的说一些什么，和陆逸一起拿着钥匙出发了，没一会，就来到了一个餐馆里。

随便的点了一些东西，又交谈了起来。

“那边的事情暂时的告一段落了，你接下来有什么打算吗”

斯凯好奇的询问道。

“没有什么明确的计划，不过，我打算稍微的再进行一个实验！”

之前的那一颗核弹还没有被使用，现在事情基本上已经被处理的差不多了，可以稍微的尝试了一下了，应该会有不一样的结果。

核弹爆炸之后的进化确实是很爽，但是，也带来一个问题，陆逸很多的手段都没有用了，即便是配置再强的魔药也是如此。

不得已，陆逸只能够继续的使用核弹。

直到核弹的效果也一样的消失不见。

那个时候，还真的不好解决！陆逸也很无奈啊！现在，陆逸甚至已经开始计划要不要去收集一下无限宝石，然后利用无限宝石对自己进行攻击了，至少无限宝石可以用上一段时间。

话说回来，自己现在应该已经能够承受那一个响指的力量反噬了吧嗯，肯定可以！布鲁斯班纳都可以承受住，陆逸自然也可以。

至少，陆逸能够抵挡核弹，而布鲁斯班纳没有足够的愤怒还真的不一定可以，之前陆逸还吊打了浩克那么一下。

把他打怂了。

“你又在想些什么”

斯凯奇怪的问道。

“没什么，就是想到了一些事情而已，也不是什么太大的事情！”

陆逸随口说道。

“关于你的那一个实验的”

“差不多！”

“我总感觉，你距离正常人越来越远了！”

听到陆逸的话，斯凯眼神怪异的看着陆逸说道。

“有吗我还真的没有发现自己有什么”

“错觉，都是错觉，你已经距离正常人很远了，请相信我！”

斯凯认真的说道。

“哪有算了，你说有就有吧！”

陆逸懒得在这个事情上辩解，改口说道。

“如果我是说如果啊，哪一天你突然终于不做人了，记得跟我说一下，我也好缅怀不对，记录一下这个伟大的日子！”

陆逸:“”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第109章应该不错……吧？（2/5，求自订）

第109章应该不错……吧？（2/5，求自订） 

为了让自己不是人呸，被斯凯带偏了，为了能够更好的让皮尔斯头疼，陆逸暂时的沉寂了一段时间！这一段时间里，陆逸也就是进行了一个核爆实验而已。

只不过，这样的一个核爆实验取得的效果，并不如之前一样的庞大。

核爆产生的一瞬间，对陆逸产生的威胁并没有想象之中的那么强大，与第一次陆逸硬抗核爆的时候完全的不一样。

陆逸似乎对核爆进化出了一定的抗性，核爆产生的威力对陆逸的杀伤力直线下降，再加上陆逸本身的一些实力，这一次的核爆产生的效果并不大。

当然，也还是增加了陆逸不少的实力，增长的幅度只是比起之前减少了很多很多。

而稍微的值得一提，核爆产生之后，神盾局

等等的势力也还是紧张了一下。

这个大当量的核弹爆炸的一瞬间产生的影响其实已经辐射出去了，还是可以被检测到的。

神盾局

等等的势力又一直都在寻找这么一个核弹的下落，自然而然的就追踪上了，一个个第一时间被吓了一跳。

生怕核弹爆炸的地方是自己国家所在的领土。

后来，监测到核弹爆炸的位置在一片无人区，他们才总算的稍微放一下心。

只是，他们很快又产生了一个疑惑。

九头蛇究竟是在做什么，难道偷核弹就仅仅只是为了看烟花没有哪一个势力会这么想，他们都在试图寻找究竟是发生了一些什么，九头蛇为什么这么做。

至于最后的结果，自然也是不怎么样。

核弹爆炸产生的瞬间就抹去了一切的痕迹，加上之前陆逸有意的一些安排，根本就什么都没有找到，这也让神盾局

等等的势力忐忑不安。

需要用核弹处理的情况，明显的不一般啊。

即便是皮尔斯这个还在:寻找着尼克弗瑞最近有没有……怀疑他，无暇他顾的家伙也是忍不住的关注了很多这个事情。

他还联系了九头蛇其他的派系的头领询问情况。

只不过，结果很明显，没有人知道一些什么。

也不知道皮尔斯是不是跟尼克弗瑞学的，这些派系的首领越是这么说，皮尔斯居然愣是越这么怀疑。

好吧！其实，也不仅仅只是皮尔斯而已，其他的九头蛇的派系也在不断的怀疑彼此是不是真的准备了什么特殊的力量。

九头蛇之间真的也是一点点人与人的信任都没有啊！这对陆逸来说倒是不错。

这个事情产生的后续影响真的也是非常的不少。

不过，因为这个事情明面上跟陆逸没有什么太大的关系，倒也没有影响到陆逸什么，就是神盾局

来过一次。

他们希望陆逸帮忙找一下线索简直了！陆逸会帮助他们对付自己理所当然，陆逸拒绝了，拒

绝的借口也是挑不出什么毛病。

核弹之下，一切的痕迹都被抹消掉了，恢复不了。

包括尼克弗瑞在内都没有什么人怀疑，他们都觉得陆逸的魔法看似是神奇，强大，但是一定有着极限，现在面对人类的终极武器，终于的面临极限也很正常。

神盾局

其实一开始也没有抱有什么希望，也就是试试看而已，既然不能够真的成功，也就没有死缠烂打。

这一次之后，神盾局

除了补充一次魔药以外，也没有再做一些什么。

稍微的值得一提，神盾局

已经充分的见识到了魔药的强大，因为九头蛇的威胁，神盾局

希望能够增加魔药的购买。

陆逸也是帮到自己。

神盾局

的事情暂时的如此，其他的事情也暂时的如此，陆逸每天除了抽取一下，额外的就是各种的尝试，进行一些魔法的学习之类的。

过的还算是不错！当陆逸觉得这样的生活能够一直持续下去的时候，陆逸突然的看到了一个特别的消息。

斯塔克工业的博览园就要开幕了！据说，这个博览园花费了斯塔克工业好几年的时间去打造，在斯塔克工业还在:做军火生意的事情就已经开始。

拥有大大小小不知道多少个展位，可以容纳不知道多少万人，将会成为斯塔克工业的一个名牌，为斯塔克工业的股票注入更多的活力。

陆逸现在倒不是为了在意斯塔克工业的股票，不缺钱之后，陆逸对炒股赚钱已经不是特别的在意。

陆逸在意的是这件事情之后产生的一个结果。

首先，托尼斯塔克快要死了！钯中毒！也就仅仅只剩下几个月的命而已，正在寻找解决办法。

其次，又要出现一个新的反派，算是托尼斯塔克老爹惹下来的麻烦，父死子继，仇恨转移到了托尼斯塔克的身上。

斯塔克工业的博览园也成功的在开幕不久就被炸掉。

之前所说的那一切其实压根就没有实现，博览园还没有启用多久就被炸掉了，斯塔克工业的股票不降低就好了。

还涨最后，天空掉下一个锤子！就是字面上的意思，天空降下来了一个锤子。

雷神之锤！作为北欧神话之中很出名的一件东西，陆逸也是很感兴趣，而且，陆逸很想要知道，这玩意是不是真的有那么重。

更想知道，彩虹桥是不是也真的有那么厉害，可以爆星。

核弹的效果比想象之中的降低的还要快，陆逸觉得自己可以稍微的尝试一下这边的两个东西的威力，尤其是彩虹桥的威力。

顺便，还可以看看地主家的傻儿子，第一败家子究竟是怎么样成功的在他父亲的帮助下上演王子复仇夺位记的。

应该不错吧

第110章你开心就好！（3/5，求自订）

第110章你开心就好！（3/5，求自订） 

接下来的时间里，陆逸都在关注着托尼斯塔克。

倒不是因为托尼斯塔克值得关注，而是因为陆逸只是记得雷神之锤从天而降的时间是托尼斯塔克自毁之后。

电影里没有描述时间。

虽然现在的剧情稍微的发生了一些变化，但是大概应该差不多吧试试看。

实在是不行，就从神盾局

那里了解。

不过，从托尼斯塔克那里了解肯定是更加的容易一点，陆逸就选择了这么一个简单的方式。

说起来，现在的托尼斯塔克确实是有了一些自毁的苗头，明显的可以看到一些托尼斯塔克不同于以往的表现。

停掉许久的派对再一次的出现，托尼斯塔克一些行动也跟着变得:非常的危险。

嗯，也非常的特殊！咚！咚！咚！陆逸的房门被敲响了！早就已经有所准备的陆逸打开了房门，看到了穿着一身钢铁战衣，站在陆逸的门外的托尼斯塔克。

不知道为什么他来到了这里！这也是陆逸觉得他的行动非常的特殊的行动的原因。

“找我”

“没错，能请我进去吗”

托尼斯塔克笑着对陆逸说道。

“当然！”

陆逸让开了身。

一会之后，托尼斯塔克和陆逸面对面的坐了下来，看向了彼此。

“说吧，找我什么事！”

陆逸直接的说道。

“我这一次来，是为了表示我的感谢的！”

托尼斯塔克出乎意料的开口说道。

“哦”

“你之前救过我，还不止一次，我觉得应该过来表示一下感谢！”

托尼斯塔克又说道。

“怎么突然的想要向我表示感谢了”

“没什么，就是突然的想到了而已！”

托尼斯塔克带着一个勉强的笑容，说道。

“我看，并不是什么突然的想到吧”

陆逸看了看托尼斯塔克，这么说。

其实，也真的是如此！托尼斯塔克一直都记着陆逸救他的事情，以前想要找机会报答陆逸，可是，一点点的机会都没有，无奈之下，只能够这么的拖着。

一直到之前！试过诸多的方法没有办法改变自己现在的状况，知道自己基本上已经没有办法活下去，托尼斯塔克隐隐的已经开始交代后事。

这就是其中之一。

“怎么可能”

托尼斯塔克强笑道。

“到什么程度了”

陆逸只道。

托尼斯塔克一阵的沉默！他知道，陆逸确实是知道了这西。

“你怎么知道的”

托尼斯塔克声音苦涩的说道。

“看出来的，再怎么说我也是一个魔法师，看清楚这些东西还是很简单的！”

这倒是真的。

陆逸真的能够看的出来现在的托尼斯塔克状态并不是特别的好，在他的身上有着很多的一些问题，中毒的痕迹也很明显。

“我可能真的命不久矣，我胸口的这个反应堆既是我的救星，也是害得我将要丧命的关键，里面

的钯元素的侵蚀太强了，恐怕不久我就要死在这上面！”

“解决这个问题不就好了！”

陆逸看了一眼方舟反应堆，如此的说道。

“我也想，但是，我已经试过了很多的办法，这些办法最多也就是只能够压制而已，完全的不能够解决现在的问题！”

“将钯元素换一下！”

这也是托尼斯塔克主要的思路。

“我已经试过大部分的元素了，没用！剩下的一些元素对我来说，也未必有什么意义，或许，我真的就要死了！”

托尼斯塔克看着面前的茶几，脸上满是复杂，眼中更满是对生命的渴望。

托尼斯塔克还没有活够！“抱歉，不应该用这样的事情扰乱你的生活的，不过，能够说出来，感觉真的好了不少！”

托尼斯塔克振奋了一下精神，说道。

“可我倒是感觉你还是非常的不甘心！”

托尼斯塔克一阵的沉默！他能够甘心就怪了！作为一个人生赢家，一个在现实世界充了很多钱的死现充，他对自己美好的生活充满了眷恋，完全没有一些人的愤世嫉俗。

能活着，为什么要死“要我给你指条路吗”

陆逸突然的说道。

看着这个还算是有良心的死现充，陆逸打算给他指条路。

嗯托尼斯塔克惊讶的看向了陆逸。

“别这么看我，我只是觉得你现在还不是绝路，你还有另外的一条路可以走！”

“还有路难道借助魔法的力量”

托尼斯塔克想起了面前的陆逸是一个魔法师，虽然他自己非常的怀疑这一点，但是现在也是不得不相信一下。

托尼斯塔克就好像是抓住了最后一根救命稻草一样，看向了面前的陆逸。

“那倒不是，你为什么不”

“自己制作一种元素你不懂，制作一种元素并不是那么简单，我也曾经想过，但是一点点的思路都没有啊！”

托尼斯塔克无奈的说道。

“那个……”

“我知道你的意思是不需要这种元素提供多强的能量，只要帮助缓解现在的状况也就可以了，但是这样也很困难！”

托尼斯塔克继续的这么说道。

“其实，我的意思是”

“你不用说了，制作一种元素哪有那么容易我还是觉得魔法更靠谱一点！”

托尼斯塔克看着陆逸坚持的说道。

陆逸:“”

我说什么了都是你在说好不好陆逸正打算继续的说些什么，就听到托尼斯塔克又一次的说道:“其实，你说的也对，人还是应该靠自己更好一点。”

好一口心灵老鸭汤啊！但是，我说了吗“我的反应堆在以前也是没有办法像是现在这样小巧的，而钢铁战衣在以前甚至一个概念都没有，我在一个山洞里就几乎敲出了原型，这样来看的话，制作出一个新元素也不是那么困难。”

陆逸:“”

我只是想说，你可以换一个电瓶，不用反应堆。

“你还有什么要说的吗”

“没有，你开心就好！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第111章难为他了（4/5，求自订）

第111章难为他了（4/5，求自订） 

托尼斯塔克走了！带着满腔的热情走了！陆逸则是非常的无语了，他感觉自己当了一回工具人。

他存在的最大目的就是为了帮助托尼斯塔克自说自话，让托尼斯塔克自己让自己去制作一个新的元素。

真可以了！陆逸现在也是很好奇后续的一些发展了。

托尼斯塔克自己创造一个新元素看起来好像是不可能，可是想到他的那些丰功伟绩，这个还真的是不好说的一个事情。

该不会出现什么特殊的东西吧很有可能啊！就没有这小子弄不出来的东西，！陆逸稍微的有些期待了！但是，陆逸的期待带来的却并不是成功，而是托尼斯塔克去参加赛车比赛的一个消息，陆逸也收到了一封邀请函。

剧情好像绕了一圈，又回来了！“我有些搞不明白，你之前还说要制作一个新元素，怎么就突然的跑到这边来了”

陆逸对自己对面的托尼斯塔克询问道。

陆逸本来不打算来的，不过，后来一想，觉得还是可以过来看看，倒不是因为托尼斯塔克关系，而是想要跟斯凯过来玩玩。

至于这个问题，陆逸是真的想要知道，问了一下。

“只是顺带的，我这一次来的主要目的是为了一个陨石收藏家手中的一种珍贵陨石，这家伙死活不肯卖，我的研究也暂时的陷入了困境，听到他比较喜欢赛车，又恰好我也蛮喜欢，就顺便过来看看，调整一下心情！”

托尼斯塔克目光在佩珀伯茨身上看了一下，确定她没有什么特别的好奇，才总算的收回自己的目光，看向了陆逸。

“这样啊！”

“还能够是哪样”

“没什么，你想要的陨石拿到手了”

“拿到手了，我利用自己的身份和影响力帮助他获得了一个与顶级赛车手一起亲身体验赛车的机会，作为交换，他将那一颗陨石给了我！”

托尼斯塔克笑着说道。

等等，等等！你帮别人获得了一个体验赛车的机会我怎么突然的有一种不祥的预感呢嘴角抽抽了一下，陆逸看向了赛车跑道。

半响，陆逸才终于的转过头，对着托尼斯塔克说道:“你利用自己的身份的时候，是怎么说的你自己亲身体验赛车“那倒没有，我只是说我最好的朋友想下而已！”

托尼斯塔克说道。

听起来，好像差不多！好吧！可能那个家伙是真的要悲剧。

陆逸感觉自己这只小蝴蝶翅膀扇动造成的改变也着实是不小，虽然托尼斯塔克确实还是出现在了这个赛车场，但是出现的并不是在跑道的赛车里，而是一张柔软的座椅里，面前还有着一杯红酒。

一个家伙反而帮托尼斯塔克顶包了。

感觉这家伙今天可能要悲剧啊！“比赛好像就要开始了！”

斯凯在一边突

然的说道。

除陆逸以外，在场的众人全都朝着赛场看去。

正看到一辆辆顶级的赛车已经开始缓缓的入场，一些赛车手也已经开始了准备。

托尼斯塔克是完全的顾及不上谈论了，津津有味的看起了赛场上的一切。

看这幅样子，哪还有过去自己尝试一下的想法。

看来，那人是倒霉定了！这里是一个场，能够到来的非富即贵，防卫力量非常的严密，还有一个个的人带来的保镖，即便是有人想要对托尼斯塔克下手，恐怕也不是很好的选择，而赛场上就不一样了人多眼杂。

最关键，还有一个托尼斯塔克‘最好’的朋友，可以将托尼斯塔克吸引下来。

倒霉的家伙啊！陆逸的目光在下方的人群中不断的寻找，果然，在一个角落里，通过强大的视力，找到了一个异常的高大，身上还有着不少的刺青的身影。

这家伙就没有想过隐藏，人流量很大的赛场上，他固然是身材高大，但是穿上一身的工作服之后，也不是特别的显眼。

不过，还是被陆逸发现了！“这不是托尼斯塔克吗”

正当陆逸想要更多的观察的时候，耳边一个很是N瑟的声音突然的响起。

听起来，非常的有让人打一拳的冲动。

陆逸下意识的回头看了一眼，只看到一个戴着眼镜，满脸的N瑟的家伙也跟着出现。

身边还跟着一个漂亮的女人。

似乎这正是他N瑟的原因！“我说是谁这么讨厌，搞了半天原来是你啊！贾斯丁汉默！”

托尼斯塔克看着来人说道。

“你还是像以前一样的，来，我给你介绍一下，这是我的老相识了！”

贾斯丁汉默嘴角抽了一下，为身边的女人介绍道。

“我知道！”

“这位是名利场的知名记者”

贾斯丁汉默继续N瑟的介绍着他身边的女人。

一边的托尼斯塔克默默的看了一眼对方，干脆的不说话了。

反倒是佩珀伯茨站了出来，护犊子一样的说道:“其实，她去年也特别’采访过托尼！”

“还写过一篇文章，非常的精彩！”

托尼斯塔克无奈的附和了一下，说道。

“写的非常的好！”

佩珀伯茨这一次略带着一些尴尬的道。

噗！陆逸看着N瑟之后好像是便秘一样的贾斯丁汉默，看着同样的尴尬的托尼斯塔克，一个没忍住，将一口红酒喷了出来。

重所周知，不久之前托尼斯塔克还是一个花花公子，送上门的肥肉没有不吃的。

所以呵呵！亏的贾斯丁汉默还能够继续的在这里站着，难为他了！

第112章忍了（5/5，求自订）

第112章忍了（5/5，求自订） 

咳！咳！陆逸干咳了两声，对着在场的关注他的人说道:“我没事，你们继续，你们继续！”

众人:“”

我们继续都这样了，我们该怎么继续啊！“这位是”

还是贾斯丁汉默的脸皮比较厚，对着一边的托尼斯塔克询问道。

“逸陆，也可以说是陆逸，我朋友，救命恩人，救过我好几次，我正在找机会报答他！”

托尼斯塔克不无警告的说道。

他自然是不怕贾斯丁汉默找陆逸的麻烦，他找陆逸的麻烦就仅仅只有死路一条，他担心因为自己的关系麻烦找上陆逸。

他都还没有报恩好不好！“这样啊！”

贾斯丁汉默放弃了自己心中的一些不切实际的想法。

也幸亏是如此，要不然的话，他一定会哭的非常的有节奏。

托尼斯塔克也算是救了他一命！贾斯丁汉默明显的不知道这些，真把陆逸当作为托尼斯塔克名不经传的朋友了，将自己的目光转向了托尼斯塔克。

相对而言，那个……名利场的记者就非常的在意陆逸了。

她觉得陆逸身上很有爆点！“请问，你真的救过托尼斯塔克”

拿出一个录音笔，递到陆逸的面前，她问道。

陆逸看了一眼她手中的录音笔，没有任何的开口的意思，和斯凯一起看向了外面的赛场。

斯凯也是满意的看了陆逸一眼，然后，又若有若无蔑视的看了一眼那个记者。

那个记者也是非常的纠结！不断的思考自己冲上去是不是会对自己的职业生涯，未来产生影响，更在思考，自己是不是会被扔出这么一个好不容易借着贾斯丁汉默的机会混进来的场所。

一番思考过后，那个记者默默的收回了自己手中的录音笔，然后，站在了贾斯丁汉默的身边，不再说一些什么。

她忍了！托尼斯塔克就有点忍不住了！贾斯丁汉默这家伙实在是太烦人了。

明明就跟他没有什么关系，先前这混蛋还出席了针对自己的听证会，现在居然一副自我感觉良好的模样，他的脸皮真的也是有点厚啊！“那什么，我想和朋友单独相处！”

托尼斯塔克干脆的挑明了。

脸皮即便是再厚，这一次贾斯丁汉默也终于的结束了这么一个没有营养的话题，带着那个记者离开了这么一个地方。

他居然还带着那个记者！忍者神龟啊！“这家伙就是一个跳梁小丑！”

斯凯看着他的背:，见血的这么说道。

“没错，而且，还是一个品味很，脸皮很厚，追逐名利的跳梁小丑！”

托尼斯塔克帮着总结了一下，如此的说道。

他还真的如此！贾斯丁汉默就是一个搞笑角色，干啥啥不行吃啥啥不够！嗯，还是一个很失败的反派！相对而言，下面的那个……反派就很成功了。

“你们快看，那边有个人的衣服烧了起来等等，那是什么好像是两根电光鞭子！

”

斯凯指着现场，，，突然的说道。

还真是！那个人也不是别人，赫然正是陆逸先前关注的目标。

他终于的忍不住了！托尼斯塔克看着他，尤其是当目光在他胸口的一个东西扫过的时候，整个人都愣了一下。

那东西真的也是有点熟悉啊！托尼斯塔克连忙的看向了一边的电视机屏幕，电视机屏幕上，高清摄像头下那个东西展现在了他的眼前，更加的清晰。

而他看的也更加的透彻！这时，他也看到那个人已经开始对一辆汽车进行攻击。

一根鞭子一闪，赛车前半段被从中间切断，断裂的切口很是光滑，也很是炙热，仅仅只是接触一瞬间而已，可是，却被烧的发红。

“这威力可以啊！”

斯凯说着，看向了一边的陆逸。

陆逸很喜欢这样威力大的武器，可是，陆逸居然没有动弹。

“你不上”

“没意思，不去，交给托尼吧！”

陆逸指着已经拿着一个手提箱的托尼斯塔克说道。

“他这是”

斯凯奇怪的看向了托尼斯塔克。

“着装！”

着装斯凯刚刚表示了一下自己的疑惑，紧跟着就看到托尼斯塔克将手提箱放在了地上，两只脚也跟着踩在了上面。

一系列并不是太复杂的动作之后，一件简易版的钢铁战衣出现在了托尼斯塔克身上。

人群也非常的配合的发出了一声声的惊呼。

“也没有什么嘛！”

斯凯随便的看了几眼，就没有什么兴趣了，这么的说道。

她可是见过市面的，就这样的钢铁战衣，在陆逸的手中比纸糊的强不到哪里去。

没有什么意义！其他的人倒是不这么认为！尤其是托尼斯塔克，信心爆表的冲出了窗户，朝着赛场上的那个人飞了过去。

“你觉得谁会赢啊”

斯凯看着这一切，对着陆逸询问道。

“托尼！”

陆逸立刻。

的说道。

“这么自信”

“那个人的装备太简陋了，而且，使用的材料真的不怎么样，比起托尼的差的太远了！”

这就是土豪和穷逼的区别！这该死的现充！斯凯对比了一下双方的装备的精细程度，也是不得不赞同这一点，有些无趣的看向了赛场上已经开始的战斗。

而一边担心的几人也逐渐的放下了自己的担心。

那个酒红色头发，刚刚已经打算趁众人不注意下去的佩珀伯茨的女秘书也停留了下来，默默的关注了一下赛场上的战斗，又看向了眼前的陆逸。

迎面看到陆逸似笑非笑的表情。

女秘书强忍着扭头的冲动，回了一个淡淡的笑容。

这黑寡妇心理，素质很好啊！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第113章询问（为收藏再突破两千加更）

第113章询问（为收藏再突破两千加更） 

有剧情发生了变化，但是也有更多的剧情没有发生变化。

本来应该出现的黑寡妇娜塔莎，这一次还是出现了，也成为了佩珀伯茨的秘书。

神盾局

也注意到了托尼斯塔克问题。

只是，他们有些不明白托尼斯塔克又为什么突然的发生那么大的一个变化。

一直到陆逸这一次的出现。

这也是娜塔莎关注陆逸的原因之一。

至于另外的原因，则是因为好奇！好奇陆逸和托尼斯塔克究竟是怎么勾搭上的！“你能够帮助一下托尼吗”

佩珀伯茨突然的说道。

吸引了娜塔莎的关注，让娜塔莎将目光看向了赛场。

只见，托尼斯塔克正在被不断的压制着。

一道道的鞭子朝着托尼斯塔克不断的抽去，即便是托尼斯塔克的钢铁战衣非常的特殊，但是也变得有些残破。

也难怪佩珀伯茨沉不住气了。

“我倒是觉得他自己能够解决！”

陆逸笑着说道。

“可是，他现在”

“表象而已，只要托尼斯塔克找对了方法，一切都可以迎刃而解，而且，他也确实是需要自己解决！”

“什么意思”

这话并不是佩珀伯茨说的，说这话的是娜塔莎，她感觉陆逸话里有话的样子。

“这是他们自己的矛盾，你们难道就没有注意到他们身上的反应堆是一样的吗”

娜塔莎观察了一下，从外表上看，好像还真的如此，虽然内在不是特别的清楚，但是还真的有可能是这样的。

娜塔莎有些怀疑那家伙的身份了！“托尼，真的不会有事。”

佩珀伯茨没有在意这些，就仅仅只是对着陆逸问道。

“当然！”

好像是为了证明陆逸的话一样，在陆逸的话音落下之后，托尼斯塔克就已经纠缠起了那一根被他抓住的鞭子。

托尼斯塔克成功的靠近了那个人，手掌用力的在对方的反应堆上一抓，成功的将对方的反应堆抓了出来，一切结束。

鞭子失去能量，鞭子上的电光全部消失，他身上的那一副外骨骼也跟着失去了动力。

他自己则是被冲过来的警察抓，一会就带走了！托尼斯塔克也关注向了手中的那个反应堆。

一切都如同陆逸预料的一般，尘定！但在这时，斯凯看一些东西。

“你们看那个……小丑脸上的表情，一看就知道憋着什么坏！”

众人下意识的看过去，贾斯丁汉默顿时出现在了他们的视线下，正看着电视屏幕，也不知道究竟是想着什么邪恶的事情。

娜塔莎顺着贾斯丁汉默的目光看了一下，注意到他正盯着托尼斯塔克手中的那个反应堆，立刻。

的意识到了一些什么。

紧跟着，娜塔莎也跟着想到了一些什么，脸上露出了一个若有所思的表情。

好像，

某种蝴蝶效应又一次的开始了！陆逸在一边看的真切，默默的在心中这么说。

只是，会是哪一种陆逸一边想着，一边将一个纳米监控器放了出来，悄悄地盯上了此刻的那个人。

陆逸想要知道后续的一些发展！暂且不管

后续的一些发展，陆逸和斯凯一起迎上了娜塔莎的目光。

此刻，因为佩珀伯茨去了托尼斯塔克那里，娜塔莎已经不再像是之前一样的顾忌。

“先再一次的自我介绍一下，我叫娜塔莎，神盾局

特工！”

娜塔莎干脆的挑明了自己的身份，对着陆逸和斯凯说道。

斯凯皱眉看向了面前的娜塔莎。

她倒不是因为娜塔莎是神盾局

特工这一点，实际上，她早就已经知道娜塔莎是神盾局

的特工，当初的监控里面，就有娜塔莎的身影。

斯凯在意的是娜塔莎为什么会暴露自己的身份。

意识到他们已经知道娜塔莎的身份了“嗯！”

相比较于斯凯的皱眉，陆逸就很平静了，无波无澜的嗯了一声作罢。

对陆逸的神通广大，娜塔莎也是早有理解，娜塔莎也没有纠结那么多，只是说道:“我现在还有任务，需要保密，能帮我保守一下身份的秘密吗”

“你就是为了说这些”

斯凯奇怪的说道。

“还有一个，我想要知道托尼斯塔克到底是为什么会变成现在这样，如果方便的话，你可以告诉我吗”

娜塔莎问道。

这才是娜塔莎真正公布自己身份的目的。

利用自己的真诚和神盾局

与陆逸之间的合作关系换取一点陆逸的情报。

“其实，也没有什么，就是托尼斯塔克快死了，钯中毒严重，我想提议他换一个无污染的电瓶，可是，他就是不肯让我把话说完，然后也不知道究竟是怎么的，就想着制作一个新元素！”

陆逸将一切全都和盘托出了。

就是娜塔莎觉得有那么一些的难以理解。

换电瓶也就罢了！托尼斯塔克究竟是怎么将换电瓶转换到制作一个新元素的娜塔莎用自己不解的眼神看向了陆逸。

“别看我，我什么都不知道，我也搞不懂托尼斯塔克究竟是怎么将思路一下子跳过去的，当时我什么话都没有来得及说，现在也是一头雾水！”

“那他可以做到吗”

“应该可以，但是具体的时间就不一定了，制作一个新元素也是很困难的！”

娜塔莎也是认同的点了点头。

“多谢你告知了我这些，这对我的任务而言太重要了，托尼斯塔克前一段时间的自毁倾向真的也是让很多人都不安！”

“嗯！”

看着陆逸没有什么兴致再说些什么，娜塔莎也没有继续，和两人说了一下，告辞离开。

第114章谈论（1/5，求自订）

第114章谈论（1/5，求自订） 

娜塔莎走了！托尼斯塔克他们也并没有多呆的意思。

他们也走了！不过，并没有直接的离开这么一个地方。

他们跟着去看那个人的一些情况去了。

陆逸和斯凯对那个人并不是特别的感兴趣，所以，也就没有跟着过去，而是继续的留在这么一个地方。

虽然发生了闹剧，还有人因此而死，但是早就已经习惯死人的主办方明显的看热闹并不嫌事大，并没有说因为这些而结束这么一个活动。

即便是有再多的防护，说到底赛车也是一个非常的危险的活动，动辄就是车毁人亡。

主办方早就已经习惯了！这一次的事情也不算是特别的大，反而因为钢铁侠和一个不知名反派的战斗吸引了很多的目光，他们选择将一切继续。

也因此，热闹也在继续！死人什么的根本就没有影响到这边的一切。

反正，最后超级反派也被抓走了，自己免费的看了一场超级英雄大战超级反派。

陆逸和斯凯在这里呆了一个白天，随后，两人才再一次的回去，回到自己的住处。

“好累啊！”

斯凯仰躺在沙发上，一脸的疲惫的说道。

“你还会觉得累，不容易！”

陆逸看着疲惫的斯凯，也是笑道。

“我就不能够累吗”

“那倒不是，我只是觉得你可能会像是之前去购物一样！”

“这不一样！”

“是挺不一样的，要不然，你也不至于像是现在的这么一个样子了！”

陆逸再一次的笑道。

斯凯懒得继续的例会陆逸，翻了一个白眼给陆逸之后，索性就没有继续的跟陆逸搭话，挣扎着从沙发上爬起来洗澡去了。

陆逸则是打开了之前的那一个屏幕，看起了现在那个人的一些情况。

具体那个人究竟是什么时候被弄走的，还是一个未可知的事情，陆逸想要看看是不是有着一些什么改变之类的。

不过，让陆逸大失所望的是他还在:警察的拘留下。

暂时还没有什么人做一些什么事情。

这个也是让陆逸不得不暂时的结束这一切，现在没有人做一些什么，也就没有什么继续的往下看的意思了。

只能够暂时的结束！陆逸不知道他结束这一切，在一些地方针对于那个人的一些事情正在不断的出现

一个庄园之中！“我让你们查的东西，，你们查的怎么样了”

之前的小丑贾斯丁汉默坐在一张真皮沙发上，对着面前的几个人询问。

“老板，已经查清楚了一些，你所要的那个人的位置信息已经锁定了，他什么时候被转移到监狱我们也已经有数，想要将他抓救出来，非常的简单，只是”

“只是什么”

贾斯丁汉默听着这人的汇报，询问道。

“说到底这人也是托尼斯

塔克亲手抓进去的，而且，还明显的跟托尼斯塔克有些关联，我们冒冒然动手，最后的结果可能只会让托尼斯塔克查到我们！”

贾斯丁汉默闻言也是皱了一下眉头。

他也不想要立刻。

的招惹斯塔克工业，虽然他背后有着不少的人，但是这些人就仅仅只是想要得到好处。

冒然动手，可能对方会把他牺牲掉。

除非是让他们看到切实的利益。

“这样吧，找一个跟他身形差不多的人，让这个人替代他死在牢里，再将他抓到我的面前！”

贾斯丁汉默做下了一个决定。

这样也可以更好的隐藏他的存在，到时候真的发明出了什么东西，就可以直接的挂上汉默工业的名字。

至于那个人，呵呵！没有什么意义！他还能够翻了天不成即便是贾斯丁汉默是一个小丑，但是在这一方面也选择了所有资本该做的事情。

只是，他并不知道他这一次面对的究竟是什么人，按照原本该有的轨迹玩砸了

另外一边，三叉戟大楼，皮尔斯办公室。

“那个人的身份查的怎么样”

皮尔斯对着希特维尔问道。

“查清楚了，那人叫做伊凡万科，是安东万科的儿子，一个非常的聪明的家伙！”

“安东万科有点印象，好像是被霍华德斯塔克踢出局的那一个人！”

皮尔斯打断道。

霍华德斯塔克踢出安东万科的事情也是不小，而在当初，皮尔斯在神盾局

的地位已经不低，知道这一切。

“没错，他正是这个人，按照我们内部的资料，我们还想着是不是接触一下这个安东万科，只是后来，他就被踢出局了，之后，就没有了什么音讯！”

“一点都没有”

“当初消息并不怎么通畅，直到伊凡万科的出现，我们重新的寻找他们两父子的消息，才注意到当初的一些事情！”

“仔细说说伊凡万科的事情吧！”

皮尔斯没有更多的询问，只是这么的说道。

“伊凡万科，安东万科之子，没有怎么上过学，学历很低，所学的一切全都是来自于他的父亲，继承了他父亲的一切，当然，也继承了他的父亲的仇恨！”

皮尔斯倒也没有觉得有什么意外，当初的安东万科就不是什么愿意以德报怨的人，更不要说霍华德斯塔克真的做了不少招人恨的事情。

没有打断，皮尔斯继续的听着相关的一些东西。

伊凡万科的一些更基本情况也被希特维尔娓娓道来。

总结一下，伊凡万科就是早年经历并不好，与托尼斯塔克完全的是两个极端，再加上他父亲的影响，对托尼斯塔克的愤怒值很高。

这一次就是过来报复的。

“我们要接触吗”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第115章行动（2/5，求自订）

第115章行动（2/5，求自订） 

接不接触其实，皮尔斯是非常的想要接触的。

之所以皮尔斯要希特维尔查找关于伊凡万科的消息，就是有着一些接触的想法。

虽然看起来好像是托尼斯塔克打败了伊凡万科，但是在皮尔斯看来，是伊凡万科打败了托尼斯塔克，只是托尼斯塔克太豪了。

如果能够给伊凡万科足够的时间，金钱，机会，伊凡万科绝对要比托尼斯塔克强。

这就已经足够让他接触伊凡万科了。

更别说，在看到伊凡万科的装备的时候，皮尔斯还看到了一个可能！打败陆逸的可能！或许一个人拥有这样的装备不行，但是如果装备可以再升级一下，装备这些装备的人数可以再增加一些，就比如说一万。

陆逸还是威胁吗他的洞察计划还不能实现吗为什么在这样的一个时候，他还是鼓动一些人去尝试着夺取钢铁战衣还不是因为不想要所谓的钢铁侠以及陆逸影响到他的计划。

现在也有了一个更好的选择！“部长，你看”

看着迟迟没有什么反应的皮尔斯，希特维尔又一次的说道。

“如果我们现在接触对方，有多少的可能性不被尼克弗瑞发现一些什么问题”

皮尔斯对着希特维尔询问道。

“这个”

这个是真的不好说啊！“尼克弗瑞那混蛋一直都紧紧盯着我们，所有的一切情况都会被他当作是九头蛇存在的证据，不追查到底绝不甘心，托尼斯塔克又是他非常的关注的人物，他的对头，尼克弗瑞一定会关注，更加的危险！”

皮尔斯咬牙切齿的说道。

他现在是更加觉得自己是搬起石头砸自己的脚。

“如果，我们能够找一个马甲呢”

希特维尔突然的说道。

“嗯”

皮尔斯看向了希特维尔。

“在追查伊凡万科的情况的时候，我们注意到还有人在关注着伊凡万科，一开始我们以为是神盾局

的人，但是起到一些冲突，稍微的调查了一下，发现并不是神盾局

的人，而是一个叫贾斯丁汉默的家伙！”

“贾斯丁汉默我记得他好像是一些人挑选的一个代言人，他也看上了伊凡万科”

“看起来，是的！而且，我查到他派出了一些人调查了伊凡万科的所在情况，预计转入到哪一个监狱，似乎他打算动！“那倒是不错！”

皮尔斯脑袋里面立刻。

的多出了法。

“部长，你觉得我们不是可以帮帮他！”

“当然可以！”

皮尔斯想了一小会，笑着说道。

有了这个马甲，相信应该不会让尼克弗瑞怀疑了，即便是怀疑，也可以一推二三，五，就装作自己什么都不知道。

他们只需要等着收割各种的好处就可以了。

“我们在他的身边有没有什么人手”

皮尔斯询问道。

“因为他实在是有点没用，军火生意更多的也是没有任何的科技含量的东西，所以”

即便是九头蛇也不能面面俱到，像是贾斯丁汉默这样的就完全不是九头蛇关注的目标。

直接的就被无视了！“这倒是有点麻烦，这样吧，尽快的派人手渗透，我需要在伊凡万科完成自己的设计之后，获得他的设计！”

“是的，部长！”

应了一声，希特维尔又询问道:“那其他的事情”

“你来安排，记住除非是贾斯丁汉默真的出现了什么难以挽回的纰漏，最好不要动手，旁观就可以了，以此减少动手的痕迹！”

“是，部长！”

不久之后，一个监狱里！伊凡万科悠哉悠哉的躺在自己的独属床铺上，笑着看着监狱的天花板。

虽然是躺在监狱里，但是伊凡万科却没有哪怕是一点点的不适应。

他也不是没有蹲过监狱，甚至，他蹲的监狱比起这个监狱要糟糕不知道多少。

在这个监狱比度假都要好不知道多少。

也是如此，他很是悠闲，也没有急着离开。

他甚至在等人！他觉得自己已经展现了自己的价值，应该会有人愿意过来帮忙对付托尼斯塔克。

来到这边的第一时间，伊凡万科就调查了一下托尼斯塔克的一些情况，发现托尼斯塔克很受欢迎，也同样的很招人恨。

他想要真正的打败托尼斯塔克可以利用这些人。

这一次过来，他就意识到了这一点！现在也有等待的意思！哐！伊凡万科的监房的房门突然的被打开了，到吃饭时间了。

因为他的特殊性，即便是吃饭也不允许离开这里，只能够呆在这个监牢里。

不过，今天的伙食稍微的出现了一些问题，并不再是之前的那些东西，而变成了一个小小的东西，。

看着这个东西，伊凡万科立刻。

的意识到了一些什么，正想着会是谁来帮助自己的时候，那一个监房的房门再一次被打开。

一个穿着囚犯衣服的人走了进来，被安置在了伊凡万科的面前。

最关键的是两人的穿着一样，身形酷似，身上的号码也是一样的，这很说明问题。

伊凡万科也是忍不住的笑了起来！而伊凡万科对面的家伙则是一脸的懵，有些搞不清楚现在究竟是一个什么状况。

实在是不清楚对面的伊凡万科为什么跟自己号码一样！不过，也没有什么太大的关系，伊凡万科自己能够搞清楚也就可以了，最后对着那个家伙轻轻的笑了一下，伊凡万科快速的冲向了对面的那一个家伙！

第116章原力（3/5，求自订）

第116章原力（3/5，求自订） 

伊凡万科成功的将自己的替身给打昏了！同时，也将手中的那一颗炸弹引爆。

浓烟，火焰也成功的将他的替身给包围了起来，估计不会有什么东西剩下来。

而伊凡万科自己也跟着被一群人带离了这个监狱。

一切进展的都可以说是非常的顺利。

不过，不论是伊凡万科，还是其他的一些人，都没有注意到在他们的附近，一直都有着一些人关注着他们的存在。

他们或是狱警，或是囚犯，总是在伊凡万科他们看不到的地方出现，紧盯着伊凡万科他们，从他们进入到监狱目送着他们离开监狱。

而当他们成功的走出监狱，一个人更是拿出了一个联络器，对着联络器另外一边说道:“目标已经被救走了！”

“知道了，你们继续的在那里呆着，呆一段时间之后，再回来！”

“是，长官！”

为了安全和隐秘考虑，这个是必须的。

虽然这对一些人而言稍微的有那么一些的不好，让一些人不得不在监牢里过上一段时间，但是也没有什么太大的关系。

就没有什么人跳出来说一些什么，全都接受了这一切。

一切暂时就这么的结束了！至少，这边的事情是如此，其他的一些地方就不是如此了。

其他的一些地方一切才刚刚开始而已。

想要结束有的等了！而某些人至今都没有任何的一些发现。

当然，并不包括陆逸！事实上，陆逸将一切全都看在眼里。

那一个纳米监控器将所有的一切全都回馈到了陆逸的面前，没有哪怕是一点点的疏漏。

那些观察着伊凡万科的人也尽收陆逸眼底。

陆逸突然的觉得九头蛇也是不容易，居然还做起保驾护航的工作，专门的保护贾斯丁汉默的人手，帮助他成功。

这绝对是贾斯丁汉默最高光的时刻！之后如何，就不好说了！这货的情况真的也是不怎么好！神盾局

密切关注着，九头蛇密切关注着，啧啧，仔细想想的话贾斯丁汉默的高光时刻也是有着一定的代价的啊！可能还不小！“希望贾斯丁汉默知道的真，能够不对，贾斯丁汉默不可能知道真相，九头蛇也好，神盾局

也罢，都不会轻易的暴露身份问题！”

陆逸突然的反应过来。

九头蛇肯定不会泄露自己的身份，毕竟尼克弗瑞在盯着，一旦有任何的暴露的风险，九头蛇会当机立断的斩断迹。

至于神盾局

，为了保证自己在一些人眼中的公正性，恐怕也不会随便的暴露出来。

这么想想的话，贾斯丁汉默恐怕到死都不会知道自己究竟是怎么死的，也不明白自己背后究竟是遭遇到了什么。

可怜的家伙啊！话说

原本的故事发展里，是不是就是如此啊陆逸突然的有了一个想法，别说还真的有点可能。

伊凡万科这家伙九头蛇没有理由关注不到，或许原本的故事发展里九头蛇也是利用了相同的处理办法，只是电影剧情展现不出来。

更可悲了！陆逸这个小蝴蝶都来了居然还是没有改变他的命运，反而被控制的更加的严密。

这人呵呵！不愧是小丑，不仅仅只是台前给人提供笑料，而且，还在:幕后被人操控着。

“不过，这跟我好像也没有什么关系，再说了，即便是如此，那个家伙说不定更加的享受这样的命运，至少他还有着被人控制的价值，而且，他还可以借助这个机会获得成功！”

陆逸随口说道。

这样的机会可是非常的少见的！因为跟陆逸没有关系，陆逸也已经不再关注！收拾了一下，睡觉去了！一夜无话！第二天一大早，天刚蒙蒙亮，陆逸就再一次的醒来。

其实，体力无限，掌握第三法之后，睡觉这种恢复精力的事情对陆逸已经没有任何的意义了。

可是，个人习惯还是让陆逸维持了一下。

只不过每天睡眠时间直线下降！早早的起来，陆逸洗漱了一下，打开了抽取界面，再一次的开始了熟悉的抽取。

“不知道这一次能不能出货呢”

陆逸暗自期待着。

半响之后，陆逸的眼前，一个提示出现。

“叮，恭喜宿主获得原力！”

原力好嘛，真的成为天行者了！陆逸心里默默的吐槽。

之前因为光剑的出现，陆逸就有了一个天行者的称呼，现在倒好，更加的像是一个天行者了。

光剑，原力都有了！不过，话又说回来，原力也不错，成长性，全能性都是很高的一种力量。

原力，出自星球大战，是一种超自然而又无处不在的神秘力量，是所有生物创造的一个能量场，是一种上限很高，下限也很低的一种特殊的力量。

弱点的可以移动一些小物品，感知一些信息，强大的可以垮星系进行投影，拖动启动的飞船，空间转移，甚至是预知未来。

具体有多强全看你的资质，也就是所谓的原力迷虫的含量。

这一点陆逸自然是不一样，不是出生在星球大战的陆逸身体内是一个这玩意都没有，陆逸依靠的系统的力量。

直接的绕过了这玩意！很快，陆逸接收了原力。

一会的适应，陆逸也确实是感觉到了原力的存在，它就好像是一直都存在着一样。

也在与此同时，一个个的场也出现在了陆逸的感知下。

每一个事物，每一个人似乎都存在这样的场，陆逸可以对这些场进行一些处理。

甚至，联合！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第117章回神吧！（4/5，求自订）

第117章回神吧！（4/5，求自订） 

接下来的一段时间里，陆逸都在开发原力。

基本上，陆逸知道的原力技能都已经成功的掌握。

比如说投影，心灵感应，控制，洗去记忆，生命力转移，原力闪电等等

说起来，陆逸的原力也是有点特别。

不是光明原力，也不是黑暗原力，又或者是其他的一些属性的原力，陆逸的原力就仅仅只是原力，没有任何的倾向性。

也是如此的关系吧，陆逸可以掌控每一种原力的特性，原力闪电这种东西陆逸也能够释放出来。

这很好，也很强大！陆逸也清楚的知道自己现在可以做到很多的一些事情。

陆逸的原力水准很高！就比如说现在陆逸随随便便就可以在月球上进行投影，将自己的意识投影到月球上。

同时，还可以保证自己死后也可以不会那么简单的死亡，而会换一种方式长存。

只不过，最后的这个作用好像用不到。

陆逸并不会那么简单的死！倒是那个……投影很实用，如果陆逸愿意的话，还可以投影到更远的一些地方。

不过，这样的话对陆逸的精神，灵魂的损耗有些大。

目前，游刃有余的投影距离就是地球与月球之间的距离，如果要是不计损耗的的使用这个，也是能够扩展到更远。

具体极限未知。

主要是陆逸的情况有些特殊，陆逸的肉身有着不死的能力，精神，灵魂又有着第三法和其他的力量的守护，也具备不死的效果。

真的想要投影，完全的可以随意的使用精神力和灵魂力量，不会有任何的后遗症。

星球大战里，进行了超长距离投影的人会因为原力损耗过度而消亡的场景不会出现在陆逸的身上，极限也就是未知了。

陆逸也没有常识！原力变成了陆逸很强大的一种力量。

而这股力量还在不断的增强！原力在陆逸的身体之中，正在不断的增强中，现在的一切并不是什么极限。

有的时候，陆逸感知着自己的原力增长幅度都忍不住的怀疑自己是不是就是原力本身。

只不过，正在不断的成长！“陆逸，托尼斯塔克的博览会开幕了！”

斯凯遵循陆逸的要求，对着陆逸提醒道。

“这就开幕了”

轻轻的落在地面上，陆逸看向了斯凯。

“确实，而且，根据我的，汉默工业也跟着预定个展位，还是最好的一个展位，据说有着一种跨时代的武器展示！”

笑着对陆逸说道。

“看来，伊凡万科边已经有一定的收获了，估计很快就能够有一些特殊的事情发生，而且，那个锤子也快要掉下斯凯也明显的知道这些，没有过多的询问的意思，不知道从哪里弄出来一包薯片，一边吃，一边对着陆逸说道:“也许吧！”

“嗯！”

陆逸点了点头，然后，看向了斯凯！在停顿了半响之后，对着斯凯说道:“你想要获得力量吗”

“嗯嗯”

同一个词斯凯使用了两种不同的语气。

“我觉得你也该有一点点的力量保护自己了，这个世界实在是有点危险，你掌握了足够的力量，我才能够放心！”

陆逸对着斯凯说道。

“可是”

斯凯显得有些犹豫。

“怎么了”

“你确定你的能力不会有什么副作用吗”

“当然不会，我不知道你究竟是从哪里来的偏见，但是我的能力确实是没有什么缺点，不信的话，你可以自己试试看！”

试试看斯凯要说不心动那是假的，跟陆逸住在同一个屋檐下，她每天看到的都是陆逸的无所不能的能力，早就已经心动了。

只是之前见过并不是特别的好的一幕，心里面有了一点点的心理障碍。

“有必要这样的犹豫吗”

“还真的算了，就这样吧！”

斯凯还是做下了决定。

斯凯这时也才注意到，其实，自己一直都在渴望着那一种种神奇的力量。

看开了这一切，心中的那一点点的障碍自然而然的消失不见。

其实，陆逸也看出了这一点，正好彻底帮她打破这一点心理障碍，解决一切。

斯凯接受这一切之后，就看向了陆逸。

陆逸也明白她的意思，一个闪身突然的就出现在了斯凯的面前，一根手指轻轻的点在了斯凯的眉心的位置。

也当陆逸的那一根手指点在她的眉心的时候，陆逸的第三法第一个发动。

而紧跟着，斯凯也关注到了自己的身体内多了一股很是庞大的力量，脑海中也凭空出现了很多的一些魔法知识，魔法信息。

而这并不是全部，陆逸又准备了其他的东西，他将自己的毁灭日孢子朝着斯凯的身体之中灌输了一些，充当起了原力迷虫的效果。

陆逸说自己是原力本身不是无的放矢的。

当斯凯想着更多的关注一下的时候，又突然的感觉到了自己好像开启了360度视角，四周围的一切都出现在了斯凯的‘视线’下。

很是清晰，也很是轻盈！四周围出现在她的‘视线’下的东西，有了一种特殊的质感，似乎自己可以控制一样。

斯凯的注意力不自觉的飘了一下。

“好了，回神吧！”

斯凯的耳边出现了陆逸的声音，斯凯的注意力也跟着再一次的集中到陆逸的身上。

也是如此，四周所有的家具全都落在了地上。

刚才，斯凯意识飘忽的时候，那些家具也跟着飘了起来，斯凯的注意力一转移，这些家具又重新的落在地上。

各种东西，叮铃哐啷的乱响，一些东西也已经损毁。

“我能说我不是故意的吗吧”

斯凯看着周围，尴尬的说道。

“当然，但是，这些东西你还是要修复一下！”

斯凯:“”

第118章这人还真是……可以啊！（5/5，求自订）

第118章这人还真是……可以啊！（5/5，求自订） 

斯凯最后还是修复了那些损坏的东西，。

利用魔法！那些损坏的东西，在魔法的作用下自动的恢复完成，并且，自己摆在了桌面上。

因为陆逸的第三法的关系，这些魔法就好像是镌刻在斯凯的本能之中一样。

施展魔法也是非常的简单的一个事情。

再加上经过陆逸改造产生的巨大魔力，更是简单不过。

相对而言，原力的控制就不是那么简单了。

原力的控制并不是那么简单，她有着原力，但是也就仅限于有着而已，更多的一些控制还需要不断的一些锻炼。

不过，有了原力之后，这个控制即便是难也难不到哪里去。

原力本身就有着一种可以增加持有者的感知能力的作用，这样的话，一些操控也就变的简单了很多，算是介乎于艰难和简单之间。

好在，斯凯还有着陆逸这么一个老师！斯凯现在已经可以很好的做到控制这一点。

看着飘在天空盘腿而坐的斯凯，陆逸也是很满意了，笑着对斯凯说道:“不要一直飘在天空中了，下来吧！”

斯凯缓缓的睁开自己的双眼，轻轻的从天空中飘了下来。

“你现在掌握的力量还是可以的，目前，你只缺少一样东西！”

陆逸说道。

“光剑”

斯凯想了想，说道。

“不，这个并不是完全的必须的，你现在真正的缺少的是实战！”

陆逸认真的说道。

“实战好像也是，不过，我应该去哪里实战啊找些小混混去实战吗”

斯凯也觉得如此！“你还是放过那些小混混吧，已经被我打击的不轻，你还是稍微的关注一下其他的人，而且，你的实力也很强了，那些小混混没有任何的用处，不是吗”

倒也是！斯凯现在也是可以感觉到自己的强大。

那些小混混什么的确实是不能够很好的给她实战的经验，她应该需要一些其他的对手。

只是，哪来的对手啊“其实，对手都是现成的！”

嗯斯凯疑惑的看向了面前的陆逸。

第二天晚上，斯塔克工业的博览园的博览会现场，，，斯凯以及陆逸出现在了这里。

“所以，我的对手就是伊凡万科”

斯凯看着四周衣冠楚楚，人模狗样的人们，对着身边的陆逸也是无奈的说道。

“或许，不仅仅只是伊凡万科而已，反正，晚上一定能够增加一些战斗经验！”

陆逸说道。

“好吧！”

耸耸肩，默认了这一点。

看向了陆逸，说道:“我的光剑应该给我了吧虽然不一定需要，但是有了原力却没有光剑总感觉有些怪怪的！”

“放心，已经给你准备好了！”

陆逸说着，掌心中出现了一根三十厘米长3030的一个剑柄。

“这就是我的光剑”

斯凯看着陆逸手中的剑柄，眼睛发亮的对着陆逸说道。

“没错，你今天晚上可能也确实是会利用上它！”

“当然了！”

将光剑从陆逸的手中拿过来，斯凯观察了一会，奇怪的询问道:“为什么这上面连一个开启的按钮都没有啊”

“开启按钮在里面，利用你的原力开启，稍微的注意下，不要将剑刃的方向搞错了，要不然切腹自尽了可不要怪我没有提醒你！”

“呃我没有那么蠢好不好”

“当你战斗的时候，你怎么知道你有时间看清楚这一切啊所以，你还是稍微的小心一些吧！”

“好吧！”

斯凯也知道陆逸是好意，也没有再说一些什么，收起光剑剑柄，跟着陆逸一起看向了不远处的一个突然的闪光的舞台。

好像要开始了！两人的注视下，久违的贾斯丁汉默好像是一只肥企鹅，跳着令在场的人都忍不住的感觉到尴尬的舞步，从后台走了出来。

“这人还真是可以啊！”

想了半天，斯凯都没有想到一个好的形容词，只能够这么说。

“不必管他，他并不是今天的主角！”

陆逸揉着三岔神经，强忍着洗眼睛的冲动，对着身边的斯凯如此的说道。

“好！”

“你做好心理准备，马上就要开始了！”

斯凯重重的点了点头！然后，静静的闭上了自己的眼睛，调整自己的状态，静静的等待自己的对手。

不过，这个稍微的有点艰难！台上的贾斯丁汉默稍微的有那么一些吵，让斯凯的注意力并不是那么好的集中。

陆逸也有点这样的感觉，所以，陆逸稍微的转移了一下自己的注意力，看向了场中的一些情况。

正好与一个人的视线产生了交汇！娜塔莎的视线！她作为佩珀伯茨的秘书，跟着受邀前来的佩珀伯茨一起过来了，看到了陆逸。

她很奇怪陆逸为什么过来！不过，很快，她就没有办法好奇了，将自己的目光转向了台上。

这么一会的功夫，台上已经出现了一些钢铁士兵，这无疑吸引了娜塔莎的注意力。

而娜塔莎这时脑海中也出现了伊凡万科的身影以及一个特别的想法。

贾斯丁汉默真的跟伊凡万科搅合在了一起。

当初，贾斯丁汉默的表情娜塔莎也是注意过的，而伊凡万科所处的监狱的一些情况，娜塔莎也是非常的清楚。

当即，娜塔莎有了这样的一个想法。

也不仅仅只有娜塔莎一个人有这样的想法，事实上，一边的佩珀伯茨也有。

这女人可不是……花瓶！借着之前的一些事情，注意到了这些

有了这个推测！也是如此，佩珀伯茨和娜塔莎都开始有些担心了，她们觉得今天可能会发生一些事情。

“佩珀小姐，我要带你离开！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第119章是吗？（1/5，求自订）

第119章是吗？（1/5，求自订） 

伊凡万科跟托尼斯塔克之间的仇恨，娜塔莎更加的清楚，也比佩珀伯茨更加的明白接下来可能真的会发生一些什么。

她的任务里面就有着保护佩珀伯茨的任务，她并不打算让佩珀伯茨留在这么一个危险的地方。

不过，这个时候稍微的晚了一点点。

两道光芒已经从远处漆黑的天空中出现，划破黑暗，降临到了这么一个地方。

吸引了佩珀伯茨的注意力，让本来已经有打算离开的佩珀伯茨暂时的留了下来。

娜塔莎自己也是！只不过，还是护着佩伯伯茨朝着靠近陆逸的方向而去。

虽然稍微的有些突兀，但是绝对更加的安全。

陆逸也没有在意这些，看向了不远处突然的出现的两人，托尼斯塔克以及他的好基友。

因为陆逸的关系，托尼斯塔克明显的没有跟他的好基友闹翻，而且，还一起出现在了这么一个地方。

陆逸再一次的扇动了翅膀！贾斯丁汉默也稍微的艰难了一些。

陆逸更加的同情舞台上此刻正在被逼问的贾斯丁汉默，这也是真的很难啊。

啧啧，你死的不冤！陆逸感慨着在自己的心中道。

也在这时，贾斯丁汉默面前，托尼斯塔克背后，所有的钢铁士兵全都抬起了自己的手，将枪口瞄准了托尼斯塔克。

至于他的好基友罗迪，则是被无视了。

伊凡万科关注的还是托尼斯塔克！这一幕，放在在场的人眼中也是非常的突兀，联想到刚才发生的一切，在场的那些人模狗样的人全都有了一种不祥的预感。

尤其是当托尼斯塔克和罗迪全都放弃关注贾斯丁汉默，飞向天空的时候。

砰！砰！砰那些钢铁士兵的手腕处，一个个枪口开始出现，将一道道的火焰喷出，将一颗颗的子弹好像是不要钱一样的打向天空之中的两人。

雨幕一般，将天窗上的玻璃打的粉碎。

玻璃渣不断的落下。

人群也不再像是之前一样的平静，恐慌一瞬间取代了之前的一切，他们一个个的开始朝着门口冲去，同时也在不断的躲避着各种各样的玻璃渣。

只有四人4例外！正是陆逸，斯凯以及娜塔伯茨。

陆逸和斯凯的身上一股力量自动出现，化一屏障挡在了头顶上。

娜塔莎，佩珀伯茨成功的个屏障抵挡了头上的那些玻璃碎片，没有被伤到，也没有任何的闪避的意思。

“斯凯！”

陆逸没有在意这些，默默的说了一声。

本来闭着双眼的斯凯睁开了自己的眼睛。

也在这一瞬间，一股力量出现在了钢铁士兵的身上，本来想着追击托尼斯塔克的一些钢铁士兵立刻。

的被固定在了半空中。

它们的脚下推进器火焰不断的闪耀，但是就是没有办法离开，就像是被什么东西拽住了一

样。

娜塔莎也好，佩珀伯茨也好，又或者是周围的一些人，全都看向了斯凯。

刚才陆逸的声音可不小，他们全都听到了。

当陆逸说了一声斯凯的名字，然后，这些钢铁士兵就变成了现在的这个样子，原因究竟是如何可想而知了。

这一个个的全都好奇的看向了一边的斯凯。

期待她接下来的做法。

但是，斯凯接下来的做法就有些特别了，斯凯将一根三十厘米长3030的钢管一样的东西拿了出来，仔细的看了一下之后，调转了一下方向握了一下。

嗡！众人正在错愕着，一个奇怪的声音突然的响起，一道光芒也跟着出现在了斯凯手中的‘钢管’的一端。

光芒并不刺目，但是却被局限在一个范围内。

好像是一根灯管一样。

不过，在场的人都没有觉得这就真的是一根灯管，他们全都想到了一个身影。

“天行者！”

人群中，也不知道是谁喊了这么一声。

立刻。

的让众人脑海之中的身影不断的清晰起来，明白为什么会觉得这么的特别了。

只不过，真的是天行者吗不是说天行者是一个男的吗这为什么是一个女的而且，光剑本身好像也有点差别。

不过，这能力倒是真的像是原力啊！众人心中正在不断的思考着这个事情的时候，斯凯已经松开了自己抓着灯管呃，光剑的手。

光剑没有落在地上！反而，在一股无形的力量的控制下，漂浮了起来，在嗡的一声之后，化作一道流光冲向了一个被固定的钢铁士兵。

正中它！钢铁士兵的胸甲先是被熔穿，随即在光剑的挥舞下一分为二2，从天空中坠落。

“好像也没有怎么困难的样子！”

斯凯手一招，将光剑招回，如此的喃喃自语道。

“是吗”

陆逸话音刚落，那些钢铁士兵的枪口就发生了转移，枪口瞄准了此刻的斯凯，陆逸他们。

火焰喷涌！斯凯连忙阻拦，一个原力屏障出现在了她和陆逸之前，抵挡了那些子弹。

但是，却不知是因为斯凯是太过慌乱，还是因为斯凯对原力的控制不是特别的精细，在斯凯架起原力屏障的同时，那些钢铁士兵却因此恢复了自由。

之前的那些牵引力消失，那些被强行留下来的钢铁士兵在空中一分为二，分成两个方向朝着斯凯，陆逸不断的射击。

斯凯不得不将自己的原力屏障一分为二抵挡攻击。

“你这样可没有办法更多的对付这些钢铁士兵啊！”

陆逸在一边提醒了一下。

斯凯也注意到了这一点，皱着眉，略微思考后，一只手做出了一个掐的动作，对准了天空之中的一个钢铁士兵。

第120章借口（2/5，求自订）

第120章借口（2/5，求自订） 

咯吱吱！一阵阵令人牙酸的声音突然的从天空传来。

众人下意识的看向了天空，就只见，被斯凯用手对着的那个……钢铁士兵的脑袋开始随着斯凯的手指的不断的靠近而干瘪。

一团团的电火花在天空中也在不断的闪耀。

撞击在周围其他的钢铁士兵的身上，彻底的粉身碎骨，消失在黑暗的天空中。

发生这一切，那个……钢铁士兵的速度却并没有降低多少

不过，它的攻击对象却发生了一些变化。

在空中，那个……钢铁士兵突然的方向发生了变化，紧跟着，身上的武器没有任何的保留的朝着刚刚身边的钢铁士兵打去。

子弹撞击在这些钢铁士兵的身上。

一个个的窟窿眼出现在了这些钢铁士兵的身上。

天空中，一个钢铁士兵也不知道被击中了什么地方，化作为了一朵巨大的火焰。

它周围的钢铁士兵也受到了影响！一个个全都失去了各自的方向，在空中不断的翻滚。

斯凯的压力一下子少了一半！立刻。

的将自己的目光转移，注视向了另外一边的钢铁士兵，一只手如同刚才一样的抬起。

但是，斯凯却并没有如同刚才一样的控制另外的一个钢铁士兵，斯凯瞄准了一个钢铁士兵身体内的一个什么东西。

斯凯的拳头突然的一握。

天空中，另外的一个钢铁士兵的胸前，反应堆所在的地方一阵红光闪过。

随即，也跟着化作为了一天巨大的火焰。

那些它周围的钢铁士兵也跟着出现了之前的一些状况，从原本的行动轨迹中脱离，一个个飞向了四周的方向。

斯凯也终于的有机会从现在的所在解脱。

一阵加速，突然的跳了起来！众人正疑惑着斯凯的一些所作所为的时候，天空中一道呆着尾焰的身影已经飞了下来，不偏不倚，正好出现在了斯凯的脚下，带着斯凯从地面上飞起，冲向了天空之中的一个钢铁士兵。

众人目瞪口呆的看着这一切，脑海中不自觉的帮这些钢铁士兵脑补了一句话。

我们之中有了一个叛徒！他们在脑补，斯凯的动作任何的停顿，一瞬间的交错之后，被斯凯当作为目标的钢铁战衣从中间断裂开。

再也没有办法继续的在天空中停留，无力的挣扎了一。

终究还是不可避免的从天空之中摔落下来，砸落在地上。

而这好像是一个讯号一样！斯凯就好像是开启了无双模，着脚下的钢铁士兵化身成为了无双武将，将一个个的钢铁士兵错过，将一个个的钢铁士兵化作为废铁。

这些钢铁士兵并不是没有做出什么反抗。

只是，这些钢铁士兵的机动性被斯凯拉平之后，能够起到的作用已经非常的有限。

而且，无论是它们的速度究竟是有多么的迅速，斯凯总能够抓住最好的机会，在彼此交错

的一瞬间留下什么东西。

一个个的钢铁士兵在斯凯的手下一点点的反抗力量都没有，枪炮也因为原力护盾消失了自己所有的作用，还不等真的落在斯凯的身上，就已经被阻挡下来。

除了听一个响以外，也没有什么太大的作用。

天空之中的战斗进展的如此的顺利，那一个个观众也是不急了，再一次的恢复了人模狗样，一个个的有序的撤离。

他们倒也没有说因为这边安全了就继续的在这边停留。

他们都很惜命！“你们不走吗”

陆逸奇怪的对着自己身边的两人说道。

娜塔莎，佩珀伯茨都没有说离开这里。

“我们还有一些事情需要处理一下！”

佩珀伯茨直接的开口说道。

一边说，还一边怒火十足的看着舞台的一个方向。

而陆逸很清楚，在那个方向上贾斯丁汉默正在这里，她似乎想要做些什么。

娜塔莎也是这么一个想法！只是，因为刚才的缘故，现在这周围并不是特别的安全，所以，也就没有立刻。

的行动起来。

不过，这样的状况也并没有持续的太久。

因为天空中的那些钢铁士兵已经被消灭的差不多了，而贾斯丁汉默也已经从刚才的地方走了出来，来到了他们的面前。

“这一切都是你们的阴谋，你们为了毁掉这个展示的阴谋！”

陆逸他们还没有说完，贾斯丁汉默就提前的开口说道。

看起来，就像是一个疯子一样。

不过，贾斯丁汉默却并不是什么真正意义上的疯子，此刻的他反而比什么时候都要清醒。

钢铁士兵的展示出现了巨大的纰漏，现场，，上更是出现了巨大的混乱，这件事非常的致命，即便是他背后的人也没有办法搞定。

他必须要找一个这一切的罪魁祸首。

他自己肯定不行，伊凡万科因为身份问题也不行，即便是他现在恨不得将伊凡万科给直接的扬了。

那么，佩珀伯茨这个斯塔克工业的就成为了很好的一个目标，很适合成为这一次时间的幕后黑手。

刚刚上位，急需要证明自己的女不顾一切，毁掉自己最大的竞争对手，很合情合理，难道不是吗不会有人相信呵呵，只要有这个借口就可以了，他说不定就能够逃出生天，他背后的人能够做一些什么，而且，最近一段时间还有人在不断的朝着他伸出橄榄枝。

想法很美好，但是他并不知道他背后的人和那些看好他的人这一次并没有办法起到太大的效果，甚至不会帮他。

“我是不会放过你们的，我会向所有的媒体公布你们的阴谋，让他们知道你们的什么鬼东西”

贾斯丁汉默说着说着，一个东西突然的从天而降，打断了他的话，也将他砸到了一边。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第121章打完就跑（3/5，求自订）

第121章打完就跑（3/5，求自订） 

贾斯丁汉默与一个钢铁士兵一起飞向了一边。

没一会，就已经重新的落下，然后躺在地上半天缓不过来。

而这时，斯凯也正好的从天空中轻轻的飘落，好像是一片落叶一样的落在了地上。

“哎呀，好像有人一不小心被砸到了！”

斯凯假模假样的说道。

众人:“”

你即便是要装，也稍微的装的像一点啊！再说了，你就不能够换一个钢铁士兵吗这个明显的就是你之前控制的那一个好吧斯凯显然的没有这么一个自觉，继续的表演着她令人尴尬的演技。

不过，不论是陆逸还好，还是娜塔莎，佩珀伯茨嘴角都不自觉的出现了一个大大的笑容。

演技差不可怕，做了正确的事情就可以了。

“你们是故意的，你们是在谋杀！”

贾斯丁汉默的声音出现在了众人的耳边。

只是，没有人在意也就是了！所有的人全都无视了他的话，娜塔莎也是。

虽然娜塔莎在不断的朝着贾斯丁汉默靠近，但是并没有任何的关注的意思。

最后，她也就只是站在贾斯丁汉默的身边，然后对着他询问道:“他在哪”

“谁”

贾斯丁汉默下意识的询问道。

“伊凡万科！”

“我我不知道你在说些什么！”

贾斯丁汉默明显的心虚的这么说道。

心虚配合他越发的虚弱的声音，显得明显的就是在说谎，话语之中一点点的说服力都没有。

娜塔莎非常的明白这一点，上前一步，高跟鞋踩在了贾斯丁汉默的手臂上。

本来就已经快要被疼死的贾斯丁汉默又一次的感觉到了自己的手臂上多了一根钉子，让他忍不住的嗷嗷直叫。

“他在哪”

娜塔莎又一次的询问道。

“我的实验室！”

贾斯丁汉默就不是什么硬汉，直接的说了。

娜塔莎没有任何的犹豫，走到了陆逸的身边。

“我知道你的能力，可以将我送过去吗”

娜塔莎非常的干脆的询问道。

“可以！”

想了一下，陆逸笑着说道。

现在那边正好也有一个九头蛇的人，或许可以让他们两个稍微的碰一下面。

“请先等一下！”

说完，娜塔莎就朝着外面了出去。

“她干什么去了”

佩珀伯茨不解的“去换装备去了！”

“装备”

佩珀伯茨疑惑的看向了陆。

还是不了解娜塔莎的身份，即便是她已经有了一点点的怀疑。

“等着就是了，很快你就可以得到答案！”

佩珀伯茨无奈，也只能够等待起来。

没多久，娜塔莎就已经再一次的返回，而娜塔莎也已经换了一身衣服，一身紧身衣以及一些装备替代了之

前娜塔莎的那一身衣服。

佩珀伯茨看着娜塔莎这一身，也差不多意识到了娜塔莎的一些具体情况。

一时间，她的眼神也是有些变了！“好了！”

娜塔莎没有在意她的眼神，只是对陆逸这么说。

而陆逸也跟着行动了起来！一根手指朝着面前的娜塔莎点了一下。

娜塔莎还没有反应过来，就感觉自己已经被硬生生的塞进了一个橡皮通道，等到她反应过来，那种感觉已经消失。

娜塔莎也已经出现在了一栋大楼前。

“还真是方便的能力！”

感慨了一下，娜塔莎走向了面前的门，也跟着拿出了一个东西想要打开这个门。

嘀！一个声音很是突兀的出现。

娜塔莎立刻。

的停下了自己的动作，看向了已经跟着打开的那一扇门，而一个人也跟着走了出来，与娜塔莎的目光撞击在了一起。

刹那间，空气安静了下来，两人之间的气氛也跟着凝重。

娜塔莎看着面前的那人，目光更是在不断的打量，当娜塔莎看到那人手中拿着的一个特殊的之，整个人脸又一变。

没有任何的犹豫，将两个小小的圆盘朝着面前的那人扔了过去，娜塔莎也跟着冲去。

圆盘首先到达，两道电光在圆盘上闪耀，抓向了那人。

然而，那人的机械手臂却动了起来。

那人好吧，其实就是冬兵！他将自己背后的一把枪拿到了身前，对着面前的两个圆盘就开了两枪。

圆盘破碎，电光消散。

冬兵将自己的枪又指向了娜塔莎。

可是，这时，娜塔莎已经来到了冬兵的面前，一脚踹向了那一把枪，将枪口踹歪之后，拿着一个特殊的东西打向了那一个盘。

冬兵虽然脑子有点问题，但是也知道轻重，立刻。

的就做出了闪避。

但是，却已经晚了！在靠近还有着定距离的时候，在娜塔莎手中的那一个东西，上一点点的闪光突然的出现，一道电光也随即出现，撞击在了那一个上，一阵焦糊味传来。

冬兵拿着的那只手上也传来疼痛的感觉。

但是，这个并不是最关键的！一脚踹在娜塔莎的肚子上，将娜塔莎踹飞，冬兵看向了自己手中的盘。

结果，却看到自己手中的已经被毁了。

表面上或许没有什么，但是内在的一些东西已经在刚刚被烧毁了，冬兵也是忍不住的产生了一种愤怒的情绪。

为了不留下别的什么痕迹，也为了不给神盾局

机会，除了这一个里的东西，，其他的东西全都被他毁掉了。

这是最后的一部分！谁曾想居然会变成现在的这个样子。

冬兵连忙的抬头看向了娜塔莎的所在。

却并没有见到娜塔莎的存在，娜塔莎早就已经跑了，根本没有给他机会报复。

冬兵感觉自己的愤怒情绪更强了！

第122章你确定不是你干的吗？（4/5，求自订）

第122章你确定不是你干的吗？（4/5，求自订） 

打完就跑，真的也是很刺激！不仅仅只是娜塔莎这么认为，就连陆逸也是这么认为。

陆逸也在盯着这一切的发展！然后，就看到了现在的这一切。

陆逸还真的没有想到娜塔莎会那么的干脆，打完就跑，一丝一毫的停留都没有。

这情况的发展真的也是有点特殊了。

看着只能够无力的离开的冬兵，本来还期待着一些特殊的事情的陆逸再也没有办法继续的期待了，揉了揉眉心看向了天空的方向。

并不是冬兵那边的天空，而是这边的天空。

托尼斯塔克和罗迪回来了！可是，关键的是他们并没有解决伊凡万科这个家伙。

事实上，伊凡万科都还没有到，他们只是解决了一些杂兵而已，情况出现了变化。

这不是陆逸带来的蝴蝶效应，而是斯凯带来的。

她灭掉了不少的钢铁士兵，而罗迪也没有被控制，托尼斯塔克和罗迪的压力减少了很多，很轻易的就解决了所有的杂兵。

然后，就过来了！其实，也是伊凡万科没有来得及过来的关系。

“陆逸你也来了”

托尼斯塔克终于的注意到了陆逸的存在，落地之后，就说道。

“过来给斯凯增加一些实战经验，顺便过来看看！”

托尼斯塔克下意识的看了一眼斯凯，在斯凯手中的光剑上稍微的停留了一下。

这玩意托尼斯塔克在搜集陆逸的资料的时候了解过，还曾经尝试过做一个玩玩。

不过，因为一些缘故，没有成功，没有想到居然见到实物了，看上去真的可以啊！托尼斯塔克本来已经放弃的想法再一次的出现了。

“问一下啊，你不是说你是魔法师吗为什么又是光剑又是其他的一些东西的”

托尼斯塔克转过头，看向了陆逸，询问道。

“近战魔法师没听说过吗我早就说过了，至于这把光剑，这也不是什么科技造物，这是魔法物品，魔力驱动！”

魔法物品魔力驱动你认真的不要说是托尼斯塔克怀疑了，就是斯凯都忍不住的怀疑这一点，即便是她早就已经知道了一些事情的真相。

“行了，也别继续的关注这个问题了，你还是关注一下他吧！”

陆逸随口说道。

“他谁”

“伊凡万科！”

托尼斯塔克这时也才注意到，伊凡万科已经到来了，而且，已经在他们头顶上。

托尼斯塔克看着快速，并且，已经开始降落的伊凡万科，也是露出了凝重的表情。

虽然没有经过实战测试，但是从面前的伊凡万科的钢铁战衣的推进器的速度已经可以看出一些东西，很难对付。

哐！伊凡万科落在了地上！伊凡万科身上的钢铁战衣轻轻的一动，就已经卸去了所有降落产生的力量冲击。

不可否认，伊凡万科身上的钢铁战衣确实是非常的不错，除了能源方面的优势，托尼斯塔克基本上看不到其他的优势。

这一次真的有点麻烦！咔嚓！伊凡万科的面罩被打开了，伊凡万科的脸出现在了在场的人的目光之下。

然后，除陆逸以及斯凯以外的所有的人都愣住了！伊凡万科的脸上居然全都是血污，本来就很是狰狞的脸变得更加的狰狞了，尤其是盯着托尼斯塔克的时候。

“没有想到，你的父亲狠，你更狠，知道没有办法打败我，居然派一个杀手过来，还要再一次的抢夺我的成果！”

伊凡万科双眼赤红的盯着托尼斯塔克说道。

托尼斯塔克:“”

我是谁我在哪我在干什么托尼斯塔克一脸的懵。

“不打算承认吗你跟你的父亲就是一样的垃圾角色，做过什么根本就不打算承认！”

看着托尼斯塔克的表情，伊凡万科更是忍不住的愤怒了起来，说道。

“我没做过！”

托尼斯塔克皱着眉说道。

“没做过如果你没有做过，我脸上的血哪里来的我的手又是谁打断的”

伊凡万科并不仅仅只是自己的脑袋被打破了而已，就是他的手臂也跟着被打断了。

只不过是在钢铁战衣里面的关系，并不能够看到。

“托尼，这到底是怎么一回事啊”

一边的罗迪小声的对着托尼斯塔克说道。

“你问我，我问谁去谁知道这家伙究竟是怎么一回事突然的就变成了现在的这个样子”

托尼斯塔克没好气的说道。

“我的意思是你确定不是你干的”

“喂，你不会真的觉得是我干的吧”

托尼斯塔克反问道。

“当然不，只不过，好像就你更加的有嫌疑的样子，不是吗”

罗迪说道。

托尼斯塔克:“”

所以，我就只能够这么的认了吗这事还真的就跟托尼斯塔克没有关系，有关系的是九头蛇，做出这一切的人是九头蛇。

皮尔斯之前计划的很好，利用贾斯丁汉默获得相关的钢铁战衣，方舟反应堆的技术，但是贾斯丁汉默这个废物实在是不堪大用。

完全的没有掌握相关的一些技术！贾斯丁汉默的手下也是足够的麻烦，一个个就知道躺在功劳簿上吃老本，还不给新人，一点点的机会。

原本一些计划好东西不得不改变一下。

皮尔斯只能够派出冬兵这一个大杀器从伊凡万科那里直接的获得技术，反正，冬兵早就已经暴露了身份，即便是再暴露一些也没有什么太大的关系。

伊凡万科不知道九头蛇盯上了他，就把冬兵当作为了托尼斯塔克派过来的人。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第123章大型虐狗现场（5/5，求自订）

第123章大型虐狗现场（5/5，求自订） 

真不是我！看着佩珀伯茨都开始有一点点的怀疑的眼神，也是忍不住的想要开口这么说。

但是，他还没有开口，就听到佩珀伯茨说道:“我相信托尼！”

托尼斯塔克一脸的感动的看向了佩珀伯茨。

“托尼，是绝对不会这么做的，而且，以托尼傲娇以及骄傲的性格，也不会这么做，他就不是这样的一个人，这里面一定有误会！”

佩珀彼此再一次的说道。

托尼斯塔克:“”

你说我不是一个这样的人不就好了为什么还要加前面的那些内容啊我是这样的人吗托尼斯塔克也是感觉自己很是头疼。

“说的倒也是，托尼还真的就不是那种人！”

罗迪非常的扎心的赞同了一句。

托尼斯塔克:“”

“你为什么不在自己身上找一下原因”

罗迪好像也是察觉到了一些托尼斯塔克的情绪问题，连忙的转移了自己的注意力，对着一边的伊凡万科说道。

伊凡万科此刻怒火攻心，自觉自己跟自己的父亲一样也遭遇到了迫害，而托尼斯塔克还伪装成一副与他无关的样子，哪里会听这样的话从他父亲身上延续的仇恨与他自己的仇恨结合在了一起，终于的爆发了出来。

伊凡万科的双手上，两道电鞭也跟着出现。

电光闪烁！“好吧，看起来已经没有办法继续了，还是要直接的战斗！”

托尼斯塔克说着，自己的面罩已经再一次的闭合，托尼斯塔克双手也已经抬起，对准了自己面前不远处的伊凡万科。

“托尼斯塔克，你明白失去一切的滋味吗”

伊凡万科突然的这么的说道。

失去一切的滋味不好！托尼斯塔克联想到了一些什么，看向了佩珀伯茨！而伊凡万科也跟着关注向了佩珀伯茨，同时自己的一只手臂在钢铁战衣的帮助下抬了起来，朝着前方挥去。

而伊凡万科的手连着一根电鞭，这一挥，那一根电鞭也跟着被挥动，鞭子不断的朝着佩珀伯茨的方向推进。

佩珀伯茨的脸色也迅速的苍白起来。

想要避开，却发现自己的速度完全的不够，鞭子一点点的推进，最后的时候鞭子甚至已经达到了音速，根本就不是佩珀伯茨能够闪避开的。

不说是她，就是托尼斯塔外。

两人就只能够眼睁睁的看着那一根鞭子不断的伯茨，将佩珀彼此切成两段。

可是，就在这时，那一根鞭子停了下来，停在了脸色苍白的佩珀伯茨的面前。

“陆逸”

托尼斯克惊喜的看向了陆逸。

“别看我，不是我！”

陆逸摆摆手，说道。

“不是”

托尼斯塔克疑惑的看向了四周的人。

刚刚发生的一切他并没有关

注到，所以，在一时间也没有猜到究竟是谁做的。

不过，佩珀伯茨却猜到了，看向了一边默默的站着的斯凯，感激的说道:“谢谢你救了我！”

“嗯！”

斯凯点了点头，承认了是自己做的之后，将自己的目光转向了伊凡万科，说道:“欺负普通人算什么本身，有本事跟我较量一下”

“是你”

托尼斯塔克总算的反应过来，惊诧的说道。

“不像”

“不是，我只是没有想到你居然还有这样的力量，我还以为你跟陆逸稍微的有点区别，没有想到你也是一个‘魔法师’！”

托尼斯塔克有些无奈的说道。

老实说，说魔法师三个字的时候，托尼斯塔克都有一点的心亏，他实在是没有看出来陆逸哪里还像是一个魔法师。

不过，也无所谓了！心亏一点就心亏一点吧，都一样！反正，就当还陆逸以及斯凯的人情了。

能还一点就还一点吧，要不然的话，这辈子恐怕都没有办法换完！当然了，关于这一点，托尼斯塔克也并不是特别的焦急，虱子多了不咬，债多了不愁，无所谓了！当务之急，还是佩珀伯茨！托尼斯塔克迅速的飞到了佩珀伯茨的身边，然后，将佩珀伯茨护到了自己的身后。

“托尼，我”

“别说话，有我保护你！”

托尼斯塔克死盯着伊凡万科的同时，认真的说道。

“托尼！”

“佩珀！”

两人虽然没有面对面，但是话语也是可以说是深情款款了，一边的罗迪直接的感觉自己被狠狠的喂了一口狗粮。

“你们能不能稍微的注意一下场合啊”

罗迪强忍着身心传来的一阵阵的不适，开口说道。

托尼斯塔克和佩珀伯茨总算的回忆起了自己所遭遇到的情况，结束了虐狗的行为。

然后，看向了已经走到伊凡万科不远处的斯凯。

她明显的打算做一些什么样子！“你的武器很不错！”

斯凯看了一眼还被定着的鞭子，对着对面的伊凡万科说道。

伊凡万科也是赞同这一点！不过，他赞同的稍微的早了一点！“既然这武器还不错，不如交给我稍微的收藏一下吧，在你的手里面也是浪费，我第一次战斗总不能够一点点的纪念品都没有，就你的这两根鞭子吧！”

伊凡万科:“”

斯凯没有关心伊凡万科的想法，一只手抬起，隔空抓住了那一根鞭子用力的拽了一下。

呲啦！鞭子被拽断，那一根鞭子上的电光消失不见。

而那一根鞭子也跟着出现在了斯凯的身旁，静静的悬浮在半空之中。

“陆逸，帮我收一下，可以吗”

“可以！”

第124章债多了不愁？（1/5，求自订）

第124章债多了不愁？（1/5，求自订） 

陆逸答应了斯凯之后，就行动。

一点点的原力发动，那一根鞭子已经朝着陆逸现在的所在飞来，进入到了陆逸的手中，消失不见，被陆逸收了起来。

斯凯则是又看向了另外的一根鞭子。

伊凡万科不说所有的力量都在鞭子上，但是也差不多了，怎么可能任由着自己的鞭子再一次的被夺走二话不说，挥舞着鞭子朝着斯凯抽去。

同时，自己也跟着冲向了此刻的斯凯。

他注意到，斯凯在控制自己的鞭子的时候，会有一些不稳定，这就是他的机会！至少，他是这么觉得！如此，他冲向了自己正对面的斯凯。

不过，相对而言，还是他的鞭子首先的到达，眼看着已经要落在斯凯的身上。

然而，却像是伊凡万科早就已经预料到的一样，那一根鞭子已经停留在了斯凯的面前。

伊凡万科狰狞的脸上也浮现出了一个狰狞的笑容，冲向了此刻的斯凯。

斯凯看着他狰狞的表情也是有些愣住了。

而伊凡万科看着这一切也是更加的高兴，脸上狰狞的笑容也是更加的浓烈。

看着斯凯，似乎已经看到了斯凯被自己打飞的场景了。

伊凡万科继续的前进，没有一丝停留。

伊凡万科更是紧紧的盯着自己面前的斯凯，关注着她每一丝的动作，寻找一些东西用来避免接下来可能遭遇到的攻击。

他觉得斯凯发动自己的能力需要一些特殊的反应配合，只要能够找到，就可以占据先机。

伊凡万科进紧盯着斯凯。

但是，预想之中的先机并没有真的找到，他反而看到斯凯的脸上出现了一个冷笑。

“蠢货！”

斯凯的口中这么两个字也在冷笑之后出现。

伊凡万科也是察觉到了一些不对劲。

双手连忙的架设在自己的身前，双脚调整方向，也跟着对准了前方，手脚上的推进器全功率运转。

四道火焰同时出现，强行的制止了伊凡万科前进的方向。

但是，还是晚了！一股力量突然的降临！伊凡万科感觉到这样的一股力量的时候，已经被这么一股力量捕获，拼命的挣扎完全的没有任何的用处，火焰剧烈的喷涌也同样的没有任何的效果。

他被死死的固定在了原地！怎么会伊凡万科实在是难以接在的这一切。

“你不会真的以为我的力量就这么简单吧”

斯凯看着伊凡万科这么说道。

虽然斯凯的力量控制精细，但是架不住这是陆逸赋予的力量啊！这样的一股力量可以说是非常的恐怖的。

即便是控制的不是特别的精细，光是这样的一股力量就已经足够弥补所有的缺陷了。

哎！伊凡万科的想法真的也是想多了。

不过，这样也更好，减少了一些麻烦。

斯凯再一次的用原力抓住了剩下的那一根鞭子，然后，将其成功的撕了下来。

两个鞭子的战利品已经收集齐！剩下的就是伊凡万科了！“即便是死，我也不会让你们好过的！”

伊凡万科挣扎了一番也没有挣脱开束缚之后，似乎终于的认命了，说出了这么一番话。

随后，在伊凡万科的胸口，那个反应堆已经开始闪烁着红色的光芒，明显的意味着一些不好的事情的发生！斯凯看着这一切，抬起了自己的手指，对准了自己面前的伊凡万科，然后稍微的发动了一下自己的一些能力。

“关掉自毁装置！”

斯凯对着伊凡万科说道。

“关掉好的！”

稍微的挣扎一下，伊凡万科关掉了自毁装置。

闪烁的红光也跟着消失不见！“你做了什么”

伊凡万科才反应过来，难以置信的看向了自己面前的斯凯。

在斯凯的有意放松下，伊凡万科已经可以说话了。

“说服了你！”

斯凯认真的说道。

“你控制了我！”

伊凡万科死死的盯着斯凯说道。

“应该说是说服，控制的话，还稍微的差了一点，我的控制力还没有办法让我做到这一步！”

斯凯平静的说道。

“你当我傻吗”

伊凡万科还是认定这就是控制。

“如果你非要这么认为我也没有什么办法了！”

斯凯说着，在犹豫了一下之后，还是轻轻的晃动了一下自己的手指。

“等等！”

咔吧！一个非常的清脆的骨头断裂的声音从伊凡万科的脖子传了过来，打断了刚才的那话。

做完这一切，斯凯才转过头，对着说出这话的托尼斯塔克说道:“有什么事情吗”

“没有！”

托尼斯塔克嘴角抽搐的说道。

看着这熟悉的一幕，托尼斯塔克真的也是不知道该说些什么才好了。

难道说真的就像是别人说的一样，物以类聚人以群分，跟一个人接触久了，会不自觉的沾染一些对方的坏毛病之前陆逸就是这样，灭掉了他的叔叔。

现在，这样的事情又一次的发生在了斯凯身上，斯凯灭掉了托尼斯塔克的敌人。

两次托尼斯塔克还都没有办法说一些什么，毕竟，两次托尼斯塔克都被救了，呃，这一次勉强算是也被救了吧！斯凯救了佩珀伯茨也算是救了他！总感觉自己好像是要无限的循环这么一个过程，他还怎么报恩啊托尼斯塔克忍不住的有点抓狂了！虽然说虱子多了不咬债多了不愁，但是也没有这样的啊！“我们走吧！”

陆逸没有管托尼斯塔克的抓狂，对着一边的斯凯这么的说道。

“好！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第125章你是不是只有一套衣服啊？（2/5，求自订）

第125章你是不是只有一套衣服啊？（2/5，求自订） 

陆逸和斯凯是真的说走就走，一刻也不停留。

是以，即便是托尼斯塔克想要留下两人都来不及，直接的就消失在了他们的面前。

留下一地的烂摊子给他们收拾。

虽然说这一次的事情比起剧情之中的要小的太多，但是该有的麻烦还有，而且，托尼斯塔克还不得不更加的麻烦一点。

剧情中，所有的钢铁士兵都被炸掉了。

托尼斯塔克完全的不用担心一些什么，现实中，那些钢铁士兵却留了下来，固然这些钢铁士兵损坏的很严重，但是也未必说就研究不出来什么东西。

再加上一些还算是完整的反应堆，很麻烦啊！不得已，托尼斯塔克只能够跟罗迪一起忙碌起来。

不过，即便是如此，也没能在警察到来之前将所有的钢铁士兵收集起来。

好在，没多久之后，神盾局

过来了！他们帮着托尼斯塔克进行了一些收集。

基本上，所有的钢铁士兵都已经回收。

至少，表面上确实是如此！“你们怎么突然的就出现了你们不是隐秘的组织吗”

托尼斯塔克看着两个神盾局

特工将地上还在不断的骂骂咧咧的贾斯丁汉默抓起来之后，好奇的对着面前的尼克弗瑞说道。

贾斯丁汉默还没有死！也是如此，他被神盾局

的人抓了起来。

“实际上，这一次发生的事情比你想象之中的要麻烦的多！”

尼克弗瑞说道。

“哦”

托尼斯塔克做出了一副洗耳恭听的姿态。

尼克弗瑞也是无奈，说道:“这一次，九头蛇介入了！”

“九头蛇那个……九头蛇不是已经全灭了吗”

托尼斯塔克诧异的询问道。

“我们之前也是这么认为的，在神盾局

的带领下，我们已经成功的灭掉了九头蛇，但是先前的一切告诉我们九头蛇还没有被彻底的灭掉，这一次就有九头蛇的痕迹！”

“九头蛇做了一些什么”

托尼斯塔克继续的询问道。

“他们试图获得伊凡万科的技术，而且，差一点就成功了，好在，他们遇到了娜塔莎，被成功的毁掉了相关的一些东西！”

尼克弗瑞说出了这般的。

尼克弗瑞直到现在都没有忘记拉拢托尼，开始带着托尼斯塔克往神盾局

的对立面上引。

虽然托尼斯塔克已经天然的站在了九头蛇的对立面。

“等等，你是说，袭击。

万科的是九头蛇的人”

托尼斯塔克脑筋一转，想到了一个可能性，连忙的说道。

“没错！”

好嘛！还真的是你们！托尼斯塔克一时间咬牙切齿了起来。

他觉得九头蛇刚刚已经利用手段黑了

他一波，试图让他背下黑锅，一时间，也是忍不住的愤怒了起来。

而这也是尼克弗瑞想要看到的。

“现在，你不用顾忌接下来会发生的一切了，我们会帮助你处理的！”

尼克弗瑞看着托尼斯塔克这么的说道。

“嗯！”

托尼斯塔克也不想要收拾烂摊子，果断的将烂摊子甩给了神盾局

“你的新元素制作成功了”

这边的事情谈完，尼克弗瑞看着托尼斯塔克的反应堆，询问道。

这时，他也才注意到托尼斯塔克的反应堆跟之前有些不一样。

“我现在使用的是我的父亲留下来的新元素，他早就已经发现了一种新元素！”

托尼斯塔克随口的说道。

尼克弗瑞倒是理解的点了点头！新元素哪是这么简单制作出来的啊霍华德斯塔克也是借助着神盾局

的一些资源，特殊的物品，才成功的找到一种新元素的原子结构，固然这里面有着时代因素的影响，但是那可是霍华德斯塔克。

尼克弗瑞断定没有神盾局

的特殊物品支持，托尼斯塔克别想要研究出新元素。

即便他是托尼斯塔克！“我自己研究的新元素也已经进入到了最后的阶段，虽然说这种新元素并没有办法完美的替代钯元素，也没有办法像是我父亲发现的新元素一样的提供强大的能源，但是盛在清洁你在听吗”

托尼斯塔克看着尼克弗瑞，说道。

尼克弗瑞沉默了一下，才终于的忍着脸上的疼痛，对着托尼斯塔克说道:“在听，我只是在想，究竟是怎么样的一种新元素而已！”

尼克弗瑞默默的遮掩了一下之后，在自己的心中，将托尼斯塔克的重要程度增加了一个等级。

没有什么特殊的物品的支持都这样了，如果能够让托尼斯塔克研究那些不知道来源的东西，那么尼克弗瑞仿佛看到了一个美好的前景。

不过，很快，尼克弗瑞就又一次的打消了自己的这样一种特别的想法。

在他看来，现在的托尼斯塔克太理想化，一些东西给托尼斯塔克知道了，反而会变得:很是麻烦，还需要观察和考虑。

“新元素的事情以后再说，现在，我还有一个事情要问！”

托尼斯塔克突然的认真的说道。

“什么事情”

尼克弗瑞奇怪的询问道。

同时，也将自己的注意力再一次的集中到托尼斯塔克的身上。

“你是不是只有一套衣服啊之前我就看你只穿着这一套衣服，现在居然还是这一套，你们神盾局

都这么穷了吗身为堂堂的神盾局

局长，居然连一套衣服都买不起要不要我支援你一套啊”

托尼斯塔克也是忍不住的询问道。

尼克弗瑞:“”

第126章试个锤子（3/5，求自订）

第126章试个锤子（3/5，求自订） 

第二天，陆逸的住处！“昨天晚上没有睡好”

坐在餐桌边上，陆逸对着明显的带着黑眼圈的斯凯说道。

“有点！”

看着陆逸，斯凯好奇的询问道:“你在杀人之后，有没有什么特别的感觉”

“倒是也有一些！”

陆逸想了想，说道。

“什么”

“在第一次杀人之后，我感觉自己没有什么反应，觉得非常的奇怪，所以刻意的回想了一下，总算的恢复了正常，有了一点点恶心的感觉！”

陆逸认真的说道。

斯凯:“”

你确定你是恢复正常了我怎么感觉你好像一直都不正常啊“可能是因为我跟普通人不太一样吧！”

“很有可能！”

认真的看了一会陆逸，斯凯终究还是点了点头，颇为认同的说道。

“你呢”

“我有点没有办法睡好，一睡着就开始做噩梦！”

“正常，多杀了两个就差不多了，你这才是正常的反应，如果你真的担心，那么就去好好的放松一下，很快就能够适应！”

“有什么推荐吗”

“去试试一个锤子怎么样”

斯凯:“”

去试个锤子“看来，你也是很感兴趣的，既然这样，那么我们行动吧！”

陆逸将面前的餐盘往前一推，直接的站了起来，说道。

谁说我感兴趣了不过，也算了，去看看也好！斯凯也做了跟陆逸一样的动作！“走！”

陆逸抬起一只手放在了斯凯的肩膀上，带着斯凯消失在了自己的住处。

等到陆逸以及斯凯再一次的出现，已经出现在了新墨西哥州的一片戈壁之中。

在这里，一个临时基地正在不断的修建。

而身为包工头的正是许久都没有再见的科尔森，他正指挥着一群人搭建着这样的一个临时基地。

科尔森也发现了陆逸！“好久不见！”

陆逸对着科尔森说道。

“陆逸”

制止了周围想要动手的那，科尔森又奇怪的说道:“你怎么突然的过来了”

这边的事情已经传播的那么广了吗事实上，并没有！虽然一把无论是怎么样都没有办法移动的锤子很神奇，但是神盾局

控制的还可以，很快的就已经屏蔽了所有相关的这一切扩展的也并不是特别的广。

陆逸之所以能够知道这一切并不是因为这一切的扩展，而是因为陆逸对托尼斯塔克的关注，对他的关注。

当初，陆逸就大概的猜到了差不多的时间。

后期又稍微的关注了一下科尔森，终于的发现了锤子具体的所在，在今天过来了。

“过来看看那把锤子！”

陆逸对着科尔森说道。

“你也知道了”

“很明显了，不是吗”

科尔森也是没有办法继续的说些什么，只是看向了陆逸。

“别怕，我并不是为了将它拿走，我就仅仅只是过来玩玩，应该可以吧”

陆逸笑眯眯的说道。

我敢说不行吗暗暗的腹诽了一句，科尔森还是同意了。

不同意也不行啊！就这边的这些人给陆逸塞牙缝都不够，为了防止一些问题，还是答应的好。

再说，陆逸也没有要拿走吧科尔森心中虽然这么想，但是却没有任何的表现，带着陆逸和斯凯就朝着那个……临时基地的最中心走去。

“你见多识广的，知道那个锤子是什么情况吗为什么那么重难道也是魔法的效果”

路上，科尔森随意的问了一句。

其实，他也没有想过陆逸真的回答出来，只不过是随便的问一下而已，但是结果却很出乎意料。

“也不能够说是魔法的效果，其实是它本身就那么重，它的密度很大，虽然只是小小的一个，但是重量却很夸张！”

“只是这样”

科尔森非常的诧异的说道。

“就只是这样！”

“可是，如果是这样的话，这东西是怎么打造出来的这东西上明显的有着人工的痕迹！”

科尔森又一次的询问道。

“这就有很多的影响因素了，其中，魔法就是很重要的一个环节，然后，就是打造这东西的人的水平很高，还有着一些特殊的手段！”

“能详细说一下吗”

科尔森追问道。

好不容易知道了这锤子的来历，科尔森怎么可能轻易的放弃追问。

“找一本介绍北欧神话的书自己去翻，你可以找到你所有需要的答案，现在，我们还是来试试锤子吧！”

陆逸停下脚步说道。

不知不觉之间，他们已经来到了那一个锤子旁边。

这时，陆逸已经不打算继续的说些什么了。

科尔森固然是很失望，但是科尔森更是疑惑陆逸口中所说的找一本神话故事书翻翻是什么意思。

科尔森想问，陆逸却没有给他这个机会，带着斯凯来到了那一把锤子前。

“你要不要先试试看”

陆逸对着斯凯询问道。

“也好！”

如果陆逸先尝试的话，说不定就没的玩了，她还是先尝试一下吧！说话间，斯凯已经将自己的手抓在了锤子上。

斯凯并不是特别多的肌肉一起紧绷，一股力量出现在了斯凯的手臂上。

试图将锤子抓起！不出意外，锤子纹丝不动！“真的很重啊！”

斯凯感慨了一句松开了手中的锤柄。

这并不是放弃，只是斯凯从一开始就没有将依仗放在自己的力气和锤子的认可上。

斯凯已经从陆逸那里知道了一些锤子的情况。

接下来，斯凯也没有浪费时间，将自己的手掌放在了锤子上方，发动了原力。

一股股无形的力量瞬间的缭绕向了那一把锤子，抓在了那一把锤子上。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第127章好像……（4/5，求自订）

第127章好像……（4/5，求自订） 

一股股的力量作用在锤子上！斯凯的表情也是越加的凝重了起来。

她的原力已经爆发了很多了！可是，那一把锤子愣是没有哪怕是一丝一毫移动。

这把……锤子真的也是很重啊！既然如此，拼了！斯凯眼神一凝，原力全力发动！更多的力量缭绕向了那一把锤子，在那一把锤子的周围化作为一道道的向上力量，试图将那一把锤子从地面托起来。

科尔森站在一边虽然感觉不到原力，看不到那一把锤子有哪怕是一丝一毫的移动，但是却也可以知道斯凯真的用了很强的力量。

那一把锤子的周围一阵阵的涟漪已经出现。

却是原力将周围的空气进行了一定程度的压缩，造成了这样的涟漪。

光是如此，就可以看出斯凯究竟是用了多么，但是就是如此还是没有将锤子移动。

“这锤子究竟是有多重啊！”

科尔森忍不住的喃喃自语。

斯凯也有这样的一个疑惑！不过，斯凯还是在不断的进行着尝试。

陆逸也没有阻止，就这么的继续吧！而很快，斯凯也意识到这样的尝试没有任何的用处，一只手维持着原状的同时，另一只手也跟着对准了那一把锤子。

一道道的光芒从斯凯的这一只手中出现，冲向了面前的那一把锤子，撞击在了那一把锤子上。

这却是一个个的魔法！漂浮咒，混淆咒等等诸多斯凯能够想到的魔法全都被斯凯用在了那一把锤子上。

但是，那一把锤子就好像是在地上扎了根一样，纹丝不动，无论是斯凯怎么努力都是如此。

终于，斯凯不甘心的收回了自己的手掌。

停下了自己的动作！“我认输了！”

斯凯不甘心的说道。

“现在，你应该忘记了之前的一些东西了吧”

“忘记了，不过，我现在又有了一个纠结的事情！”

斯凯看着那一把锤子，有些咬牙切齿的说道。

“没关系，人总归是要有一些纠结的事情的，只有这样，人才能够有前进的动力！”

斯凯:“”

好一口毒鸡汤啊！“我来试试看吧！”

陆逸说着，也来到了那一把。

一只手也跟着如同斯凯一样的放在了锤子的上“你不像是她一样的试试看森奇怪的询问道。

“不用了，这玩意上着一个识别类的魔法，我应该不可能通过！”

陆逸还是有点自知之明的。

“虽然我不知道具体是怎么识别的，但是在我想来应该无非就是一些比较好的品质，这些在我看来，你都拥有！”

斯凯:“”

你从哪里看出来的不要说是斯凯了，就是陆逸听到这话都忍不住的有点脸红。

不过，陆逸还是没有解释一些什么。

有些话实在是不好说出口！“要不然，你试试看

”

斯凯在一边怂恿道。

她还是很想要看看接下来科尔森是什么表情的！陆逸就有些无奈了！这是摆明了想要让自己出丑啊！翻了一白眼给斯凯，陆逸还是将自己的手抓向了锤柄。

陆逸并不是真的想要试试看自己的品格，而是想要试试看自己的力量。

现在，陆逸的力量应该差不多了吧陆逸的手已经快要接触到那一个锤柄。

可是，也就在这时，一个个小小的电弧突然的从雷神之锤上出现，与陆逸的手掌触碰到了一起，带给陆逸一种特殊的感觉。

让陆逸脸色古怪的收回了自己的手掌。

“怎么了”

斯凯连忙担心的询问的道。

科尔森也被这突然的一幕吸引！在科尔森他们封锁这里之前，已经有很多的人进行了尝试，但是，在那些人接触锤子的时候，就没有哪怕是一点点的奇异。

这一把锤子除了重量稍微的特殊了一点点以外，就没有其他的特殊的地方。

但是，现在陆逸触碰它的时候出现了变化。

怎么回事啊“好像好像”

陆逸的脸色越加古怪。

“好像怎么样啊”

科尔森也是忍不住的询问道。

陆逸没有更多的说一些什么，再一次的伸出了自己的手，抓向了那一个锤柄。

熟悉的电光再一次的出现！只是，这一次陆逸并没有收回自己的手掌，而是结结实实的将自己的手抓在了那一把锤柄上。

一瞬间的停顿，变化骤然出现！一道道的电光从锤子上出现，朝着陆逸的身上不断的覆盖，天空中，不知道何时也跟着出现了一大片的乌云，乌云之中，雷电更是在不断的闪耀。

两种雷光一起，将斯凯，科尔森逼迫的不断的倒退，离开陆逸周围的所在。

“这是这把……锤子爆发了”

科尔森忍不住的说道。

可是，紧跟着，科尔森就没有办法这么认为了。

雷光中，陆逸好像是雷神一样的举起了锤子。

科尔森哪里还能够不明白，这就不是锤子爆发了，而是锤子被陆逸举了起来。

按照，陆逸之前所说，陆逸这算是完成了验证，成功的成为了锤子的主人。

“我就知道会是这样！”

科尔森带着一些释然说道。

斯凯:“”

所以，你到底是怎么知道的啊难道是我一直以来认知的陆逸出现了什么问题要不然怎么会是这样啊陆逸用了什么隐秘的手段斯凯非常的不解！但是，还不仅仅只是斯凯不解而已，在这么一个地方的不远处，一个人也是不解的看着这一切，脸上更满满的都是不可置信。

好像是不相信这一切是真的一样！而且，在这不相信和不可置信之中，还隐隐的有一种被背叛的感觉。

第128章被欺骗的识别（5/5，求自订）

第128章被欺骗的识别（5/5，求自订） 

轰！天空中，乌云里面一个巨大的声音突然的出现。

紧跟着，天空之中一道剧烈的光芒突然的出现，一道雷电已经从天空之中劈了下来。

而陆逸正好是目标！“陆逸，你小心”

科尔森连忙的提醒。

但是，那一道闪电还是落在了陆逸的身上，一些东西也跟着出现，在陆逸的身体周围一点点的增加，一点点的覆盖。

一套奇怪的盔甲正在陆逸的身上不断的出现。

很特别！科尔森也跟着惊奇的看向了陆逸身上的这种变化。

同时，一点点的记录陆逸身上的变化。

期待陆逸身上的变化的完成！但是，陆逸却打破了这样的一种期待。

在陆逸身上的盔甲将要完成的时候，一股力量突然的出现在了那一套盔甲的四周。

还没有完成的盔甲立刻。

的被遏制了出现的速度，一片片的盔甲也被陆逸的力量剥落，从陆逸的身上离开。

转眼，就已经没有一丝一毫的留存。

而陆逸的身体周围一道道的闪电却也还依旧的存在着，天空之中的雷电甚至是变成更加的狂暴。

陆逸的全身上下被笼罩了密集的雷电。

陆逸的双眼之中，好像是有一片雷域，雷电正在不断的闪耀，也就是某个地主家的傻儿子不在，要不然一定会忍不住的怀疑究竟谁才是真正的雷神。

要知道，他拿着锤子的时候，可没有这般的一些情况出现。

不过，即便是他不在，也有着一些人表示着自己的震惊，不仅仅只是斯凯以及科尔森，还有着其他一些赶过来的特工。

他们全都震惊的看着陆逸。

“长官，这里”

一个特工小心的靠近了之后，对着科尔森询问道。

“没事，你们先回去，这里发生的一切暂时定位绝密，不可以外传，我会向局长汇报商议这一次事件的保密等级！”

科尔森对着那一个特工如此的说道。

“是，长官！”

最后的看了一眼正在闪电之中的陆逸，那个……特工也没有停留，转身离开，将所有科尔森刚刚说过的话完整的传递了下去。

那些汇聚在这周边的特工也跟着一一的退散开。

现场，，再一次的只剩下陆逸他们三个。

“陆逸，你这变化还需要持续多久尔又等了一会，不由得询问道。

这边的变化着实有点大，，附近的天空就这么一厚又重还闪烁着强烈的雷电的乌云，实在是有点扎眼。

科尔森也是不得不开。

“随时可以结束！”

陆逸说完这话，拿着锤子的那一只手抬了起来。

天空之中的乌云好像是得到了什么命令一样，立刻。

的消散，密集的雷光也同样的跟着消失。

至于陆逸的身上的雷光，也随之不见。

陆逸又恢复到了之前那种平平无奇的状态。

只是，手里多了一把锤子！“你这是怎么一回事啊”

斯凯终于忍不住的询问道。

斯凯问的并不是陆逸刚才的变化，斯凯问的是他究竟是怎么做到举起雷神之锤的，她可是知道陆逸究竟是一个什么样的人。

陆逸也知道这一点，答道:“可能这个跟我的灵魂非常的纯净以及原力有关！”

“灵魂原力”

一边的科尔森眼睛大亮，觉得自己好像是抓到了什么重点。

陆逸没有在意科尔森，走到斯凯的身边，继续的对着斯凯说道:“正是这些存在！”

“所以，就是你的品格真的已经达到了标准，然后你的原力又是属于光明原力，成功的通过了判定”

斯凯说道。

虽然她自己并不是特别的相信这一点。

“并不是，实际上，我的灵魂超越了锤子的检测范围，我的原力又让我与锤子有着足够的亲和，然后，我就通过了判定！”

陆逸对着斯凯说道。

“我说呐！！！！”

总算的得到了解释，斯凯又有了一个问题。

“我的灵魂也被改造过，我也拥有着原力，为什么我就没有办法骗过锤子的识别”

“那是因为你还太弱了！”

斯凯:“”

你这就有点扎心了！“我说的是真的，锤子上的识别魔法是奥丁这家伙亲自设下的，奥丁这家伙可是天父级别的存在，你还没有办法骗过，也就是我才可以！”

陆逸这么的说道。

奥丁确实是很强，他的魔法也是非常的强大。

斯凯的力量根本就没有办法骗过这个他亲自设下的识别。

“你骗过了，也获得了雷神的力量，这有什么意义吗”

“其实，也没有什么太过特殊的意义，锤子能够给我的力量非常的有限！”

锤子上的雷电力量已经被陆逸最大限度的发挥，可是，还比不上原力闪电的力量，也就是锤子自己的重量更加的吸引陆逸。

不过，也没有什么太大的意义也就是了。

哦，对了，陆逸还从锤子上学到了一些东西。

锤子上，奥丁留下来的魔法被陆逸学会了。

在原力和第三法的双重作用下，奥丁留下来的魔法还是被陆逸看的非常的透彻。

然后，就学会了！只是其中的一些卢恩符文稍微的不是那么好理解，陆逸可以使用出来，将其化作为力量，但是却不能够解读。

可能还需要一点点的时间。

不得不说，这么一会的时间，陆逸还是得到了不少的东西，的，陆逸现在更加的期待其他的一些东西了，如果能够近距离解读，那么啧啧！“斯凯，走，我们去见一下地主家的傻儿子！”

陆逸对着斯凯突然的说道。

“锤子”

科尔森虽然没有听到陆逸的话，但是看到陆逸往一个方向离开，不得不开口。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第129章放逐……呵呵！（为收藏再突破两千加更）

第129章放逐……呵呵！（为收藏再突破两千加更） 

陆逸自然也听到了科尔森的话！不过，陆逸并没有装作什么都没有听到，事实上，陆逸根本就没有任何的食言的打算。

听到科尔森的话之后，没有任何的留恋的将自己手中的锤子抛回了之前的地方。

“你就这样的放弃了锤子”

斯凯也是非常的惊讶的说道。

“其实，这东西在一些人眼中也不算是什么太强大的东西，，也就是重量稍微的特殊一点，当我拿起它的那一刻，就没有了哪怕是一点点的意义！”

陆逸说道。

现在，只要陆逸想，他也可以轻而易举的捏碎它。

这东西陆逸也就并不怎么稀罕:了！再说了，这玩意也是一个麻烦！奥丁隐藏的可以说是很好，但是，陆逸还是在里面发现了一点点的猫腻。

在锤子里面，居然藏着一点点的东西。

可能这也就是托尔能够在关键的时刻得到雷神之锤的救助，死而复生的原因。

奥丁真的也是煞费苦心了！陆逸也能够理解一个老人家的心思。

而陆逸还指望着能够借一下彩虹桥玩玩，也多少的要给人家一点点的面子。

所以，干脆的舍弃了锤子。

这样的话，在之后也好更加的交谈。

当然，奥丁也未必能够看上这一点！不过，不是还有着托尔嘛！奥丁宝物多，未必看得上雷神之锤，但是托尔这个家伙完全的把雷神之锤当作自己的第二生命，陆逸应该可以得到托尔的不少好感。

而托尔这家伙又是出名的败家子，地主家的傻儿子，到时候借用一下彩虹桥也不是不可能。

方法明显的不错！陆逸走了！科尔森则是看向了那一个锤子，手更是在锤柄上握了一下。

只是，他就好像是之前其他的人一样，完全的得不到锤子的认可，科尔森也是无奈的笑了笑。

“哪有这么容易啊”

默默的吐槽了这么一句，科尔森离开了这么一个地方，将这边的事情汇报上去。

同时，让一个手下去找一本介绍北欧神话的书。

他觉得陆逸并不会无的放矢！另外一边！陆逸和斯凯已经来到了一小镇上！奥丁这老小子还真的是可以，连一点点的表面文章都不做，说好了放逐托尔，结果倒好，直接的将托尔扔到了雷神锤的不远处。

而这样也就罢了，还把一人一锤给扔到了这么一个鸟不拉屎的地方，方圆几十里范围之内，就没有多少的人烟。

也就是这么一个小小的镇子了。

摆明了这就是给托尔机会！托尔这傻缺光长肌肉不长脑子，是一点也没有发现，意识到自己没有办法举起雷神之锤以后，还觉得自己真的被放弃了。

真的也是可以了！“所以，也就是说你口中所说的那个……阿斯加德的王子在这里”

斯凯注视着四周，好奇的对着陆逸询问道。

“没错，而且，那不就是嘛！”

陆逸指着不远处的一个失魂落魄的胡子男说道。

托尔这个家伙外貌本来就很明显，再加上他身体内被压抑着的特殊的力量，陆逸一看到他立刻。

的就猜出了他的身份。

陆逸也又一次的发现了奥丁的苦心。

托尔这家伙根本就没有被清理掉力量，甚至，都没有说有很强大的封印。

托尔身体内的力量只是暂时的被压制着，即便是真的拿不到雷神之锤，他的力量也能够在关键的时候爆发。

而且，还能够被临时的增强一下奥丁留下的封印力量可以化作为托尔的力量，保证托尔可以关键的时候战胜强敌。

放逐，！果然是亲儿子，待遇就是不一样！也难怪这货一得到力量就能够直接的将那盔甲给毁掉，要是毁不掉才稀奇。

亲眼目睹了托尔之后，陆逸得到了不少的认知，刷新了自己过往的一些想法。

斯凯也是！“啊这就是那个……雷神”

斯凯也是有些难以置信。

“不像”

“不像，虽然长得还行，但是这明显的一副金毛败犬的模样哪里像是雷神啊”

斯凯默默的吐槽道。

“可是，这货就是雷神托尔没有错！”

“那他怎么变成了现在的这么一副样子”

“可能是因为他注意到了我举起了雷神之锤，觉得自己真正意义上的失去了自己的一切，还被雷神之锤背叛了！”

陆逸想了一下，开口这么的说道。

那边发生了那么大的变化，别人或许会觉得那是异常的天象，但是托尔很明显的不会这么认为，他应该已经猜到了一切。

“那他现在应该很恨你吧我们还要接触吗”

“当然！”

陆逸理所当然的说了一句，就走向了托尔。

斯凯也是没有迟疑的跟了上去，两人一起站在了托尔的面前。

而托尔就像是没有看到两人一样，整个人都很是沮丧的跌坐在地上，看着地面，就好像是在看着什么东西一样。

但是，陆逸和斯凯都清楚，他并没有真的看什么，他的眼睛没有任何的焦点。

“对不起，我的朋友不知道是怎么了，突然的就变成了这个样子，你们如果是要去什么地方，可以请你们绕一下路吗”

托尔的身边一个女人满是歉意的说道。

这位……应该就是托尔的未来女友简了。

两人不出意外的碰上了！“不用抱歉，我们也不是为了过路，我们就是为了找他的！”

斯凯笑着对简说道。

“你们认识”

简先是松了一口气，而后诧异的问道。

地上坐着的托尔也抬起头，双眼无神的看向了陆逸和斯凯。

“算是认识吧，对吗雷神托尔！”

第130章为了北方神的荣耀（1/5，求自订）

第130章为了北方神的荣耀（1/5，求自订） 

雷神托尔！听到这个熟悉的名字，坐在地上的托尔终于的有了更多的一些反应，脸上的表情也稍微的恢复了一些。

雷神托尔这四个字在他的心中占据了非常的大的比重！现在一经提起，立刻。

的就有了反应。

一边的简也稍微的有所反应。

“你们是在说网名吗”

简在一边尴尬的说道。

“并不是，我们就仅仅只是在说他的名字而已！”

陆逸转过头，笑着对简说道。

“他的名字还真是特别啊！”

“我想你应该已经知道了才是，他就是北欧神话之中的那么一个雷神，托尔！”

陆逸笑呵呵的说道。

简则是沉默了！看着陆逸，看着斯凯，看着托尔，久久的没有再说出一些什么东西，也不知道究竟是相信了，还是说在怀疑。

“托尔，我们找一个地方聊一下吧！”

“好吧！”

托尔终于的开了口。

陆逸的脸上也浮现出了一个大大的笑容。

他还真的担心托尔就这样的被打击的过大，现在看来他想多了，托尔也没有说就完全的失去希望，还存着一些。

陆逸他们的到来更是将等多的一些点燃。

很快，一行四人4就已经离开了刚才的所在，在一个卖早餐的店铺里停留了下来。

托尔本来是打算去酒馆的，这也是他们阿斯加德人的一个小习惯。

只是，大早上的明显的没有酒吧营业，尤其是在这么一个地方，也就只能够来这里了。

而这里的环境也非常的明显的不怎么样。

这么一个破地方能够有这样的店铺就不错了。

不过，谈话倒是够了！“我是雷神托尔”

“为了北方神的荣耀！”

陆逸下意识的接了一句。

之后，陆逸才总算的反应过来，说道:“抱歉，串台了，你继续！”

“我是雷神托尔，阿斯加德的王子至少曾经是，请说明你的来意！”

托尔看着陆逸，眼神黯淡了一些之后，改口说道。

他本来还是有着很多的一些介绍自己的话语，像是阿斯加德未来的王，九界第一战神之类的。

可是，一联想到自己已经不再是的王子，自己已经被放逐，也没有再一次的提及，干脆的询问了一下陆逸的来意。

他觉得陆逸一定有目的！“那我开门见山的说一下，我想要跟你借彩虹桥使一下！”

陆逸对着托尔说道。

“你想要去什么地方”

托尔道。

“并不是，我只是想要用彩虹桥攻击一个人！”

“谁”

“我自己！”

托尔:“”

海姆达尔:“”

等等，究竟是你说错了，还是我们听错了啊！不要说是托尔了，就是远在阿斯加德偷听的海姆达尔都忍不住的对陆逸侧目。

想要看看这个举起雷神之锤的家伙究竟是一个什么鬼情况。

海姆达尔一直都关注着一切的发展，也注意到了陆逸这个举起雷神之锤的存在。

尤其是当他举起接触到托尔之后。

雷神之锤被举起来倒也不是太难接受，海姆达尔也算是见多识广了，对这个事情并没有特别的在意，他也知道雷神之锤珍贵，但是却并不是特别的必需。

奥丁的宝库里，好东西太多了。

关键是他接触了托尔。

从陆逸接触托尔的那一刻开始，海姆达尔就在关注着。

本来还担心陆逸有着什么针对托尔的阴谋，万万没有想到居然会遭遇到这样的一个结果。

用彩虹桥攻击自己，这是活的不耐烦了吧奥丁都没有这么做过好吧！“你不用这样的一副表情，实际上，你并没有听错，我就是想要用彩虹桥攻击自己！”

陆逸对着面前的托尔说道。

“你为什么要这么做”

“我自然有我的目的，你只需要说答应，还是不答应就好！”

陆逸没有解释，就仅仅只是对着托尔如此的说道。

“我现在还能够答应吗”

托尔苦涩的笑道。

“当然可以，你放心好了，只要你答应，我就会帮助你取回一身的力量，同时帮助你重新的将雷神之锤拿起！”

陆逸开出了自己的价码。

反正，随着时间的流逝，托尔也会自己重新的获得力量，既然如此，就稍微的利用这个条件来谈判吧。

“等等，你可以帮助我恢复力量，拿回雷神之锤”

托尔瞪大了眼睛，不可思议的说道。

“当然可以，你也应该看到刚才的那一切了，刚刚发生的那一切就是因为雷神之锤被我举起来了，我想我说的还是有些说服力的，不是吗”

陆逸半真半假的说道。

“是你”

托尔整个人都站起来了，连椅子带桌子全都被带着发出了不小的声音，吸引了很多的人的关注。

托尔却没有在意这么一些东西，将自己的目光死死的锁定在了面前的陆逸身上。

脸色不断的变幻，开了染坊一样，各种颜色都有。

“放心，最后雷神之锤还是和我不搭！”

陆逸看着面前脸色不断的变幻的托尔，稍微的宽慰了一下。

“不搭”

托尔的脸色果然好看了不少。

也不知道究竟是想到了一些什么！“是！”

陆逸又看向了托尔，对着托尔说道:“你可以好好的想想，不必那么快的给我答案！”

陆逸不急，打算给托尔一些思考的时间。

作为能够将彩虹桥说毁就毁，阿斯加德说毁就毁的超级败家子，陆逸觉得不用特别的逼迫，不过是借用一下彩虹桥，相信托尔不会拒绝。

毕竟，陆逸也没有说就真的要彩虹桥，也没有说要毁掉，就仅仅只是借用！“我”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第131章我是不是选错了？（2/5，求自订）

第131章我是不是选错了？（2/5，求自订） 

“我答应了！”

托尔突然的就这么的说出了陆逸想要听到的话。

那叫一个干脆啊！不愧他地主家的傻儿子的称呼！远在阿斯加德的海姆达尔听到这话嘴角忍不住的就是一抽，好悬没有直接的开门跟托尔这家伙好好的交流一下。

海姆达尔最后还是忍住了！一是，他也隐约的清楚奥丁究竟是打算做一些什么，觉得自己还是不要随便的乱来比较好，以免打扰了奥丁的考验。

二是，他觉得陆逸好像也不是什么坏人，能够举起雷神之锤，至少品格上过得去，这样的话，借用彩虹桥应该也不是为了什么阴谋之类的，借助陆逸的力量或许可以更好的将托尔的问题解决。

差不多就是这样！也就是他更多的注意力都在托尔的身上，没有关注陆逸，没有听到陆逸之前说的话，要不然的话，他一定不会这么想。

也一定会直接的冲到托尔的面前，让托尔好好的清醒一下。

海姆达尔不打算做些什么，托尔就更加的肆无忌惮了，对着陆逸就说道:“彩虹桥可以借给你，但是你必须要保证让我尽快的取回我的力量！”

托尔也是担心夜长梦多！陆逸拿起雷神之锤的那一刻，他就意识到，他的父王并不仅仅只是跟他开玩笑而已，雷神之锤也可能真的已经脱离他而去了，他再也没有办法拿起雷神之锤。

他必须要重新的拿回雷神之锤，获得力量。

他并不想自己的头顶上出现一个大草原。

“当然可以！”

陆逸说道。

说着，陆逸已经拿出了一个手机，然后就打算给科尔森打一个电话。

“我知道，这是你们这里的手机，可是，你拿手机干什么”

托尔不解的询问道。

“为了你更好的明白自己应该做些什么，怎么样才能够更好的举起雷神之锤，给你找几个老师，嗯，现在拿起雷神之锤可能跟你认知的有点不同！”

陆逸一边拨号，一边说道。

托尔:“”

拨号很快完成，电话也在之后联通。

“科尔森，是我！找你有事。

，想不想跟一个神话之中的王子产生一些交集想啊，那么帮我准备几个老师！”

陆逸听着对面的声音嘴角不自觉的翘起。

“什么老师”

科尔森奇怪的询问道。

“历史老师，最好是专门研究各种王者的，顺便，你再给我找几个擅长战略，战术之类的人过来，我就在靠你们最近的小镇里！”

“这是干什么啊”

“这个王子犯了一点过错，他的父亲将他放到地球。

希望他能够意识到自己的过错！”

科尔森:“”

你说真的“赶紧送人过来吧！”

说完，陆逸就挂断了电话！“你好像很了解我”

托尔奇怪的看着陆逸说道。

“你们阿斯加德的历史成为了地球上的神话故事，基本上没有什么太大的问

题，我还是很了解你的，至于说发生在你身上的事情，我也有着自己的渠道！”

“消息已经传递的那么广了吗”

托尔苦笑着说道。

他觉得应该是消息传播了出去！阿斯加德也不是完全的封锁的，各种消息都能够自由的进出，他的遭遇可能已经传递了出去，产生了这样的效果。

只能够说，他太出名了！如果是一个普通人被自己的父亲驱逐出家门，是绝对不会发生这样的事情的。

“说起来，你也要做好准备！”

陆逸转移话题说道。

“什么准备”

“学习的准备，接下来你可能会很忙，很多的一些东西你都要重新的学习才可以，这很重要！”

“可是，在我们阿斯加德并不是你说的这样，我们需要的是力量！”

托尔狡辩道。

“如果真的是这样，你为什么还被驱逐了”

这个托尔还真的没有办法说些什么。

“先学习一下吧，对你有好处的，等你学习的差不多了，也应该差不多就能够意识到一些东西了！”

陆逸说完，就已经没有再说些什么了。

静静的等待科尔森带人过来！科尔森要带的人没有过来，科尔森自己反而过来了，还带着一些真诚的问候。

“欢迎你的到来，王子殿下！”

科尔森很没有节操的说道。

“你好像都还没有确认真假吧”

陆逸在一边默默的吐槽道。

“你说的，有百分之八十%%的可能就是真的！”

科尔森看着一边的陆逸，如此的说道。

当然，有一句话科尔森并没有说出口。

那就是假的也没有什么关系，反正不过是一句话而已！科尔森并不觉得的自己一句话能够值得多少钱！“我现在已经不是王子了！”

托尔脸色晦暗的说道。

“你的父王仅仅只是在考验你，你会重新的成为王子的！”

科尔森宽慰道。

“事实上，他还是阿斯加德的继承人！”

阿斯加德的继承人科尔森看着托尔，心中对托尔的重视程度更高。

“别说这些有的没的了，还是稍微的关注一下其他的吧，就比如说你的人呢”

陆逸对着科尔森询问道。

“我们已经选中了最好的人选，但是他们离的有点远，可能还需要一点时间！”

陆逸要求的人神盾局可以轻而易举的找到，但是想要将人给带过来就不是那么简单的了，他们又不是陆逸，可以随便的瞬移。

“那就再等等吧！”

说了一句，陆逸又看向了托尔，说道:“好好的珍惜你最后的一点快乐时光吧，在接下来，你可能并不会特别的美好，也许，你会感觉自己坠落到了地狱也不一定！”

托尔:“”

怎么有一种毛骨悚然的感觉啊我是不是选错了

第132章做些什么（3/5，求自订）

第132章做些什么（3/5，求自订） 

托尔的感觉成真了！他真的觉得自己或许挑选错了，当一个普通人也很好。

初见那些老师的时候，并没有什么，只是觉得他们每一个人都可以说是很睿智，即便是不更多的了解，只是看着他们就可以感觉到他们的学识渊博。

即便是托尔也不得不对这些人表示一下自己的尊敬。

知识渊博的人在什么地方都是受欢迎的存在，即便是在阿斯加德这么一个力量为王的地方也是如此。

而且，力量和学识也是不冲突的，托尔的父亲奥丁就是一个学识渊博的人。

至于托尔，好吧，托尔就是一个例外！这货跟别人不一样。

不过，托尔也很是尊敬自己的这些老师！至少，在他们给自己上课之前是如此。

当他们的课程开始，托尔觉得什么令人尊敬根本就不存在，这一个个的全都是恶魔！上不完的课，做不完的论文，没有尽头一般的资料收集，永远被虐的对战，从来没有办法完成的王国建设模拟。

托尔觉得自己的人生从来都没有如此的艰难过，这比他对付那些怪兽都要艰难。

他宁愿去宇宙中跟那些怪兽进行生死决战，也不想要继续的留在这里。

跟那些怪兽生死决战可比现在这些要简单的多了。

可是，每每想到自己的头顶上可能出现一个大草原，每每想到自己变的这般的无力，最后，托尔还是咬牙坚持了下来。

不断的学习着，吸收各种各样的知识。

他，托尔学渣奥丁森也开始努力了。

也就是他的父亲奥丁不知道，要不然一定能够笑醒，真的也是不容易啊！托尔不间断的努力着！多大的成就不至于，他就是一个学渣，这一点即便是努力学习都没有办法改变。

但是，通过一些剖析和对王国建设过程中的模拟，托尔还是知道了自己之前所做的一切究竟是有多么的愚蠢。

这个也是他愿意继续的坚持的一个重要的原因。

他能够感受到自己的进步，他感觉自己距离属于自己的力量更近，可以更早的重获雷神之锤。

也不只是他一个人而已，一直关注着他的海姆达尔也关注到了，一时间，对陆逸也是产生了更多的一些改观。

不管

陆逸究竟是打算做些什么，至少承诺的事情正在不断的完成，不是吗海姆达尔在心中给陆逸打了重视承诺的标签。

海姆达尔接下来也放下了心，终于可以不用每天都持续不断的关注托尔了。

不过，在这时，仙宫四仙宫四勇士突然的找上了门。

“海姆达尔，我们想要去见一下托尔！”

一个大胡子对着海姆达尔直接的说道。

“不行！”

海姆达尔立刻。

的否定了他的想法。

倒不是因为守门人的责任，实际上，守门人偶

尔去上个厕所，一不小心将钥匙落在了彩虹桥这边也是非常的合理的。

主要是因为现在托尔正在专心致志的学习，如果这些家伙过去，可能会将托尔给带回原来的样子。

要知道，有的时候愚蠢是可以传染的。

“海姆达尔，我们有非常的重要的事情！”

大胡子非常的不甘心的说道。

“托尔有着更重要的事情反正，你们暂时不能够去见托尔，你们回去吧！”

“托尔有什么重要的事情”

希芙询问道。

“这个你们不需要知道，你们只要知道如果这个事情真的完成了，托尔就可以回来，也就够了！”

海姆达尔纠结了一番，还是说道。

不说这话，他们四个就别想要消停！果然，在听到这话之后，他们四个消停了下来。

“你是说真的”

希芙兴奋的询问道。

“如果一切顺利的话，确实就是如此！”

“那么，如果一切不顺利”

“应该不会有这样的事情，他可是托尔！”

很简单的一个理由，但是其余的几人却全都信服了。

“现在，你们需要做的并不是去找托尔，而是给托尔足够的时间，只要有足够的时间托尔一定是可以回来的！”

海姆达尔想着托尔的进步，如此的说道。

反正，他们动辄就数百，数千岁，了不起稍微的多等一段时间，到时候，托尔就回来了！海姆达尔的想法也是很好！那几个家伙也没有继续的胡搅蛮缠，一个个带着希望回去了，而路上，还在不断的议论着托尔回来之后应该怎么庆祝。

他们议论的实在是太过兴奋，以至于都没有注意到在他们的不远处，一直有着一个人跟着他们，听着他们的议论。

然后，脸色也跟着一点点的变得:难看。

他们实在是太高兴了，不免就将一些东西稍微的夸大了一点，说的好像是托尔已经要回来，然后还要拳打背叛者洛基，登临阿斯加德的王座一样。

这让某人非常的不舒服，也不甘心！他努力了那么多，做了那么多的算计，凭什么就不如那个……智障，就因为他的力量更强作为一个王者，难道就只需要力量头脑不是更加的重要他不服！听到托尔正在做一件非常的重要的事情之后，他立刻。

的决定无论如何，也要将托尔所做的这件事给打断。

一定不能够让托尔成功！要不然的话，他就真的没有办法证明自己了。

这么一想之后，他也没有继续的跟下去，在一个拐角处停留了下来，稍微的停顿一下，直接的朝着彩虹桥的方向走了过去。

一边走，还一边将一个屏蔽海姆达尔的关注的魔法施展了出来。

他打算直接的行动。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第133章有客人来了！（4/5，求自订）

第133章有客人来了！（4/5，求自订） 

距离托尔学习也过去了好几天了！陆逸今天稍微的检查了一下托尔的进度。

发现，托尔最近学习进度还是很可以的。

于是，特意的跟托尔稍微的聊了一下。

“关于雷神之锤，我就不更多的说了，有些情况你比我了解的更多，我就说一下关于雷神之锤上面的一些东西，你的父王给你留了一个机会！”

陆逸说道。

“什么机会”

托尔连忙的询问道。

“明白自己该做些什么！”

“你怎么知道”

托尔又一次的询问道。

他不明白陆逸是怎么知道这一切的。

阿斯加德的事情也就罢了，还是可以传出去的，这个究竟是怎么传出去的一开始，托尔还没有反应过来，随着时间的不断的流逝，托尔逐渐的有了一个疑惑。

现在也算是终于的问出来了！“我看到的，你的锤子上有着相关的一些信息，上面记录着相关的一切！”

“原来是这样！”

托尔还是选择了相信。

“关于这个，我觉得我也差不多的有了一些感悟，为什么还是没有什么变化我的力量依旧没有恢复！”

托尔看了看自己的手，对着陆逸询问道。

“那是因为你还没有完全的意识到自己该做一些什么，还没有证明自己！”

嗯托尔本想要反对这么一个说法，但是最后还是没有办法真的反驳出口:，他的力量没有恢复就是一个无法辩驳的事实。

“我该怎么做”

托尔颓然的说道。

“这个就需要看你自己了，我可以为你提供所有需要的东西，但是最后这一步只能够你自己走，最多勉强给你提供一个方法！”

陆逸想了想，说道。

“什么方法”

好像是抓住了什么救命稻草，托尔目光灼灼的看向了面前的陆逸。

“你去雷神之锤旁边，将你最近学到的，学会的，认识到的错误跟雷神之锤说一下！”

“这样就可以了”

托尔有些怀疑的说道。

“差不多了，但是，你还是需要证明一下你自己！”

“我该怎么证明”

“当那一刻来临的时候，你会知道自己应！”

陆逸非常的神棍的说道。

这跟没说有什么区别托尔心中腹诽了一句，还是选择了接受。

不管怎么样，至少要比没有办自己要好。

“既然你已经明白了，那么就行动去吧，这种事情做的越早越好，这样的话也显得你能够很快的知道自己的错误，可以增加一定的印象分！”

陆逸说道。

“我怎么感觉雷神之锤好像是能够听懂我说的一样！”

托尔忍不住的咕哝了一句。

雷神之锤不能，但是可以通过雷神之锤观察你的奥丁却是能够听懂你说的话。

你现在要说的东西也是为

了让他知道。

雷神之锤这玩意确实是没有办法判断一个人是不是真的悔过了，只有奥丁可以。

托尔稍微的说了一句就没有继续了，在陆逸的安排下，来到了雷神之锤的旁边，开始诉说自己最近的一些情况。

神盾局

根本就不会阻拦。

一方面固然是因为陆逸的面子，另外一方面却是因为托尔这个家伙的身份。

神盾局

虽然并不特别的认可托尔的神的身份，但是却认可托尔是一个宇宙外星文明的继承人身份，他们不敢随便的阻拦。

“你们的做法是很正确的！”

陆逸对着身边的科尔森说道。

“很显然，我们进行了很多的模拟，觉得最好还是不要随便的乱来，我们还没有办法对抗一个外星文明！”

科尔森没有避讳的说道。

最近，他们甚至已经停止了对雷神之锤的一些尝试。

或许，雷神之锤代表的力量是很强大的，但是托尔的背后却有着更加的强大的力量。

“这不仅仅只是一个外星文明而已，这还是一个顶级的外星文明，在宇宙中都是非常的强大，哦，对了，阿斯加德有着一种名叫彩虹桥的武器，它不仅可以实现在宇宙中的传送，还可以对一个星球进行攻击，摧毁星球，也就是科幻小说里最常见的爆星武器！”

“你在开玩笑”

科尔森干巴巴的笑道。

“你就当是开玩笑吧，要不然，我怕你晚上做噩梦！”

“我现在已经要做噩梦了！”

科尔森抓狂的说道。

他倒是宁愿自己什么都没有听到。

将一整颗的星球的命运交付给一些外星人的手里，想想都忍不住的不寒而栗。

“这样就要做噩梦了那将星球当作为食物，资源，不断的掠夺星球的存在盯上地球的事情你听说了是不是要被吓死”

陆逸反问了一句。

“什么”

科尔森浑身巨震！“你怕什么，地球又不像是你想象之中的那么简单，地球自古以来就是多灾多难的，可是，到现在也没有出现什么问题，有太多的人守护着这颗不大的星球了！”

嗯还有这样的人存在等等，陆逸是怎么知道的难道陆逸也是在暗中守护着这颗星球的一份子又或者说是继承人之类的角色一这么想，科尔森觉得笼罩在陆逸身上的迷雾突然的散开了一些。

神盾局

曾经调查过陆逸的一些情况，可是陆逸从很早之前就像是一个普通人一样，之后才突然的爆发出强大的力量。

如果陆逸是变种人之类的也就罢了，事实上，陆逸并不是！他们一直都很好奇陆逸究竟是什么来历，或许，现在有了一个解释也不一定。

“能更多的说”

科尔森想要了解更多。

但是，不等他说完，就已经被陆逸的一句话打断。

“有客人来了！”

第134章一个事实（5/5，求自订）

第134章一个事实（5/5，求自订） 

客人听着陆逸的话，科尔森悚然一惊。

他并没有看到有什么人出现在监控下。

“别怕，并不是什么特别的存在，更不是什么鬼魂之类的东西，只不过是使用了一个魔法而已！”

陆逸对着科尔森说道。

同时，陆逸的一根手指也点在了面前的屏幕上。

陆逸以及科尔森面前的屏幕上一个人从无到有的开始出现，穿着一身很是复古的衣服。

“这是”

科尔森惊奇的看向了屏幕里的那个人。

“阿斯加德的二王子，洛基！”

陆逸看了一眼，就已经知道了他的身份，说道。

这家伙的穿着一看就不是地球人，再结合他的出现地点，一看就可以知道这家伙的身份。

“洛基他”

“神话故事里的一些东西基本上都是真的，这些神话故事的起源就是一个来到地球的阿斯加德人，但是，你也应该知道随着时间的流逝，神话往往会因为一些需要而变味道！”

陆逸说道。

科尔森也是能够明白陆逸的意思。

神话故事之类的东西平时没有什么，但是必须要的时候却是可以进行一些修改，让神话故事满足自己的一些需要。

“他来干什么”

科尔森疑惑的询问道。

“你说呢”

一个大王子，一个二王子，一个正统的继承人，一个自己头顶上的阻碍！能够出现一些什么科尔森的脑海中浮现出了一系列的宫廷斗争。

科尔森也非常的头疼了起来。

两个王子掐架，神盾局

呆在其中有点不好啊！而且，这两个家伙似乎是打算在地球掐架，这可真的不是什么好消息啊！“别担心，虽然这些小年轻并不知道地球的恐怖，但是奥丁知道，不会随便的任由着他们乱来的！”

陆逸说道。

“可是，我感觉还是应该稍微的关注下！”

“这个是必然的，即便是你不关注，我也需要关注一下！”

陆逸需要彩虹桥，而为了这一点，陆逸要保证接下来不会出现什么问题。

洛基这个喜欢制作麻烦的家伙应该稍微的处理一下。

这么想着，陆逸也已经行动了起来。

带着科尔森朝着现在的托尔的方向走去。

没一会，就已经看到了满脸的悲伤的托尔以及肃穆站在一边的洛基，很明显，洛基这个家伙真的已经开始搞事情了。

“这是怎么了”

陆逸不问道。

“你来了！”

托尔声音有些沙哑的说道。

“嗯，出什么事了”

“我的父王死了，而且，还是因为我而死！”

陆逸:“”

洛基，你就不能够有点新鲜的花样吗如果说陆逸还是非常的无语的，那么，科尔森就非常的担心了，奥丁死的太不是时候了。

不自觉的，科尔森看向了陆逸。

陆逸则是没有管他，而是将自己的目光看向了一边装作透明人的洛基，说道:“你告诉他说你们的父王死了

”

“你看得见我”

洛基诧异的盯着陆逸说道。

洛基用了一些魔法将自己的身形遮掩了起来，除了托尔以外，不应该有人会看到他的。

“你说呢”

陆逸看着他说道。

“好吧，你确实是能够看到我，我父王确实是已经死了！”

洛基脸上带着难以掩饰的悲伤，对着陆逸如此的说道。

奥斯卡真的也是欠洛基一个小金人。

装的太像了！“可是，我怎么听说奥丁只是陷入了奥丁之眠，例行沉睡去了”

陆逸反问道。

洛基心里咯噔一下！托尔也是跟着狐疑的看了一眼洛基。

托尔可是知道陆逸的情报有多准确的。

“可能是因为消息还没有传递过来，也可能是因为其他的一些原因，父王的死是不可争的一个事实！”

洛基脸上没有任何的变化的说道。

托尔本来刚刚有了一些希望的心再一次的沉入谷底。

“既然是这样，那么就让托尔回去一趟吧，正好去送奥丁最后一程！”

陆逸说道。

托尔闻言，眼中也不自觉的出现了一些期待。

但是心里有鬼的洛基很明显不会允许这么做。

“这个恐怕不行，父王最后也没有原谅托尔，不允许托尔再踏入阿斯加德半步！”

洛基摇头，这么的说道。

托尔的眼神再一次的晦暗。

一边的科尔森却察觉到了一些不对劲的地方。

“这样啊，既然是这样的话，我们也没有什么好说的了，你们对托尔有什么安排吗”

“倒是没有，怎么了”

“随便的问问，既然如此，那么请你离开地球吧，地球不是你可以呆的地方，即便你是阿斯加德的王子或者是继承人！”

什么不只是洛基，就是托尔都忍不住的看向了陆逸，不敢相信陆逸说的这话。

虽然他们都没有直接的说，但是他们还是觉得地球很原始，觉得地球比不上阿斯加德。

呃，某种程度上也确实是如此。

“我可是阿斯加德的王子！”

洛基觉得自己有必要重申一下自己的身份才行。

“知道，但是，你要明白这里是地球，不是你们阿斯加德，在地球即便你是阿斯加德的王也不能够随便的乱来！”

陆逸掷地有声的说道。

科尔森看着陆逸真的也是不知道该说些什么了。

只是默默的将自己的敬佩投向了陆逸。

“离开吧，要不然，你可能就没有办法离开了！”

“你这是威胁吗”

“不是威胁，只不过是在说一个事实而已！”

洛基:“”

托尔:“”

你这么嚣张，你当阿斯加德不存在吗“为什么他可以不用走”

洛基多嘴的问了一句。

“那是因为奥丁跟我做过协议！”

一个声音突然的响起！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第135章大佬，不关我的事啊！（为鲜花突破八千加更）

第135章大佬，不关我的事啊！（为鲜花突破八千加更） 

这么一个地方里也就是他们几个人而已。

一个不属于他们的声音突然的出现，立刻。

的吸引了他们所有的人的关注。

让他们将自己的看向了声音的来源。

只见，一个女人出现在了他们的视线下，身后还有着一个金色的光圈在不断的闪耀。

光圈中，还有着其他的一些环境！这个出场很炸裂！在场的人都有了一些担心，一直到陆逸的声音响起。

“古一法师，好久不见！”

陆逸对着来人说道。

“好久不见！”

古一温和的笑道。

没错！来人正是古一！不知道为何她也跟着出现了！这在剧情中可是没有发生过的事情。

“你们认识”

科尔森小心的询问道。

“认识，还算是朋友，你也别怕，这是地球一方的！”

陆逸对着科尔森说道。

那还好！科尔森松了一口气，但是，洛基就不行了。

他感觉自己好像是遭遇到了什么不是特别的好的情况。

“你跟我的父王认识“洛基对着古一问道。

“嗯，我之前跟你的父王进行过约定，托尔可以在地球流放，但是你并不在这么一个行列！”

古一看着洛基说道。

“所以，你想干什么”

洛基戒备的问道。

“回去吧！”

古一的一只手随便的划了一下，洛基的脚下，一个金色的光圈突然的就出现了，然后，洛基一个不小心坠落进了金色的光圈之中。

落在了下方的一个散发着彩色光芒的桥梁上。

“彩虹桥阿斯加德你开启了一个直接的通往阿斯加德的空间门”

托尔惊呼道。

古一对着托尔笑了一下，没有更多的说一些什么，关闭了那一个传送门。

也同样的将洛基的那一张臭脸给关闭到了另外一边。

之后，古一看向了陆逸，说道:“我们聊一聊”

“先等等，我还有些事情跟托尔说一下！”

“可以！”

古一也没有拒绝，随口说道。

陆逸没有继续关注古一，对着托尔说道:“首先，你的父亲应该没有死，这一切都是你的弟弟洛基搞得事情！”

“不可能！”

托尔条件反道。

“真的不可能吗想想你的弟弟的平时表你出事了之后，谁更加的合适继承阿斯加德！”

“可是，他并不是这样的人，他”

“这个就需要你自己了，我说的第二点就是你可以找人验证这一点！”

“怎么验证”

“你们阿斯加德不是有一个守门人吗即便是在奥丁的命令下他不能见你，也不能够提供任何的帮助，但是稍微的给你一个小小的信息还是可以的，不是吗这不是帮助，而是一种验证，相信你们的守门人会同意的！”

“海姆达尔”

托尔眼睛亮了起来，随即，也跟着冲出了这么一个所在。

“好了，现在该说，我们的事情了！”

陆逸看向了古一。

“嗯！”

“你有什么想要说的吗”

陆逸干脆的问道。

“这一次的事情本质上是奥丁对自己的儿子的一个改造，让他明白怎么样才是一个真正的王者，而阿斯加德多一个像是奥丁这样冷静的王者对地球也有好处，我跟奥丁进行了一个约定！”

科尔森:“”

这大佬的层次都那么高了吗都可以跟神王做约定了！等等，我知道这些不会有问题吧科尔森突然的感觉到自己也是很危险。

谁知道对方是不是有着一些其他的打算啊科尔森一边支着耳朵，一边尽可能的降低了自己的存在感。

虽然知道可能很危险，但是科尔森还是想要知道更多的一些内容，这可是很难听到的东西。

“可以理解，说到底，阿斯加德也是一个很麻烦的势力，有着一个还算是冷静的王盯着，可以减少不少的麻烦！”

“我在未来看到了一些信息，托尔作为阿斯加德的王将要跟地球产生一定程度的交集，甚至会爱上一个地球的女孩，这无疑可以保证以后阿斯加德和地球的友好！”

科尔森:“”

未来“你还是直接的说正事吧！”

“也好，奥丁已经关注到你了，在刚刚他更是跟我联络了一下，让我救援一下洛基！”

古一对着陆逸如此的说道。

“我就知道会是这样！”

古一为什么会出现就因为洛基突然的来地球了抱歉，古一并没有那么闲，她的事情还是很多的。

一个洛基根本就不被她放在眼里，也就是奥丁的托付才有点可能，要不然，古一绝对不会出现。

奥丁这坑货果然全程关注着这一切！要不是担心自己的出现暴露出一些什么，陆逸觉得他可能会自己出现。

“你这样告诉我，真的好吗”

陆逸脸色古怪的说道。

“其实，真的很好！”

“为什么这么说”

“你是一个很理智的人，而且，从你维护托尔这点可以看出来，获得你的利益跟实现我的想法所需要产生的结果是一致的，告诉你这些，就可以避免你瞎猜，我们可以朝着一个方向努力，不至于互相成为彼此的绊脚石！”

古一说的也是很有道理。

要是都像是古一这样的开门见山，可以少去多少的麻烦，很多的电视剧都可以直接的少掉一半的无所谓的剧情。

“那么，你有什么计划吗”

“原本我的计划是顺其自然，可是，你出现了，你变成了一个巨大的变数，可能会产生不小的影响，就比如他！”

古一看向了一边尽可能的降低着存在感的科尔森。

陆逸也跟着看向了他！“大佬，不关我的事情啊！”

科尔森欲哭无泪。

第136章好玩？（1/5，求自订）

第136章好玩？（1/5，求自订） 

科尔森真的也是很后悔！当初，就不应该留下来的，如果当时走了，没有听到现在的这一切，或许情况就不一样了。

话说，面前的这两位不会是想着杀人灭口吧。

科尔森一这么想，冷汗都已经下来了。

他面对这么两个可以跟神王奥丁较劲的家伙真的也是亚历山大啊。

痛苦！“大佬，你们能够装作什么都不知道，把我给放了吗”

科尔森惶恐的询问道。

“这个嘛”

科尔森期待的看向了陆逸。

“其实，我也不是特别的在意，事实上，只不过还要看看古一法师是一个什么想法！”

陆逸迎着科尔森的期待目光，说道。

一个科尔森而已，不算是什么太大的问题。

放过他对陆逸而言，一点点的关系没有。

陆逸从来就都没有隐藏过自己的目的，他所做的一切就仅仅只是为了彩虹桥。

主要还是看古一是不是愿意放过他！科尔森也跟着看向了古一。

“你别怕，我并没有打算杀了你，这个事情对你们神盾局

来说，也是一件好事，你们神盾局

应该不会做手脚阻止的，不是吗”

古一笑着对科尔森说道。

听着古一的话，科尔森也是深以为然的点了点头。

作为以守护地球为己任的组织，神盾局

必然是会为了整个地球的安全而行动，面临可以造成对地球的威胁的事情，神盾局

上下注定会同心协力，将好吧，编不下去了。

不过，科尔森还是觉得一切都会如同古一所说。

毕竟，他们确实是需要一个稳定的阿斯加德继承人，而不是一个动不动就发起战争的阿斯加德继承人。

而如果这个阿斯加德的继承人跟他们有着很良好的关系，那就更加的不用说了。

“古一法师，我们神盾局

是绝对不会随便的乱做一些什么的，请你放心！”

科尔森认真的说道。

“我自然是放心的，你们神盾局

某些方面做的还不错！”

“你知道我们神盾局”

科尔森小心的询问道。

知道你们神盾局

恐怕不仅仅只是知道那么简单，你们神盾局

究竟是有多少的九头蛇，人家说不定都一清二楚。

作为一个总是喜欢窥探未来的八卦达人，谁古一究竟是通过未来看到过多少的东西，。

就连陆逸这个知道剧情的都比不上人家。

没办法，陆逸是知道剧，古一却是拿着剧本，想要看到什么，就可以看到什么，甚至于还有着创造剧本的力量。

怎么比啊古一明显的没有说出这些，自顾自的笑道“自然是知道一些，神盾局

可是一个相当的不错的组织，在我致力于保护地球免受维度魔神的攻击的时候，你们很好的保护了地

球不受一些小盆友的伤害！”

科尔森:“”

我怎么感觉我们神盾局

突然1很多啊一方面是维度魔神，另外一方面却是小盆友，差距一下子就出现了，虽然科尔森并不知道具体什么才算是维度魔神。

“科尔森，你在未来是一个颇为重要的人物，在这里我也就不打算对你做些什么，但是我希望你能够作为守秘人守护今天的秘密，谁也不能够告诉！”

“谁也不能够告诉”

“对，谁也不能够告诉，哪怕是你们的局长，你喜欢的那个女人，都是如此！”

古一郑重的说道。

科尔森听着古一的话，整个人都是不好了。

他发现古一是真的认识自己啊！“我会关注一些对地球未来能够起到一些拯救作用的人，而你恰好是其中之一，在未来，你会拯救这么一颗星球！”

我拯救地球即便是科尔森知道自己的工作就是这个，但是骤然听闻这话，也是有些措手不及，下意识的看向了一边的陆逸。

“看我干嘛这是你的事情，你自己处理！”

陆逸并不打算掺合这个事情。

“不说那么多了，科尔森，你必须要保守今天的秘密才可以，不仅仅只是因为知道的人多了很容易出现问题，还是因为单独的你一个人说出些什么，很容易被阿斯加德的守门人听到，看到！”

“海姆达尔”

科尔森小心的说道。

最近，他也是很认真的翻看了一下北欧神话。

古一点了点头，说道:“他的视线可以贯穿九界，他的耳朵可以听到哪怕是一点点地球的风吹草动，科尔森你要明白自己的重要性！”

“是！”

科尔森浑身一震之后，郑重的点了点头。

“好吧，你先出去吧，我们还要商量一些事情！”

科尔森这一次没有继续的停留，脚步有些虚浮的离开了现在两人的所在。

“你觉得他不告诉他们的局长的概率有多少”

陆逸对着古一好奇的询问道。

“基本上不会告诉他们的局长，科尔森这人对一些事情还是很在意的，也很有原则的！”

古一颇为的认可科尔森。

“如果万一呢”

“万一科尔森真的愿意告诉他们的局长也没有什么，神盾局

也希望能够有一个跟神盾局

关系好的人成为阿斯加德的王，事实上，神盾局

也是这么努力的，而且，还拼命的跟托尔打好关系！”

“那要是被发现了呢”

“那也没有什么，我不知道你的情况如何，反正，在奥丁跟我谈及要将托尔流放到地球的时候，我就说了，托尔改造之后才更加的适合成为阿斯加德的王，更好的成为地球的同盟，没关系的！”

古一笑呵呵的说道。

陆逸:“”

没关系那你为什么要吓唬科尔森好玩飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

感谢【17633825217】的100点打赏

 感谢【17633825217】的100点打赏 

！暑期看书天天乐，充100赠500点券！:

::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
			

感谢【被你发现了(??д?)b☆d(?д??)】的月票

 感谢【被你发现了(??д?)b☆d(?д??)】的月票 

！暑期看书天天乐，充100赠500点券！:

::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
			

第137章卤蛋的算计（2/5，求自订）

第137章卤蛋的算计（2/5，求自订） 

古一走了！在跟陆逸稍微的聊了一下之后，走了！陆逸也知道了古一的一些打算！古一的很多的做法都是顺其自然的，即便是现在，也基本上没有脱离这一个行列。

陆逸也觉得还可以！所以，两人就商量着尽可能的保持着原有的一些东西不变，剩下的一些小细节尽可能的按照原有的轨迹发展，如果不行的话，那就尝试一下修改。

不过，这一切都是在保持着大方向不变的前提下。

有了那么好的剧本，两人都不打算浪费。

在两人商量完这些东西，结束这一切之后，托尔也终于再一次兴冲冲的出现。

“你说的没错，我的父王并没有死，洛基这个混蛋居然拿这种事情欺骗我！”

托尔怒气十足的说道。

“很正常，他不是经常的欺骗你吗”

“可是，他居然拿这样的事情欺骗我，他以前不是这样的！”

托尔继续的说道。

“可能是他变了！”

托尔:“”

变了托尔顿时没有办法继续的说一些什么了。

“不管怎么样，你还是应该关注更多的一些东西！”

陆逸对着托尔说道。

这提醒了托尔！托尔的目光连忙的在四周不断的打量起来。

“找什么呢”

陆逸询问道。

“刚才的那个法师呢”

托尔奇怪的询问道。

“回去了，你找他有事。”

“当然，我想要让她把我送回阿斯加德，我要当面质问他为什么要这么做！”

“你不要忘记了你现在还仅仅只是一个被驱逐的王子，你根本就没有办法返回阿斯加德，不是吗”

陆逸的一句话瞬间的将托尔的满腔热情打破，托尔非常的不好的看向了陆逸。

“再说了，你现在回去有什么意义吗你都没有什么力量，万一你的弟弟一个气不过，打你一顿，你怎么反抗你的面子还要不要了”

托尔:“”

陆逸看着突然的平静下来，好像是风中的残烛一般的托尔，忍不住的笑了起来。

“你这是不是太没有同情心了”

“也没有了，我只是想要告诉你，你现在最需要做的并不是直接的找上门，而是先获得你的力量，这样的话，至少能够至于被洛基在自己的朋友面前打一顿！”

陆逸认真的说道。

托尔还能够说些什么只能够答应！其他的无所谓，在自己面前被洛基打一顿，他是真的没有办法接受。

他是谁他可是雷神托尔，阿斯加德最强的战神，被洛基这个家伙毫无反抗的按在地上打一顿，他不要面子的啊而且，如果这个事情传出去，他还怎么活宇宙中的人们怎么看他阿斯加德的人们怎么看他还是先取回属于自己的力量吧！托尔没有继续的浪费时间，又去跟雷神之锤交流去了，这一

次，也更加的认真。

洛基的出现让托尔明显的有了一股动力。

陆逸也很满意这个！之后，陆逸就没有更多的关注他了，开始处理自己的一些事情。

托尔还需要一些时间来解决自己现在的问题。

陆逸正好可以借着这个时间做一些事情！几天之后，还是这么一个小镇！在托尔沉浸在自己的学习海洋之中的时候，小镇外的不远处，风云突变。

乌云以超乎想象的速度不断的汇聚，在小镇外的天空中汇聚成黑压压的一片。

这一幕也是吸引了一些人的关注！但是，更多的人却也跟着关注到，在这一片黑压压的乌云中，一道光芒突然的出现，从天而降，落在地面上，烙印出了特殊的花纹。

而在这花纹之中，仙宫四勇士也跟着出现。

稍微的确认了一下方向，直接的走向了不远处的那一个小镇，脸上还明显的夹杂着欣喜，激动以及担忧的表情。

也不知道究竟是有什么事情影响到了他们。

不过，这个并不重要！重要的是他们终于的可以见到托尔了。

他们现在也是非常的激动！可能也是因为这个关系，他们并没有其实他们正在被一群人紧紧的盯着。

这些人也不是别人，赫然正是神盾局

的人。

明明知道这边有一个很重要的人，尼克弗瑞不可能不派一些人过来保护一下，这些人就是尼克弗瑞派来保护的人。

呃，虽然没有什么太大的作用，但是至少可以表明神盾局

的一些态度，这样的话，对以后的一些发展也很好。

现在，这群注定是炮灰的家伙盯上了仙宫的这四个44。

“我们要阻止他们吗”

一个神盾局

特工对着自己的队长询问道。

“看看情况再说，这群人脸上没有任何的杀气，反而有着一些激动，欣喜，不像是对方的敌人，先看看，如果有不对再动手！”

“是！”

“虽然我们现在不能动手，但是我们也不能够就这样的什么都不做，立刻。

通知下去，让所有的人做好准备，一旦发现不对，立刻。

的动手！”

“是！”

随后，一群人也跟着行动了起来！各种各样的武器都被假设了出来，做好了攻击准备。

虽然尼克弗瑞也知道这些人更多的不过是炮灰，但是为了能够增加一些这些炮灰的存活率，尼克弗瑞还是准备了很多的一些东西的。

这些武器可以帮助他们增加一些活下来的可能性。

顺带，也可以让托尔增加对他们的感激。

如果能够让托尔看到这些武器，相信托尔应该能够看到他们的努力，这样的话，效果也就更好了，难道不是吗尼克弗瑞算计的也是很好的！

第138章连锁反应（3/5，求自订）

第138章连锁反应（3/5，求自订） 

“托尔！”

伴随着一阵敲击玻璃的声音，托尔听到了一个异常的熟悉的声音，从厚到可以砸死人的书本上抬起头，托尔正看到自己的朋友已经站在了外面，激动的看着他。

“你们”

托尔发出一声惊呼，冲出了现在的所在。

跟自己的朋友们抱在了一起！正在帮助托尔辅导功课的简看到这一幕，立刻。

的感觉到了一种违和的感觉。

没错！真的违和！一个穿着现在的衣服，带着一个很是老土的眼镜，另外的几个明显的穿着不知道哪一个世纪的衣服，抱在一起。

完全不知道他们究竟是哪一方的人穿越了。

“你们怎么会在这里”

托尔没有注意到那么多，在高兴过后，对着自己的四位朋友询问道。

“我们过来看一下你，顺便告诉你一个消息！”

希芙终于的注意到了自己等人的使命，说道。

“嗯”

“你的父王进入到了奥丁之眠，而王位被他交给了洛基！”

“什么”

托尔诧异的看向了希芙。

很快，托尔就反应了过来，对着希芙说道:“你是认真的倒不是我怀疑，只不过，洛基他怎么可能那么快就得到王位”

没有大呼小叫，也没有太过震惊，托尔一反常态的平静。

他的几个小伙伴都诧异的看向了托尔。

“呃，我也不想这样，只是，在几个老师的教导下，我发现这样的话能够帮助我更好的思考！”

托尔认真的说道。

同时，可以帮助我避免被对方狠虐的结果。

托尔将这么一句话给隐藏了起来！他觉得这句话还是别告诉自己的小伙伴们了。

“洛基的事情还有吗”

托尔转而询问道。

“这个”

希芙有些沉默。

“说吧，我想知道！”

希芙不禁看向了自己的朋友们，他们也是有些犹豫。

半响之后，总算的做下决定，说道:“他最近的行动有些特别，还经常的屏蔽海姆达尔，不知道去什么地方，去做什么！”

“嗯”

这真的也是托尔没有想到情。

“托尔，洛基可能在打算着一些什么，我们这一次过来，其实也是为了更好的保护你，我们觉得洛基也许可能对手！”

“恐怕不一定！”

托尔忽然的说道。

“怎么说”

“洛基在地球上就是这里，有过一段并不是特别的美好的经历，我相信短时间内，他不会再自己来到地球上！”

“可是，他不是为了对付你，为什么总是消失你是他的眼中钉啊！现在的你或许没有什么，可是，一旦你回了阿斯加德，即便是洛基也没有阻挡汹涌的人们！”

“这正是我们需要知道的！”

托尔和自己的小伙伴们思考了起来。

只是，他们明

显的没有办法想出一些什么。

不得已，托尔只能够求助一下自己的老师们。

将大概的情况稍微的描述了一下，托尔等待起了自己的老师们的答复。

“我倒是有一点猜测！”

一个老师突然的说道。

“什么”

托尔精神一振，立刻。

的询问道。

“会不会是你的这个弟弟想要证明自己更加的适合这个位置在阿斯加德，你的呼声更高，你的朋友更多，大家只知道你，却不知道他，在没有办法杀了你的情况下，他只能够更好的证明自己！”

证明自己这个有点特别！不只是托尔，就是他的小伙伴们都没有办法相信。

但是，他们却隐约的觉得有那么一点点的可能。

“你知道对方可能打算怎么做吗”

托尔询问道。

“这个我可就不知道了，毕竟，情报太少，不过，大部分的王者证明自己的手段，都是利用一场胜利，考虑到你的情况，这个可能就需要更加的夸张的胜利！”

“更加的夸张的胜利”

“至少能够压过你所取得的最大的胜利才行，这样的话，他的王位才能够真正的坐稳，即便是你再回去也没有什么用处！”

想想的话，好像是真的可以！可是，该怎么处理这样的问题呢要说洛基去证明自己，也不是不行，托尔也不好去真的阻拦。

托尔的想法却不是他的小伙伴们的想法，他们只觉得自己应该去阻止洛基。

他们仅仅只认为王位应该属于托尔。

“托尔，你的努力不是他利用一场胜利可以抹杀的，你必须要阻止他，要不然，你先前所有的努力就白白的浪费了！”

“没错，而且，洛基是一个什么人你也不是不清楚，他并不适合成为阿斯加德的王！”

“他要是继续的在王位上呆着，我会疯的，大家都会疯的！”

托尔的小伙伴们七嘴八舌的说了起来。

意思很明显，就是说他真的不合适当阿斯加德的王。

“其实，你们更应该考虑的并不仅仅只是这个，还有就是那个……洛基的王位问题以及你们的到来究竟会不会引发一系列的连锁反应！”

之前的那个老师再一次的说道。

“什么意思”

托尔刚这么问出口:，突然的就听到了一些特殊的声音从房间外传了过来。

透过玻璃往外望去，就只见，一群人再一次的看向了一个方向，口中还不断的说着一些什么。

这时，一个人也从外面跑了进来。

“托尔殿下，你们一共有多少人过来了”

托尔看向了自己的小伙伴们！“当然只有我们一波人了！”

“可是，刚才的那样一道光芒再一次的出现了！”

那人再一次的开口说道。

“什么彩虹桥又一次的被开启了不好，是洛基！他发现了你们过来了！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第139章一些改变（4/5，求自订）

第139章一些改变（4/5，求自订） 

小镇中！陆逸看着天边的那一道光芒眼中浮现出了一些期待，一切在今天终于的要有一个结束了。

“说起来，你真的不做一些什么吗”

科尔森对着陆逸询问道。

“事实上，我还真的没有打算做一些什么！”

陆逸看着已经开始疏散人群的托尔以及其他的人，又对着科尔森说道:“做这些可能让托尔失去一个取回自己的力量的机会，倒不如不做一些什么！”

“感觉有些危险啊！”

“是有些危险，但是有我盯着，有奥丁盯着，有古一盯着也只是有些危险而已，不会出现其他的一些问题！”

陆逸说道。

可不是……吗有这么三个3大佬盯着，还能够出问题对方才会出问题好吧！大佬凝视。

科尔森嘴角一抽，决定不再关心这个问题。

上一次的事情之后，一旦提到大佬，科尔森就感觉浑身不好受，颇有一种想死的冲动。

“我们还是聊一下其他的吧！”

科尔森说道。

“聊其他的也可以啊！你好像还没有告诉尼克弗瑞关于那天的事情吧！”

科尔森:“”

还不如谈一下之前的事情！“说说吧，现在是什么感受！”

“其实，也没有什么太大的一些感觉！”

“不会吧再怎么说也是一个很大的秘密，你就没有一点点的辗转难眠”

“一开始我也觉得我会这样，毕竟这个事情真的很大，但是后来，我发现其实并没有像是想象之中的那么难以接受，可能是因为我保守的秘密太多了吧！”

“一点点的异样都没有”

“也不是这么说，面对局长的时候，我还是忍不住的有那么一些的心虚的感觉！”

“心虚有这个必要吗”

陆逸表示不解。

“我们不一样，你跟局长之间没有任何的从属关系，而我却跟局长是上下级，他掌握着我的奖金，工资，养老金，保险，面对他，我很难保持平静！”

陆逸:“”

所以，你就是因为这些东西才会心虚的陆逸忍不住的古怪的看向了科尔森。

“不是每一个人都跟你一样好不好啊！”

也对！科尔森确实是需要为这些努力一下。

说到底，他就只是一个普“你有这样的心虚感觉我算是理解了，不过，还真的没有办法更好的解决，你就自己慢慢的适应一下吧，适应了之。

相信就会有那么一些的改变的！”

“也许吧！”

科尔森也只能够这么说。

之后，科尔森就看向了四周的一些情况。

在他的注意下，一个银白色的机器人一样的东西很快的进入到他的眼帘。

“托尼斯塔克的玩具”

“如果我是你的话，我就不会这么认为，刚刚才有彩虹桥被开

启，现在这么一个东西就过来了，会是托尼斯塔克的玩具”

“那这是”

“毁灭者盔甲，奥丁的终极武器！”

陆逸说道。

“什么”

科尔森忍不住的发出了一个惊呼声。

“没事，这东西在奥丁的手里面才是终极武器，在洛基的手里就明珠暗投了，最多也就是一个无法破坏的小东西！”

“无法破坏还小东西，”

“让你的人撤下来吧，你的人的那些武器没有任何的意义，只有等托尔获得力量，托尔身上有着奥丁留下来的力量，可以破坏毁灭者老实说，我真的不喜欢这个名字！”

“为什么”

科尔森好奇的询问道。

“可能是因为毁灭这么两个字吧！”

“也是，这么两个字确实不怎么美好！”

科尔森也是非常的赞同！只是，科尔森关注错了重点，陆逸所说的那两个字不是因为不好听，而是因为重复了。

陆逸并不是特别的喜欢这样的重复。

“说起来，我一开始的计划也有这个，过一会如果托尔的力量恢复了，或许可以尝试着去看看能不能解决这个家伙！”

陆逸看着已经开始跟四傻交战的毁灭者，在一边喃喃自语。

“嗯”

“玩玩！”

“你开心就好！”

接下来，科尔森也没有继续的说一些什么，和陆逸一起看起了四傻跟毁灭者之间的战斗。

虽然剧情方面很多都已经发生了变化，但是四傻还不是毁灭者的对手。

很快，就已经被三下五除二的解决了，眼看着就要杀死一个。

这时，托尔也如同剧情之中的出现。

似乎正在跟毁灭者说一些什么！从他的表情来看，应该跟剧情之中的差不多。

而洛基的反应也跟剧情之中的很像，一切正在朝着良好的方向发展着！可以想象接下来会怎么样！不过，这中间出现了一些小问题！陆逸突然的看向了一个方向，对科尔森说道:“你不是将人全都给撤下来了吗为什么还有多下来的”

“应该是托尔身边的那些人，我可以撤下来其他的人，但是没有办法撤下来他们，一旦他们行动了起来，就会被发现！”

尼克弗瑞计划着获取托尔的好感，这些人的存在就是为了刷好感的，一旦他们撤离了，就失败了！而且，还容易让托尔意识到神盾局

就是欺软怕硬，的存在，面对强大的敌人只会逃跑。

科尔森也就没有强行将这些人给撤下来。

也因此有了现在的一切！当洛基如同剧情中一样的控制毁灭者转身一拳抽向托尔的时候，一颗1穿甲弹从远处突然的冲了过去，正中毁灭者的脑袋。

原本应该击中托尔的一拳偏了一分%，毁灭者的拳头从托尔的鼻子前划了过去！一切发生了变化！

第140章不死心（5/5，求自订）

第140章不死心（5/5，求自订） 

出现问题了！这个时候，托尔应该假死的！可是，并没有！“现在应该怎么收尾”

科尔森尴尬的询问道。

明明应该是一个英雄舍生取义，最后重获力量的过程，但是却因为神盾局

的介入而产生了一些变化，感觉有些不好收尾啊！托尔无法获得力量事小，得罪了陆逸，古一才是大问题！或许那些神盾局

特工也不是故意的，毕竟，那些神盾局

特工并不知道他们的一些算计，神盾局

之中也只有他自己知道。

那些神盾局

特工更多的是在履行自己的职责。

保护托尔！但是，还是破坏了陆逸以及古一的算计。

他现在很担心这些人，也很担心神盾局

“我在你的心中就是那样的小心眼的人吗”

科尔森:“”

难道不是吗“我可不是……那么小心眼的人，而且，你觉得我之前的努力是白费的你觉得我会没有办法阻止刚才的那一击吗”

“嗯”

“狙击枪打出的穿甲弹的速度的很快，威力也很强，但是我会阻止不了”

这个想想陆逸以前彪悍的战绩，科尔森觉得陆逸还真的未必阻拦不了，肯定可以。

为什么没有阻拦“因为我突然的发现已经可以了！”

陆逸说道。

嗯科尔森疑惑的看向了自己身边的陆逸。

陆逸没有说话，朝着一个方向指了一下。

科尔森下意识的看了过去，就看到一个东西正在朝着这里高速的接近，在空中带起了一阵阵的音爆云。

不是雷神之锤，还能够是什么啊还好还好！科尔森立刻。

的松了一口气。

总算的没有导致一些太过糟糕的事情发生！“雷神之锤是什么时候开始出现这样的变化的”

“就在托尔站出来的时候，明，我的教育方法还是很有用处的，原本托尔应该在假死之后复活，然后重新的获得力量，但有，他提前的获得了力量，托尔已经获得了认可！”

陆逸也是忍不住的笑道。

从托尔走出那一步的时候雷就已经开始蠢蠢欲动了，只是，当时陆逸并没有注意，一直到之后雷神之锤真正的离开地面，他才关注到这些

“说起来，我也算是起大的作用！”

在陆逸说着这话的时候，雷神之锤距离托尔已经非常的近了，而托尔也已经条件反射一般的抬起了自己的手掌。

紧握！托尔的手中，雷神之锤已经出现！天空中，乌云也再一次的出现，一道闪电更是以迅雷不及掩耳之势从天空中落下，击中此刻正在紧握着雷神之锤的托尔。

密集的雷光中，从托尔的身上解体的盔甲再一次的出现，覆盖在托尔的身上，托尔这个雷神也正式的出现在了众人的视线下。

挺不错的！科

尔森看着变身的托尔则是觉得有那么一些的弱！当时，陆逸拿起雷神之锤的时候，可跟现在完全的不一样，声势至少强大了数倍。

“那么，下面该我登场了！”

陆逸说完这话，就已经行动了起来。

整个人化作为一道光影消失在了科尔森的面前，等到陆逸再一次的出现，已经出现在了毁灭者的身后，一只手更是放在毁灭者的身上敲了敲。

铛铛铛！金属碰撞的声音响起，惊动了托尔，也同样的惊动了控制着毁灭者的洛基。

“陆逸”

托尔第一个反应过来。

“还不错，很好的抓住了机会，不枉费我等了你那么久！”

陆逸对着托尔说道。

“你早就已经在这里了”

托尔诧异的说道。

听着这话，本来已经打算动手的洛基停了下来，跟着诧异的看向了陆逸。

“没错，事实上，从一开始，我就已经知道了，只不过我觉得这是一个很好的证明你的机会，你正好借助这个机会证明自己已经改变了！”

“可是，你就不担心出现什么吗”

“能够出现什么”

说话间，陆逸的手掌已经抓在了毁灭者的装甲上，一阵令人牙酸的声音也跟着响起。

毁灭者身上的装甲已经出现了一个缺口。

托尔看着这一幕瞬间打住了自己的担心，他觉得确实是不能够出现一些什么，陆逸完全的有力量阻止任何的意外的出现。

洛基看着毁灭者身上的伤口，突然的有一种自己被算计，成为工具人的感觉。

这种感觉真的不怎么好受！手中的权杖在地上拄了一下，控制着毁灭者将自己的脑袋转移向了陆逸的方向，脸上的装甲也跟着打开，露出了内在的能源。

特殊的光芒映照出来，出现在了陆逸的身上。

嗡！伴随着这么一道奇怪的嗡鸣声，在毁灭者的脸上喷出了一道能量光柱击中陆逸的胸口，推着陆逸不断的后退。

但是，也就仅仅只是这样而已！很快，陆逸就已经停了下来！陆逸的脚下也跟着出现了一堆破碎的水泥碎片。

除此之外，就再也没有了别的一些什么东西。

至于陆逸的胸口则是一点点的伤痕都没有，甚至于就连陆逸的衣服都没有哪怕是一点点的破损。

洛基几乎立刻。

的从王座上跳起，难以置信的看着这一切。

“就只是这样吗洛基，如果只是这样的话，我觉得你还是尽早的结束对毁灭者的控制，这样的话，大家都省心！”

不过，很明显洛基没有这么做也就是了。

洛基反而控制着毁灭者来到了陆逸的面前，再一次的打开了面罩，对着陆逸释放能量攻击，而这一次的目标却是陆逸的双眼。

这家伙不死心啊！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第141章你们快看天上！（为鲜花突破一万加更）

第141章你们快看天上！（为鲜花突破一万加更） 

哐！突然的一声出现在了洛基的耳边，紧跟着，洛基就注意到自己的视线开始不断的上移。

或者说，他控制的整个毁灭者都在不断的上移。

毁灭者飞了起来！竭力控制着毁灭者低下头，只看见陆逸正在将自己的拳头的收回，还是一记上勾拳。

洛基立刻。

明白了究竟是发生了什么。

很明显，陆逸刚刚一记上勾拳将毁灭者给打飞向了天空，洛基居然都没有反应过来。

这感觉真的也是有点糟糕！正当洛基打算做些什么的时候，他的视线下，陆逸脚下的地面突然的凹陷。

陆逸也跟着消失！洛基的视线也跟着再一次的发生平移，开始不断的下降，迅速的坠入到地底。

强烈的撞击声也出现在了洛基的耳边。

让洛基的耳膜一阵的不适。

不过，这个反而不是最重要的事情。

现在最重要的事情是搞明白究竟发生了一些什么。

再一次的转移视线！然后，再一次的看到陆逸出现在了他刚才站的位置上，那一片天空之中。

陆逸刚才给了他一脚，将毁灭者从天空踹了下来。

轰！陆逸从天空坠落，再一次的落在了毁灭者身上。

又是一声巨响！但是，毁灭者还是没有受到什么破坏。

毁灭者身上的魔法也是非常的强的那一种。

也是如此，毁灭者可以继续的行动，将自己的两只手抓在了陆逸的双脚上。

然后，将能量光柱朝着陆逸的双眼打去。

看着那一道能量光柱，陆逸也没有挣脱毁灭者的双手躲闪，一只手抬起直接的抵挡在了那一道能量光柱之前。

能量光柱落在了陆逸的手掌上。

但是，也就仅仅只是这样了！再也没有办法起到哪怕是一点点的作用。

“跟你说了，没用的！”

陆逸再一次的说道。

洛基还是不相信这一点，控制着毁灭者继续的释放能量光柱，似乎觉得这一定能够摧毁陆逸。

陆逸也是懒得继续的跟他。

放下了自己的手掌！但是，能量光柱却没有因为而停止前进，能量光柱被一股无形的力量抵挡了下来。

能量光柱被一点点的推回了毁灭者的眼眶。

同时，还被关闭了毁灭者的面洛基突然的发现，自己已经不能够很好的控制毁灭者了，一股力量出现在了毁灭者的身上，跟他争抢起了毁灭者的控制权。

而更关键的还在于这样的一股力量非常的强大，他借助着奥丁的权杖居然没有办法抵抗这样的一股力量，他在逐渐的失去对毁灭者的控制。

接下来，毁灭者落入陆逸的手中就仅仅只是时间的问题而已。

这不是洛基想要看到的！“混蛋，既然你这么想要毁灭者，那么就给你好了！”

洛基眼中浮现出一抹疯狂的神色，随即，再一次的用力拄了一下手中的权杖。

一股特

殊的精神波动出现在了毁灭者身上。

毁灭者双手更是紧紧的抓住了陆逸的双脚，而毁灭者的身上，一道道的红光也跟着出现，好像毁灭者被烧红了一样。

“不好，毁灭者内部的能量熔炉进入到了超负荷状态，接下来会发生一些不好的事情！”

托尔的声音立刻。

的传来。

令周围的人全都看向了托尔。

“所以，这是要自爆了的意思吗”

陆逸眼睛发亮的说道。

“没错，因为能量熔炉超负荷会引发一系列的连锁，是你干什么”

托尔正说着，突然的就改口，对着陆逸询问道。

本来应该想办法挣脱毁灭者的束缚的陆逸并没有这么做，反而，陆逸带着毁灭者从地面飞了起来，冲向了天空。

“稍微的远离一下你们！”

陆逸只来得及说出这么一句，就已经飞到了高处。

“他真的是一个英雄，为了不让我们受到爆炸的波及，宁愿带着毁灭者飞走，也不挣脱！”

托尔的身边，希芙不自觉的说道。

是吗可是，我怎么在他的眼中看到了一些兴奋的光芒我看错了也对，哪有人会喜欢这种爆炸，肯定是陆逸担心他们抵挡不了爆炸产生的威力。

一定是这样！难怪能够举起雷神之锤！托尔对陆逸更是高看了一眼。

“大家也要小心一点，虽然陆逸将毁灭者带向了天空，但是谁也不知道毁灭者爆炸的威力究竟是有多大，大家一定要注意安全！”

科尔森不知道从哪里钻了出来，对着众人大声的喊道。

众人也纷纷点头，一个个的已经打算行动。

可是，也在这时，天空中一股压力突然的降临。

众人抬头望去，一朵巨大的火焰已经开始不断的扩散，强烈的冲击力也随之降临。

众人感觉到的压力正是来自于那一股冲击力。

而这样的一股冲击力仅仅只是开始而已，之后，冲击力更是化作为狂风好像是排山倒海一样的朝着他们冲来。

沙尘翻滚，包括众人在内的一些较小的物件也因此受到影响。

托尔他们这些人还好，身体素质更强，加上武器的力量，还能够稳住，但是神盾局

的那些特工被吹成的一个个东倒西歪。

可以预见，如果爆炸出现在他们的身边究竟是会发生什么，在场的人都不由得庆幸和感激起来。

庆幸自己遇到陆逸的好运，感激陆逸的出现。

科尔森在有着这两个情绪的同时，也有了另外的一个想法。

难怪毁灭者可以被称为奥丁的终极武器！“你们有没有发现，刚才的狂风突然的消失了”

简突然的在众人之间说道。

众人下意识的关注了一下四周，发现还真的是如此，狂风突然的就消失了。

怎么一回事“你们快看天上！”

第142章阿斯加德（1/5，求自订）

第142章阿斯加德（1/5，求自订） 

看天上众人一起抬头，看向了天空！发现，之前的那些火焰，冲击波都已经被一股无形的力量束缚了起来，天空中出现了一个巨大的球。

所有的火焰，所有的冲击波全都被束缚。

也是因此，之前的那一股股的狂风全都消失不见。

周围一片寂静！所有的人都已经没有办法再一次的发出自己的声音，良久之后，才有一个声音出现。

咕咚！一个神盾局

特工咽了一口口水。

声音很是不小！不过，也是如此，让众人总算的再一次回过神来，不顾那个……发出声音的神盾局

特工，再一次的将自己的目光投向天空。

看向了那个……已经缩小到看不见的球。

在刚刚他们愣神的时候，那个……球已经缩小到了现在这么一个程度。

也如此，看起来更加的惊人了！那个……球之所以缩小并不是因为能量衰减，而是因为所有的能量全都被那一股无形的力量约束，朝着中间压缩。

那个……球中的能量变得更强了！而也因为压缩的关系，那些能量产生了一定程度的质变，在天空中，那个……球就好像是一颗1爆发了核弹一样，散发着恐怖的威势。

即便是那些神盾局

特工都能够感受到来自于那个……球的威胁，一个个冷汗直流。

他们一个个更加的庆幸自己遇到了陆逸。

如果今天换做是托尔，恐怕真的没有办法做到这一切，而他们也将要承受这个东西爆发产生的力量。

一想想，就忍不住的让人感觉到头皮发麻。

“他没事吧！”

神盾局

特工之中，一个人突然的小声的询问。

这个应该没事吧众人心里打鼓！经过刚才的力量的压缩，爆炸更加的恐怖了，谁也不清楚陆逸是不是真的有事。

啊！“我去看看！”

托尔一咬牙，突然的说道。

随即，托尔就已经开始旋转手中的雷神之锤，打算飞过去看看。

但是，他还没有真的飞起来，天空中一个黑影就已经出现，极速的下坠。

没一会，就已经落在了他们不远处的一个地方。

轰！一声巨响响起，他们的脚一个巨大的震动也跟着。

一道道的裂痕也随即产生，不断的向着四周蔓延，很快就已经蔓延到了他们的脚下。

但是，他们已经没有这些了，他们所有的注意力都在他们面前的坑洞里。

在那里，一个人已经出现！“才刚刚不见而已，这就不认识了”

陆逸将自己的脚从地上拔出来，说道。

没错！这人正是陆逸！他从天空中直接的跳了下来！“当然不是！”

科尔森深吸一口气，说道。

“那就不用特别的关注了，我们还是先去阿斯加德看看吧，既然洛基已经撕破脸，我们也应该稍微的

做一些事情！”

陆逸对着面前的众人说道。

众人也是点头！托尔更是干脆，随便的说了两句话，就已经带着简直接的飞向了小镇外。

典型的有异性没人性！相对而言，陆逸就好很多了，带着仙宫的那几位一起飞向了托尔离开的方向。

陆逸并不打算将自己排除在外！托尔这货是有前科的，剧情里，托尔就将彩虹桥给砸了，陆逸现在需要彩虹桥可不能够任由着他这么做，跟了过去。

因为不用担心托尔跑掉，陆逸也没有用太快的速度，等到陆逸到小镇外的时候，托尔正在那里大吼大叫。

似乎是海姆达尔如同剧情之中的一样被拖住了。

不过，好在，海姆达尔并不是什么猪队友。

“海姆达尔！”

伴随着托尔又一次的呼喊，天空中的云彩形成了一个巨大的漩涡，漩涡的中心一道光柱也跟着出现在了众人的眼前。

从天空中落下！“你也要去吗”

托尔对着陆逸询问道。

“我觉得你可能需要一个帮手！”

陆逸笑着说道。

但是，陆逸的心里却不是这么说的！我不去看你砸了彩虹之桥然后，再等几年让你支付属于自己的报酬托尔也没有反驳陆逸的话，点了点头之后，就已经将自己的目光转向了一边的简。

他们两个的关系真的也是一日千里，没几天，就已经难舍难分了，爱情啊！陆逸暗自摇摇头，和仙宫的那几个一起走向了那一道光柱。

“你应该没有坐过类似的东西吧”

走到光柱旁边，希芙像是想到了什么一样，说道。

“没有！”

“那么，你过一会不要随便的乱飞，要不然，你有可能进入到空间乱流，到时候，你就不知道要落到什么地方去了！”

“我知道了！”

希芙笑了一下，没有再说些什么，在等待了一会托尔之后，和托尔一起走进了彩虹桥。

陆逸也跟着走进了彩虹桥！一股上升力量立刻。

的出现在了陆逸的身上，带着陆逸朝着一个特殊的所在而去。

陆逸知道这是干什么，没有阻拦，也没有任何的反抗，任由着这样的一股力量带着自己到了一个特殊的门户前。

然后，走了出去！彩虹之桥初体验完成！也没有什么特别的，就跟坐电梯一样，只不过色彩稍微的多了一些，其他的一些东西也跟着多了一些，速度也更快。

陆逸没有更多的关注彩虹之桥的问题，将自己的目光转向了四周，看向了一个穿着金甲的人以及地上蓝色皮肤的那些尸体。

“托尔，你应该行动起来了！”

陆逸稍微的提醒了一句。

托尔也是郑重的点了点头！吩咐自己的小伙伴们照顾海姆达尔，清理那些蓝色皮肤的家伙，从彩虹之桥的中枢飞了出去。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第143章这么巧？（2/5，求自订）

第143章这么巧？（2/5，求自订） 

陆逸发现自己好像是变得有些无所事事了！托尔去对付洛基，那几个傻瓜去照顾受伤的海姆达尔顺带着清理一下那些蓝色皮肤的家伙，就陆逸什么事情都没有。

陆逸确实是需要守护一下彩虹桥没有错。

但是，现在彩虹之桥并没有什么危险。

陆逸根本就没有必要过多的关注！而且，陆逸现在就在彩虹之桥上，难道还能够有谁能够在陆逸的眼皮子底下毁掉彩虹之桥陆逸根本就不用特别的担心！现在，陆逸真的也是没有什么事情可以做了。

目送着那几个傻瓜送海姆达尔离开之后，陆逸将自己的目光放在了面前的彩虹之桥上。

研究一下彩虹桥或许不错！陆逸很想要知道彩虹桥的运作原理。

说不定，能够学习到一些什么！陆逸也确实是这么做了，开始了研究。

彩虹桥上的一些秘密也开始出现！在原力以及诸多的魔法的帮助下，陆逸看到了很多的东西！而最为关键的是彩虹桥的核心中的卢恩符文，这是一切的基础以及核心。

奥丁创造的这种文字真的也是非常的不错。

简直是万能文字，！“有没有什么办法从奥丁手里学会这种文字呢”

陆逸忍不住的喃喃自语。

这种文字的学习难度是真的不一般的大！即便是陆逸现在也没有办法完全的掌握这些文字，缺少的部分实在是有点多。

陆逸需要完整的卢恩符文，这样的话，才能够更好的掌握。

只是，奥丁未必愿意教啊！奥丁这老小子可跟托尔不一样，他不是那么好骗！奥丁这老小子现在估计还是最警惕陆逸的时候，毕竟陆逸曾经稍微的骗了一下他的儿子。

不好办啊！“不知道这边有没有什么图书馆之类的地方，奥丁又会不会将这些知识放到图书馆里面”

陆逸觉得如果有这样的地方或许不错！可以稍微的了解一下自己需要的东西。

不过就怕没有啊！先将数量庞大异常，也是繁琐异常的卢符记录完毕，陆逸走出了彩虹之桥的中枢。

他打算找找看是不是有这地方。

当然，这边还是需要关注一下的！陆逸打算利用自己的原力关注，一旦发现什么不对劲，立刻。

的赶过来。

有着瞬移能力，这个对陆逸来说也是非常的简单。

走出中枢，陆逸直接的进行了瞬移，来到了一个类似于平民区一类的地方。

至少，跟其他的地方不一样，全都是普通人。

相对于那些训练有素的阿斯加德的士兵而言，相对于其他的星球就不一般了。

这些人身体素质很强！不过，还是跟普通人一样的有着一些该有的情绪。

八卦！陆逸出现之后，他们就将自己的目光投向了陆逸，眼中全都是探寻的色彩。

陆逸的长相或许还不算是特殊，宇宙中千奇百怪的种族太多了，陆逸这样的很平常！关键的是陆逸的穿着有些不一样！明显，陆逸的穿着就不是阿斯加德的人该有的穿着，很特别，这让阿斯加德人有一种想要探寻的感觉。

他们倒是没有怀疑陆逸是入侵者，阿斯加德的强大让他们并不怀疑这个，他们只是觉得陆逸应该是其他星球来阿斯加德的。

虽然这很少见！他们探寻着陆逸，陆逸也在探寻着他们的记忆，寻找着自己的一些目标。

结果，陆逸还真的找到了一个类似于图书馆的地方，而且，里面还有着卢恩符文。

这是众人都知道的事情！奥丁创造出来的文字，并没有像是想象之中的束之高阁，在阿斯加德普及的很广，很多的人都了解一些，尤其是那些阿斯加德的魔法师。

不过，也仅限于了解，想要熟练的掌握是一个非常的困难的事情，在阿斯加德能够做到的人寥寥无几。

不仅仅只是因为这种文字的复杂。

更是因为这种文字是一种魔法文字，，有着自己的力量存在着，想要掌握，本身就不是特别的简单，而且，想要掌握至少需要熟练的使用这种文字，可以进行组合！是以，除了有志于成为魔法师的那些人，一般的人还真的不会尝试学习这些文字，更多的是学习阿斯加德本身的文字，。

他们还觉得与其浪费时间去学习这些文字，还不如去跟朋友聚会喝一杯上好的麦酒。

阿斯加德人啊！所以，托尔变成现在这样不是没有理由的。

环境对他的影响真的很大！当然，也是因为他的这种性格，让阿斯加德对他的支持度很高，远超喜欢搞什么阴谋诡计的洛基。

到底是外来的，有点水土不服啊！这些并不重要，重要的是陆逸找到了自己想要找到的东西，只需要嗯陆逸突然的看向了彩虹桥的方向！“这么巧”

陆逸皱眉说了一句，只能够暂时的打消去图书馆的想法，再一次的瞬移消失。

回到了彩虹桥！站在彩虹桥上，陆逸看向了面前不断的朝着他辐射过来的冰霜，情况好像出现了一些变化。

看着站在彩虹桥另外一端，手中拿着一块墨蓝色的水晶一样的东西的蓝色高大身影，陆逸感觉自己这个蝴蝶的作用又一次的出现了。

不过，这倒是一个不错的事情！咔嚓！咔嚓！陆逸挣脱了不断的朝着自己的身上覆盖的冰晶，一步步的朝着那个……高大的蓝色身影走去。

在路过被冰晶冻结的托尔的时候，稍微的停顿了一下，帮助他破开了身上的水晶。

“他交给我，你去找你的弟弟的麻烦吧！”

陆逸随口对着他说道。

“可是好吧，但是，你一定要小心他，他是劳菲，约顿海姆的王，而且，已经拿到了属于他的神器，寒冰之匣！”

第144章你怕了！（3/5，求自订）

第144章你怕了！（3/5，求自订） 

托尔其实也是很想要对付一下劳菲的。

只是，他还有更加的重要的事情要做。

他要去找他的弟弟洛基！刚才，他去找自己的弟弟洛基的时候，明显的没有成功，被劳菲这个家伙给拦了下来。

现在他是万分的担心自己的弟弟那边的情况。

他怕自己的弟弟真的做出了一些什么。

本来，他打算打败劳菲再去找洛基，可是现在既然陆逸来了，正好交给陆逸了。

在提醒了陆逸一番，托尔就已经行动了起来。

他见识过陆逸的强大，倒也不担心一些什么。

劳菲本来可以阻拦的，但是却没有阻拦，目光紧紧的盯着此刻的陆逸，没有哪怕是一点点转移。

“我很好奇，你为什么没有阻拦托尔！”

“为什么要阻拦”

“他可是去找你的儿子了，你就不担心自己的儿子被杀了吗”

陆逸奇怪的询问道。

“如果他真的被杀，那就是他太弱了，这样的人也不配成为我的继承人，再说了”

“怎么样”

“他也需要向我证明自己已经是我们的一员了！”

劳菲眼中满是阴鹜的说道。

洛基的心中想的永远都是阿斯加德，想着向自己的父亲奥丁证明自己是一个更加的合适的阿斯加德的继承人。

劳菲对这个事情也是有了一丝丝的发现。

他想要借助这么一个机会，让洛基证明自己已经彻底的忘记了阿斯加德。

“理解，不过，你为什么不在旁边看着啊你难道就不担心出现什么问题吗”

“我自然担心，但是，我更加的担心的是你！”

“我”

“我可是好好的听了一番关于你的故事，能够在毁灭者爆炸之后生还的你，对我的计划有着巨大的阻碍，我必须要先解决掉你这么一个麻烦！”

“都不用先解决奥丁了”

“奥丁正处于奥丁之眠，短时间内不会醒来，即便是会醒来，实力也不会留下来多少！”

“那阿斯加德的人和势力”

“一群土鸡瓦狗！”

劳菲在拿回自己的神器寒冰之匣之后，自信了很多很多，甚至都有那么一些自大了。

“你有没有想过其实你的儿子是挑拨你过来的，他的目的就仅仅只是想着让你我两败俱伤，然后，好一举杀了我们两个”

陆菲询问道。

劳菲脸上的表情一滞。

他还真的没有想过这个！不过，很快他就再一次的调来，拿着寒冰之匣冷冷的看向了陆逸。

“怎么了”

“你想要跟我两败俱伤是不是想多了”

“想多了试试看吧！”

劳菲这货真的也是非常的飘的那一种。

陆逸觉得有必要让他稍微的认清楚一下事实，再一次的朝着面前的劳菲走了过去。

劳菲似乎也注意到了陆逸的打算，并没有再说一些什么垃圾话，将自己的注意力放在了自己手中的寒冰之匣上。

顿时，一道道的寒冰从劳菲面前出现，化作为一根根的尖锐冰柱，朝着陆逸飞了过去。

陆逸看着，速度也是更快了一些，同时，将自己的拳头举起，打向了自己面前最近的一根冰柱。

陆逸的拳头与冰柱的尖锐处撞击在一起。

一道道的裂痕好像是不要钱一样的出现在冰柱上，瞬间覆盖冰柱的整体，砰的一声，冰柱化作为不知道多少的碎块！而这些碎块也如同是子弹一样的朝着四周打去，落在彩虹桥上，落在那些冰柱上。

那一根根的冰柱就好像是被加特林横扫了一遍，一个个的窟窿不断的出现，一道道的裂缝也在不断的蔓延。

还不等这些冰柱触及到陆逸，这些冰柱的方向就已经发生了变化，从陆逸的身边一一的错过。

虽然仅仅只是一个试探，但是看到这样的一幕，劳菲还是不自觉的皱了一下眉头。

然后，立刻。

的做下决定，打死也不跟陆逸近战。

刚刚陆逸的那一拳打在他的身上，即便是不死，恐怕也会重伤啊，还是远程输出更好一点。

而劳菲也确实是这么做了！手中的寒冰之匣上一道幽蓝色的光芒浮现。

劳菲的面前一道恐怖的低温风暴已经开始出现，朝着陆逸迅猛的刮了过来。

寒气森森，彩虹桥上，一道道的冰凌也跟着不断的出现，化作为一道道的冰刺，朝着此刻的陆逸穿刺了过来。

陆逸几乎也感觉到了寒冷！在陆逸的身体表面，一道道的冰晶更是在不断的叠加，好似要将陆逸彻底的冰封起来。

即便是随着陆逸的不断前进一层又一层的冰晶破碎，但是往往会有更多的冰晶叠加上来，将之前碎裂的冰晶填补，并且，增加更多的一些冰晶。

也就是陆逸了，换做是一个其他的人，早就已经被冻死了。

不过，相对于陆逸，这些就还是差了一些。

在这些冰晶对陆逸产生着影响的时候，在陆逸的身上，每一个细胞都在不断的进化，对抗这种恐怖的寒气。

没一会，陆逸已经不再担心寒气的问题，寒冷的威胁远离陆逸而去，唯一需要在意的也就是这些冰晶对陆逸身体的束缚。

不过，陆逸的力量也不是白白的浪费的。

陆逸顽强的来到了劳菲的面前，手掌更是直接的抓向了劳菲的寒冰之匣。

这吓了劳菲一跳，惊魂不定的就开始后退。

之前的风暴都没有继续的维持！“你怕了！”

敲掉身上的寒冰，陆逸看着远处的劳菲说道。

“我没怕！”

劳菲死撑着说道。

“既然如此，你退什么因为你觉得自己站的位置不好”

陆逸讥笑着说道。

“没错！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第145章不对！（4/5，求自订）

第145章不对！（4/5，求自订） 

劳菲的死鸭子嘴硬技能也是练到了一定程度。

面对陆逸，是一点点也不愿意承认自己确实是怕了！他反而的抬起了自己的手，举起了手中的寒冰之匣。

寒冰之匣上，一阵光芒快速的闪烁。

在劳菲的身上，一种特别的感觉也随之产生。

陆逸感觉好像有什么惊喜的事情要发生了。

而事实上，也确实是如此！寒冰之匣上光芒越来越浓烈，越来越纯粹，终于寒冰之匣上一道光芒被酝酿了出来，跨越空间的阻隔，正中陆逸。

陆逸立刻。

的就感觉到了一种异常的严寒的感觉，紧跟着，从陆逸被光芒击中的那一点开始，大量的冰晶开始出现。

而这一次，这些冰晶却不再是普通的冰晶。

这些冰晶的坚固程度已经达到了钻石的硬度，陆逸也因此被冰封。

看着陆逸被冰封，劳菲却没有如同想象之中的那么高兴，刚才的那一道光线确实是很厉害，但是问题在于刚才的那一道光线属于直来直去的那一种。

陆逸如果真的想要躲避，也不是不行。

可是，陆逸偏偏没有躲，反而任由着光芒击中自己，这并不能够让劳菲放心。

犹豫了一下，劳菲放弃了靠近将冰封的陆逸彻底的打碎的想法，控制着手中的寒冰之匣不断的发出一道道的攻击。

不断的封锁陆逸的行动。

各种的攻击接连不断的出现！陆逸身体周围的冰晶也是越来越多，逐渐的，陆逸已经化作为一座冰山。

“这样应该差不多了吧”

劳菲总算的感觉到了一点点的高兴的心思，说道。

“你真的这么认为吗”

陆逸的声音响起。

劳菲立刻。

的意识到了这是谁的声音，戒备的看向了那一座冰山。

“你也太让我失望了！”

冰山中，陆逸的声音又一次的响起。

随后，一声咔嚓声就已经出现！在冰山上，一道巨大的裂痕已经出现了。

从冰山的一端一直蔓延到冰山的另外一端，横跨整个冰山，几乎将冰山一分为二。

劳菲看着这一切，更加的明白陆逸并没有那么简单的被冰封，也不再有任何的犹豫，控制着手中的寒冰之匣就开始对面前的冰山进行一些处理。

一道暴风雪化作的低温龙座冰山笼罩。

恐怖的低温以及暴风雪龙卷风形成的强烈的一同降临，作用在了陆逸所处的冰山之上。

但是，这并没有阻止陆逸从现在的冰山上挣脱而出。

咔嚓！咔嚓！咔嚓一个个的声音在龙卷风之中不断的响起，一个个的裂痕也在不断的产生。

终于，冰山承受不住了！在冰山里，就好

像是埋入了不知道多少的炸药一样，冰山终于的不堪重负的炸开，无数的冰块朝着四周飞速而去。

陆逸也再一次的出现！劳菲早就已经有所预料倒也没有太过慌神，很快的反应过来之后，手中的寒冰之匣幽光一闪，控制着龙卷风加速的转动。

一个直径不知道有多少，强度不知道有多大的龙卷风出现在了陆逸的身体周围。

强力的撕扯力量几乎立刻。

的降临。

而且，将刚才陆逸挣碎的冰山碎片纷纷捕捉，将其化作为龙卷风中的一个攻击方式。

强力的旋转力量捕捉着冰山碎片带给了冰山碎片强烈的力量，这些力量正在不断的对陆逸造成各种各样的撞击。

但是，却没有办法伤到陆逸！事实上，不仅仅只是冰山碎片而已，就连那一个看起来非常的恐怖的龙卷风也一样的没有办法对陆逸造成什么影响。

站在龙卷风之中，陆逸的脚就像是生了根一样，没有哪怕是一丝一毫的移动。

而那些撞过来的碎片，更是没有办法破开陆逸的防御，往往撞击在陆逸的身上就已经自行破碎开，陆逸依旧是没有哪怕是一点点的受伤的意思。

这一幕着实惊人！劳菲的脸上也浮现出了一些不好的表情，眼睛深处更是浮现出了一些惧怕。

或许，这并不是寒冰之匣的极限，但是，如果这样的攻击都没有办法对陆逸产生影响，那么，即便是寒冰之匣的威力发挥到极限也未必能够杀了陆逸。

最多也就是将陆逸冰封起来！这并不是劳菲想要看到的！可是，劳菲还是不得不这么做！这一次好不容易看到了希望，拿到了寒冰之匣，可以毁掉整个阿斯加德，可以杀了奥丁，劳菲不希望因为陆逸产生什么意外。

杀不死那就永久的冰封起来吧！劳菲心中发狠，手中的寒冰之匣也跟着再一次的闪耀出光芒。

而这一次的光芒比以往每一次都要强烈。

陆逸站在龙卷风中也能够看到那一道光芒的出现。

很是恐怖的光芒！即便是陆逸也感觉到了威胁！陆逸的细胞也是得到了进化的，对寒冷的抗性已经获得了非常的明显的增强，但是面对这道光芒还是忍不住的有了这样的感觉。

这真的太好了！没有想到劳菲居然能够给自己这么大的惊喜！陆逸觉得自己有必要好好的回复他一下。

没有继续的在龙卷风中呆着，陆逸无视了龙卷风的力量，一步步就这样的走出了龙卷风覆盖的范围。

几乎也就在这一刻，一道璀璨夺目的光芒突然的就出现在了陆逸的视线之下。

陆逸感觉自己的一切都变慢了，四周的那一切似乎也变得不那么重要，在陆逸的眼中有且仅有那一道光芒值得关注。

陆逸也跟着抵挡起那一道光芒，抬起手，运转自己的不对！

第146章为什么会这样？（5/5，求自订）

第146章为什么会这样？（5/5，求自订） 

不对！非常的不对！不是因为陆逸觉得自己的力量运转出现了什么问题，而是陆逸突然的发现自己和周围的一切非常的不对劲。

又或者是不协调！陆逸感觉自己好像是出现了什么问题。

从那一道璀璨夺目的光芒出现的那一刻开始！这种情况很特别！好像是自己被调整了时间，自己的一切都变慢了！外界的一切都还保持着原状！那一道光芒！一定是！陆逸开始了更多的一些挣扎，但是这些好像都没有什么用处，陆逸感觉自己的时间正在一点点的减慢，没有哪怕是一点点的改变。

但是，陆逸却得到了一个结论。

这一切不是陆逸身上的变化产生的结果。

这一切源自于更深层次的原因！或许是灵魂，又或许是意识！刚才的那一道光芒影响的并不仅仅只是陆逸的身体，还对陆逸的其他的方面产生了一些影响，就比如说意识，灵魂。

这里产生的冻结效果已经非常的不一般。

陆逸也觉得自己有必要做更多的一些事情！在不断的出现的冰晶中，陆逸艰难的闭上了自己的眼睛。

陆逸身体周围的冰晶也在这个过程中不断的增多，将陆逸全身上下完全的覆盖，让陆逸化身成为了一个冰疙瘩。

劳菲不断的关注着此刻的陆逸，等待了良久，发现陆逸仍然没有什么变化，也才终于的松了一口气，将自己的目光看向了仙宫的方向，打算去做一些什么。

不过，他并没有立刻。

的行动起来，而是先走到了现在陆逸的所在，强忍着陆逸身上散发出来的恐怖寒气带来的影响，将一个巨大的冰柱制作了出来。

似乎打算将陆逸推到彩虹之桥下。

他倒是也明白补刀的重要性。

可惜，即便是他也没有办法打破陆逸身体周围寒冰，甚至都没有办法抵挡那些寒冰的寒冷，要不然的话，他就尝试着将陆逸给杀了。

呃，冰霜巨人王怕自己制作出来的寒冰这一点确实是有点扯，但是，这就是事实。

陆逸身体周围的寒冰已经不同以往。

这是一种能够将意识，灵的寒冰，即便劳菲是冰霜巨人王也没有办法抵挡，他的种族天赋也是存在着极限的。

就好像是阿斯加德人，他可以抵挡一般的武器，但没有办法抵挡阿斯加德人自己制作出来的武器。

不过，劳菲显然还是低估了自己制作出来的寒冰的恐怖。

几乎在劳菲将自己制作出来的冰触及到陆逸的一瞬间，冰柱就已经被冻结，然后，化作为粉末！要不是劳菲松开的及时，恐怕劳菲自己也要受到影响。

虽然劳菲成功的将陆逸控制，但是他反而没有办法将陆逸怎么样。

陆逸身体周围的那一层特殊的寒冰反而成为了保护陆逸的东西。

这真的也是非常的

不好！“你是不是有一种搬起石头砸自己的脚的感觉”

“是什么”

劳菲听到这个熟悉的声音下意识的说了一个是，可是，劳菲紧跟着就反应了过来，一脸的难以置信的看向了陆逸。

他听出来了，那个声音是属于陆逸的。

可是，这怎么可能陆逸怎么可能还能够说些什么劳菲立刻。

的关注起了更多的一些细节。

希望能够找出这是自己的幻觉的证据。

当他的双眼跟陆逸的双眼对上的时候，他发现自己可能并不是幻觉，而是真的听到了陆逸的声音。

因为就在刚刚他的眼睛跟陆逸的眼睛将要对上的时候，陆逸睁开了他的眼睛。

那一瞬间，让劳菲意识到自己刚才听到的声音并不是什么幻觉，而是真的有这个声音。

可是，怎么可能呢劳菲虽然已经认可，但是还是忍不住的难以置信。

如果说陆逸的身体能够硬抗这些寒冰，劳菲也算是认了，但是这些寒冰不仅仅只有冻结身体的作用，还可以冻结灵魂，意识，难道陆逸的意识，灵魂也是有着这般强大的力量劳菲还真的猜对了，陆逸的意识和灵魂就是有着这般强大的力量。

当陆逸闭上自己的双眼的时候，意识，灵魂，精神力量已经被陆逸调动了起来，利用包括第三法，原力等等的诸多的力量成功的豁免了冻结的效果。

也不难！所有的力量调动起来，保护着自己的灵魂，意识，精神也就可以了，架设一个特殊的防护罩，将所有的一切全都挡在防护罩外。

陆逸的第三法，原力都是非常的强大的力量，尤其是现在又增幅了一大截的原力。

诸多的力量叠加成功的抗拒了冰晶的影响。

这时，陆逸的身体也成功的进化，能够豁免那些寒冰对自己身体的影响。

成功的睁开了自己的眼睛！然后咔嚓！一个非常的轻微的声音从陆逸的身上出现。

一个小小的裂痕出现在了冰晶上！不大，也就十多厘米而已！但是，看着这一个裂痕，劳菲却感觉非常的不好，实在是有些难以接受这一切。

他想不通，为什么会变成现在这个样子其实，陆逸倒是可以解释一下！主要是陆逸完全的克制劳菲的神器。

寒冰之匣更多的是在物理层面，产生影响，对生命体进行物理伤害，而陆逸最不怕的就是物理伤害，即便是刚才的那一次冻结将陆逸的细胞大范围的冻死。

陆逸根本就没有生死的概念，细胞被冻死之后，就已经第一时间复活了，并且产生了进化，免疫冻结，本来可以无限持续的冻结的效果无法持续。

自然如此！至于这一次产生的附加伤害，陆逸的第三法和原力等等的力量也不是摆设。

就这样了！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第147章给我研究一下吧（1/5，求自订）

第147章给我研究一下吧（1/5，求自订） 

咔嚓！陆逸的身上再一次的出现了这么一个声音。

也是这么一个声音，陆逸身上的裂缝更大了，横跨陆逸半个身体，陆逸挣脱就仅在下一次发力。

劳菲也意识到了这一点！却是再也不敢有任何的停留，绕过陆逸，最后的看了一眼仙宫的方向，冲向了彩虹之桥的中枢。

这个家伙也是足够的聪明！知道自己这一次基本上不可能成功，干脆的就没有再继续的尝试毁掉阿斯加德。

选择了逃跑！很正确的做法！只可惜，陆逸并不允许这样的做法出现。

咔嚓！陆逸的身上又一次的出现了这样的一个声音。

也在这个声音之后，陆逸身体周围的寒冰再也没有办法继续的坚持，碎裂成不知道多少的碎块，陆逸成功的恢复了自由。

看着逃跑的劳菲，陆逸的目光在四处观望了一下，寻找了一块比较尖锐的冰晶，控制着它朝着劳菲冲了过去。

劳菲也注意到了这一点，正要做出反击，紧跟着就感觉到自己的手中出现了一股强烈的力量，要夺走他的寒冰之匣。

劳菲刚刚的注意力都在陆逸的身上，根本就没有想到会有这样的事情发生。

等到他想要抓紧寒冰之匣的时候，寒冰之匣已经从他的手中脱离，一个声音也跟着再一次的出现。

“反正你也用不到了，给我研究一下吧！”

这个声音之后，就是一股冰凉的感觉。

而这种感觉很快的就化作为一股恐怖的寒气，从他的胸口开始一点点的朝着四周扩散。

劳菲的表情，动作，皮肤，血肉立刻。

的僵硬下来。

劳菲整个人身上都出现了一层冰霜。

而再看劳菲的眼睛，劳菲的眼睛中已经没有了哪怕是一点点的活力，变得:异常的晦暗。

就在刚刚，劳菲被冻死了！身为冰霜巨人的王的劳菲被冻死了。

还是被一块冰给冻死的！虽然确实是有点扯，但是必须要说这个就是事实，发生在陆逸的面前的事实。

只能够说凡事都有极限！而且，劳菲这家伙确实是他在约顿海姆还好一些，受环境的影响，他还算是比较不错，可是一旦离开了他的环境，就会小不小。

即便是拿着神器寒冰之匣没有办法改变。

于是，也就这样的被冻死了！很有讽刺意义啊！不过，陆逸倒是并不怎么在意这一点，陆逸更加的在意的是这一次的收获。

首先，陆逸的抗寒能力大大的提升，力量也获得不少的提升，防御能力也同样的是如此。

其次，陆逸获得了冰霜巨人的神器寒冰之匣！这东西也不是一般的宝物，虽然比不上无限宝石，但是在漫威也算是不错的了。

陆逸觉得自己可以拿着玩玩，然后，试着看看能不能让它发

挥更加的强大的威力。

陆逸记得寒冰之匣可以改变一个星球的气候和环境，让星球变成为一个适合冰霜巨人战斗的冰霜覆盖的星球。

或许不是爆星武器，但是也差不多了，可以杀死一颗星球上九成以上的生命体。

这个很有意思！这玩意确实是很不错的一个东西。

最后，陆逸看向了那些寒冰之匣创造出来的寒冰。

那些寒冰也是相当的不错的东西！可以研究一下！顺便看看，这东西究竟是怎么可以对灵魂，意识，精神力产生影响的，陆逸真的好奇这一点。

不过，这些都不是现在该处理的。

陆逸也没有研究这些东西，而是将一个个的东西，收进了背包，然后又将彩虹桥上的劳菲的尸体扔到了彩虹桥下。

看着他的尸体落入彩虹桥下方的空间乱流中，消失不见！估计应该出现在了其他的星球又或者出现在了宇宙中，化作为垃圾了吧差不多！陆逸也没有更多的关注，随便的找了一个地方坐下:，然后开始关心那个……图书馆的事情。

相对而言，这个还是更加的值得关注的。

只不过陆逸的时间有点不够！这边发生的事情着实是有点不小，应该已经吸引了很多的人的关注，陆逸必须要快速的解决才行。

也因此，这一次陆逸没有再离开，陆逸就仅仅只是将自己的投影释放了出来，直接的让它出现在了那个……图书馆中，开始了针对卢恩符文的寻找。

原力的作用下，陆逸也很快的找到了描述卢恩符文的那些书籍，不得不说，还真不少！满满的几书架！包括了读法，书写，意义，构成，组合排列，用法等等诸多的方面，可以说这是阿斯加德不少时间以来的成果。

陆逸也没有客气，直接的利用原力阅读了起来。

大量的文字，出现在了陆逸的脑海中，被早就已经有所准备的陆逸利用魔法的力量处理，封存，保证自己不会忘记。

理解什么的，等以后再说，现在先不急，现在更应该先将所有的一切全都记录下来。

不得不说，这样的方法是真的不错。

没多久，陆逸就已经看完了一个书架。

剩下的也就只是时间的问题而已！而陆逸的时间还是有一些的！那些阿斯加德的人虽然已经尽快的赶来了，但是因为那些寒气残留的影响，根本就没有办法靠近这里，给了陆逸不少的时间。

等到陆逸记录完所有的内容，能够免疫寒气的阿斯加德人才终于的姗姗来迟。

正当陆逸想要说些什么的时候，就听到那人恭敬的说道:“尊敬的客人，托尔殿下已经向我们说了您的事情，多谢您对阿斯加德的帮助，阿斯加德人会永远的记住您的！”

得，不用费心解释了！不过，最后一句是不是有点怪怪的

第148章我怎么就生了你这么一个儿子？（2/5，求自订）

第148章我怎么就生了你这么一个儿子？（2/5，求自订） 

陆逸看着自己的面前的人，也是不知道该说，一些什么才好！没办法！他非常的恭敬，让陆逸完全的没有办法说出一些什么来。

“尊敬的客人，请您跟我们的人去好好的休息一下，您今天做的已经够多的了，剩下的就交给我们好了！”

那人再一次恭敬的说道。

“也好！”

陆逸也没有拒绝。

现在唯一麻烦的就是托尔，不过，好像托尔那边已经处理的差不多了，而且，有了这些人，倒也不担心托尔再做一些什么。

至少，这些人可以稍微的让托尔冷静一下。

也同样的可以阻止一下洛基！于是，陆逸在一队1阿斯加德人的保护下，来到了一个很是华丽的一个地方。

他们还非常的贴心的帮助陆逸准备了很多的东西，就比如说一些葡萄酒。

按照他们的说法，这是给予英雄微不足道的一些礼物。

陆逸实在是有些搞不明白为什么葡萄酒也可以被称为礼物，不过，不得不说，味道还是可以的。

陆逸在这里呆了有半个小时左右。

半个小时之后，托尔才终于的姗姗来迟。

“怎么样”

陆逸对着托尔询问道。

“一切都已经结束了！”

托尔叹息一声，说道。

“那也好，洛基呢你是将他杀了，还是将他给抓起来了”

陆逸又一次的询问道。

“他跑了！”

托尔目光有着一些躲闪的说道。

“跑了”

“没错，跑了，我一不留神，被他使用幻术迷惑，等我再反应过来，他已经跑了，也不知道是跑去了什么地方，根据海姆达尔所说，他可能已经利用隐秘的通道跑出了阿斯加德！”

托尔说道。

托尔说着这些的时候，还在不断的看着陆逸的表情，心虚的样子一览无遗。

不得不说，撒谎还真的不适合他！也只有洛基这样的才更合适！不是每一个人都可以如同洛基一样的将谎话说的跟真话一样，尤其是托尔。

不过，洛基的事情也不算是特别的重要也就是了。

陆逸更加的关心的是彩虹桥的借用的问题。

看着陆逸没有深究的意思，还以为骗过陆逸的托尔也是松了一口气，对着陆逸说道:“陆逸，我父王想要见你！”

“见我正好，我也要见一下他，我对奥丁已经非常的期待了，我们走吧！”

陆逸一点也不迟疑的说道。

托尔也没有更多的说些什么，带着陆逸就朝着一座宫殿走去，而在这一座宫殿里，陆逸也看到了坐在王座上的奥丁陆逸也算是近距离感受了一下奥丁的力量。

不得不说，虽然奥丁现在的年纪大了，而且，可能还没有调整好自己的力量，但是也是非常的惊人的，比起劳菲强大不知道多少。

不愧是名义上的九界第一强者！果然有两

把刷子！在陆逸打量着奥丁的时候，奥丁也在同样的打量着陆逸，关注着陆逸的一些情况。

然后，他跟着得出结论，不愧是能够杀了拿到寒冰之匣的劳菲的强者，果然不简单。

虽然陆逸跟劳菲的战斗没有什么人看到，但是不可否认，那种……强大却戛然而止的力量波动还是可以感知到的，结合陆逸完好无损的出现在这里，结果已经不言而喻。

“我听托尔说过你，多谢你对我儿子多日以来的照顾以及帮助，多亏了你，我的儿子才能够学会现在的这一切！”

奥丁非常的违心的说道。

“不用客气，我也跟他说过了我做这一切是有着我的目的的，我想托尔应该跟你说了吧，神王陛下！”

陆逸笑着说道。

“当然！”

奥丁还没有开口，托尔就提前的说道:“你放心好了，阿斯加德是不会忘记你的帮助的，我们阿斯加德人就不是什么忘恩负义的人，更不要说你还帮助我们对付了劳菲！”

奥丁:“”

也就是亲儿子，要不然，奥丁一定会忍不住的将托尔给踹出去。

他有说过要忘恩负义吗虽然他心里面也想着是不是可以利用其他的方式补偿一下，但是这话不是没说出口吗也就是亲儿子了！强忍着做些什么的冲动，奥丁对着陆逸说道:“阿斯加德人确实是不会忘记你，你放心好了！”

自己的儿子都这么说了，他能够怎么样“不知道你打算用彩虹桥做一些什么”

奥丁对着陆逸好像是很好奇的询问道。

“也没有什么，我只是想要利用彩虹桥试验一下自己的极限而已，也只有彩虹桥可以做到了！”

陆逸半真半假的说道。

“你应该不知道彩虹桥一旦开启哪种模式，就没有办法关闭了吧”

奥丁沉默了一下，做起了最后的努力，说道。

陆逸说的话别人信不信，奥丁不知道。

反正，奥丁自己不信！打算最后的努力一下！“知道，不过你也放心，我自然也有自己的活命手段！”

“你打算在什么时候使用什么地方使用”

奥丁稍微的停留之后，说道。

“时间自然是越快越好，至于地点，你们随便的帮我挑一颗没有生命的星球就行了，不用担心我没有办法生存！”

这样倒是可以！自己挑选的话，倒是可以避免很多的问题。

奥丁稍微的放心了一些！也随之松了口，说道:“我会尽快的安排！”

“父王，不过是开启彩虹桥而已，并不是什么大事，哪里还需要安排啊！”

托尔不解的询问道。

奥丁:“”

你真的觉得我是想要找时间安排吗我怎么就生了你这么一个儿子啊“我看还是明天吧，可以吗”

陆逸嘴角噙着一个微笑，询问道。

“可以！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第149章开始（3/5，求自订）

第149章开始（3/5，求自订） 

奥丁觉得自己一定是上辈子造孽太多。

要不然的话，自己怎么会有这么一个儿子，不帮自己也就罢了，还专门将自己往绝路上逼。

不得已，他只能够答应陆逸所说的东西，。

送陆逸去休息，奥丁特意的将想要去地球见一下简的托尔留了下来。

现在的彩虹桥并没有被摧毁，托尔也就可以做到这一切，他现在也是迫切的想要回去报一下平安。

“父王，你有什么想说的就赶紧说，我还有事情！”

看着久久的沉默的奥丁，托尔终于的开口说道。

“关于那个人你了解多少，你为什么要帮他”

“父王，有什么问题吗”

“当然有，那可是彩虹桥，不说每一次开启那种……模式需要耗费的能量，你怎么保证不会出现什么问题啊”

奥丁说道。

“我还真的没有办法保证，但是我愿意相信他！”

托尔真诚无比的看向了奥丁！你才认识他多久奥丁很想要说这么一句话，但是还没有说出口，就听到托尔再一次的说道:“首先，他举起了雷神之锤，这一点你没有办法辩驳！”

其实，我有！奥丁心里默默的说了一句！不过，看着托尔，奥丁还是没有说出口。

没办法，他总不能够跟托尔说，雷神之锤上的那个……识别其实没有什么意义，只要有着足够的力量就不用在意了吧如果真的这么说了，那么针对托尔的考验还有什么意义“其次，这是我答应他的，你教过我，答应别人的事情，必须要做到，这才是真正的阿斯加德人！”

奥丁:“”

可是，你是未来阿斯加德的王啊！奥丁突然的觉得托尔变成现在的样子，自己也是有着一定的程度的责任的。

为了避免他像是自己的大女儿一样，自己似乎做了不少的一些错事啊！托尔不知道奥丁的想法，继续的说道:“最后，我见识过陆逸的一些作为，也打听过陆逸的一些事情，至少陆逸不是什么觉得应该给予信任！”

“可是，如果你的信任给错了怎么办”

奥的诧异的看了一眼托尔。

“那就错了，我在地球的老师说―话，如果因为担心信任一个人出现问题，而放弃所有的信任，那么这个人就太可悲了，我觉得这句话并没有错，有的时候，我们确实是应该选择相信一下别人！”

托尔异郑重的说道。

托尔难得的说出了这么一段话，这让奥丁都忍不住的有些重新的认识了托尔的感觉。

“那么，你就真的没有想过这件事之后出现问题的结果吗”

奥丁还是问了一句。

“要说真的没想，那是不可能的，事实上，我也确实是想了一些，只是，我觉得应该不会有什么太大的问题，你现在的状态不好，阿斯加德能够阻拦他的人基本

上没有，他想要做些什么很简单，如果真的是有什么打算，还需要费那么大的劲”

托尔反问道。

虽然托尔是因为消息的不对等才有这样的想法，但是也已经很不错了。

以前的托尔可不会想这么多！固然还有着诸多的问题，但是奥丁也已经很满意了，终于不再说一些什么，放托尔离开了这么一个地方，去找简去了。

他觉得自己的儿子应该得到一些奖励。

让自己的儿子跟地球上的那个女人接触一段时间也不错，当作是一个奖励挺好。

反正，最后也成不了阿斯加德的王后！目送着托尔离开，奥丁将自己的视线放在了自己的身前方，那一只独眼中闪烁出了一些特殊的神色，脑海中更是有着一些思考在不断的进行

第二天，彩虹桥的中枢！奥丁，托尔，海姆达尔，陆逸等人都已经来到了这里。

“按照约定，就在今天开始，我们已经帮你选中了一颗1没有生命的星球，只是环境有些恶劣，而且，没有氧气等等的东西，，没有问题吧”

海姆达尔询问道。

“我早说了，并没有，直接的开始吧！”

陆逸早就有言在先，也并不在意这个，只要能够开始也就可以了。

“在开始之前，我还是要提醒你一句，彩虹桥一旦开启就没有办法关闭，一直到目标被摧毁，你必须要做好心理准备！”

奥丁跟着开口说道。

“我早就已经做好心理准备了！”

陆逸不厌其烦的说道。

“那么开始吧！”

海姆达尔也已经来到了最中心的位置，将自己手中的剑放进了那个位置。

一道电光立刻。

的出现。

紧跟着，彩虹桥就已经被启动！但是，并不是直接的开启爆星模式，而是开启了彩虹桥的传送门，他们首先要将陆逸传送到那一颗星球上。

经过一个斑斓的通道之后，陆逸也顺利的到达！来到了这么一颗星球上！陆逸也注意到这里的环境确实是恶劣，温度至少八十多度，而且，全都是一些特殊的物质，没有包括氧气在内的诸多气体。

四周一片荒芜，一点点的生命迹象都没有。

陆逸站在这里，也不由得感觉到孤寂。

不过，倒也没有受到太大的影响，温度，辐射以及其他的一些负面效果都没有办法影响到陆逸，缺氧也没有办法对陆逸产生丝毫的影响。

陆逸很快的就已经自动进化出了相对应的处理方式。

按照约定好的内容，做好了适应，陆逸给海姆达尔发了一个信号，让海姆达尔开始攻击。

没有意外，一道光柱从天而降，正中陆逸！大地瞬间破碎，沙尘也跟着翻腾而起。

第150章狂暴的攻击（4/5，求自订）

第150章狂暴的攻击（4/5，求自订） 

轰！一股很是强大的压力出现在了陆逸的身上。

陆逸立刻。

的感受到了跟传送完全的不一样的感觉。

而这样的感觉正在不断的加强！与此同时，陆逸的周围大地也开始不断的开裂，一股股的冲击波好像是不要钱一般的出现，带着沙尘朝着四周辐射。

相对而言，陆逸反而没有什么太大的影响。

光柱直接的冲击在陆逸的身上没有错，但是陆逸的防御能力更强，远远不是地面可以媲美的，当前强度的光柱下，陆逸更是没有哪怕是一点点的不适。

这一点海姆达尔也是看到了！陆逸并没有继续的遮掩一些什么东西。

其实，海姆达尔的视线对一般的人来说确实是无法遮掩的，但是既然洛基都能够找到办法，没有理由陆逸不行。

陆逸很简单就在之后找到了遮掩海姆达尔的关注的办法。

这也是之前陆逸敢随便的投影在阿斯加德的原因。

不过，这一次陆逸并没有继续的遮掩。

“海姆达尔，他怎么样了”

托尔对着海姆达尔询问道。

“完全没事，在彩虹桥的冲击下，他就没有哪怕是一点点的受伤的意思，并不是什么特别的魔法，就仅仅只是凭借着自己身体的特性挡住了！”

海姆达尔也是非常的震撼的说道。

虽然阿斯加德人也是有人可以单凭身体力量抵挡现在的程度的光柱，但是绝对没有办法像是陆逸这么的轻松。

而且，也绝对没有什么办法接受正面的冲击。

“他真的有那么强”

“很显然！”

奥丁在一边并没有说些什么，只是记录一些东西，顺便，就是思考一些之前没有来得及思考的东西，。

时间也就是在这个时候缓缓的流逝，很快，彩虹桥发出的能量光柱已经非常的强烈，以彩虹桥发出的能量光柱为中心，方圆几十公里全都受到了剧烈的影响。

一道道覆盖不知道多少的区域的裂痕开始出现，大片大片的土地也开始塌陷！在陆逸现在的所在，已经形成了一个巨大的凹陷，陆逸正处于这一切的中心抵挡着来自于彩虹桥的力量。

这一刻，即便是陆逸也没有办法忽视彩虹桥的力量。

不过，正合陆逸的心意！感受着对自己的每一个细胞产生着冲击的力量，陆逸的脸上激动的表情正在不断的翻腾。

那么，现在就让我们来看看究竟是你破坏的快，还是我适应的快！陆逸的心中出现了这么一个感，更加的激动的抵挡起了那些冲击。

而彩虹桥也在将更加的强大的力量输出到陆逸的，陆逸感觉自己就好像是背上了一座沉重的大山，无法挣脱。

当然，陆逸也没有想过要挣脱。

陆逸就仅仅只是在默默的一切而已。

陆逸的细胞在这个过程中也在不断的欢鸣，进化正在快速的开启。

而这个过程中，对待陆逸脚下的星球就不怎么美好了

，陆逸脚下的土地正在不断的遭受冲击，好像是有着一个个的地震一样。

震动不断的辐射，覆盖到更远的地方。

而大地之上，也再也不像是之前一样的完整，恍若是蛛网一般的裂痕正在不断的出现，震动编织出一张不断的成长的大网想要将陆逸脚下的那一颗星球网罗。

而陆逸自己则是不断的向下前进！彩虹桥的光柱带来的冲击力推着陆逸不断的向下。

彩虹桥对星球的摧毁一方面是震动，但是另外一方面却是对于地心的不断的冲击破坏，现在彩虹桥就要完成这一步。

陆逸在彩虹桥的最下方，也理所当然的被推着朝着地心前进。

陆逸正在快速的下沉！但是，这个相对于彩虹桥直接冲击的力量还是弱了很多很多，对陆逸产生的影响但是就是零，陆逸只是继续的抵抗来自于彩虹桥的冲击力。

同时，开始艰难的维持自己的身形。

彩虹桥上传来的压力越来越大了！“海姆达尔，现在怎么样了”

托尔又一次的询问道。

“已经开始感觉到艰难了，不过，还在不断的支撑，脸上的表情”

海姆达尔有些迟疑。

“怎么样”

奥丁也有了一些兴趣，询问道。

“看起来，很兴奋！”

兴奋你认真的不要说是托尔了，就是奥丁都有点不相信。

“是真的，他看起来真的也是非常的兴奋！”

海姆达尔迎着父子俩人怀疑的目光，诉说道。

还真的是如此为什么要兴奋啊两人已经开始相信了。

他们都是非常的信任海姆达尔的人。

“我们要不要提醒一下他”

海姆达尔突然的询问道。

“怎么了”

托尔有些不解。

“彩虹之桥开启现在的这个状态有一个预热的过程，就像是刚才，现在预热已经完成，接下来彩虹桥的能量输出会以倍数提升，直到毁灭那颗星球未知！”

“有办法提醒吗”

托尔意识到了问题的重要性。

“交给我吧！”

奥丁直接的说道。

说完这话，奥丁就闭上了自己的眼睛。

过了好一会才再一次的睁开，然后，脸上也跟着出现了一些奇怪的反应。

“他怎么说”

托尔连忙的询问道。

“他说知道了！”

“然后呢”

“然后就没有然后了，他就只说了这么一句话！”

托尔听着奥丁所说的话，也明白了奥丁为什么是刚才的表情，换做是他估计也是这样。

托尔还想要说些什么，突然的就感觉到自己的脚下一阵震动，紧跟着，他的面前彩虹桥中枢一些能量就开始出现一些变化。

光柱也跟着狂暴起来！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第151章金轮转生爆（5/5，求自订）

第151章金轮转生爆（5/5，求自订） 

哈！哈！哈狂暴的能量砸在了陆逸的身上，陆逸几乎被直接的砸趴下，但是，陆逸却没有想象之中的那么的痛苦，反而发出了一个个的大笑。

在光柱中，就好像是一个疯子一样。

不过，不得不承认，陆逸这么一个疯子却是一个非常的强大的疯子。

刚才的那一道狂暴能量光柱甚至摧毁了百分之一%%的星球，但是却没有办法摧毁陆逸。

他的细胞抗住了这样的一次攻击，然后，立刻。

的产生了进化，抵挡了相对应的力量冲击。

紧跟着，那一道狂暴的能量光柱已经没有办法更多的对陆逸产生影响，陆逸可以再一次的站起来，可以准备下一次的能量光柱的冲击。

陆逸很喜欢现在的这样的感觉！这种强大，这种进化速度，简直令陆逸着迷。

陆逸可以感受到自己的突飞猛进的变强。

轰！突然间，一股力量又一次的降临，更加的狂暴，更加的强大，直接的作用在陆逸的身上，没有任何的征兆可言。

陆逸直接的被打入到了地底！陆逸的身体也开始扭曲起来，细胞更是承受了前所未有冲击，大片大片的细胞开始死亡，并且在能量之中不断的瓦解。

那一颗星球能量光柱下大约十分之一10%的大小立刻。

遭遇到了毁灭性的打击，化作了不知道多少的碎片，消散于宇宙中。

化作为了宇宙垃圾。

但是，这些都不是特别的重要的！重要的是陆逸并没有死，他体内的细胞还有一些活着，在这样的强大的威力下顽强的活着，并且开始了迅速的进化。

一股股的力量出现在陆逸的身上，将陆逸扭曲的身形恢复，将陆逸的力量不断的增强，将陆逸的防御能力不断的增强。

凡是杀不死我的都可以让我变得更强这一句话在陆逸的身上得到了非常的好的体现。

呵呵！陆逸脸上的表情也更加的疯狂了。

轰！又一道狂暴的力量在陆逸的身上出现。

轰击在陆逸的身上。

不好！还没有完全的进化完成的陆逸心中立刻的出现了这么两个字，但是已经没有了任何的意义。

那一道能量已经没有办法挽回。

陆逸这一次不仅仅只是感觉到自正在发生扭曲那么简单，之前，陆逸还是可以感受到痛苦的，这一瞬间，陆逸甚至都没有感的出现。

陆逸的身体正在大片大片，痛苦几乎来不及出现。

陆逸的细胞就更是如此了，不断的有细胞消失在这样的一股狂暴的能量之下。

陆逸的进化似乎根本就来不陆逸已经开始犹豫是不是应该使用自己的后备手段了。

不过，陆逸最后还是强行的克制住了自己的这个想法，而是将自己的原力释放了出来，抵挡在了那一道能量之前。

一个防护罩暂时的出现在了陆逸的身体上空。

陆逸

觉得还是应该最后使用这个，如果这时使用的话，最后那一击怎么办不过，即便是没有使用这个后备手段，陆逸的压力也是骤然减少！不用抵挡更多的外来力量，细胞的恢复速度更快，进化的也更加的迅速起来。

很快，陆逸现存在细胞就已经完成了进化。

但是，陆逸的恢复却没有彻底的完成。

这时，下一道更加的狂暴的力量也要再一次的出现了！不得已，陆逸只能够利用自己的原力和其他的力量进行一些处理，同时截断了海姆达尔的关注。

接下来发生的之前已经不合适继续的展现。

轰！又一波狂暴的能量冲击了过来。

没有任何的意外的轰击在陆逸的身上。

陆逸身上的细胞第一时间消失一大半，本来已经有所恢复的身形也在第一时间被打回了原形。

眼看着，陆逸的身体就要彻底的湮没在能量之中。

这时，陆逸的原力再一次的发动了！全力发动！在陆逸的身体周围一个防护罩再一次的出现，艰难的抵挡起了那一道特殊的能量。

而这给了陆逸足够的时间！陆逸的身体中，魔力开始疯狂的供应，第三法的力量也在不断的发挥，那些残留的细胞迅速的完成再一次的进化。

在诸多的力量的作用下，陆逸的身体也跟着再一次的恢复，彻底的恢复。

但是，这并不是什么结束也就是了！站在地心岩浆中，陆逸的脚下一道道的魔法开始出现，一个个的魔法阵也迅速的成型，全都是一些增益的魔法。

不过，这也还不是什么结束！第三法的力量，原力的力量以及其他的一些力量全都出现在了陆逸的身体上。

做完这一切，陆逸抬起自己的手犹豫了一下，还是选择了展开，将掌心之中的一些特殊的东西散播了出去，弥漫在了四周。

陆逸几乎刚刚完成这一切，又一道狂暴的能量已经降临，再一次的落在了陆逸的身上。

轰！陆逸的力量全力爆发，各种增益效果叠加在了陆逸的身上，不断的加强陆逸的恢复能力。

但是，面对这一次的能量攻击还是没有任何的意义。

第一瞬，陆逸的所有增益魔法阵，魔法已经破碎。

第二瞬，陆逸的原力所形成的维护力量也跟着消失！第三瞬，陆逸的身体已经毁灭了大半。

也唯有第三法的力量还在不断的发挥着作用，伴随着陆逸的恢复力量一起，不断的抗拒着现在的这一切，但是，实际上，能够发挥的作用非常的有限。

陆逸的身体下一瞬就要消失。

而陆逸刚刚释放出去的东西也一一在这样的能量的冲击下消失。

这时，陆逸终于的没有办法了，只能够启用后备手段！这一具身体不能够完全的消失，哪怕是只剩下一个细胞也好！一股特殊的力量出现在了陆逸的身上。

“金轮转生爆！”

第152章差不多（为收藏再突破两千加更）

第152章差不多（为收藏再突破两千加更） 

陆逸的身前，绿色的光球开始出现，形成了一个特殊的圈，这个圈里面，一把金色的光剑也跟着出现，劈向了自己面前的那一道光柱！一瞬间，光柱被切割成两半！光柱一分为二，分别的落在了陆逸的身体两侧。

陆逸暂时的不再被光柱笼罩！紧跟着，绿色的光球上的光芒开始消散，显现出了里面的求道玉的原型，然后迅速的膨胀，化作为一个半球形的防护罩抵挡在了陆逸的身体上空。

这时，光柱也再一次的合并！落在半球形的防护罩上！这是陆逸刚刚抽取得到的能力金轮转生爆！原本，这是转生眼的能力之一！被陆逸抽取了出来！也同样的被陆逸当作为自己后备手段。

金轮转生爆具有着切开月球的力量，它可以帮助陆逸在关键的时候切开光柱，就像是刚才一样，形成一个短暂的真空。

陆逸也就可以借助求道玉的力量进行一定程度的防御，给自己争取一定的时间。

能量光柱撞击在了求道玉化做的防御上。

求道玉化做的防御并没有第一时间破碎，它的特殊效果稍微的起到了一点点的作用。

再加上刚才金轮转生爆削弱了一些能量光柱的力量，成功的让求道玉抵挡了一瞬间。

但是，也就仅仅只是这样！能量光柱的能量恢复的第一时间，求道玉就已经破碎，那一股力量再一次的朝着陆逸冲来。

不过，经过刚才的时间的缓冲，陆逸的进化倒是有了一些进展。

虽然不能够完全的抵挡那一道能量光柱，但是却已经有了一些可能，陆逸的身体还在不断的被摧毁，坚持的时间却长了很多。

借着这个过程，陆逸也是得到了不少的进化。

陆逸的细胞正在不断的消失，可是，陆逸的细胞也在不断的进化，抵挡这样的一股力量。

至于那一颗星球已经彻底的消失不见。

刚才的那一股力量彻底的摧毁了这一颗星球，让这一颗星球化作为宇宙中的一个烟火。

但是，可惜的是陆逸根本就没有时间去关注，所有的注意力都在自己的身上。

不断的观察自己的身上的！好在，这一切并不是白费的，陆逸的进的细胞彻底的消失之前成功的完成。

这时，彩虹桥也因为失去标而逐渐的降低能量光柱输出强度。

陆逸终于的可以好好的恢复一下自己的身体了。

也是这个时候，陆逸发现自体已经剩下了拳头大小的一块。

不过，还好，陆逸的恢复能力还是很惊人的，一个细胞留存就可以恢复。

无数的线条一样的东西从陆逸仅存在的那一点点的身体中抽出，迅速的编织出了一个人形的轮廓，而随后，这个人形轮廓也在不断的丰富，陆逸再一次完整的出现。

只是，这一次并不是出现在那一颗星球上，而是出现在了茫茫的宇宙之中。

站在宇宙中，陆逸没有感觉到任何的不适。

反而，

陆逸感觉到了前所未有的强大。

刚才遭遇到的那一切全都被陆逸转化为了自己的力量，这些力量在这时全部的展现了出来。

即便是陆逸对自己的掌控能力非常的强，也忍不住的感觉到这样的一股力量的狂暴。

陆逸既然撑过了能够摧毁一颗星球的力量，理论上，陆逸也就拥有了毁灭一颗星球的力量，这样的力量已经很强了。

陆逸的第三法，原力等等的力量都远远的不及，想要借此控制自己的力量，还真的有那么一些的艰难来着啊。

不过，这些并不重要，掌控力量可以慢慢来，关键还是先离开这么一个地方。

陆逸再一次的撤销了针对海姆达尔的屏蔽。

没多久，又一道能量光柱就已经出现。

但是，这一次却并不再是摧毁星球的那一道能量光柱，而是传送用的能量光柱。

那一道摧毁星球用的能量光柱已经消失。

借着这一道传送用的能量光柱陆逸再一次的出现在了阿斯加德的中枢，踩在了这里的地板上，然后，一个脚印外加一些裂痕就这样的出现了。

陆逸默默的看了一眼，身体缓缓的升空，暂时的放弃了行走！“看起来，你的力量提升了很多啊！”

奥丁意有所指的说道。

他自然是能够看出来陆逸这是力量暴涨的后遗症。

“在生死危机下，力量稍微的突破了一下而已！”

陆逸笑呵呵的这么说道。

“所以，这就是你的目的了吗”

奥丁注视着陆逸，也没有遮掩的询问道。

“差不多吧！”

就让他这么的理解好了，总比他知道自己在死亡中不断的变强要好吧奥丁释然的点了点头，也不知道是真的相信了，还是装作是自己相信了。

但是，一边的托尔是真的相信了！“你应该早跟我说一下的！”

托尔不无怨气的说道。

“这种事情可没有办法随便的说，说出来也没有什么用处，反正只会增添烦恼！”

“怎么会呢”

托尔很是不解。

陆逸只是笑了笑，没有说些什么的意思。

托尔隐约的了解到了一些什么，正要细想，就听到奥丁说道:“托尔，你带着他先去休息一下吧，我想他应该需要好好的休息一下！”

“不用了！”

正当托尔想要说好的时候，陆逸突然的说道。

托尔看向了陆逸。

“我离开地球也是有一天多了，虽然交代了一下，但是也该是时候回去看看了！”

陆逸如此的说道。

这也是一个很正当的理由，众人都没有办法说些什么。

道了两句别，开启了通往地球的传送门，送陆逸回去了。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第153章都怪他不够坚定（1/5，求自订）

第153章都怪他不够坚定（1/5，求自订） 

陆逸离开了，而陆逸离开没有多久，托尔也跟着利用彩虹之桥离开了阿斯加德。

他又去见简去了！因为彩虹桥并没有被摧毁，托尔与简的联系方法没有断绝，正在热恋状态的两人每天都要见上一面

不过，对此，奥丁一点点阻拦的意思都没有。

“陛下，真的就这样的让托尔跟地球上的那个女人接触”

海姆达尔看着平静的奥丁，问道。

“无妨，对方的寿命最多也不过是百年100而已，不过是托尔生命之中的过客，况且，托尔现在接触对方不过是情感的影响，等到这一段时间过去了也就没有什么了，随着接触的多了，他们会逐渐的意识到彼此之间的一些意识，习惯上的差距，终究走不到一起！”

奥丁看的也是非常的透彻！当然，奥丁还有其他的一些东西没有说。

比如说诸神黄昏，托尔根本就不可能继续的跟她谈情说爱，托尔注定有着很重要的事情要做。

又比如说异地恋不会有什么好结果，虽然两人随便就可以见面。

现在就让托尔跟她好好的接触一下吧。

“关于他刚才，你有没有发现什么不对”

“陛下，你还是在怀疑”

海姆达尔诧异的说道。

“没错！”

面对海姆达尔这个早就已经证明了自己的忠诚的手下，奥丁也没有遮遮掩掩。

“可是，陛下，我真的没有发现一些什么特殊的，可能后面存在着一些问题，但是当时我的视线已经被遮挡，具体有什么我也不清楚！”

海姆达尔说道。

说起这话，海姆达尔也是有点自责。

他觉得自己的能力在关键的时候拖了后腿。

面对洛基的时候是如此，面对陆逸的时候也是如此。

过去那么长的时间都没有出现问题的眼睛，在最近的这几天接二连三的出现问题。

“海姆达尔，将你看到的全都展现给我！”

奥丁对着海姆达尔说道。

海姆达尔也只能够暂时的结束自己的思考，微微的闭上了自己的眼睛。

半响之后，再一次的睁开，看向了奥丁。

刹那间，奥丁的眼前多出了一些东西，却是陆逸刚刚接受彩虹桥冲击的那一幕幕的画面。

这些通过海姆达尔的力量一一展现在了奥丁的眼前。

从最初开始，奥丁是一幕幕的观看，寻找其中的一些问题，奥丁也注意到陆逸的恢复能力很强，而且，在能量光柱的冲陆逸的力量得到了一些提升。

不过，这些完全的没有办法证明一些什么。

反而，这些隐隐约约透露确实是在利用这一次的机会，突破自己的极限。

难道是我想多了另外一边，陆逸的住处！陆逸已经从彩虹桥传送的落点，瞬移回到了这里。

“陆逸，你回来了咦”

斯凯突然诧异的看向了陆逸。

此刻，陆逸还在:悬浮着！“没事，就是这一次的力量提升的有点多，我担心我自己的力量实在是有点控制不住，先飞一会，我正在调整自己！”

“原来是这样，我还以为你突然的变成了幽灵了！”

“怎么可能不说这个了，我离开的这么一段时间没有出现什么问题吧”

“这倒是没有，不过，科尔森来过，尼克弗瑞的电话也打来过，他们都很想要知道阿斯加德事件的后续！”

其实，也不只是他们而已，斯凯自己也想要知道。

只不过，他们的目的不一样，科尔森更多的是为了知道自己是不是没有影响到什么，后续的事情是不是如同陆逸，古一所期待的那样。

尼克弗瑞是想要知道阿斯加德的新王是不是托尔，还有一些具体的细节，他试图研究一下是不是有利可图。

斯凯则就是单纯的八卦了，她想要知道托尔以及洛基这么两个王子的恩怨纠葛的下场。

三个人三种不同的心态！“整件事其实也没有什么好说的，就如同一般的烂俗剧情一样，王子成功的上演复仇，将对方解决，重新拿回了属于自己的东西，然后结束！”

陆逸随口的说道。

“你这概括能力也太强了吧”

斯凯无语的说道。

“也就这么一回事而已！”

“行吧，那说说你，你在阿斯加德怎么样”

“我也没有怎么样，就是杀了一个外星势力的王，看了一下奥丁收藏的知识，承受了一下彩虹桥的冲击，见证了一颗星球的毁灭，仅此而已！”

陆逸随口说道。

斯凯:“”

就这还仅此而已你认真的“我现在感觉你就是在炫耀自己的经历，但是我没有证据！”

“没有证据的事情那就别说了，我们去吃点东西吧，庆祝一下，我感觉，自己现在可以吃下一头牛！”

陆逸随口说道。

“可是，就你现在的这个样子怎么去啊”

“这个简单！”

陆逸说话间，已经从空中落了下来，在距离地面大约一毫米的地方停了下来。

虽然还有着一毫米的距离，但是这个距离已经无法被普通人关注到，可以出门了。

斯凯也跟着行动了起来，拿着钥匙出了门。

不过，两人才刚刚的来到楼下，就被科尔森给堵住。

“你不会从昨天开始就一直都没有走吧”

斯凯狐疑的看着科尔森说道。

科尔森只是无奈的笑了笑。

没错，他真的没有走！倒不是他不想走，实在是尼克弗瑞这家伙太想要知道之后究竟是发生了一些什么。

然后，就让科尔森过来了！对大佬有些过敏的科尔森一开始是拒绝这样的行为的，但是面对尼克弗瑞的黑脸以及三倍奖金，科尔森还是屈服了。

都怪他不够坚定！

第154章我都还没有说！（2/5，求自订）

第154章我都还没有说！（2/5，求自订） 

科尔森之前屈服了，但是现在又后悔了。

如果能够给科尔森再来一次的机会，科尔森会说:‘得加钱！’“你们这是要出去”

憋了半天，科尔森总算的说了这话。

“你说呢”

陆逸看了一下两人的打扮以及两人所处的位置，对着科尔森说道。

“那什么，能够稍微的占用你一点点的时间吗”

科尔森对着陆逸反问道。

“恐怕不行，我现在很想要吃点东西！”

“吃饭啊，要不然，我请你们我们边吃边聊”

科尔森立刻。

的建议道。

“你请客”

斯凯稍微的愣了一下。

“对，米其林三星餐厅怎么样”

科尔森询问道。

“发财了”

陆逸诧异的看向了科尔森。

科尔森这样的特工的薪水水平也算是高薪，毕竟是出生入死的工作，没有高薪谁愿意做。

可是，米其林三星餐厅还是算了，随便的一点东西都要一般家庭的数个月的工资，科尔森虽然负担的起，但是绝对要让钱包好好的瘦身一下。

“其实，也不是发财了，主要是我觉得应该好好的感谢一下你，你”

“说实话！”

陆逸打断了科尔森的话。

“好吧，主要是局长跟我说我可以报销伙食费，所以你懂的！”

科尔森尴尬的说道。

“他怎么突然的大方起来了”

“可能是因为他觉得我没有办法离开这里就不能够花费太多，最多也就是买点汉堡，披萨之类的东西吧！”

科尔森说道。

还真的是一针见血！“所以，你是打算报复一下尼克弗瑞了”

斯凯看着科尔森，这么的说道。

“也不能够这么说，这是正常情报交流需要产生的一些特殊的嗯，费用，不是吗”

斯凯:“”

你这样一本正经的胡说八道真的好吗“我倒是不在意所谓的费用问题，我只是在意我们是不是可以出发了”

陆逸很是直接的询问道。

陆逸觉得不吃白不吃！“可以！”

科尔森说着，就已经走向了自己的汽车。

“等等，这个太慢了！”

陆逸叫住了科尔森。

科尔森看向了陆逸，打算看看陆逸究竟是什。

然后，就看到陆逸的一只手抬了起来，掌心遥遥的对准了自己的前方。

斑斓的色彩在陆逸的手掌前汇聚，紧接着，一道特殊的能量光柱已经从陆逸的手掌中出现，落在了面前的空气上。

一道道的涟漪迅速的出现！一个门户已经成型，赫然是一个空间门。

这么一个空间门的出现却没有引起周围的人的关注，周围的人全然的无视了空间门的出现，除了他们三个3以外。

“彩彩虹桥”

好半响，科尔森才终于的说出这话。

科尔森就没有关注只有他们能够看到这东西的事情，目光全都在自己的眼前的空间门上。

从刚才开始，科尔森就感觉到非常的熟悉。

当看到空间门四周一些奇特的花纹之后，科尔森立刻。

的明白了自己为什么会熟悉这东西，这明摆着就是彩虹桥嘛。

只是，这个彩虹桥稍微的小了一点。

“原理是一样的，不过，并不是真正意义上的彩虹桥，这只能够说是一种非常的简单的空间力量的运用，传送距离也不像是真正的彩虹桥一样的夸张，目前也就只能够做到星系内的传送！”

科尔森:“”

你这也叫不夸张你是不是对夸张有什么错误的认知啊不管

科尔森究竟是什么想法，陆逸已经走进了空间门，和斯凯一起。

科尔森迅速的反应过来之后，也跟着走了进去。

等到科尔森出现在另外一边，发现自己已经站在不知道多少的街区之外。

这时，科尔森也关注到四周完全的没有什么人关注他们，即便是他们刚刚出现。

科尔森意识到这应该也是陆逸的手段。

没有更多的纠结，跟陆逸以及斯凯一起走向了一边的一个餐厅，用了一点小手段，获得了三个3座位。

作为三星级的餐厅，虽然贵，但是还是有着很多的人趋之若鹜，不用点小手段还真的没有办法当时就用上餐。

“说说你想要知道一些什么吧！”

一边等着点好的饭菜送上来，陆逸一边对着科尔森说道。

“主要是一些细节的问题，还有就是验证一些消息的真假！”

“验证消息的真假”

“事实上，我们还从托尔那里得到了一些信息，但是我们没有办法确定究竟是真还是假，所以，希望能够从你这里验证一下！”

托尔虽然是来地球谈情说爱的，但是尼克弗瑞还是不忘压榨一下他的价值。

利用他跟人的交谈，得到了一些关于他，关于阿斯加德的情报，只是不知道真假。

而作为唯一一个尼克弗瑞知道去过仙宫的人，陆逸成为了尼克弗瑞验证自己获得的情报的真实性的绝好工具人。

“这我可不知道！”

陆逸直接的说道。

“我都还没有说！”

“我就去了阿斯加德一天，而这一天的时间里，我都是在调整自己的状态，知道的还真的也是并不怎么多，你找我验证并没有什么用处！”

陆逸说道。

反正，陆逸不打算做工具人！“就真的没有什么知道的吗”

科尔森有些不甘心的询问道。

“看在你这一顿饭的份上，我倒是可以告诉你一点，或许有点作用！”

“什么”

“尼克弗瑞是不是打算撮合那个女人和托尔”

“这个好吧，确实是有这么一个打算！”

“你们这个想法不错，但是你们这个想法实现的几率不大，奥丁有着自己的打算！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第155章扎心了！（3/5，求自订）

第155章扎心了！（3/5，求自订） 

科尔森皱眉看向了陆逸！想要更多的询问一些什么，陆逸却不说了。

他真的也是很讨厌这样把话只说一半的家伙。

可是，他完全的没有办法改变这一切，继续的追问，陆逸根本就没有任何的回答的意思。

最后，也只能够放弃，退而求其次！既然不能够找到这些，那么就尝试着获得更多的一些东西，在接下来，科尔森都在这么的努力着，尝试获得其他的一些东西

三叉戟大楼，尼克弗瑞的办公室。

尼克弗瑞看着面前的科尔森，又看着自己桌子上放着的一张餐厅的账单，好久都没有反应过来。

“局长，你还有什么事情吗如果没有，我就先走了”

科尔森有些心虚的说道。

“你能不能先跟我说明一下这是什么情况”

尼克弗瑞拿起了那一张账单轻轻的扇了扇。

“这是必要的情报费用，你也应该知道陆逸是一个很难搞定的人，恰好陆逸刚回来，要去吃饭，我自然不能够放过这么一个机会，就跟去了，而为了更好的获得情报，也自然不能够什么表示都没有，只能够花这些钱了！”

“倒是有点道理！”

尼克弗瑞点了点头。

科尔森心中也是一喜。

但是，紧跟着就听到尼克弗瑞说道:“你说的这些没有任何的问题，但是你自己好像不在这个范围里面！”

“局长”

“这样吧，你出三分之一吧！我就算你吃三分之一了！”

尼克弗瑞不等:科尔森把话说完，就直接的打断道。

科尔森:“”

“怎么你有什么问题”

“局长，我们不带这样的，你是不知道陆逸有多能吃，我怎么就要出三分之一啊”

科尔森忍不住的哀嚎道。

“那就五分之一，不能够再少了！”

“这还差不多不对，什么差不多，局长，你不能够这样，我这是为了情报，而且，你也说了我的伙食费可以报销的！”

“可是，我也没有说可以帮你报销米其林三星级餐厅的伙食费啊你这是摆明了以公谋私！”

尼克弗瑞说道。

科尔森:“”

“不用担心，我给你加奖金了不是吗用这笔钱怎么着也够填补上这个窟窿了，还能够剩一点也不一定！”

尼克弗瑞笑科尔森:“”

“你不说话我就当你答应了，。

我们来聊一聊正事吧！”

尼克弗瑞的脸色严肃了起来。

科尔森也是无奈，只能放弃刚才的一些纠结，将自己知道的一些东西事无巨细全都说了出来。

“这样吗”

“局长，我们要不要继续的撮合那个女孩以及托尔”

“暂时还是不用了！”

尼克弗瑞想了想，又一次的说道:“现在奥丁的态度不明朗，继续的话，可能会引发一些其他的反应，先暂时的结束这个事情，等看看奥丁的反应再说！”

“那么需要做一些别的什么吗”

“也不用，让他们顺其自然吧，能不能走下去，全看他们了，对了，加强对那个女人的保护！”

随着托尔的出现，简的重要性也是越来越大。

神盾局

必须要保证简的安全，以免一个疯了的王储做出一些什么不好的事情。

当然，也更多是为了将简抓在自己的手里。

天下没有不透风的墙！很多的一些事情可以瞒住一些普通人，却瞒不住一些其他的人，当这些人得知简的存在之后，一个个都表现出了浓厚的兴趣。

也就是神盾局

保护的很好，外加上，那些人也担心因此伤到了简惹怒了托尔，才总算的没有出现什么太大的问题。

要不然的话，说不定已经开始上演全武行了。

不过，即便是如此，还是有着一些人在利用一些手段试图接过对简的保护。

目的如何傻子都明白！“我明白了，局长！”

科尔森也知道事情的严重性，直接的说道。

“嗯，科尔森，你跟陆逸的关系很好”

尼克弗瑞点了点头之后，冷不丁的来了这么一句。

“应该不算吧”

科尔森心里咯噔一下之后，下意识的说道。

科尔森几乎都要觉得尼克弗瑞发现他的秘密了。

直到尼克弗瑞的下一句话说出口，科尔森才意识到不是，然后，暗自松一口气。

“你们都坐在一起吃饭了，还算关系不好”

“那是因为我付的钱，其实，我更感觉自己和陆逸并没有什么朋友关系，我们就像是熟悉的陌生人，可以聊聊，但是想要更多的接触却不可能！”

“这样的话倒是可惜了，如果你跟他算是朋友，对我们很多的一些安排都很有益，虽然陆逸确实是一个很值得信赖的人，但是他的性格太麻烦，太多疑了，好像没有什么人能够走进他的心中！”

科尔森:“”

这话好像就你说不合适吧“不管怎么说，科尔森你还是很有希望的，这样吧，接下来你跟陆逸更多的接触一下，尽可能的成为他的朋友！”

“不要吧！”

科尔森头疼的说道。

陆逸确实是很好，但是陆逸这样的大佬他真的惹不起啊！“就这样了，我们很需要他的力量！”

尼克弗瑞不顾科尔森的情绪，直接的说道。

“是，局长！”

科尔森也只能够答应，答应了之后，科尔森犹豫了一下说道:“局长，你好像对他有了很大程度的改观啊”

以前，尼克弗瑞还是对陆逸有着一定的怀疑，但是现在，这些怀疑好像消失了不少。

“是！”

尼克弗瑞也承认了。

“局长，能说一下为什么吗”

“究其原因，可能是因为雷神之锤吧！要知道，你都没有将雷神之锤举起来！”

科尔森:“”

第156章为什么要有这样的命运？（4/5，求自订）

第156章为什么要有这样的命运？（4/5，求自订） 

科尔森真的觉得尼克弗瑞很是扎心。

是，他确实是没有举起雷神之锤，但是这并不能够怪他好不好，没能够举起雷神之锤的多了。

至于这么上纲上线吗说一句不客气的话，就是你也没有办法举起来。

没错，说的就是你！在自己的心里说了这么一句之后，科尔森总算的稍微的好受了一些，说道:“局长，你还有什么吩咐吗”

咳！咳！那什么，这话在自己的心里面说一下就行了，还是不要随便的说出口比较好。

要不然的话，就不仅仅只是工资和奖金的问题了，说不定他要被调到什么地方去。

“还有一件事情，那个人的情况最近已经好转了，我需要你想一个办法解决他不适应时代的问题，我想这个对你来说也是很简单才是吧，毕竟，你是他的头号粉丝，很了解他！”

尼克弗瑞说道。

“真的”

科尔森立刻。

的惊喜了起来。

“没错，相关的一些资料我会交给你，你必须尽快的给我安排一个好的方法，我想你也不希望你的偶像一醒来就被冲击的萎靡不振吧”

尼克弗瑞肯定的说道。

一开始，尼克弗瑞并不打算将这个事情交给科尔森。

可是，这一次的事情让尼克弗瑞也更加的信任科尔森，再加上他还是觉得神盾局

内部总有一些问题不放心，便决定将这个事情交给科尔森这家伙。

毕竟，科尔森还有着一个其他的人都没有优势。

他从小就是那人的小迷弟，到如今，也是疯狂的喜欢着那人，不少的工资都被用来买那人的手办，漫画，很了解那人不说，还基本上不可能背叛。

事情交给科尔森他也更放心！“局长，你放心好了，这个事情交给我我一定会处理的很好的！”

科尔森保证道。

“嗯，那你去吧，哦，对了，记得把钱交了！”

尼克弗瑞最后也没有忘记钱的事情。

不过，科尔森这个时候都不在意了，整个人走路都轻飘飘的，完全的沉浸在了即将要见到偶像的美好未来中。

看到这一幕的尼克弗瑞也是有点后悔，早知道如此，当时就将钱的事情放在后面说了，这样的话，就不用谈什么报销的事情了。

估计，即便是让科尔森完腰包，也能够像是现在一样。

不过，现在说什么都晚了！倒是尼克弗瑞更加的放心科尔森的这般反应，让尼克弗瑞意识到自己的选择或许是非常的正确的。

没有再继续的想些什么，尼克瑞开始处理自己的事情。

尼克弗瑞没有继续的再想些什么，但是在不远处的另外的一个地方，一个人却在胡思乱想。

这个人也不是别人，正是皮尔斯！他想了很多，也想了很久，一直到办公室的门被敲开，才总算的结束自己的胡思乱想。

“部长，你找我”

站在皮尔斯的办公桌前，希特维尔对着皮尔斯询问道。

“是的，我需要一份上半年的神盾局

支出数据以及最近半年以来神盾局

特工详细的伤病状况报告！”

皮尔斯一本正经的说道。

“部长，你什么时候要”

“尽快，最好在明天下午四点4前，我跟理事会的人有一个会议需要这些东西！”

“好的，部长！我会在明天中午十二点1前给你！”

希特维尔想了一下，说道。

“那么，杂事就说完了，如果别人问起，你就说我找你是为了这个事情，下面我们来说一下正事！”

皮尔斯说道。

希特维尔也做出了一副洗耳恭听的姿态。

“史蒂夫罗杰斯被尼克弗瑞发现了！”

“史蒂夫罗杰斯美队”

愣了一下神，希特维尔才总算的反应了过来。

虽然史蒂夫罗杰斯的名头很大，是不少人的偶像，包括科尔森，但是再怎么说也是几十年的人物了，多少还是很难第一时间想起来。

尤其是当皮尔斯冷不丁的提起这个人的时候。

“没错，就是他！”

皮尔斯说道。

“尼克弗瑞是打算将他的尸骨送进实验室研究，寻找超级战士血清的奥秘，还是打算将他的尸骨送入到博物馆我们需要尝试获得一部分的尸骨”

“他还活着！”

皮尔斯打断了希特维尔的话。

活着等等，他还活着希特维尔难以置信的看向了皮尔斯。

“老实说，我第一听说的时候，也是如同你一样的表情，很是难以置信，一个死掉几十年的人突然的又活了，但是，这个就是事实！”

“那他究竟是躲在了什么地方难道说这几十年的时间里，他一直都在暗处盯着一切的发展”

希特维尔不断的诉说。

说着说着，希特维尔突然的有一种毛骨悚然的感觉。

“他没有你想象的在暗处盯着，实际上，他被困在冰雪中，被冰封了几十年，一直到最近才被发现，而因为超级战士血清的关系，他就像是冬兵被冬眠一样，活到了现在，也跟着有了巅峰的状态！”

皮尔斯咬牙切齿的说道。

先前就遭遇到那么多的麻烦了，现在又来一个大麻烦。

史蒂夫罗杰斯确实是旧时代的人，复活了也改变不了这一点，但是，这家伙是美队啊！开了挂一样，三下五除二的解决掉九头蛇的美队。

谁知道这家伙会不会在以后也开挂已经够麻烦的了，九头蛇的敌人和猪队友也更多了，还要再来一个可能会开挂的美队开什么玩笑九头蛇是得罪了什么了吗为什么要有这样的命运飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第157章你咋那么聪明呢？（5/5，求自订）

第157章你咋那么聪明呢？（5/5，求自订） 

“部长，你打算怎么做”

希特维尔没有第一时间发表自己的意见，而是先询问了一句。

“我想要杀了他！”

皮尔斯出乎意料的说道。

“部长，这个玩笑可不好！”

希特维尔干巴巴的说道。

虽然立刻。

的杀了史蒂夫罗杰斯乍一听确实是非常的有道理，但是依照尼克弗瑞的性格，可以想像尼克弗瑞究竟是有多么的重视这件事。

直接的动手的话，说不定尼克弗瑞就要再一次的怀疑了。

“我没有开玩笑，我知道你担心什么，但是，你以为现在尼克弗瑞没有怀疑我们吗”

“可是，你上次不是已经让尼克弗瑞打消了一些怀疑了吗”

希特维尔奇怪的询问道。

“上一次是这样没有错，但是尼克弗瑞这家伙你又不是不知道，简直就是觉得全世界所有的人都是他的敌人，闲了一段时间，又开始有了怀疑！”

要说尼克弗瑞真的也是闲的！别人都是因为时间的流逝不断的增加自己的信任，而他倒好随着时间流逝，不断的降低自己对一切的信任。

完全是吃饱了没事干，撑的！“可是，如果是如此，我们更加的不能够这么做了，尼克弗瑞本来就怀疑这一切，我们再做些什么尼克弗瑞岂不是更加的怀疑了”

希特维尔头疼的说道。

皮尔斯也是清楚希特维尔说的非常的有道理。

现在尼克弗瑞之所以没有做些什么，更多的还仅仅只是因为怀疑而已，如果被他抓到了什么痕迹，神盾局

内部的大清查估计会立刻的开始。

这不是皮尔斯想要看到的。

“部长，要不然这个事情暂时的从长计议”

“我就怕到时候他又跟开了挂一样的把我们全都给铲除了！”

皮尔斯说道。

当初，史蒂夫罗杰斯就是如此，完全的就是一副开了挂的模样，几个人就区区的几个人，愣是将九头蛇给挑翻了。

要知道，那个时候的九头蛇是要钱有钱，要人有人，要黑科技有黑科技，压的所有的人都没有办法喘气。

这家伙倒好，直接的挑翻！神话故事吗电影都不敢这么拍吧“他也没有那么夸张吧终究时代不同了！”

希特维尔有些心虚的说道。

话虽然是这么说没有错，时代不同了，但是不要忘了，在真正的成为美队前这货也不过是接受了一段时间的训练而已。

时间还不长！之后，他就被拉去卖债券消磨了不知少时间。

他熟悉这个时代需要多久恐怕完全的要不了多少的时间吧！到时候怎么办皮尔斯自己也是有着这样的一个思考。

“我们还有着冬兵！”

希特维尔眼看着皮尔斯的表情不对，连忙的这么说道。

然而，希特维尔不这么说还好，这么一说，皮尔斯反而更加的觉得不好了。

冬兵之前确实是执行过不少的任务，完成

的也可以说是很完美，但是最近，冬兵表现的真的也是很糟糕，任务接二连三的失败。

“部长，我说冬兵并不仅仅只是因为冬兵的战斗力，还是因为冬兵的身份！”

希特维尔又一次的连忙说道。

冬兵的身份希特维尔不提，皮尔斯差一点都要忘记了。

冬兵的身份确实是一个可以利用的点，让他去对付史蒂夫罗杰斯或许是一个很不错的选择。

“不过，我们还是应该尝试一下杀了史蒂夫罗杰斯！”

皮尔斯还是非常的坚持。

“部长，这个”

“我知道，我的意思是能够抓住机会就杀，抓不住机会就看看再说！”

皮尔斯说道。

“可是，部长，即便是我们抓住了机会，杀了史蒂夫罗杰斯，后续的事情也不好处理吧”

“所以，我们需要一个背锅人选，你觉得那个……害得我们被怀疑的九头蛇派系如何”

你还来希特维尔听着皮尔斯所说，忍不住的又一次回想起了皮尔斯栽赃嫁祸的场景。

上一次也是这样的栽赃嫁祸，他差一点也交代进去。

现在，又来“部长，至今我们也没有找到那个……派系的九头蛇到底是哪一个派系的，大家都说不是他们，我们想要转移视线也不好办吧”

“我们又不是需要其他的派系的九头蛇相信，只要尼克弗瑞相信也就足够了，糊弄不了其他的九头蛇，还糊弄不了他”

这倒是也真行！尼克弗瑞对现在的九头蛇的了解真的也是很少。

“这件事你负责跟进，同时，你也参与到其中，我需要尼克弗瑞不怀疑神盾局

内部的人！”

皮尔斯又一次的说道。

还来希特维尔心中升起了一股怨念。

之前差一点害死他也就罢了，现在居然还要再来一次真的觉得他不会死还是怎么着希特维尔心中有怨念，却没有办法表现出来，对他而言，听从命令或许可能会死，不听从命令就一定会死，而且是立刻。

的死。

这不是希特维尔想要看到的。

当下，希特维尔就同意了下来，并且，在之后，密切地关注事情的发展，祈祷尼克弗瑞不要给他们哪怕是一点点的机会。

也不知道究竟是谁回应了他，尼克弗瑞真的做好了准备。

愣是将史蒂夫罗杰斯放在了神盾局

的一个分部。

“部长，可能我们没有机会了！”

希特维尔强忍着狂笑的冲动，凝重的说道。

“不，我们还有机会的！”

皮尔斯沉着脸说道。

“部长，现在他都已经在神盾局

的分部了，我们总不能够派人强攻这个分部吧”

“这损失太大，当然不行，但是，我们可以将苏醒的他引出这个分部！”

希特维尔:“”

你咋那么聪明呢

第158章我的安全还需要你们保证？（为鲜花突破一万二加更）

第158章我的安全还需要你们保证？（为鲜花突破一万二加更） 

神盾局

分部，一个被伪装成四五十年代病房的不远处，科尔森面色凝重的看向了面前的人们。

这些人穿着打扮也是非常的不同！全然不是现代装束！一个个的都是四五十年代的打扮！“我来说最后一句，这一次我们需要做的是尽可能的让队长相信这还是他所处的时代，然后，一点点的告诉队长真相，我不希望这个过程中会出现什么纰漏！”

“是，长官！”

所有的人一起说道。

他们现在也是怕了科尔森了！这家伙从早上开始就在喋喋不休，就在不断的逼着他们排练，一个接着一个的寻找破绽，简直都要神经了。

他们但凡是有点小错都会被挑出来，然后，也不骂你，又或者说是罚你，就只是盯着你，一刻也不转移自己的视线。

让他们一个个的毛骨悚然了才结束。

简直了！疯狂的粉丝真的惹不起啊！以前就听说科尔森是一个疯狂的美队粉丝，当初还有些怀疑，毕竟这货年纪看起来也是很大了。

可是，万万没想到，居然是真的，而且更加的疯狂。

“那么，开始行动！”

科尔森看了一下时间，确定差不多史蒂夫罗杰斯就要从麻醉状态苏醒，对着面前的这些人说道。

这些人应了一声也随即行动了起来，分别散开，按照之前的排练，回到了各自的位置。

虽然方法还是原本的方法，但是因为一些原因，一些东西发生了巨大的改变。

就比如说剧情里也不过是一个护士而已，但是在现实，科尔森准备了十多个人。

有病人，有护士，有打扫卫生的大妈，还有具有真正的医术的医生，基本上一切都按照真的来，组团忽悠！就是为了保证不出现问题！同样也是为了保证不出现问题，科尔森也去迎接自己好不容易请来的人

病房里！洁白的床单上，史蒂夫罗杰斯艰难的睁开了自己的眼睛，看着眼前的一切陷入了短暂的迷茫。

半片刻之后，才总算的反应过来。

开始回忆过往！目光也在四周不断的打量，四周的一切，听着耳边不断的传来的棒球赛的解说的声响。

一切都是那么的熟悉，也那么的陌生。

突然的环境变化让他感觉到了陌生。

他只记得自己开着飞了冰天雪地的世界，然后，就昏迷了，再睁开自己的眼睛，就来到了这么一个地方。

啪嗒！房门在这时突然的打开了，一个护士拿着一些药物走了进来。

在看到史蒂夫罗杰斯苏醒，并且做起来之后，立刻。

的惊喜的说道:“你醒了”

“我在哪”

史蒂夫罗杰斯对着她询问道。

“你在纽约接受治疗，请稍微的等一下，我这就去通知别人你醒过来了！”

护士快速的放下东西，，打开房门冲了出去。

房门被再一次的打开，这时，史蒂夫罗杰斯也终于的看到了外面

的一些东西。

一条走廊首先映入到史蒂夫罗杰斯的眼帘，随即就是走廊里一些好奇，崇敬的目光。

这些目光史蒂夫罗杰斯太常见了，不仅没有觉得突兀，反而有一种很是熟悉的感觉，一下子冲淡了不少陌生环境带来的一些紧张感。

史蒂夫罗杰斯也可以更加的放心的去听那一个球赛的解说。

“我到底是昏迷了多久，为什么我没有听过这个解说难道我真的昏迷了一段时间我的约会怎么办”

史蒂夫罗杰斯头疼的喃喃自语了起来。

那场球赛的漏洞被科尔森给堵上了！啪嗒！房门再一次的被打开，一个军装女人走了进来。

稍微的值得一提，这个女人的打扮跟史蒂夫罗杰斯的那个女朋友的打扮非常的相似。

看着这熟悉的打扮，史蒂夫罗杰斯心中更是产生了一些亲切的感觉。

“你好，队长！”

女人对着史蒂夫罗杰斯说道。

“我这是在哪我睡了多久”

“你这是在纽约，目前你已经睡了很长的时间，你现在正在这边接受治疗！”

女人刻意的模糊化时间的概念。

“我只不过是昏迷了而已，怎么会睡很长的时间”

史蒂夫罗杰斯不解的询问道。

“在撞击的时候，你伤到了大脑，导致了你的昏迷不醒，我们也没有办法，只能够暂时的将你送到这里修养，好在，你总算的醒过来了！”

“伤到了大脑”

史蒂夫罗杰斯对这些也不是特别的了解，不过想到在撞击之后，自己确实是昏迷了，史蒂夫罗杰斯也就没有太多的疑问了。

“我能够出院吗我还有一个约会！”

史蒂夫罗杰斯转而对着女人询问道。

“队长，按照医生的说法，大脑是一个很神秘的区域，虽然你已经苏醒了，但是并不代表你痊愈了，更别说你还昏迷了很久，具体你能不能出院还要看医生的说法！”

女人没有直接的否定，。

“可是，我的约会”

“队长，你不用担心这个，你现在既然已经苏醒，那么就有着足够的时间，最多无非就是观察一下而已，浪费不了多少时间！”

“好吧！”

史蒂夫罗杰斯还是答应了，不过，史蒂夫罗杰斯却又说道:“我不能够离开，可以让认识我的人过来吗我想见见他们”

“原则上可以，但是需要申请！”

“为什么”

“队长，你这一次拯救了世界，但是也得罪了九头蛇，虽然现在九头蛇的势力被清理的差不多，但是谁也没有办法保证会不会有残留下来的，我们必须要保证你的安全！”

“我的安全还需要你们保证”

女人:“”

好吧，挑翻了九头蛇的你确实是不需要。

但是，你这话还是扎心了！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第159章没有那么多的童话（1/5，求自订）

第159章没有那么多的童话（1/5，求自订） 

不管怎么说，科尔森还是成功的！他将很多的一些问题都给改掉了，同时，还加强了一部分的内容，这些东西虽然不是说能够完全的史蒂夫罗杰斯相信这里。

时间久了，一样是会出现问题。

但至少，史蒂夫罗杰斯这个时间还在这里。

这个也就足够了！“科尔森，这一切都是你安排的”

陆逸在一个监控室里看着眼前的屏幕，说道。

陆逸被请了过来！“没错！”

科尔森也是有一些骄傲的说道。

“还原度挺高的，居然能够骗得过生活在那个时代的人！”

陆逸笑着说道。

“还行吧，不枉费我为此一点点的查队长的爱好，经历，各种事物所处的时间！”

科尔森可不像是剧情之中的那些人一样的马虎，所有的一切，哪怕是一个杯子，它们的具体生产年限都被科尔森查到。

然后，再被科尔森结合史蒂夫罗杰斯所处的年代进行整体的划分，做出了这么一个特殊的房间，也成功的骗过了史蒂夫罗杰斯。

说起来，科尔森还真的也是很可靠。

尤其是遇到史蒂夫罗杰斯的事情，偶像的力量真的是非常的强大！“我有些搞不明白既然你已经可以安排好一切，为什么还要请我过来”

“那是因为我有些担心！”

科尔森说道。

“担心什么”

陆逸也是很诧异的看向了科尔森。

“队长沉睡的太久了，在很多的科学仪器检测中，队长或许是没有什么事情，但是其他的一些方面就不一定了，请你来也是为了让你从你自己的角度观察一下队长！”

科尔森严肃的说道。

见识了魔法，又见识了很多特殊的东西，科尔森对科学手段已经不是那么完全的确信。

他总觉得，有什么地方是科学无法触及到的。

而现在又涉及到队长，科尔森更加的担心，干脆的直接的请来了陆逸，希望陆逸能够帮忙看一下。

尼克弗瑞也拿不准科尔森是杞人忧天还是别的，考虑了一下，还是同意了。

最后，陆逸也就出现在了这里。

“你的这想法”

“怎么样”

“还真的不错，一些人身上实可能隐藏一些问题，但是绝对没有出现在队长的身上，他无论是哪一方面，都壮的跟牛一样，存在任何的问题！”

关于这一点陆逸还是很笃定的！即便是陆逸都觉得有些不可思议。

一个沉睡了几十年然愣是什么事情都没有，无论是身体，还是灵魂，心灵，说出去都没有什么人相信好吧。

如果每一个人都可以做到这样的程度，型月世界的那只恶心的虫子也不用担心灵魂腐朽的问题了。

不过，这确实是出现在了陆逸的面前。

“你是说真的”

科尔森也是很欣喜的询问道。

“没错，是真的，这家伙各个方面壮的都跟一头牛一样，说起来，这家伙还真的有一点点的研究的价值，能安排我跟他见一面吗”

陆逸对着科尔森反问道。

陆逸之前过来的目的也就是为了看一下大名鼎鼎的史蒂夫罗杰斯，可是，现在稍微的关注了一下，陆逸的目的略微的发生了一些改变。

“倒也不是不行，不过，我需要一点点的时间安排，而且，你身上的衣服之类的东西也需要换一下，尽可能的原汁原味一些！”

“哪用的着这么麻烦，我所说的见一面不过是我单纯的见一下他，不需要他看到我！”

“这个完全可以！”

科尔森不假思索的说道。

他见识过陆逸的特殊手段非常的清楚陆逸如果真的想要隐瞒什么人会非常的简单，他完全的不担心被发现一些什么。

即便对方是史蒂夫罗杰斯！史蒂夫罗杰斯再怎么开挂，也不过是一个强化过后的人类而已，陆逸早就已经不是人了。

也就是陆逸没有功夫去理会科尔森的想法，要不然，呵呵！“什么时候可以让我”

“随时都可以！”

科尔森直接的说道。

“那就现在吧！”

说话间，陆逸已经消失在了科尔森的面前，出现在了监控屏幕上，史蒂夫罗杰斯的身边。

不过，史蒂夫罗杰斯是完全的没有发现这些，自顾自的做着自己的事情。

陆逸也是自己关注着自己面前的史蒂夫罗杰斯。

没一会，陆逸就觉得自己可能是发现了这一切的原因。

超级战士血清！超级战士血清中似乎有着一些特殊的东西可以对史蒂夫罗杰斯的灵魂产生一些特殊的影响，帮助他做到了这一步。

所以，并不存在什么奇迹，也不存在意志决定一切，帮助他支撑到现在。

完全是超级战士血清的关系。

“原本我还觉得是童话故事，是心灵鸡汤，没有想到居然是现实，冷冰冰的现实！”

说起来，也是很正常！这个世界上哪有那么多的童话故事啊！陆逸很快的没有关心这些，将自己的注意力转移到了史蒂夫罗杰斯灵魂的一些问题。

陆逸紧跟着也发现，史蒂夫罗杰斯灵魂方面或许得到了一些加强，但是，也不可避免的遭遇到了一些影响。

也不全是好的影响。

在增加了史蒂夫灵魂的一些强度之后，它放大了史蒂夫灵魂之中的一些东西。

陆逸现在算是彻底的明白了超级战士血清中的好的更好坏的更坏的原理了，就是因为这一方面。

史蒂夫罗杰斯也不知道该说是受益者，还是受害者了，超级战士血清确实是很难界定究竟是好还是坏。

它造就了一个圣人一般的美队倒是事实。

第160章糟了（2/5，求自订）

第160章糟了（2/5，求自订） 

超级战士血清可以说是好东西，但是也可以说不是。

具体是不是，主要还是看使用它的那些人。

不过，陆逸是不打算使用！倒不是因为这东西的副作用，这东西的副作用对陆逸一点点的效果都没有。

陆逸之所以不打算使用，完全是因为陆逸的实力已经足够的强大了，这东西就跟它的副作用一样，完全的没有任何的意义。

陆逸不需要它！还是留给史蒂夫罗杰斯吧！陆逸有更多更好的东西，随随便便的从陆逸的手指缝里露出一点东西，都要比这东西的效果要好。

最后的看了一下史蒂夫罗杰斯，陆逸就没有继续了，瞬移回到了监控室。

“怎么样”

“没什么大的问题，只不过是情况特殊一点！”

陆逸并没有将实话说出来！科尔森也不知道，只是松了一口气，正要说些什么，一个人突然的闯了进来。

“什么事”

科尔森看向了那个人说道。

“这个”

那人迟疑的看了一眼站在一边的陆逸。

“直接的说吧，没关系的！”

科尔森也知道他的迟疑，当即对着他说道。

“是这样的，我们接到消息说外围的几个街区出现了不正常的车祸！”

那人终于的说道。

“几个街区都是”

“没错，几个街区都是，这些车祸将附近的几个主要的交通路线堵塞了起来，现在外围的交通出现了巨大的问题！”

“嗯”

科尔森立刻。

的意识到了问题。

本来一起出现车祸就足够的蹊跷了，现在更是将交通给堵塞了，明摆着就是打算将这里变成一座孤城，这让科尔森有了一种非常的不好的感觉。

啪！科尔森正有着这样的感觉，突然的，所有的灯全都熄灭了，科尔森他们身后的那些监控屏幕也跟着黯淡了下来。

“不好！”

科尔森立刻。

的喊出了声，顾不得之前的感觉，立刻。

的对着自己的手下说道:“立刻。

派人去队长的病房，稳住队长，其他的人一部分开启备用电源，尝试跟总部取得联系，如果不行，立刻。

派人尝试突围，发送信号，的人开启戒备状态！”

房间里，一群神盾局

的人行动了起来。

有条不紊的开始科尔森吩咐！十秒钟1不到，备用电源开启！半分钟不到，所有的系统恢复，监控屏幕也跟着再一次的出现史蒂夫罗杰斯的身影。

一个人还在跟史蒂夫罗杰斯说些什么。

应该是正在尝试稳住史蒂夫罗杰斯的情绪。

一分钟不到，整个分部所有的人全都全副武装。

进展到现在，科尔森总算的松了一口气。

“队长的情绪如何”

科尔森询问道。

“情绪正常，虽然有疑问，但是还在:可控的范围内，不过，如果再出现什么意外，恐怕”

一个神盾局

特工满是担心的说道。

“外围情况如何”

科尔森没有直接的说些什么，而是对着其他的人询问道。

“暂时没有发现什么异常，应该不好，发现一枚小型导弹，目标是停在分部门口大约五十米的一辆汽车，击中目标了！”

科尔森的耳边传来惊呼声。

而紧跟着，科尔森也跟着感觉到一股剧烈的震动以及听到一个巨大的轰鸣声。

却是有一个巨大的爆炸出现了！“怎么回事”

科尔森连忙的询问道。

“那一辆汽车里似乎有着炸药，小型导弹击中它之后，造成了爆炸的出现！”

“伤亡如何”

“汽车周围没有人，也没有人死亡，但是受到惊吓的人很多，一些人也被气浪掀翻，可能受到了一些轻伤！”

没有人死亡只是受到惊吓的人很多对方想要干什么如果真的想要攻打这里，不会是这样，应该直接的动手，除非对方的目标并不是这个分部，他们担心损失过大，不得不利用这样的方式吸引一些注意力。

如果是这样，那么队长！糟了！科尔森立刻。

的看向了监控屏幕，只见，原本应该还算是平静的史蒂夫罗杰斯已经没有了之前的平静，正在大声的跟面前的人说些什么。

科尔森立刻。

的夺过身边的一个人的耳麦，说道:“我是科尔森，现在，不论你用什么办法，都要给我将队长安抚下来！”

科尔森的声音通过耳麦进入到了史蒂夫罗杰斯面前的那个人的耳中，那个人也是无奈，但是科尔森的命令不能够不听。

只能够苦口婆心的劝说。

但是，还不等他真的劝说好史蒂夫罗杰斯，又一个爆炸又跟着再一次的出现了。

而史蒂夫罗杰斯也终于的忍受不了了，一把推开那个人，打开房门，冲了出去。

任凭那个人在背后怎么追，怎么喊都没用。

“该死！”

科尔森暗骂一声，不得不连接了所有的人，说道:“所有人注意，所有人注意，我是科尔森，队长即将要冲出病房范围，所有的人立刻。

拦截，不要让他冲出分部，必要时可以使用武力，但是不可以使用武器！”

科尔森的声音在分部的所有的人耳边响起，成功的让分部所有的人注意到。

他们也知道事情的严重性，当即，行动了起来。

一群人堵在了懵逼的史蒂夫罗杰斯的面前。

史蒂夫罗杰斯还没有做好自己被一群大汉围堵的心理准备。

不过，史蒂夫并不仅仅只依靠心理准备，面对这些大汉，还是像一辆坦克车一样轻松的碾压了过去。

虽然懵逼，但是史蒂夫罗杰斯的战斗力真的也是不容小觑。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第161章给九头蛇添堵（3/5，求自订）

第161章给九头蛇添堵（3/5，求自订） 

科尔森终于的亲眼见识到了史蒂夫罗杰斯的强大，这是科尔森梦寐以求发生的事情。

可是，现在的时间，地点都不对啊！眼看着史蒂夫罗杰斯将要冲出大门，科尔森当机立断，立刻。

的下达了命令。

“立刻。

关闭大门！”

史蒂夫罗杰斯面前的大门，开始缓缓地下降。

史蒂夫罗杰斯虽然还是搞不清楚状况，不明白自己的病房的走廊外为什么会变得:那么高大上，也不明白为什么会突然的被那么多的人给堵上，，。

但是，他知道，自己应该冲出去！这些人阻止自己去外面，那么答案一定在外面。

史蒂夫罗杰斯也是头铁！加速朝着那一扇不断的降下的门冲了过去。

科尔森的心情也是紧张到了极致！“能问一句吗”

陆逸突然的开口说道。

“陆逸”

科尔森好像才注意到陆逸一样。

“喂，你刚才不会忘记了我的存在了吧”

“呃那什么，你在就好了！”

科尔森带着轻松的笑容说道。

他居然忘记了陆逸的存在简直了！不就是有人想要做些什么吗来啊！我这边有一把王炸，我怕什么啊“不说这个，我就是想要问一下，你们是不是有毛病”

陆逸继续自己的问题。

“怎么了”

“明明知道这种门在必要的时候作用很大，为什么还要装这种慢吞吞的下降的卷帘门你们就不能够装一个速度快点的吗”

“这个”

科尔森看着慢吞吞的卷帘门，突然的觉得陆逸说的可能是对的。

这是哪一个后勤挑的这一次回去一定要好好的骂一顿！不过，还有一个关键的事情需要在意一下。

“陆逸，你看你是不是能够”

“你真的觉得需要我吗”

陆逸不等:科尔森说完，就已经打断了科尔森的话。

“什么意思”

“虽然时代已经不同了，但是队长对的敌人可都是拿着各种黑科技的九头蛇士兵，你觉得会比现在差”

老实说，仔细对比一下的话，不一定。

说不定，之前的九士兵比起现在的人还要强，至少那个时候的九头蛇士兵是真正的悍不畏死，而且，还掌握着比夸张的黑科技！在数量方面，也是占据着绝对的优势。

“你们与其阻止他，让他冲出去，倒不如将他的盾牌给他，说不定他们会给你们一个巨大的惊喜！”

陆逸又一次的说道。

“可是，队长的状态”

“你先看看你的手下，然后再说状态的事情吧！”

科尔森下意识的看了一眼自己的手下，然后再也说不出话来了。

他的手下被放倒了一大片！要说史蒂夫的状态不好，谁信啊

“你们不是担心史蒂夫罗杰斯没有办法很好的接受这个时代吗那么就让他好好的发泄一下吧，顺便让他知道一下九头蛇还存在着，有着九头蛇这个目标，我想应该足够他转移注意力了！”

陆逸说的话也是很有道理。

在现在这个基本上已经暴露的时候，利用这个方法倒是可以很好的收尾。

而且，陆逸所说的东西，跟尼克弗瑞在暗地里要求他做的一些事情不谋而合。

完全的可以成功的引导史蒂夫罗杰斯去对付九头蛇，这样对尼克弗瑞也有了交代，今天的事情也算是一个好事了。

左右:一想，科尔森决定采用陆逸的办法。

同时，从一边的一个保险箱里取出了史蒂夫罗杰斯的盾牌。

这是科尔森特意的从尼克弗瑞那里要过来的，美其名曰这东西可以增加史蒂夫罗杰斯的信任感，必要的时候也可以发挥一些作用。

至于实际上，呃，看看科尔森手机里的一些照片就知道了，这家伙有点走火入魔了。

没有想到，有一天居然还能够用上。

“陆逸，我想请你将这面盾牌交到队长的手中！”

科尔森小心的将盾牌交给陆逸之后，严肃的对着陆逸说道。

“放心的交给我吧，我一定会将盾牌交到队长的手中！”

陆逸这一次出乎意料的爽快。

让科尔森都忍不住的怀疑自己是不是听错了。

实际上，科尔森并没有听错！至于陆逸为什么这么爽快，完全是因为陆逸想要给外面的九头蛇添堵，就像是他们给自己添堵一样。

陆逸就觉得奇怪了，皮尔斯到底是一个什么想法，用他自己的九头蛇名号不可以吗非要用他这个假的九头蛇的名号。

即便是不想要暴露自己的身份，但是也可以利用一下其他的九头蛇的身份。

为什么一定要抓着他使劲的薅当他是什么羊还是韭菜陆逸就要给他们好好的添添堵，先释放一个挂逼，一个燕双咳！咳！美队跟他们玩玩。

要知道，这位……虽然比不上那一位，但也是九头蛇克星来着！拿着盾牌，陆逸很快就已经消失在了原地，等到陆逸再一次的出现已经站在史蒂夫罗杰斯的不远处，看着他。

史蒂夫罗杰斯也很快的发现了陆逸的存在，然后，将自己的目光投向了陆逸手中的盾牌。

那是他的盾牌！看着史蒂夫罗杰斯将自己的目光投向盾牌，陆逸也没有什么迟疑，手轻轻的一甩，将盾牌甩给了对面的史蒂夫。

史蒂夫几乎是随手一抓，就已经将盾牌抓在了自己的手中。

只是，史蒂夫也有疑惑！他是谁为什么我的盾牌在他的手中不过，还不等他的疑惑问出口，那些刚刚包围他的人已经打开了大门，冲了出来。

不得已，史蒂夫罗杰斯只能够暂时的压制住自己的疑惑，转身朝着更外面逃跑。

第162章也不过如此嘛！（4/5，求自订）

第162章也不过如此嘛！（4/5，求自订） 

神盾局

分部不远处的一个地方！“长官，已经发现目标，对方被成功的吸引了出来！”

一个九头蛇士兵对着面前的人说道。

这人是他们这一次的行动的队长，詹姆斯！“狙击手准备了吗”

“三个3狙击手已经到了最佳狙击位置，那些位置上的神盾局

特工也已经被清理，目前已经瞄准了目标，只等你一声令下，就可以开始！”

那个……九头蛇士兵说道。

说起来，神盾局

特工为了保护自己的分部，为了保护史蒂夫罗杰斯也不是没有更多的准备。

在四周所有的合适成为狙击点的地方，神盾局

都安排了人手。

只是，这些人手明显的没有起到什么作用，轻松的被九头蛇的人手解决。

建立了三个3狙击点！“那么，直接的开始！”

詹姆斯直接的命令道。

他也怕迟了会夜长梦多，干脆的直接的让自己的手下动手。

那个……九头蛇士兵也是立刻。

的应了下来，然后，对着一个耳麦下达了这边的命令。

分成三个方向的狙击手一起开枪！三颗穿甲弹从狙击枪漆黑的枪口中冲出，朝着似乎毫无所觉的史蒂夫罗杰斯冲去。

眼看着史蒂夫罗杰斯将要死在狙击枪的枪口下，史蒂夫罗杰斯的身形突然的一滞，手中的盾牌更是抵挡在了自己的身侧。

三颗穿甲弹，一颗1错过，一颗1正好落在盾牌正面，最后一颗擦着盾牌落在了地面上，在地面上打出了一个窟窿。

“什么鬼他怎么能够躲避子弹”

詹姆斯看着屏幕之中的一切，眼珠子都快要瞪出来了。

“这家伙究竟是人还是鬼啊”

詹姆斯咆哮道。

詹姆斯咆哮的时候，在屏幕里，史蒂夫罗杰斯和他身后的那些神盾局

特工也跟着行动了起来，朝着那些狙击点迂回了过去。

“长官，现在怎么办”

之前的那个……九头蛇士兵询问道。

“让那些人撤离，如果没有办法撤离的话，那么就让他们自杀，避免什么消息外露！”

“是，长官！”

那个……九头蛇士兵没有任何的异议。

这一次来的九头蛇士兵全都已经做好了自杀的心理准备！“执行计划！”

姆斯满意的点了点头，说道。

随后，詹姆斯就没有再说些么了，将自己身边的武装带绑好，武器装备在身上，詹姆斯全副武装完毕。

其他的人也是跟着如此！“这一次我们的目标就仅仅只，杀了史蒂夫罗杰斯，这是为了九头蛇伟大的事业，我将与你们同行！”

“是，长官！”

所有的人道。

“嗯！”

詹姆斯满意的点了点头，然后说道:“！”

所有的人一

起敬礼，一起喊道:“！”

再一次的满意的点了点头，詹姆斯带着众人走出了这么一个地方，一起冲向了现在史蒂夫的所在。

他们之所以利用车祸堵住附近的几个街道并不是没有原因的，这个就是原因。

在一开始的计划之中，他们也担心出现现在的情况，所以，提前做好了现在的一切。

本来也没有指望能够用上，毕竟，有着三把狙击枪瞄准着史蒂夫罗杰斯，除了一些超能力者，还真的没有办法躲避。

可是，没有想到最后还是用上了！希望不会出现什么问题了！但是，有的时候希望总是会出现问题的。

詹姆斯很快的就带人来到了一处掩体后面，而史蒂夫罗杰斯也出现在了他们的视野之下，双方的视线产生了交汇。

一瞬间的停顿之后，也不用詹姆斯有任何的指令，所有的人一起朝着史蒂夫罗杰斯开了枪。

枪声瞬间大作！子弹更是如同雨幕一样的朝着史蒂夫罗杰斯扑去。

但是，史蒂夫罗杰斯的反应却是更快，整个人极其灵敏的躲在了盾牌后面，朝着一个掩体不断的后退，最后成功的躲在了一辆车的后面。

子弹被那一辆汽车拦截，没有多少的悬念，那一辆汽车直接的变成了蜂窝。

非常的不美好的报废！詹姆斯看到这一幕也没有什么奇怪的情绪，一只手略微的抬起，制止了自己的手下的攻击，又从自己的身后拿出了一个榴弹发射器，对准了那一辆报废的汽车。

砰！詹姆斯手中的榴弹发射器的枪口冲出一颗1榴弹，正中那一辆报废了汽车。

一朵火焰在汽车上爆开，浓烟也跟着弥漫。

那一辆报废了汽车车身上瞬间出现了一个巨大的缺口。

詹姆斯看着缺口，又是一枪！缺口更大，四周的金属扭曲的不成样子，至于那一辆汽车也跟着被平移。

但是，詹姆斯也跟着发现了一些问题。

汽车的后面好像没有人！汽车虽然是平移，但是角度还是发生了一些细微的变化，詹姆斯完全的没有看到史蒂夫罗杰斯有任何的反应。

詹姆斯的视线在四周转动起来，很快，詹姆斯的目光就停留在了一个有些松动的井盖上。

下意识的，詹姆斯看向了自己不远处的一个井盖。

脑海中迅速的闪过一些画面。

半响之后，詹姆斯用手势命令其他的人继续攻击，自己则是带着一些人小心的来到了井盖的附近，命令两个人做好准备之后，詹姆斯自己拿出了两个手榴弹。

等待了几秒，詹姆斯立刻。

的用手势示意行动，井盖瞬间被打开，两个手榴弹也跟着被扔进了下面。

轰！轰！两声轰鸣声响起，强力的冲击波从地下出现，将井盖再一次的弹飞。

“也不过如此嘛！”

詹姆斯轻轻的笑道。

几乎在这时，詹姆斯的背后一阵阵的惨叫声突然的响了起来。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第163章最后的计划（5/5，求自订）

第163章最后的计划（5/5，求自订） 

惨叫声一响起，詹姆斯就看向了自己的背后。

只见，应该被炸的粉身碎骨的史蒂夫罗杰斯不知道何时已经出现在了这里。

拿着自己的那一面盾牌大开无双。

那些九头蛇的士兵明明装备更好，但是愣是没有办法怎么样史蒂夫罗杰斯，让史蒂夫罗杰斯在九头蛇的士兵中大杀特杀。

虽然这些九头蛇的士兵不怕死，但是临死之前的一些下意识的反应还是避免不了，发出了这么一个个的声音。

而詹姆斯的脸色也变得很黑！刚刚他还说史蒂夫罗杰斯不过如此，紧跟着，史蒂夫罗杰斯就给了他这么大的一个惊喜，他不仅脸黑，而且感觉自己的脸很肿。

也不顾其他，詹姆斯再一次的将自己手中的榴弹发射器抬起，瞄准了史蒂夫罗杰斯。

砰！一颗1榴弹出现在了史蒂夫罗杰斯的面前。

但是，被盾牌挡了下来。

史蒂夫罗杰斯的盾牌的效果再一次的发挥，冲击波也好，火焰也罢，全都被阻拦了下来。

史蒂夫罗杰斯没事！但是，其他的人就非常的糟糕了！尤其是附近的人一个个被炸死，侥幸没有死，也只剩下半口气，随时都要咽下。

詹姆斯就像是没有看到这一切一样，自顾自的扣动着扳机，将一颗颗的榴弹打向了此刻的史蒂夫罗杰斯，双手被震的疼痛不已也没有哪怕是一点点的停留。

而史蒂夫罗杰斯周围的九头蛇士兵也是悍不畏死的冲向了史蒂夫罗杰斯完全的无视了那些榴弹。

附近还有着一些九头蛇士兵不断的攻击。

这悍不畏死的一幕让史蒂夫罗杰斯有了一种非常的熟悉的感觉，这种感觉很不好。

史蒂夫罗杰斯也是不得不躲避一下。

朝着詹姆斯没有办法顾及的地方冲去，同时，不断的收割周围的九头蛇士兵的生命。

这些非常的精锐，悍不畏死的九头蛇士兵固然是非常的强悍，但是史蒂夫罗杰斯也终究不是假的，在战场上就可以活得很好的他，在这里也依旧可以。

反倒是九头蛇的士兵们一个接着一个的死亡。

詹姆斯不得不暂时的结束自己的攻击方式。

不是因为心疼了，而是因为詹姆斯突然的发现自己的手下是越来越少，这样的杀下去，最后一点点的机会都没有了。

放弃了榴弹发射器，强忍着双手的疼痛，斯握着一把匕首，朝着史蒂夫罗杰斯冲了过去。

他算是发现了枪炮这种东西对拿牌的史蒂夫罗杰斯完全的没有意义，用一把匕首说不定会更好一点。

他冲向了史蒂夫罗杰斯！与史蒂夫罗杰斯战斗在了一起！别说，这个詹姆斯还真的也是有两把刷子的，一把匕首被他舞的非常的凌厉，杀伤力十足，换做是一个别的什么人，说不定已经被切开了喉咙，在地上无力的挣扎。

可惜，史蒂夫罗杰斯就不是什么一般人。

刚跟詹姆斯过了两招，就成功的抓住了一个机会，手中的盾牌砸在詹姆斯的手腕上，一只脚也成功的踹在詹姆斯的胸口。

詹姆斯只来得及喷一口血，就已经不受控制的飞出了四五米远，，，躺在了地上。

无论是他怎么挣扎，最后都没有办法挣扎起来，只能够抬头无力的看着天空。

顺便，就是听着耳边不断的传来的一声声的惨叫。

他也知道这是谁的惨叫！但是，他已经没有办法做些什么了，他能够感觉到自己的肋骨断成了不知道多少截，而很多的肋骨更是扎进了自己的内脏中。

这样的伤势已经足够致命！他现在之所以没有死，完全是因为强撑着最后的一口气，他在等待史蒂夫罗杰斯。

史蒂夫罗杰斯也没有让他失望，很快的就已经来到了他的面前，居高临下的看着他，说道:“你们是什么人为什么穿着那么古怪”

虽然史蒂夫罗杰斯已经隐隐约约的察觉到了一些真相，但是还是不愿意就此承认。

“砍掉一个头，就会有另外的一个头长出来！”

詹姆斯死死的盯着史蒂夫罗杰，艰难的说出了这么一句话。

“九头蛇，你们还没有被消灭光”

史蒂夫罗杰斯皱着眉说道。

“！”

姆斯再一次的喊出了一个口号。

随即，詹姆斯做出了一个咬碎牙齿里的毒囊的动作。

史蒂夫罗杰斯下意识的阻止！他还想要知道更多的一些信息。

可是，预想之中的詹姆斯口吐白沫的情况并没有发生，詹姆斯脸上只是露出了一个诡异的笑容。

随即，将自己的手抬起，按下了早就已经放在自己的手掌中的一个起爆器。

“！”

詹姆斯最后的喊了一声！这是最后的计划！也是这一声之后，史蒂夫罗杰斯面前，一道光芒开始出现。

史蒂夫立刻。

的做出闪避的动作，并且，将自己手中的盾牌挡在自己的身前。

但是，却还是晚了。

盾牌勉强的挡住一些光芒，闪避也仅仅只是错开了一点点的距离而已，光芒笼罩在了史蒂夫罗杰斯的身上，史蒂夫罗杰斯也跟着被一股力量推飞。

半空中，史蒂夫罗杰斯身体开始拼命的收缩，手中的盾牌也跟着出现在了自己的身下。

哐！史蒂夫罗杰斯落在了地上。

盾牌帮助史蒂夫罗杰斯抵挡了二次伤害。

但是，史蒂夫罗杰斯还是受到了不轻的伤。

艰难的从地上站起来之后，史蒂夫罗杰斯看向了从远处冲过来的科尔森。

“队长，你没事吧”

第164章堵不死你！（1/5，求自订）

第164章堵不死你！（1/5，求自订） 

科尔森担心的看向了面前的史蒂夫罗杰斯。

可能是因为科尔森的真诚，也可能是因为科尔森的长相确实是能够给人带来一些亲切感，史蒂夫罗杰斯的戒备稍微的少了一些。

不过，还是没有完全的消失。

“我想知道这究竟是怎么一回事！”

史蒂夫罗杰斯看着科尔森说道。

“你沉睡了很久，有几十年，现在已经不是你所处的时代！”

科尔森犹豫了一下，还是说道。

虽然史蒂夫罗杰斯早就已经有所预料，但是真的听到还是忍不住的有一种恍惚的感觉。

“这些人是怎么回事”

史蒂夫罗杰斯很快的恢复之后，对着科尔森询问道。

“九头蛇！”

“他们还没有被消灭”

“事实上，以前，我们一直以为他们已经被我们消灭干净了，这一切多亏了你的努力，你消灭了绝大部分的九头蛇，而霍华德斯塔克以及其他的人一些的努力下，又消灭了其他的九头蛇，我们一度以为九头蛇已经被完全的消灭”

科尔森本来打算说一下史蒂夫罗杰斯的女朋友的名字的，可是，考虑到现在的史蒂夫罗杰斯的状态的问题，科尔森最后还是没有说出口。

“霍华德那他”

史蒂夫罗杰斯骤然听到一个熟悉的名字，立刻。

的询问了起来。

“他已经去世了！”

“这样啊！”

史蒂夫罗杰斯的眼神黯淡了下来！本来以为能够遇到一个熟悉的人，没有想到，最后还是没有，这个时代自己依旧是一个陌路人。

“我们还是换一个地方谈吧！”

科尔森建议道。

这边的动静真的也是不小。

必须要好好的处理一下，史蒂夫罗杰斯更加的不适合呆在这里。

毕竟，史蒂夫罗杰斯的辨识度还是很高的。

各地的博物馆里，都有着史蒂夫罗杰斯的相片，这些东西已经足够证明史蒂夫罗杰斯的身份了。

史蒂夫罗杰斯现在也是没办法，犹豫了一下，还是决定暂时的过去看看。

不管怎么说，至少史蒂夫罗杰斯没有在这些人的身上感觉到恶意，而且，将盾牌给他的陆逸就在这边的队伍中。

加上之前的一些举动，至少这说明了对方还是可信的。

看到史蒂夫罗杰斯同意，科尔森也是欣喜，指定了一些人留下来收拾残局之后，带着史蒂夫罗杰斯返回了那一个分部。

“这里是神盾局

的一个分部，你之前的个让你变成超级战士的组织就是神盾局

的前身，经过霍华德斯塔克等人的努力，神盾局

有一切！”

“嗯！”

史蒂夫罗杰斯轻轻点了点头。

他其实是没有什么概念的。

科尔森似乎也已经意识到了这一点，尽可能的详细的解释起了神盾局

的一些情况。

史蒂夫罗杰斯也基本上知道了一些东西，。

总算的不再是一知半解！“他也是

神盾局

的人吗”

史蒂夫罗杰斯突然的指着陆逸询问道。

“他并不是，他是神盾局

的合作伙伴，一个神秘学家，这一次过来的目的只是为了看一下你的情况，你毕竟是沉睡了几十年！”

科尔森如实的说道。

关于这一点，倒是没有什么隐瞒的必要。

“原来如此，刚才多谢你！”

最后一句话却是史蒂夫罗杰斯对着陆逸说的。

“没什么，只不过是递了一个盾牌而已，我觉得你可能会需要这个东西！”

陆逸随口说道。

“如果没有你送过来的盾牌，这一切恐怕不会那么简单！”

史蒂夫罗杰斯摇了摇头，说道。

史蒂夫罗杰斯还是有些自知之明的！他清楚自己的盾牌在刚才的战斗中起到的作用。

如果不是盾牌的效果，说不定他现在已经死了。

不过，即便是现在，他也是非常的不好受。

刚才的那一个爆炸让他受到伤害不小，也就是他的体魄还不错，换做是一个普通人至少也是要进医院抢救。

“我看我们还是别聊了，赶紧送队长去治疗吧！”

一边的科尔森担心的说道。

他从刚才史蒂夫露出一些痛苦的表情意识到史蒂夫的伤势并没有那么简单，想要让史蒂夫去治疗一下。

陆逸也没有阻止！史蒂夫很快的就被送去治疗！现场，，剩下来的也就只有陆逸以及科尔森两个人而已。

“我刚才稍微的看了一下，那些人并不是什么普通的九头蛇的人，而是专门培养的死士，他们跟一个叫做生命科技的公司有点关系，你们如果想要调查一下的话，或许可以从这个方面努力一下！”

陆逸突然的开口说道。

让科尔森下意识的一愣。

“怎么了”

陆逸奇怪的询问道。

“没什么，就是没回过神，生命科技吗”

其实是科尔森正在想史蒂夫的事情，陆逸突然的开口，第一时间没有想到陆逸居然知道这些

不过，后来就已经释然了，陆逸的手段那么多，从一两个九头蛇士兵那里知道什么太简单了。

也就是陆逸平时不怎么喜欢介入其他的事情，否则的话，说不定神盾局

早就已经利用陆逸的力量将九头蛇铲除了。

“没错，好像是九头蛇的一个专门培养这样的死士的地方，这些九头蛇士兵全都来自于这里！”

“还有别的吗”

科尔森有些贪心的问道。

“没有了，这些九头蛇士兵也就只知道这些东西！”

这话倒不是陆逸瞎说，而是这些九头蛇士兵真的也就只知道这些，他们更多的是炮灰一样的角色，注定送死的，皮尔斯也不会让他们知道太多，以免出现意外。

不过，在陆逸这里，这样也是可以出意外的。

呵呵！堵不死你！“如果你想要知道更多的话，或许可以顺着这条线查下去，也许会有收获！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第165章我为什么要相信你？（2/5，求自订）

第165章我为什么要相信你？（2/5，求自订） 

陆逸该说的全都已经说了！接下来，就看科尔森和神盾局

自己的了。

希望他们能够找到什么有价值的东西。

当然了，他们找不到也没有什么，陆逸会帮助他们一下的。

呵呵！陆逸又是冷笑了一下！可惜啊，这个冷笑却没有什么人看到。

陆逸早就已经离开了！一个废弃的工厂里，陆逸的身影再一次的出现。

老实说，陆逸也是挺喜欢这样废弃的地方的，做起什么事情，完全的不用担心别人发现。

“鬼影兵团！”

陆逸一声低喝，在陆逸的面前，四周各个角落里，鬼影兵团的忍者已经从阴影之中缓缓的升起，每一个忍者手中还不是空着的。

每一个忍者手里面都带着一个或者两个没有办法挣扎，只能够发出细微的呜呜声的人。

没有例外！这是这一次陆逸选择的人选，也是一群人贩子。

正好跟这一次的事情形成呼应！九头蛇负责训练死士的地方跟这些人贩子也是很配，一方面提供人手，另外一方面则是负责训练，有这些人在应该足够做些事情了。

按照之前的惯例，陆逸开始帮助这些人清理一些痕迹，增加一些战斗经验，军事素养，身为九头蛇的记忆等等的东西，

马修从沉睡之中苏醒了过来！愣愣的看了一下四周，马修才总算的反应过来，自己现在不应该继续的呆在这里。

根据最新得到的消息，神盾局

要对他们的上线生命科技公司做些什么，他们接到上级的命令前去救援，顺便清理掉相关所有的痕迹。

这并不是一个简单的工作！但是，一切都是为了九头蛇的伟大事业。

在洞察者计划没有成功的实现之前，九头蛇不能够暴露出来，即便是牺牲了他们全部。

一想到这里，马修眼神锐利了起来。

同时，将面前躺着的一个个的手下踢醒。

至于为什么自己的手下全都是昏睡状态，马修已经完全的忽视了，这并不重要，重要的是他们应该赶紧去救援。

要不然的话，就晚了！好在，马修的那些手下也明白这一点，个作迅速的从地上爬起，迅速的利用一边的武器装备，武装完毕。

马修很满意自己的这些手下的速。

看着他们，马修说道。

“这一次全然是为了我们九头蛇，重要程度我也不多说了，我希望你们明白，我不想要看到一个现！”

一边说，马修还一边用自己锐利的眼神注视着自己这一个个的手下。

“是，长官！”

所有的手下声音低沉的喊道。

在马修的目光注视下，这些手下却是没有哪怕是一点点的改变，双眼之中尽是坦然以及对于生命的漠视。

这群人已经做好了所有的心理准备。

看着他们，马修不知道为什么突然的有点心慌。

马修自己也不清楚为什么自己会有现在的感觉，但是马修知道自己不能够让其他的人发现这一切，收回自己的目光，遮掩的笑了笑之后，马修再一次的下了一个命令。

“所有的人立刻。

上车！”

所有的人也没有任何的犹豫，一起行动，登上了早就已经准备好的车。

一如既往，陆逸准备的都是非常的充足的。

车上，马修忍不住的又一次的开始思考之前的问题，思考为什么自己会心慌。

但是，马修一路上都没有得到什么答案。

马修并不觉得自己比别人差，他能够成为这一次行动的指挥就说明了这一点。

他实在是想不明白，无论是实力，还是对九头蛇的忠诚都是不弱的他为什么会有这样可耻的感觉。

他是九头蛇，不是普通人，九头蛇里没有所谓的心慌，有的只是坚定，有的只是残忍，有的只是忠诚深吸一口气，强行压制住自己内心之中纷乱的想法，马修带着自己的手下下了车。

他们的速度比神盾局

要快！他们来到生命科技公司的总部大楼的时候，神盾局

的人还没有抵达，这不禁让马修忍不住的高兴了一下，然后，立刻。

的让自己的手下行动了起来。

搜集所有的与九头蛇有关的东西。

马修自己则是带着自己的手下来到了一个办公室前，打开了办公室的门。

“你们是什么人”

办公室里，一个脑满肠肥的家伙询问道。

“！”

马修没有废话，直接的喊了一句！那个……脑满肠肥的家伙犹豫了一下，还是跟着喊了一句:“！”

没错，这个家伙就是这里的负责人。

一个忠诚且异常的狂热的九头蛇分子。

人真的不可貌相！谁能想到，这样的一个家伙居然会是九头蛇。

“你已经暴露，跟我离开这里！”

马修对着他说道。

“暴露不可能！”

那人立刻。

的说道。

“没有什么不可能，之前派出去的人出现了一些问题，你已经暴露，这里也已经暴露，你必须要立刻。

的撤离！”

“我为什么要相信你你可不在我的撤离路径上！”

那人说道。

“是的，我并不在你的撤离方法上，但是这并不意味着我就不会出现！”

马修说道。

“出现问题了”

那人反应了过来。

“没错，出现问题了，神盾局

那一方找了一个特殊的存在，他们或许可以从死尸上寻找到自己想要的东西，你现在不能够那么简单的死掉，立刻。

跟我走！”

那人心中一惊，但是，也不是不能够接受。

他的级别让他知道神盾局

中存在着一种可以让死尸开口的东西，现在再出现这样的一个人也是可以接受。

不过，他还是有些怀疑！就在他怀疑的时候，一个人突然的跑了过来。

“长官，发现大量的不明身份人员汇集！”

第166章有道理（3/5，求自订）

第166章有道理（3/5，求自订） 

马修看向了那个……自己的手下！然后，又转头看向了那个家伙，说道:“来不及了，快跟我们走！”

那个家伙犹豫了一下，终究还是同意了。

跟着马修就要一起离开！“你这里还有没有一些证据之类的”

马修没有立刻。

的离开这里，而是询问道。

“没有！”

“那就好！”

不过，马修的话虽然是如此，但是还是让人将一个定时炸弹放在了办公桌上。

“给他们一个惊喜！”

迎着那个家伙的目光说了一句，马修就没有任何的停留了，带着那个家伙就走。

一刻也不停留！而马修其他的手下也开始清理这里的一切。

不仅仅只是可以成为证据的东西，，还有人！一个个九头蛇的人被杀！而那个家伙看着这一幕也没有任何的阻止的意思，反而觉得就应该如此。

对马修的怀疑无疑是减少了很多！因为这很九头蛇！“到底是谁发现了我们”

撤离的路上，那个家伙对着马修如此的询问道。

“神盾局

啊！”

“我是说具体是谁，我亲自培训的人手我自己非常的清楚，即便是死了，也会抗拒开口！”

马修:“”

你真的这么认为吗“如果你知道请一定要告诉我！”

那个家伙说道。

“这个我也不清楚！”

马修出乎意料的说道。

“你也不知道”

“有些事情我们是永远也不可能知道的，你应该清楚！”

马修的语气严厉了很多。

“是！”

那个家伙也不敢继续的询问，只是跟着马修不断的前进，一直到一群人出现在了他们的视线下。

马修立刻。

的举起自己的手制止了想要继续的前进的队伍。

“转向！”

马修带着队伍改变了前进的方向。

依照他们的力量或许可以突围出去，但是，也必然会打草惊蛇，到时候如何就不好说了。

马修必须要尽可能的保障不至于出现什么问题。

可是，这一切并不如想象之中的那么简单。

几乎在他们改变方向的同时，枪声突然的就出现了，子弹也朝着他们打了过来。

一具尸体也跟着出现。

马修等人立刻。

的做出反应一个个躲进了掩体之中。

“下面应该怎么办”

那个家伙询问道。

“冲出去，如果不能够，你，将自己的脑袋炸了！”

马修一边说着，也将两个手榴弹交给了那个家伙。

那个家伙也是没有任何的迟疑的接了下来。

“这个可以起到作用”

“不一定，但是可以尝试一下，储存记忆的地方是大脑，如果大脑遭到了破坏，也许对方就不能够将记忆提取出来！”

“可是，万一呢”

“这样的

话，也就不是你的责任了，你已经做到足够的好！”

马修对着他说道。

“不，我觉得并不够好，有没有什么大威力的炸弹，最好是能够将人给炸的粉身碎骨的那一种！”

那个家伙询问道。

“可以！”

马修深深的看了他一眼，将一个定时炸弹交给了他。

虽然这定时炸弹不过是拳头大小，但是威力是真的不小，将那个家伙给炸的粉身碎骨完全的没有任何的问题。

“走！”

马修将炸弹给了他之后，带着众人一起就开始了突围。

不管怎么说，还是要尝试一下是不是可以离开。

如果能够成功的逃离的话，那么定时炸弹也不需要使用了，一切的问题都不是什么问题。

虽然这很难！另外一边！“局长，发现了一些不明身份的人！”

尼克弗瑞的耳边出现在了科尔森的声音。

其实，也不只是尼克弗瑞而已，皮尔斯的耳边一样的有着这样的声音。

皮尔斯和尼克弗瑞就在一个地方！然后，就如同尼克弗瑞表示疑惑一样，皮尔斯也跟着一样的疑惑。

这些人是谁啊皮尔斯虽然也知道尼克弗瑞要对生命科技公司下手，但是皮尔斯根本就来不及派人手去撤离这里面的人。

事实上，当皮尔斯得知这一切的时候，尼克弗瑞早就已经派人动手了。

皮尔斯只能够干看着！好在，这些人知道的也不多，皮尔斯也不用特别的担心，也还算是稳定。

一直到科尔森的这个电话打来。

这都是些什么人啊“这些是什么人”

尼克弗瑞问出了一个类似的问题。

“看手段更像是九头蛇的人，而且，他们还在:保护那个……生命科技公司的持有人，我怀疑他们可能也是九头蛇的人！”

也是九头蛇的人可是，我没有派出去什么人啊等等，难道是那些家伙他们想要干什么啊皮尔斯的心中立刻。

的出现了那些神秘的九头蛇的身影，毕竟他才刚刚利用过那些人，那些人找上门来也是非常的可能的事情。

只是，他们也太神通广大了吧才刚刚利用完他们，紧跟着就找上门来了皮尔斯现在有了一些担心。

对方可能在计划着什么而偏偏又遇上了尼克弗瑞这个家伙。

“尽可能的抓活口，既然是没有办法活着，也要保证他们的尸体完整，我要从他们身上得到有价值的情报！”

尼克弗瑞非常的认真的说道。

果然，就如同皮尔斯所想的一样。

麻烦了！皮尔斯偏偏没有办法去阻止，只能够任由着这一切开始，然后，来到自己非常的不想要看到的局面。

“尼克！”

皮尔斯叫了一下尼克弗瑞。

“怎么了”

“关注一下重点，那些普通的九头蛇是可以击毙的，没有必要在他们身上浪费时间，他们知道的不多，我们应该关注重点目标，这样很多减少我们的损失！”

“有道理！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第167章但是，我想活着！（4/5，求自订）

第167章但是，我想活着！（4/5，求自订） 

马修艰难的看向了面前的神盾局

的那些特战队的队员。

他觉得自己可以带着自己的手下和那个胖子冲出去，一直到遇到这些特战队的队员。

他带着自己手下的人成功的突破了神盾局

的两重封锁，本来几乎都要冲出去了，然后，就遇到了这些特战队的队员。

这些人真的太强大了！配合的是那么默契，装备是那么精良，他根本就没有办法带着自己的手下冲出去，反而被分别的蚕食，如今只能够困于一隅。

这不是他想要看到的！“没有机会了，真的没有机会了！”

那个胖子捂着自己汩汩冒血的手臂，脸色惨白的说道。

突围的过程中，他的手臂被一颗子弹打中。

在他的手臂上出现了一个很大的窟窿。

血流的很多，让他的脸色不受控制的苍白，意识也跟着出现了一些问题。

“还有机会！”

马修也跟着脸色苍白的说道。

“不，我清楚已经没有机会了，如果不是他们想要抓活的，我们现在已经死了，我们不能够给他们机会！”

那个胖子说道。

说着，在他的脸上还浮现出了一些决绝。

“你想怎么做”

马修心里咯噔一下，询问道。

“我们一起死吧！”

“什么”

“我们知道的东西已经比较多了，我们一起死吧，只要我们一起死了，把自己的脑袋，身体炸碎了，那么就不会泄露出一些什么秘密了！”

那个胖子脸上带着一些疯狂的说道。

马修看着满脸疯狂的胖子，一时间也是感觉一股凉气从自己的脊椎骨上升起。

“这未必就能够让我们保守住秘密！”

马修强行让自己平静下来之后，说道。

“没错，但是如果我们被活捉，那么我们一定会泄露秘密，我们需要拼一下！”

“再等等！”

马修没有同意。

马修心里也清楚这或许就是最好的一个选择，可是，不知道为什么马修就是没有办法完全的下定决心！“还等什么”

“等对方的一些反应，你也说了，对方是想要抓活的，这就意味着机会，如果能够抓住这一丝的机会，我们就能够突围出去，还没有到必不得已的时候！”

马修一本正经的说道。

“可是，拖下去只会越来越危险！”

“我知道，但是我更加的，如果冒然行动也不安全，我们必须要小心才行！”

那个胖子定定的看向了马修，半天都没些什么。

“你看什么”

马修被他有点毛骨悚然，不太自然询问道。

“你不会是怕了吧”

那个胖子终于的开口说道。

“怕开玩笑，从我加入蛇的那一刻起，我就已经打算为九头蛇奉献自己的生命，此后近十年一直都是如此，我为九头

蛇出生入死，面临过无数的死亡，我会怕”

马修色厉内荏的说道。

那个胖子也是怀疑的看了一下马修。

这话说起来真的也是很有说服力的样子，可是，不知道为什么，他总感觉有那么一些虚的意思。

“不要多想，我只是担心而已，毕竟我们面对的是掌握着很多的东西的神盾局

！”

那个胖子还是有些怀疑，但是考虑到并没有到真的绝望的时候，最终他也还是没有继续的说些什么，只是开始做准备。

打算在最后的时刻，奉献出自己的生命！时间一分一秒的过去，马修他们面临的局势也是越来越糟糕，为了活捉他们，似乎这些特战队的队员并没有任何的强行突击的打算，就这么的跟他们干耗了起来。

而随着时间的流逝，马修他们这边的情况也是越来越不好。

首先就是马修的手下基本上已经死的差不多了。

其次，马修他们已经没有多少的子弹了。

最后，那个胖子将定时炸弹拿了出来，靠近了马修，将定时炸弹高举至两人的脑袋。

“你干什么”

马修被吓了一跳，询问道。

“我们已经到了不得不该做出选择的时候了，为了九头蛇，！”

那个胖子最后的喊了一句口号，随即就在定时炸弹的一个按钮上重重的按了一下。

嘀！随着这个声音，定时炸弹上被定好的时间开始了倒计时。

5！仅仅五秒5不对，应该说是四秒之后，定时炸弹就要爆炸，倒是两人都要变成一堆碎肉。

那个胖子已经不自觉的闭上了自己的双眼，准备享受这最后的时刻的来临。

可是，就在这时，他忽然的感觉到自己的手里一轻。

立刻。

的睁开眼，却发现自己手中的定时炸弹已经出现在了马修的手里面，而马修也不再像是之前一样，此刻的马修很不对劲。

看着定时炸弹上的时间显示，马修双眼瞳孔剧烈收缩，浑身颤抖，就好像是好像是在害怕！那个胖子心中突然的有了一些不好的预感。

想要上去夺回定时炸弹，马修却好像是做下了什么决定一样，拿着定时炸弹猛的用力向外一扔。

“混蛋，你都做了一些什么！”

那个胖子疯狂的朝着马修怒吼了起来。

轰！定时炸弹上的倒计时终于的结束，天空中一朵火焰爆开，冲击波毫不停留的朝着四周宣泄。

那个胖子和马修首当其冲，被爆炸时产生的冲击波，音波击中，推着倒飞，撞在了身后的墙壁上。

头疼欲裂，满耳嗡鸣！但是，那个胖子却依旧是没有忘记对马修大吼。

“你都做了一些什么你都做了一些什么”

马修听不到那个胖子说了一些什么，但是却可以猜到，也不管胖子是不是也能够听到，满是血污的脸上露出一个笑容之后，说道:“我知道，但是，我想活着！”

第168章不稳定的炸弹（5/5，求自订）

第168章不稳定的炸弹（5/5，求自订） 

马修想要活着！他的记忆告诉他，他一直以来的追求是为了九头蛇贡献出自己的一切，哪怕是自己的生命。

一开始，他也真的这么做了！他的记忆告诉他，他为了九头蛇出生入死，做了很多的一些事情，但是，他的记忆也在告诉他，每天晚上，他都在恐惧，都在害怕！他一直都以为这只不过是恐惧自己做的不够好。

哪怕是到定时炸弹要爆炸之前，他也一直都这么认为着。

可是，当定时炸弹出现在他的手里，并且被他扔出去，让其在空中爆炸的那一刻，他发现自己并不如自己想象之中的那么坚强，恐惧的地方也不是担心自己做的不够好。

其实，他真正恐惧的是死亡，他所想的只是好好的活下去。

加入九头蛇从来都不是他的想法，他所想的就仅仅只是一个普通的生活而已。

这个对他这个九头蛇而言不是那么简单。

不过，现在好了，他有机会了！他已经打算将自己知道的都说出来了，有着神盾局

的帮助，相信应该能够帮助他获得一个普通的生活方式。

九头蛇或许强大，但是神盾局

也不弱，神盾局

一定可以对抗九头蛇！一定可以！马修这么想着的时候，一群人已经围了过来。

也不是别人，正是那群……特战队的队员以及一些神盾局

特工，注意到这边的情况之后，他们已经没有办法继续的等待了。

马修也跟着笑了出来！躺在地上，高举起了自己的双手！那个胖子看着这一幕更是恼怒，挣扎着从地上爬起来，就要冲上去杀了马修。

但是，他完全的没有办法做到！还不等他冲到马修的面前，那些特战队的队员已经强忍着心中的杀意将那个胖子死死的压在了地上，控制。

众所周知，特战队队员都是九头蛇的人。

他们之所以这么慢悠悠的，有着很大的原因是因为他们想要看到这两个人自杀，这样的话，也可以减少一些问题。

这也是皮尔斯暗中通过尼克弗瑞的口传递过来的一个命令。

但是，他们等来的却不是什么自杀的场景。

而是一个背叛！要不是周围有着神盾局

的人，他清理门户了。

再不济，他们也会放自己控制的那个胖子去咬死那者。

可惜，这一切都因为周围的神盾局

特工没有办法实现，只能够眼睁睁的看着那个叛徒被控制起来，然后被神盾局

的特工带走。

他们还不知道马修其实并不的人的事实。

九头蛇的保密制度的关系，他们完全的是不知道其他的一些人的身份，听到这一次是过来围堵九头蛇的人，又看到那么多的人都悍不畏死，理所当然的

也认为这些人都是九头蛇的人。

而因为皮尔斯暗中传递过来的命令，他们更是觉得这些都是自己人，都是他们派系的九头蛇。

如此也是让这些九头蛇愤怒不已！这可是背叛者！天知道他们是克制住自己的想法的，反正，他们只知道要不是大家都是眼不见心不烦，一定会忍不住的冲过去。

暂时就这样吧！这边的事情不管怎么样已经不再是他们可以控制的了，剩下的只能够交给其他的人。

就比如说皮尔斯！皮尔斯的办公室，一阵低气压正在酝酿。

而低气压的中心赫然正是皮尔斯！“部长，这件事还是应该稍微的处理一下！”

希特维尔小心的对着皮尔斯说道。

“处理怎么处理杀了他不成现在尼克弗瑞正死死的盯着那个人，怎么杀啊杀了他的话，难道不担心被发现吗”

这确实是一个问题！尼克弗瑞上一次错失了一个九头蛇的背叛者就非常的后悔了，即便是现在也没有忘记关注，现在又抓住了一个。

尼克弗瑞怎么能够不关注！这个时候但凡是有一点点的风吹草动，都会引发尼克弗瑞的攻击，尼克弗瑞不抓住一切绝对不会善罢甘休。

而不处理一下，又麻烦非常的大！这家伙不是自己人，皮尔斯完全的不知道他掌握了多少的东西，，也不知道这家伙会爆出来什么东西，万一皮尔斯完全的不敢继续的往下想。

“部长，我们是不是可以做一些什么其他的事情”

“你什么意思”

“我的意思是将这个人掌握在我们的手里，让他说出一些对我们伤害不大的话，然后，找个机会告诉尼克弗瑞说他只掌握这些东西！”

“不可能，尼克弗瑞非常的重视，几乎是亲自在盯着这个事情，我们可以得到的东西，尼克弗瑞一定会紧紧的关注！”

“那就让他忙碌起来！”

“忙碌起来只要有更重要的事情，他也许就没有办法更好的关注这些东西了，到时候我们就可以控制这个人！”

希特维尔的建议也是有着一定程度的可行性。

只是，能够让尼克弗瑞转移注意力的事情一定要是非常的重要的事情才行，怎么弄出这样的一个事情啊为了一个不知道掌握多少的东西，的家伙，做到这一切值得吗这样的问题不断的出现在皮尔斯的心中。

希特维尔也知道皮尔斯正在思考这些问题，所以，也没有打扰，就这么的等待了起来。

一直到皮尔斯的询问出现。

“你觉得应该怎么做”

“部长，我觉得我们应该稳妥一点，那个家伙说到底也是一个炸弹，而且，还是一个不稳定，威力未知的炸弹，我们应该排除它，将事情控制在可以控制的范围内！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第169章谁信谁傻子！（为收藏再突破两千加更）

第169章谁信谁傻子！（为收藏再突破两千加更） 

皮尔斯不得不承认希特维尔的说法很不错。

皮尔斯的心中天平也开始不断的倾斜。

也在皮尔斯更加的倾向于按照希特维尔所说的做的时候，尼克弗瑞这边也有了一些发现！“局长，我们已经对那个家伙进行了各种的验证，测谎仪，吐真剂等等，每一种验证都证明他所说的话是真的没有错，他确实是九头蛇的一员，而且，他想要获得一个平常人的生活！”

“又是一个背叛者”

尼克弗瑞也是不禁欣喜。

“没错！”

“他知道多少的东西”

尼克弗瑞又一次的询问道。

“暂时还没有完全的界定，但是他知道的东西应该不少，就目前问出来的，就有很多，都非常的有价值！”

科尔森说道。

“我需要知道他知道的一切！“尼克弗瑞立刻。

的说道。

“是，局长！”

应了一声，科尔森又说道:“局长，他要求了一些东西！”

“什么”

“他希望自己可以在之后有一个普通人的生活，可以不用担心九头蛇！”

“还有呢”

“没有了，他就仅仅只要求了这一点，他说自己过去的日子并不是特别的美好，他一直觉得自己是一个愿意为九头蛇奉献一切的人，实际上，他并不是，尤其是在今天这个必死的结局的时候！”

“死亡之前的最后一刻产生的觉悟吗”

尼克弗瑞虽然是在感慨这个事情，但是还是不可避免的带上了一些怀疑的语气。

这也是尼克弗瑞的老毛病了，他怀疑所有的一切。

这个也不例外！“一开始，我也是有些怀疑，所以询问了一下，结果显示，他确实是有着这样的想法，也确实是在死亡之前产生的觉悟！”

科尔森也是知道自己的上司究竟是一个什么人，对着尼克弗瑞这么的解释了一下。

“这样啊！”

尼克弗瑞点了点头，似乎明白了这一切。

“局长，接下来是怎么样继续的询问”

科尔森迟疑了一下，询问道。

“为什么不继续”

“他的状态并不怎么好，之前的那一颗定时炸弹的威力让他并不是特别的好受，我们又用了一些手段，这让他更加的不好！”

“很严重”

“很严重，已经没有办法问了！”

尼克弗瑞也是很无奈！“那就先暂时的让他休养一下，他把自己的伤势养好再说，不过，我们或许可以尝试着先询问一下其他的人！”

其他的人科尔森这时才想起来他们抓了一个胖子来着，这个家伙是九头蛇的死忠，虽然他的状态也不怎么好，但是对他做些什么都无所谓。

不过，有一个问题！“局长，我们的吐真剂不多了！”

科尔森说道。

“之前不是才刚刚的补充

过吗”

尼克弗瑞奇怪的询问道。

“是补充过，可是，局长你也应该知道吐真剂真的非常的有用，非常的适合我们的审讯，而我们面对的又不是什么一般的人，缺口自然是很大，即便是我们已经提高了吐真剂使用标准也是如此！”

科尔森无奈的说道。

神盾局

需要面对的敌人太多，也太强，以至于很多都是硬骨头。

以前，遇到这样的硬骨头实在是没有什么办法，自从有了吐真剂，情况直接的发生了改变，无论是你多硬骨头，一些吐真剂下去，足够知道所有的真相。

大家都喜欢上了吐真剂。

吐真剂的消耗自然也是被放大了很多。

提高使用标准都没有任何的用处！“那就再多采购一批，顺便控制一下使用的标准，这东西很贵，不要随便的使用！”

尼克弗瑞头疼的说道。

“这好吧！”

“科尔森，你还有什么要说的吗”

“关于那个……九头蛇的保护工作”

“这倒是一个问题，九头蛇的人一定不会放心的，科尔森这件事交给你了！”

“那人手”

“我会给你找最合适的人手！”

顿了一下，尼克弗瑞又一次的说道:“然后，我会将史蒂夫派给你，他最近也是熟悉了很多现代的知识，而且，一直对打击九头蛇很感兴趣，他会帮你的！”

“你真的确定吗”

科尔森怀疑的看向了尼克弗瑞。

史蒂夫能够有那么快的恢复过来打死谁，科尔森都不相信！实际上，也确实是如此！史蒂夫确实是没有完全的恢复过来，世界变化的实在是太快，让史蒂夫完全的没有办法简单的接受。

尼克弗瑞一直都关注着史蒂夫，觉得不能够这么下去，应该给史蒂夫找点事。

让他稍微的转移一下注意力！恰好就遇到了这么一个事情，正好稍微的关注一下。

史蒂夫这个家伙对九头蛇的关注力度前所未有的大，利用九头蛇转移史蒂夫的注意力也是一个非常的不错的事情。

不过，这些话是不能够说出口的。

尼克弗瑞就仅仅只是说道:“确实，史蒂夫现在已经迫不及待了！”

科尔森:“”

呵呵！谁信谁是傻子！打死科尔森都不相信这话，不过，在明面上，科尔森还是表现出了相信尼克弗瑞的话的反应。

毕竟是自己的顶头上司，面子还是要顾及的。

“暂时就这样吧，你负责继续的审讯那个胖子，我需要知道所有的一切，他的身份，真实名字，在九头蛇内部的职务，负责的范围，掌握的情报等等！”

“局长，你请放心，只要吐真剂足够，即便是他哪一年加入九头蛇我都会问的清清楚楚！”

“你努力吧！”

“是！”

第170章财大气粗啊！（1/5，求自订）

第170章财大气粗啊！（1/5，求自订） 

“又是美好的一天啊！”

陆逸站在阳光下舒展着筋骨的同时，这么的感慨！感觉好久都没有像是现在这样的站在阳光下了，这都要多亏了斯凯，要不是斯凯现在的自己还在:房间里呆着。

哪会像是现在一样的舒服！当然，这个舒服仅仅只是局限于陆逸。

对于斯凯而言，并不是特别的好受。

在斯凯的身体周围，一股巨大的压力正在这里，让斯凯完全的没有办法像是陆逸一样的轻松。

而且，在斯凯的面前还有着一把光剑在陆逸的原力的控制下，朝着斯凯不断的攻击。

斯凯也是更加的难受！先是利用压力束缚自己的行动，然后利用光剑进行攻击，很痛苦啊！斯凯现在有些后悔之前做下的让陆逸帮忙测试一下自己的力量的决定了。

艰难的躲避过光剑的攻击，斯凯的原力跟着发动，身体周围的一些泥土在原力的作用下，飞腾而起，形成一道天然的屏障，阻挡在了陆逸以及斯凯之间。

只是，并没有什么太大的作用！屏障刚刚才产生，陆逸的原力就已经找到了方法，化作为两只巨手，将那一道屏障从中间撕开。

屏障出现了一个巨大的缺口，斯凯再一次的出现在陆逸的面前。

不过，现在的斯凯身体周围多了一些东西，。

在原力的作用下，四周的土石形成了一个巨大的长矛，悬浮在了斯凯的头顶。

一瞬之后，开始了加速！原力的作用下，长矛的速度不断的提升，很快就已经达到了接近突破音速的程度。

斯凯貌似是掌握了一种不错的原力发力技巧。

这种技巧有点类似于超电磁炮的发力技巧，不断的加速，使物体获得强大的动能。

而这强大的动能在现实也是非常的强大的一股力量。

这股力量让这根长矛也变得相当的可怕！看着快速的飞来的长矛，陆逸猛的从地上跳了起来，一瞬间就已经来到了那一根长矛之前，然后拳头朝着那一根长矛打了过去。

陆逸的拳头与长矛碰撞在了一起！又是一瞬间，长矛破碎，包裹在长矛周围的原力被打散，土石在天空中如同天女散花一样的散开，朝着四面八方而去。

看着这一幕，斯凯出乎意料的没有任何的担心，反而抬起自己的手做了一个开枪的动作。

陆逸看了一下四周，就发现四周已经被各种各样的武器所包围，这些武器虽然全都是土石结构，但是却存在着很强的原动。

这些武器还全都对准了陆逸！“砰！”

斯凯模拟了一个枪声。

也是这个枪声之后，所有全都冲向了陆逸。

每一把武器都接近音速！这些武器一起攻击陆逸也是非常的唬人！看着这些武器过来，还在:空中的陆逸抬起了自己的一只手，一颗1绿色的求道玉出现在了陆逸的手掌中，在陆逸的控制下，化作为一道绿色的光芒冲向了那些武器。

一个绿色的光圈在天空中快速的生成。

随后

，那一个个的武器也跟着被打碎，土石在半空中化作为了一朵朵的烟火。

没有哪怕是一个例外。

即便是早就已经有所预料，看到这一幕，斯凯也是忍不住的想要口吐芬芳。

这真的也是非常的气人。

“老实说，你真的没有动用全部的力量吗”

“相信我，我确实是没有完全的动用自己的力量，甚至于连百分之一%%都没有，要不然的话，绝对不仅仅只是这样！”

斯凯:“”

我现在反而期望你能够发挥全部的力量了！至少，陆逸全力的动手的话，斯凯有一点点的心理，安慰。

这也就是斯凯了，早就已经习惯了陆逸的强大，如果换一个人的话，估计现在心态已经崩了。

“算了，不打了！”

斯凯还是说道。

虽然心态没有崩，但是斯凯还是不想要继续的打下去了，没意思，而且，一点点的意外都没有。

“也好！”

陆逸没有什么意见！从天空中落下，整理一下不存在一点点的问题的衣服，对着斯凯又说道:“其实，你的进步已经很多了，掌握了很多的原力技巧，现在的你虽然不是说无敌的，但是很大一部分的人都不是你的对手。”

“仅仅只是很大的一部分人”

斯凯无奈的说道。

“你要知道这个世界的上限很高，你这样已经很不错了！”

“好吧！”

勉强接受了这一点之后，斯凯又问道:“如果是在地球，我这实力应该也算是不错了吧”

“当然！”

“那倒是还不错，我们去吃点饭运动了一下，感觉好饿！”

收回了自己的光剑，斯凯对着陆逸说道。

“也好！”

两人正要行动，陆逸的手机突然的响了起来。

“科尔森，有事吗”

陆逸看了一眼来电显示，接通电话，对着科尔森询问道。

“有，我们想要补充一些吐真剂！”

科尔森直接的开门见山的说道。

“之前不就采购过一批吗怎么了用光了”

“是啊，用光了，最近出了一点点的事情，非常的需要吐真剂这一类的魔药，你那里还有存货吗”

科尔森反问道。

陆逸自然也知道是什么事情，理所当然的没有继续的询问。

陆逸只是说道:“当然有一些，不过，数量并不是特别的多！”

呃，控制一下数量，让吐真剂显得很珍贵，方便保持现在的价格是陆逸做生意的一个前提标准。

“不管

有多少，我全都要了，陆逸，你还有其他的一些可以用于审讯的东西，吗”

“倒也有，不过，价格”

“价钱好说！”

财大气粗啊！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第171章改变主意（2/5，求自订）

第171章改变主意（2/5，求自订） 

科尔森这一次还真的也是财大气粗。

尼克弗瑞的支持是一方面！还有一方面是因为理事会的成员觉得这是一个很好的将九头蛇连根拔起的机会，他们愿意为此提供一些资金上的帮助。

九头蛇固然是在理事会有着属于自己的人，但是他们还是没有办法完全的控制理事会，甚至，为了防止出现破绽，他们不得不推动事情的发展。

科尔森也是理所当然的财大气粗起来。

只不过，陆逸这边并不打算放出太多的吐真剂，要不然的话，科尔森指不定要买多少

当然，不管

科尔森买多少，最后都没有办法买光也就是了，陆逸的手中有着魔药圣杯这种东西，魔药想要多少就有多少。

科尔森或许觉得自己财大气粗，但是，陆逸却拥有着他永远也没有办法真正的买完的魔药。

没有更多的一些废话，陆逸先带着斯凯返回了自己的家，稍微的等待之后，科尔森已经过来了。

这家伙打电话的时候已经快要到了。

也不知道他究竟是哪来的自信觉得陆逸一定会有足够的魔药，万一没有呢“没有也无妨，我们可以先将材料给你！”

科尔森对着陆逸如此的说道。

“行吧，你说的也有道理，我这里还有十五人份的吐真剂，你如果要的话，就将材料以及钱放下，东西，带走吧！”

“没有更多了吗”

科尔森还有点不知足。

十五人份的吐真剂真的没有办法让科尔森满意，这一次过来科尔森可是准备了很多的钱和材料。

“没有了！”

“那其他的”

“类似效果的没有，但是功能类似，效果稍微的差一点的魔药还是有一些的，如果你需要的话，倒是可以尝试一下！”

“那先给我一些样本吧！”

科尔森也没有办法更好的决定，只能够先这样。

陆逸也没有什么意见，将斯凯随手弄出来的一些魔药当作样品送给了科尔森。

随后科尔森也没有继续的逗留了，留下材料和钱，订好下一次要购买的吐真剂的量，科尔森匆匆的来匆匆的走。

离开了！“又赚了一笔！”

陆逸回过头对着斯凯说道。

“你为什么不卖更多一些呢仅仅只是因为饥饿营销”

“要不然呢我还能够有其他的打算不成”

“你不是一直都在做些什么吗难道这不是你所期望的结果”

斯凯奇怪的询问道。

“我在做的事情完全的不需要吐。

实上，他们完全的可以非常的简单的知道所有的一切，只是”

“什么”

“神盾局

的人都不放心，他们很好的继承了尼克弗瑞多疑的毛病，并不相信别人简单的说出来的东西，，非要经过杂的验证过程！”

吐真剂也理

所当然的成为了最重要的环节之一。

也是让陆逸稍微的赚了一些！“这些特工真的麻烦！”

斯凯忍不住的说道。

“算是吧！”

说了这么一句，陆逸又说道:“不管他们了，我们去吃饭，他们的事情着实是没有关注的必要！”

所有的一切基本上都已经步入到正轨，那个……叫做马修的家伙被杀也好，暂时的活着也罢，其实都没有什么太大的关系。

他被杀，尼克弗瑞会怀疑神盾局

内部存在着九头蛇。

他不被杀，尼克弗瑞还是会怀疑神盾局

内部存在着九头蛇，陆逸给他的记忆里，存在着很多有意思的东西。

这些东西可以保证他说出一些让九头蛇非常的不好的话语。

这样的情况下，陆逸也就没有什么关注的必要了。

陆逸只需要等上几天，然后，再抛出另外的东西就可以了。

皮尔斯给自己添堵，陆逸就没有打算让皮尔斯一了百了的去死，打算好好的给他添添堵，让他明白给自己添堵究竟是多么不好的一个事情。

然后，再让他去死！完美的结束一切！呵呵！他的死法陆逸都已经想好了！现在说这个还有点早，现在也不是该关注这个的时候，现在更应该关注的是吃些什么。

不多想，不多想，关注眼前

三天后，还是陆逸的家里！陆逸查看起了一些情况的发展！陆逸显然的没有时刻的关注一切的走向问题，感觉时间差不多了之后，终于的开始了关注。

老实说，有点意思啊！事情的发展虽然全都在陆逸的掌控下，大局没有什么变化，但是一些细节却还是出现了一些改变。

不大！没有办法影响到大局，但是挺有意思的。

这让陆逸稍微的改变了一些自己的想法。

原本，陆逸是打算稍微的推动一下事情的发展，但是不使用特别的夸张的手段，以免出现一些问题。

现在的话，陆逸决定还是用一些比较激烈的手段。

一些改变让陆逸做下了这个决定！随后，陆逸也跟着行动了起来，鬼影兵团的忍者带着一些之前没有完全的消耗的人手前往了神盾局

的总部大楼。

在一些没有监控器监控的阴影之中，将这些人手释放了出来，然后，返回。

剩下的已经用不上:他们了。

现在需要的就仅仅只是那些人手而已。

那些人手也很快的就从沉睡之中清醒，一个个明白自己应该做一些什么事情。

然后，行动了起来！非常的熟悉这个总部一般的朝着一个特定的地点前进，避过了所有的监控摄像头。

而且，还利用一张卡片打开了所有的门禁。

整个神盾局

总部对他们而言畅通无阻。

就没有哪怕是一点点的阻碍！

第172章要求（3/5，求自订）

第172章要求（3/5，求自订） 

那些人手持续不断的前进！很快，他们就已经来到了一个区域。

这时，他们似乎终于的没有办法继续的隐藏，不得不出现在一些人的面前。

就比如说一个负责打扫卫生的家伙，他就不小心的看到了这些人的存在。

“你们是什么人”

他奇怪的询问道。

这些人全副武装的太奇怪了！倒不是说神盾局

内没有全副武装的人，事实上，神盾局

内部全副武装的人还是有很多的，但是那都是负责保护神盾局总部的特战队的人。

可是，这些人一看就不是特战队的人。

不过，他倒是也没有立刻。

的多想，毕竟，这里是三叉戟大楼，神盾局

的总部。

“我们是”

一个人似乎打算说些什么。

这无疑是吸引了那个……打扫卫生的人的关注，以至于他完全的没有注意到在这些人旁边，一个人已经将枪口悄悄地指向了他！噗！很轻的一个声音突然的响起。

打扫卫生的那个人感觉自己的脖子一疼，紧跟着，就感觉天旋地转，身体不受控制的倒下，已经昏迷了过去。

“藏起来！”

一个人冷着脸说道。

也在他说完之后，又一个人已经来到了打扫卫生的那个人身边，拖着他走到了一边的办公桌，将其藏在了办公桌底下。

“接下来会越来越艰难，尽可能的控制住，不要随便的开枪，以免打草惊蛇！”

“是！”

都知道这个事情的重要性，也没有什么人随便的说一些什么，尽可能的控制着节奏。

就连声音都很小。

所有的人继续的前进！不知道是不是因为这附近的人太多，在接下来，他们再也没有像是之前一样的畅通无阻，总是会有各种各样的人出现在他们的面前。

但是，还好的一点就是他们还能够控制住。

即便是有着什么人出现，他们也还能够控制住，不至于出现什么太糟糕的事情。

不过，即便是如此，他们也开始担心。

昏迷的人太多了，这些人就是一个个的定时炸弹，指不定什么时候就会爆炸。

他们的速度必须要加快！要不然的话，很容易出现！不过，虽然他们的速度确实是足够的快，是问题还是出现了，就在他们将要接近他们的目标的时候，警报声突然的响起了。

他们藏起来的人还是被发现了！定时炸弹被引爆！这时，撤退或许是最好的一个结果。

只是，他们并没有什么选择，只能够前进，从来都没有后退这么一个选项。

所有的人一起朝着目标更是快速的进发

另外一边，一个除了通气孔，几乎是密封的病房里，马修也听到了外面的警报声。

马修就好像是一个弹簧一样的从自己的座椅上弹，再也不复之前的那种……平静。

这个时候，这个地点突然的出现警报声，很明显对方就是冲着他来的，他怎么平静“外

面情况怎么样了”

马修按下一个按钮，连忙的对着一个扬声器说道。

“请放心，一切都在控制中！”

房间里，一个声音出现。

马修的心里稍微的平静一些！不过，还是没有办法完全的平静下来。

“这究竟是怎么回事你们不是说神盾局

总部非常的安全，不用担心任何的问题吗现在是什么情况”

马修询问道。

这还是科尔森亲自告诉他的！可是，没有想到打脸居然来的那么快。

如果不是发现了昏迷的神盾局

特工，恐怕他们到现在都不知道有人闯了进来。

而且，已经都快要来到这附近了！从搜寻到的昏迷的人的所在方位推测，对方的目标应该就是在这么一个特殊的笼子里的马修。

不过，这样更打脸！毕竟，他们也确实是加强了附近的一些守卫。

神盾局

的特工们实在是搞不清楚这究竟是怎么一回事了。

是以，在面对马修的询问的时候，也不知道究竟应该怎么作答。

“这个”

“你们不会连自己的敌人在哪，具体有多少都不知道吧”

马修眼皮一跳，说道。

对方就仅仅只是沉默。

马修也感觉更加的不好了起来，他突然的觉得投靠神盾局

或许就是一个错误。

“我要离开这里！”

沉默了好一会，马修终于的开口说道。

“不行！”

“在这里很危险！”

“危险只是相对于我们而言，你很安全，你所在的病房采用的是最近的技术，即便是用专业的切割机也需要切割几个小时，这足够保护你了，你离开反而危险，对方还不知道在哪！”

虽然马修很不想要承认这个，但是不得不说，这个确实是有些道理。

留在这里，至少有一个乌龟壳保护着。

一旦离开的话，就没有什么保护了，说不定真的就遇到了那些家伙，到时候可不怎么美好。

神盾局

的这些家伙明显的指望不上。

“你先暂时的留在这里吧，我们的人手已经开始往这边赶了，很快就会将那些人处理掉，我们的特战队还是很有战斗力的！”

那个声音继续的说道。

好吧！马修必须要承认他被说服了！接下来终于也没有再继续的说些什么，勉强算是同意了这一点，只不过，他还有一个要求。

“可以给我一把武器吗至少让我稍微的有些自保的力量！”

马修说道。

对面没有立刻。

的回答，似乎正在商量。

可能是因为他一直以来的配合，出乎意料的没有拒绝他的请求，一边的墙壁上出现了一个四四方方的裂痕，一个小小的抽屉一样的东西缓缓的弹出，里面正有一把他要求的枪:。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第173章对不起，马修！（4/5，求自订）

第173章对不起，马修！（4/5，求自订） 

马修拿着枪，心中稍微的平静了一些。

或许，这把枪:的威力稍微的小了一点，但是也是一把枪啊，也能够给他一点点的安全感个屁！马修看着手中的枪嘴角忍不住的抽抽起来。

虽然说他已经尽可能的在自己的心中告诉自己这把枪:还是不错的，但是他的潜意识却在不断的告诉他，这想法就是一个错误，别人都是自动步枪，他就是一把小手枪，有个屁的安全感！更别说对方明显的就是有备而来！能突破到这里，对方显然不简单，要不然是装备很好，要不然摸清了这里所有的情况。

无论是哪一种都等等，摸清了这里的状况为什么他们能够摸清这里的状况他们可是九头蛇，神盾局

的死敌九头蛇！他们为什么知道为什么马修的脑门上已经开始不断的渗出冷汗。

同时，马修的脑海中不曾想起又或者是不曾触发的记忆开始缓缓的浮上心头。

刹那间，马修感觉到了源自于灵魂的冷意。

整个人也是越加的不好！“不可能的，不可能的，这只是我的想象而已，没错，一定是这样！”

马修试图说服自己。

但是，马修越是这样做，越是感觉自己很痛苦。

他完全的没有办法相信这一切！“你怎么了”

房间里，之前的声音又一次的出现。

却是他们发现了马修的异常！马修自然也是听到了这个声音犹豫了一下，马修最后还是没有直接的开口。

倒不是他不想这些人警惕起来，而是担心这些人里面就有着九头蛇的人，到时候，情况可就不怎么好了，他必须要小心。

“没事，我只是有些担心而已！”

抬起头，马修强笑着说道。

那些人也不是看不出来马修是在说谎，但是他们完全的没有机会去询问。

因为他们发现了那一群人的身影。

他们已经来到了马修所在的病房的不远处。

“马修，那些九头蛇的人已经来了，他们必然是会做些什么，你保持好心态，我们的人的支援马上就会到达！”

那个声音再一次的说道。

马修也是点了点头！不过，马修并没有完全的相信这些人，自己手中的枪，希望这个能够给自己一点点的安全感。

也不知道过去了多久，一个声音的出现了。

嘀！却是他的病房的房门处的一个交流用机器被打开了，外面的九头蛇想要跟他说些什么。

“马修，叛徒是不会有好下场的！”

一个声音也跟着出现。

这个声音也让马修非常的不好，只能够拿着那一把枪注视着面前的那一扇门。

“马修，你不用特别的担心，他们没有办法开启这个房门，密码只有少数人才知道，而且，使用的是等级非常的高的安全秘钥！”

马修点了点头！但是，马修的心里却没有太多的一些安全感，他心中之前的一些预感让他现在完全的没有办法去相信外面的那些人一点点的办法都

没有。

而事实上，对面的人确实是有着一些办法。

在马修和那些神盾局

的人交流的时候，他们已经开始利用自己的办法了。

首先，他们打开了那个……密码输入键盘外面的壳子！然后，他们将手放在了上面！最后，他们输入了密码！非常的熟练，就好像背了不知道多少遍一样。

那些神盾局

特工都明显的意识到了一些什么。

但是，现在说这些已经晚了，这东西已经成功的被输入，那一个病房的门也已经被打开。

马修看着被打开的房门，已经开始口吐芬芳。

说好的万无一失，呢说好的没有任何的危险呢说好的支援马上就会过来呢这些都在哪里看着自己的面前出现的一堆全副武装的壮汉，看着自己手中的那一把小手枪。

马修已经开始思考自己求饶的话对方是不是愿意放过自己了！可是，想到九头蛇对付叛徒的做法，马修又意识到这并不可能，还是选择将自己的枪举起，瞄准了对面的人。

“你还想要挣扎吗”

一个人站出来平静的说道。

完全的没有被人用枪指着的自觉！“如果你们开枪，我至少可以用枪带走你们之中的一些人的生命！”

马修带着一头的冷汗，死死的注视着面前的人说道。

“你以为我们是你吗从我们来这里的那一刻开始，就没有想过离开这里，我们已经是注定要死的了！”

那人说道。

就好像是在说着什么非常的普通的话一样，一点点也没有因为这残酷的现实有着哪怕是一点点的情绪上的波动。

“你们”

马修看着他们，就好像是看到了自己的手下，当时自己的手下也是这样！马修已经明白自己没有办法活下来了，也顾不得其他，直接的喊道:“神盾局

之中有九头蛇的人，而且，地位不低！”

马修决定，即便是死也不让九头蛇好过。

他现在喊出来的东西都会被记录下来，到时候，九头蛇就麻烦了，他要拉一些九头蛇的人陪葬。

但是，出乎意料的是即便他喊出这些话，对面的人也没有任何的反应，没有第一时间灭口。

“知道我为什么没有阻止你吗”

那人说道。

“为什么”

马修确实是好奇。

“很简单，因为有人想要让你经历绝望，知道你究竟是做了一个怎么样愚蠢的决定！”

那人说完，也不管马修的疑惑，自顾自的说道:“你们也应该动手了吧”

“什么”

马修更是疑惑。

“对不起，马修！”

之前那个熟悉的声音沉默了一会说道。

“等等，你什么意思”

马修心里有了一些不祥的预感。

“！”

第174章真不是我！（5/5，求自订）

第174章真不是我！（5/5，求自订） 

九头蛇！又是九头蛇！可是，怎么可能怎么可能是九头蛇就在刚刚，他还在为自己考虑，怎么可能是九头蛇，一定是哪里搞错了！马修的脸上全都是不可置信。

“马修从一开始我就想要杀了你，作为九头蛇的一份子，我是真的不想要看到你继续的活着，但是，我又不能够这么做，毕竟九头蛇还需要隐藏！”

之前的那个声音停顿了一下，才继续的说道:“可是现在，我终于的有机会了，终于的可以做一些什么了，马修，你还是赶紧去死吧，只有你死了，一切才会平息！”

“不可能的，你们暴露出了太多的一些东西了！”

“是啊，所以，我们需要清理！”

“神盾局

的人会发现的，他们会知道是你们清理了这一切！”

马修不甘心的说道。

“如果加上几条性命就不会了！”

什么马修正在诧异着，突然的一些枪声出现了。

有人自杀了！“你们”

马修的头皮忍不住的开始发麻，一种恐惧的感觉开始出现在马修的心中。

“看，这就是九头蛇，强大的九头蛇，也是非常的恐怖的九头蛇，每一个九头蛇的人甚至都不需要刻意的命令，他们自己就可以做好一切！”

那人对着马修说道。

马修的恐惧更强，同时，也感觉自己好像是来到了极地，冷气朝着他的骨髓钻。

马修的表情也变得异常的崩坏！“看，这就是我们所希望的表情，这就是你背叛九头蛇之后应该知道的一切！”

“你们这群疯子，疯子！”

“是，我们确实是疯子，而你原本也是一个疯子，大家都是疯子，大家也不会针对你，可是，你想要当一个正常人，那么就不要怪我们对付你了！”

马修:“”

“那么，也没有什么废话的必要了！”

几乎那人说着这话的同时，他的那些同伴已经行动了起来，一颗颗的子弹朝着马修扑了过去。

马修立刻。

的被打成了筛子！马修本来以为自己能够在死之前拉一些人一起死，至少也要将那个人给弄死，但是实际上，他完全的没有做到。

他根本就没有什么反应的时间就已经死了。

那一把小手枪也跟着落在了地上！马修的双眼中更满是恐惧！“清理所有的一切痕迹！”

那人最后的看了一眼马修体，平静的说道。

所有的人再一次的行动了起来，开始处理他们的一些痕迹。

可是，他们并没有完全！朗姆洛带着一支特战队的人已经过来了。

脸上满是寒霜！作为九头蛇的死忠，他不想要杀了马修吗事实上，他非常的想要杀了马修。

可是，他不能够这么做！一旦他做到了这一切，尼克弗瑞一定会怀疑神盾局

内部存在着九头蛇。

所以，他不仅自己没有做这些事

，还强行的命令自己的手下不许做这样的事情。

希特维尔那边也差不多，甚至，他做的更好，命令所有的人配合尼克弗瑞。

可是，最后还是出现了问题！一堆不知道从哪里冒出来的九头蛇动手了，还成功的来到了这么一个地方。

没有引起注意！这是什么意思明摆着就是将九头蛇架在火上烤嘛！“注意，这一次面对的敌人一个不留！”

朗姆洛对着自己的手下说道。

“是！”

朗姆洛的手下也是应了下来。

不过，还不等他们动手，对面的人已经将自己的目光转向了朗姆洛他们。

只是，这些人并没有任何的动手的意思。

“长官，我们的任务已经完成了！”

之前的那人突然的说出了这话，紧跟着，就已经将自己手中的枪抵在了自己的下巴上，然后，没有迟疑的扣下了扳机。

砰！枪声响起，那人的脑袋直接的被打烂。

他身后的那些人也是有样学样，将自己手中的枪:抵在了自己的下巴上，大声喊了一句口号，然后，一起开枪，自杀了。

鲜血在地上铺了一地。

但是，特战队的那些人已经没有功夫去管这些了，一个个全都不可思议的看向了朗姆洛。

“不是我做的！”

朗姆洛好像是哑巴吃黄连一样的说道。

从刚才那人开口，他就意识到可能会有这么一遭，但是却完全的没有想到居然会这么快。

而且，还是被自己的手下怀疑！“队长，你放心我们是不会随便的传出去的！”

一个队员小心的对着朗姆洛说道。

“真不是我！”

朗姆洛有些抓狂了起来。

一众特战队的队员对视了一眼，纷纷的从对方的眼中察觉到一些东西，立刻。

的改口，一个个都表示确实不是。

朗姆洛有心想要辩解一些什么却不知道怎么开口。

半响之后，才总算的说道:“去查看一下，确认是不是有活口，同时将附近的痕迹处理一下，脑袋没烂的帮一下他，要不然可能被查出来一些东西！”

一群特战队的人立刻。

的行动了起来。

他们也是怕啊！刚才朗姆洛就说了，一个不留！明摆着就是一副杀人灭口的姿态，现在他们知道那么多，而朗姆洛又是一贯的心狠手辣，他们也是担心自己被清理了。

这个时候做一些其他的事情转移一下注意力非常的有必要。

朗姆洛看着这些自己的手下又何尝不知道他们的想法，但是，完全的没有什么办法好不好。

他总不能够真的将他们全都给杀了！他实在是做不到啊！这些人个体实力就不错了，更别说是一起合作，朗姆洛一个人还真的没有办法灭掉他们全部。

只能够另想办法了！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第175章心中的答案（1/5，求自订）

第175章心中的答案（1/5，求自订） 

尼克弗瑞的拳头狠狠的砸在了面前的办公桌上，发出了一声巨响，而办公桌上的东西也跟着跳了起来，发出了不少的声响。

让本来就非常的不知所措的众人更加的不知所措起来。

“你们怎么会任由着这样的事情发生”

尼克弗瑞几乎是指着他们的鼻子说道。

尼克弗瑞的面前，那些人一个个低下了头。

完全不知道该说些什么才好！不管

具体的过程究竟是如何，但是最后的结局都是这样了，他们失职了。

不管他们究竟是做了一些什么，都没有办法改变这一切。

“他们究竟是怎么闯进来的”

尼克弗瑞骂了一段时间，终于的意识到了现在的问题，询问道。

“局长，这个我们还在:调查之中！”

玛丽亚希尔说道。

“还没有查清楚”

尼克弗瑞强忍着怒气说道。

“事实上，我们已经调取了所有的监控，在他们出现在那个区域之前，就好像是隐身人一样，完全的没有出现在监控镜头下！”

“怎么可能”

尼克弗瑞条件反射的说道。

“其实，还是有可能的！”

一边的皮尔斯终于的说道。

所有的人也都将自己的目光投向了皮尔斯。

“一是，他们有着特殊的力量或者是科技手段，可以避免他们暴露在摄像镜头下！”

众人点头！这个确实是有着可能。

事实上，不少的人，不少的科技都能够做到这一切。

不过，这个也有一个问题，如果前面可以做到这一切，为什么后面就突然的不可以了科技又或者是力量没有办法使用了怎么可能“二是，我们神盾局

内部出现了一些问题！”

皮尔斯环视了一眼众人，说道。

这话也是让众人悚然一惊！一个个纷纷的看向了彼此，眼中不自觉地就带起了一些怀疑的目光。

看着这一幕，皮尔斯也是忍不住的想要杀人。

虽然说这一切是他提出来的，但是如果有可能的话，他是真的不想要提出来这些东西。

可是，没办法，即便是他，其他的人也会提出来，事情其实已经很明显了。

只不过，大家都没有反应过来！事情太突然了！既然这个事情迟早都被提出来，倒不如让皮尔斯自己来，至少这样的话，皮尔斯可以暂时的将自己的嫌疑洗去一些。

这样的话，尼克弗瑞无论是做些什么，他都好说些什么，要不然，尼克弗瑞老是怀疑他，很多的一些工作都没有办法展开。

“你们先出去！”

尼克弗瑞看了一眼众人，说道。

这个时候，他也顾不了什么了！那些人也知道自己确实是有着嫌疑，一个个也没有逗留，一个跟着一个的离开。

没一会，这个办公室里就仅仅只剩下皮尔斯以及尼克弗瑞两个人而已。

“你真的觉得神盾局

内部有问题

了”

尼克弗瑞看着皮尔斯，说道。

“你心里也已经有答案了不是吗”

尼克弗瑞心里确实已经有答案了！很早之前，尼克弗瑞就已经开始怀疑神盾局

内部存在着问题，只是都没有什么证据。

而且，每每他产生怀疑的时候，总会发现自己的怀疑根本就是没有根由的怀疑。

一直以来，他也不确定神盾局

内究竟是不是真的有问题。

而在现在，尼克弗瑞确定了神盾局

内部真的有问题。

只是，神盾局

内部的问题究竟是从什么时候开始的又是覆盖了多少的范围“我想开启针对神盾局

的审查，从上到下的那一种！”

尼克弗瑞看着自己的老朋友皮尔斯终究还是说出了自己的打算。

“你可能不能这么做！”

皮尔斯出乎意料的摇头说道。

“为什么”

“你所说的方法确实是很好的方式，但是动静实在是太大，针对整个神盾局

的审查一旦开始，不管

最后有没有……查出来什么，最后神盾局

都只会是输家，理事会的那些人不会放过这个机会！”

虽然最近因为九头蛇的关系，理事会对神盾局

的掌控放松了很多，但是还是没有彻底的放弃，一直都想要将神盾局

彻底的掌控在自己的手里。

尼克弗瑞是这个想法最大的阻碍！理事会一直都在寻找着机会。

这一次的事情无疑就是一个最大的机会，神盾局

内部一旦真的出现九头蛇，甚至都不用真的出现，只要有这么一个传言，尼克弗瑞就可能被做一些什么。

皮尔斯利用这个作为理由，也确实是不错。

尼克弗瑞也是不得不思考一下。

“大规模的审查不能够出现，尼克，你应该明白你自己相对于神盾局

而言的重要性，而且，你也应该不想神盾局

落入到他们的手中吧““话虽如此，但是我们总不能够什么都不做吧”

“肯定是要做的，但是我们不可以开启大规模的审查，我们可以从暗地里慢慢的查，神盾局

的分级制度的关系，很多的秘密都只有一部分人知道，我们可以先从这个方面开始！”

皮尔斯说道。

“这确实也是可以！”

不过，尼克弗瑞还是觉得光是这样的话并不够，应该进行更多的一些探查。

尼克弗瑞本来想要告诉皮尔斯的，可是想想，尼克弗瑞最后还是没有说出口。

他觉得皮尔斯也有着一定程度的嫌疑。

在没有洗清皮尔斯的嫌疑之前，一些事情最好还是不要告诉他，这样的话，也可以避免一些问题。

好吧！尼克弗瑞的被迫害妄想症又发作了。

不过，这一次发作的还可以，挺准确！

第176章担惊受怕的滋味不好受吧？（2/5，求自订）

第176章担惊受怕的滋味不好受吧？（2/5，求自订） 

皮尔斯基本上完成了自己的目标！他也不是不知道尼克弗瑞一定会在暗地里做些什么，可是，没办法，这已经是最好的一个结果。

尼克弗瑞一开始都要开始从上到下的审查了。

一旦这个开始了，即便是九头蛇可以互相包庇，也没有谁能够保证不会出现什么问题。

回到自己的办公室，皮尔斯开始关心另外的一个问题。

究竟是哪一个混账王八蛋做出了这样的事情！他三令五申不许自己的手下去动那个家伙，究竟是谁动手了，而且，还出现了那么大的纰漏希特维尔朗姆洛皮尔斯的心中不断的思考！倒不是他想要怀疑这两个人，实在是那一群九头蛇的人对神盾局

太熟悉了，熟悉的一定是要有一个九头蛇的高层负责这个事情，要不然的话根本就没有办法解释。

即便是皮尔斯非常的清楚这个事情对于神盾局

内部的九头蛇来说并没有任何的好处。

不过，皮尔斯也是非常的怀疑，如果真的是这样，为什么这人还要这么做好玩不可能的！那是为了什么皮尔斯开始了思考。

突然的，皮尔斯想到了一个可能！如果说对方是打算算计九头蛇呢从一开始他们的目标就不真的是马修那个背叛者，他们的目标就仅仅只是神盾局

内部的九头蛇，他们在尝试将他暴露出来，或者是将他逼到绝境。

这绝对是最好的一个解释了！皮尔斯心中有着这样的一个推测的同时，之前的一个想法也同样的有了答案。

九头蛇内部确实是有着一个奸细！而且，身份绝对不简单！皮尔斯觉得自己或许真的应该认真的查一下九头蛇内部的问题了，要不然的话，真的也是非常的被动！一想到这里，皮尔斯的脑海中，一个个的九头蛇高级成员的影像也跟着出现。

他在寻找可疑地人。

不过，老实说，他还真的找到了不少。

没办法！九头蛇从外部看起来确实是铁板一块，但是从内部看起来，却有着很多的一些问题。

就比如说希特维尔，这家的不靠谱。

又比如说朗姆洛，他确实是很忠诚于九头蛇，也仅限于忠诚九头蛇，忠诚的并不是他。

还比如说千里眼约翰加勒特，这家伙就是跟九头蛇是合作关系，从来都没有说完全的听从九头蛇的命令，要说谁最有可能背叛，他绝对是其中之一。

不过，相对而言，皮尔斯倒也特别的怀疑约翰加勒特。

虽然说这家伙最有可能背叛九头蛇，但是这是在只考虑概率的情况下。

约翰加勒特在现在九头蛇没有任何的利用价值之前，是不会随便的背叛九头蛇的。

他需要神盾局

内部九头蛇的力量！也只有神盾局

内部的九头蛇可以提供他想要的一切！其他的人反而更

加的值得怀疑！不过，皮尔斯也没有把他剔除怀疑的名单。

皮尔斯开始收集所有的值得怀疑的人一些最近的行动轨迹，收集他们接触的东西。

同时，启用自己安排在他们手下的人询问一些事情。

九头蛇背刺同伴是出了名的，皮尔斯可不想有一天就突然的被自己的人背叛了，几乎每一个他手下的高层那里他都安排了人。

朗姆洛那里也不例外！很快，皮尔斯就接收到了一个很重要的信息。

朗姆洛疑似派出了那些人！紧跟着，就是关于事件当天的一些细节。

略过前面不重要的那些，皮尔斯很快就发现，那些不明身份的家伙曾经在死之前跟朗姆洛有过接触，同时，朗姆洛还下达了类似于杀人灭口的命令。

这难免让皮尔斯多想了一些。

或许，这可能是栽赃嫁祸，但是万一是真的呢这一切如果真的是朗姆洛搞出来的事情，只不过最后那个家伙脑残了呢未必就没有这个可能啊！“我给予朗姆洛那么多的信任和力量是不是错了”

皮尔斯忍不住的喃喃自语起来！或许，不是朗姆洛，而是栽赃嫁祸的可能性更大，但是也是有着很大的可能性是其他的。

皮尔斯不敢随便的赌啊！现在的他就是在走钢丝，一点点的问题出现，他就有可能被尼克弗瑞抓住。

他不能够留下一点点的破绽！这也是九头蛇的风格！真当九头蛇隐藏到现在是那么简单的这背后付出了不知道多少的鲜血。

如果能够证明朗姆洛是无辜的也就罢了，如果不能，那么只能够对朗姆洛说对不起了。

或许有可能让朗姆洛受委屈，但是已经没有办法在意这些了，安全最重要。

宁可错杀三千绝不放过一个！皮尔斯的心中发狠了起来！也在这时，朗姆洛正在疯狂的寻找着陷害自己的混蛋。

皮尔斯的性格他太了解了，如果自己不找出来那个家伙，不能够证明自己的清白，皮尔斯也证明不了，那么一定会动手清理他。

九头蛇内部人才济济，多了一个不多，少一个他不少，而且，还可以利用他来洗干净一些嫌疑。

至于隐瞒住从那件事情发生，朗姆洛就清楚，这是不可能的事情，根本就隐瞒不了。

九头蛇的内部可不是……一团和气，大家都紧紧的盯着彼此，什么事情发生了，立刻就会有人知道。

所以，朗姆洛疯狂的寻找起来！只是，这一切并不如想象之中的那么简单。

忙了一天，朗姆洛都没有什么收获，他也只能够暂时的结束寻找，回到了自己的窝，打算先休息一下，为第二天的努力做准备。

可是，才刚等朗姆洛将自己扔到沙发上，一个声音就出现了。

“担惊受怕的滋味不好受吧”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第177章代价不够而已（3/5，求自订）

第177章代价不够而已（3/5，求自订） 

什么人朗姆洛几乎喊出了声！他自己也从沙发上跳了起来，戒备的看向了声音传来的方向。

一个人也出现在了朗姆洛的视线下。

很普通的一个人！没有什么特色，没有什么额外的东西，普普通通，平平无奇，属于那一种扔到人堆里，就再也没有办法找到的人。

这样的一个人出现在了自己的家，很明显不一般。

而且，更为关键的这货居然还拿着自己珍藏的波本，这东西可是跟自己的武器一起放在安全箱里的，波本在他的手里，他放在家里的武器也被一锅端了。

这并不是什么好消息！“别怕，我这一次来的目的并不是为了杀你，如果是为了杀你，从你进门的那一刻开始，我就有不少的机会可以动手了！”

那人拿着一个空杯子来到了朗姆洛的面前，将空杯子放在朗姆洛身前的茶几上，为他倒上半杯的酒，就坐在了他的面前。

“喝一杯吧！”

朗姆洛看了一眼面前的酒杯，还是没有动手。

虽然对方想要杀了自己很简单，但是还是要防备一下，谁知道对方会做些什么。

“不愿意喝就算了！”

那人并没有强求。

“你应该不仅仅只是为了让我喝酒吧还是我珍藏多年的酒！”

朗姆洛说道。

“当然不仅仅只是这样，先自我介绍一下，我叫杰克，目前是叫这个名字没有错，以后是不是也会叫这个名字以后再说，我们这群人身份其实很多，你懂的！”

朗姆洛自然也懂，没有提出任何的异议。

“至于我的身份嘛，我也是九头蛇的一员，只不过，跟你们并不是一个山头或者说是派系的，具体是哪一个派系我想你心中也已经有了答案！”

“你是我们一直都在寻找的九头蛇的派系”

“没错，正是！”

听到杰克肯定的回答，朗姆洛并没有多少的放松，反而更加的谨慎起来，对方来找自己恐怕并不是那么简单。

更别说对方之前还对自己下了黑手。

“你先不要急着做一些事情，这一次，我之所以过来并不是因为我想要杀了你，事实上，我们是打算招募你！”

“招募我”

朗姆洛好像是听到了一个笑他在神盾局

的九头蛇之中，绝对是第二号人物，开玩笑的吧“所以，我们选择了对你下黑手，不是选择对其他的人下黑手！”

杰克也是非常的实诚的说道。

“果然是你们！”

朗姆洛齿的说道。

“确实是我们，但是我们也是为了你好，你想想看，如果不是我们，你现在能够认清楚皮尔斯的真面目吗你能够有机会加入到我们吗”

朗姆洛:“”

你真的觉得我会愿意加入你们朗姆洛真的就一点点

的加入到他们的想法都没有。

“你觉得自己现在还有的选择吗不要忘记了，你如果没有办法证明自己的清白的话，皮尔斯第一个不放过你，而即便是你证明了自己的清白，皮尔斯也没有办法像是以前一样的相信你！”

“为什么”

“因为你的力量已经开始让皮尔斯反思你的威胁程度了，为了防止像是今天的事情真正的发生，皮尔斯一定会限制你！”

这个也确实是真的！皮尔斯真的有这样的一个打算。

朗姆洛自己也非常的清楚这一点！“说起来，你最好的选择还是我们，加入了我们，你现在有的一切还是你的，神盾局

内部的九头蛇也归你掌握！”

朗姆洛什么都没有说，一副不为所动的样子。

“你还想要什么”

杰克干脆的询问道。

“我不会背叛的！”

“也没有人让你背叛，你依旧是忠诚的九头蛇，只不过，你换了一个上级罢了，这不是很正常的事情吗你如果真的觉得不好，你或许可以这么想一下！”

怎么想朗姆洛好奇的看向了杰克。

“皮尔斯已经不再适合成为九头蛇的头领了，他的每一个决策都显得很白痴，尤其是那个……洞察者计划，什么玩意，真的觉得三艘空天航母就可以对付所有的反抗者了”

杰克化作了喷子，喷道。

呃虽然这话确实是有点难听，但是却是事实。

洞察者计划真的也是一言难尽啊！他有的时候也是搞不明白为什么皮尔斯那么聪明，那么老谋深算的家伙会提出这么一个脑残的计划，真的觉得一点点的手段就可以控制全世界了“你永远都没有办法叫醒一个装睡的人，皮尔斯真的已经不适合成为这一派系的九头蛇的头领，必须要有一个人取而代之:，你就是一个不错的选择！”

朗姆洛沉默了！“这一切都是为了九头蛇，不是吗”

杰克再接再厉的说道。

朗姆洛:“”

即便是你再怎么说，也改变不了你是想要我成为你手下的事实。

杰克也明显的知道他的想法，但是并没有说出一些什么，只是平静的看着朗姆洛。

“即便是为了九头蛇，我也不会背叛的！”

“我倒是觉得，并没有什么无法背叛，有的只是代价不够，你的心里应该已经对皮尔斯失望了，只是，还没有到你心中背叛的代价，你忠诚的只是九头蛇，不是皮尔斯！”

杰克淡淡的说道。

朗姆洛没有说话，也算是无话可说吧！毕竟，朗姆洛骗的了别人，骗不了自己，他心中就是这么想的，从之前他就动摇了，而且，他也不是说就真的愿意忠诚于皮尔斯这个家伙。

真的就是背叛的代价不够而已！“你直接说你要什么吧！”

第178章一个机会怎么样？（4/5，求自订）

第178章一个机会怎么样？（4/5，求自订） 

杰克觉得这样的拖着也不是一个事情。

干脆的，就询问起了朗姆洛，让他自己说自己的背叛代价是什么，这样的话，也可以省去不少的一些麻烦，现在这样你一言我一语的讨价还价太慢。

不过，虽然这个方法确实是很好没有错，但是这样的一个方法也让朗姆洛非常的无语。

太直白了！就不能够稍微的委婉一点吗我不要面子的啊“尽管的开口，我们对你还是很重视的，你需要的东西我们都能够帮你弄到，而这之后，你还是神盾局

内九头蛇的掌控者！”

“你们能量很大说起来，你们到底是哪一支的九头蛇，男爵那边的”

朗姆洛奇怪的询问道。

这也是困扰着诸多的九头蛇的一个谜团！没有人承认这支九头蛇就是自己，大家都不知道这支九头蛇的具体情况。

“其实，我们并不是你们所认为的任何一支九头蛇，我们是隐藏在九头蛇的阴影之中的九头蛇！”

杰克笑着说道。

“隐藏在九头蛇阴影之中的九头蛇”

朗姆洛一脸的困惑。

“你觉得九头蛇为什么可以砍掉一个头再生出来两个头”

“因为九头蛇分支很多，生命力很强”

“没错！”

这就是九头蛇被灭掉又可以很快的复活的原因，至于那什么九头蛇的理念拜托，真的有那么多的人喜欢九头蛇或许有，但是绝对不多，不会说有太多的人愿意真的为了一个所谓的理念付出自己的一切，帮助九头蛇复活。

事实上，九头蛇大部分的人手都是自己培养的。

“这也就导致了不把鸡蛋放在一个篮子里成为了九头蛇的准则之一，不过，朗姆洛你想过没有，九头蛇也不是没有遭遇过几乎毁灭性的打击，你想过为什么九头蛇没有因此彻底覆灭过吗真的因为那一些人的努力顶着重重的压力的他们，真的能够做到”

嗯杰克不说还好，杰克这一说，朗姆洛忍不住的有了一些嘀咕。

毕竟，有的时候九头蛇真的也是被毁的差不多了，可是，每当这个时候，九头蛇总是能够顽强的活下来，然后重新的成为左右整个世界的力量。

细极思恐啊！“这一切都有着你们的痕迹”

朗姆洛满脸严肃的说道。

“没错，存在着我们的痕比如说这一次九头蛇的重生！”

杰克说道。

反正也没有人能够验证真假，随便的说不过，他俨然是没有想到随便的说说究竟是有多大的威力。

朗姆洛虽然表面上看起来好像是很平静，但是心里已经开始翻江倒海一般的翻腾起来。

朗姆洛觉得如果杰克说的是。

那么所有的一切都会不同，他们所认知的九头蛇也会变的非常的不同，超乎想象的不同。

“我怎么知道你说的是真的”

“你不需要知道，我只是跟你说一下而已，除此之外，就再也没有什么了，

如果你真的想要了解更多，那么就加入到我们吧，我会告诉你一切！”

杰克笑着说道。

其实是一切都还没有编好。

“如果我不答应，结果会是怎么样”

犹豫了一下，朗姆洛还是这么问了一句。

“放心，我们也不是什么坏人，只是为了保证我们的隐蔽性，我们不得不给你安排一个休假，至于期限你想要多久永久可以吗”

朗姆洛:“”

你这是要我死啊！朗姆洛手掌不自觉地动了一下！“别动，别想，你没有机会的相信我！”

你真的知道我打算做些什么杰克仅仅只是笑了笑，没有说话。

可是，越是如此，朗姆洛就越是不敢做一些什么事情，只能够陷入到纠结之中。

更关键的，他看到杰克的手已经让茶几上的一个茶杯的一角变成了无数的粉末。

朗姆洛可不觉得自己能够打得过这样的人。

还是纠结一下的好！“快点决定，然后快点说出来你的要求，我的时间不多，如果你不愿意的话，我也方便去找下一个人！”

杰克说道。

“还可以有下一个人”

“你如果同意，那么就不存在下一个人，而如果你不同意，那么我也只能够找下一个人了，这也是没办法的事情！”

“所以，我只能够选择合作”

“看你自己的，我觉得应该是，要不然的话，真的很麻烦，神盾局

内部的九头蛇之中也没有多少像是你这样的！”

“如果你真的想要我加入，回答我一个问题！”

斟酌了一番，杰克终于的询问道。

“什么”

“过去的那么长的时间里，你们都没有出现，为什么你们突然的出现，还在:插手我们的事情！”

朗姆洛询问道。

朗姆洛还是存在着一些疑虑。

他实在是有些搞不明白，也没有办法分清楚究竟是什么情况，想要做最后的确认。

“其实，也很简单，你们的头领亚历山大皮尔斯接二连三的利用我们的名头，这增加了我们暴露的风险，我们必须要保证自己不会暴露！”

“就这样”

“就这样！”

朗姆洛不知道该说些什么才好了！虽然是九头蛇，但是要不要这么狠不过是借用了几下名头而已，居然要直接的灭掉。

“或许，在你们看来是一件小事，但是对我们来说却是一件大事，我们不想暴露在人前，朗姆洛，如果你想要知道更多，那么就等着加入我们之后再了解吧！”

杰克对着朗姆洛如此的说道。

“好吧，我加入！”

朗姆洛还是从心了一下。

“至于说我的要求，你觉得我能够得到什么”

“一个机会怎么样”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第179章你丫的不早说（5/5，求自订）

第179章你丫的不早说（5/5，求自订） 

朗姆洛不解的看向了面前的杰克。

“你应该能够看的出来，我跟正常人不太一样！”

朗姆洛看了一眼茶几上的一小撮的粉末，点了点头，表示自己确实是看出来了。

“但是，必须要说的就是我并不是你想象之中的变种人，又或者说是超能力者这类的存在，你可以把我当作为一种特殊的强化人，美队那一种！”

“你的意思是我可以选择这个”

“没错！”

看着脸上明显的浮现出惊讶表情的朗姆洛，杰克继续的说道:“我们可是掌握了不少的好东西，超级战士血清之类的东西也比你们想象之中成熟！”

“你们真的掌握了这些东西”

“就是你们都可以掌握，为什么我们不行超级战士血清从很早之前我们就已经开始研究了，加上数之不清的资源堆积，我们早就已经成功了，目前更是让一切变得:很成熟！”

“可是”

“你还有什么顾虑觉得我们做不到”

朗姆洛还真的是觉得他们不能够做到。

神盾局

，九头蛇为了复制用在史蒂夫身上的超级战士血清，花费了数十年的时间。

可是，就这样还是没有成功！唯一算是不错的成果就是那几个冬兵战士。

不过，这些也就只是残次品而已，现在不得不将其冰封起来。

杰克所说的东西，真的也是让朗姆洛很难相信。

“你们做不到，并不意味着我们做不到，等着吧，我去跟上面申请一下，估计一天之内就会有结果！”

杰克说道。

一天吗听到杰克所说，朗姆洛也没有再说一些什么了。

所有的一切既然一天之内就可以见分晓，那么再说些什么也没有什么意思。

等着吧！朗姆洛的选择不错，杰克也是非常的满意，没有继续的停留，打算暂时的离开。

“等等，其他的一些东西你还没有告诉我！”

“等下次我过来的时候一起吧，也不急这一时半会！”

杰克头也不回的这么说！随后，杰克就已经大摇大摆的打开房门走了出去。

朗姆洛先是一愣，随即，反应过来，脸色一变，连忙追了过去，想要阻止杰克从正门离开。

但是，真的追出去却完全的没有发现杰克的身影，他已经消失在了不见。

一点点的踪迹都没有！“怎么可能他是鬼吗聊了半天”

摇摇头，将这个扯淡的想法抛出脑海，上门，回到了自己刚才的位置，沉思了起来。

他需要冷静一下！不过，好像并不能下来的样子啊！一天后，还是这么一个地方！朗姆洛默默的看向了自己面前的一个很是科幻的盒子，半天都没有办法说出什么话来。

今天，他一回家，这个盒子就已经在自己的茶几上了，在盒子上面还有着一个纸条。

‘朗姆洛，当你看到这个纸条的时候，我已经去执行另外的一个任务去了，我也没办法，实在

是上头觉得我太闲，答应你的事情暂时先完成一半，盒子里的就是你需要的东西，直接的注射就可以了，杰克！’没错！这东西就是杰克留下来的！不过，这并不是什么重点，重点在于说好的解答疑问呢还有，就这样的将他随便的放在一边就不管了，是不是有点太草率了他现在还面对着皮尔斯那个家伙的威胁好不好。

他感觉自己好像是加入到了一个特别的不靠谱的组织。

“你到底要不要注射我已经等了半个小时了！”

一个声音出现在朗姆洛的耳边！“什么人”

朗姆洛立刻。

的看向了声音传来的方向，只见一个男人正在阴影之中看着他。

也不知道究竟是看了多久！朗姆洛的冷汗立刻。

的流了下来，这也就是对方没有动手，要不然的话，他都要不知道死多少回了！不过，即便是如此，也是不能够坐以待毙。

正要做些什么，就听到那人再一次的说。

“我是杰克的同事，负责你的事情的后续处理，你现在可以注射血清了！”

“杰克的同事”

朗姆洛心里稍安，询问道。

“是，你可以注射血清了！”

那人重复道。

“在此之前，你就不打算稍微的解释一下吗这一张纸条上可没有说你会来！”

“也没有说我不会来，你可以注射”

“你就不能够换一句话吗”

朗姆洛无奈的说道。

“不可以，请尽快，我还要给你介绍后续的安排，我们会帮你处理好一切！”

那人全程没有什么语气的起伏，从一开始语气就可以说是非常的生硬，呆板。

朗姆洛感觉他就跟冬兵差不多，好像是一个被洗脑的人一样，稍微的不同的就是他有着自己的意识，可以思考。

朗姆洛没有继续的纠结这一切，将自己的手放在了盒子上，打算将盒子拿起来。

可是，就在朗姆洛将自己的手放在盒子上的一瞬间，一个轻微的声音突然的就从盒子上出现了。

呲！盒子上，一道道的裂缝突然的出现，一些冷雾也跟着从裂缝冒了出来。

盒子被打开！盒子里面的东西也出现在了朗姆洛的视线下。

盒子里，一个绿色的无针注射器正在其中。

“这就是”

“没错，这就是你所要求的东西，，暴君7型血清，你可以注射了！”

那人又说道。

看着眼前的注射器，朗姆洛的眼中不自觉地浮现出了一些痴迷的神色来。

这可是超级战士血清啊！“没有副作用”

“没有，这是一种很成熟的血清，不存在副作用！”

听到这话，朗姆洛一咬牙，拿起了注射器，扎在了自己的手臂上。

“其实，那是注射在脖子上的！”

朗姆洛:“”

你丫的不早说！

第180章尴尬的尼克??弗瑞（为收藏再突破两千加更）

第180章尴尬的尼克??弗瑞（为收藏再突破两千加更） 

朗姆洛现在真的也是有一种想要杀人的冲动！不过，那人下一句话制止了这样的冲动。

“别担心，效果也是一样的！”

效果一样你丫的为什么不早说朗姆洛克制住了自己的冲动，等待起了血清发挥效果。

“但是”

朗姆洛:“”

你就不能够稍微的将话一次性的说完吗“起效可能稍微的慢一点！”

那人又道。

“就这样”

“就这样，趁着有时间，我先跟你说一下你的安排吧！”

朗姆洛也是没有办法拒绝，点了点头表示了解，然后，就开始听那人诉说关于他的一些安排问题。

“上面决定，你暂时还在这里，继续自己的日常，关于你的嫌疑的问题，我们会处理，你不需要做些什么！”

“你们打算怎么做推出来一个替罪羊”

“事实上，我们并不打算这么做，没有任何的意义，而且，还容易牵连出一些东西！”

“可是不这样的处理，应该怎么做”

“上面有计划将皮尔斯给解决了，这样的话，即便是你再有……嫌疑也没有任何的问题，一劳永逸，！”

朗姆洛:“”

好一个一劳永逸，！“杰克应该跟你说过，我们会除掉皮尔斯的！”

“他确实是说过，但是他没有说你们会处理的那么早，而且，还是用这样的一个借口！”

朗姆洛看着那人，无奈的说道。

朗姆洛说完，就皱着眉看向了自己的手臂。

血清似乎已经开始逐渐的发挥作用。

在他的手臂上，一根根的青筋已经开始出现，好像是山丘一样的起伏着。

“这样更好，在九头蛇的内部，这会增加你的威名，在外部，也可以帮助你成功的将所有的问题全都推到皮尔斯的头上！”

“等等，你想要将杀死皮尔斯的事情推到我的头上”

“并不仅仅只是如此，你会亲自的杀了皮尔斯，并且，还是在众目睽睽之下，杀了身为九头蛇的一员的皮尔斯！”

“你疯了”

朗姆洛条件反射一般的说。

他杀了皮尔斯问题倒也不是太。

是众目睽睽之下动手，这可不怎么好。

神盾局

特工们的反应不说，九头蛇也不会轻易的放过他，毕竟，这是九头蛇的头领。

你可以在暗地里这么做，但是明上这么做了，大家即便是不想，也是不得不做些什么清理一下门户，顺便为自己铺路。

如果能够杀了朗姆洛，说不定能够获得成为头领的机会。

怎么着都不是一个好主意！就不能够稍微的换一个方式处理吗把皮尔斯堵在一个角落里，随便的暗杀掉不可以吗实在不行，你可以将皮尔斯给抓起来，将他给灌进水泥柱子里沉入大海。

这样的话，即便

是尼克弗瑞也不一定能够找到人。

这样不好吗“我觉得你们或许可以重新的考虑一下，这样的方式实在是太疯狂了我可以提供给你们更多的一些方法，你们不过是为了表达一下自己的愤怒，处理一下可能导致你们暴露的风险，很简单的！”

接下来，朗姆洛将自己的方法说了出来。

那人越听眼神就越古怪，看着朗姆洛也不知道该说些什么才好了，这人真的可以！“停一下，先停一下！”

“你觉得这些办法不好其实，我还有一个办法，是关于皮尔斯自己的设计，皮尔斯为了更好的执行自己的洞察者计划曾经有过不少的预案，有一个就是使用天基武器从外太空进行打击！”

朗姆洛攥着自己不断的疼痛起来的胳膊，如此的说。

“那为什么后来被否决了反而选择了空天航母”

那人也是很好奇这一点。

“因为天基武器需要的损耗太大，也没有办法更多的针对目标，洞察者计划需要面对的并不只是一两个人，而是无数！”

顿了一下，朗姆洛又说道:“当然，对付一个人还是不成问题的，我们完全的可以用用看！”

“你们有天基武器”

“你不知道”

“我级别又不够！”

那人理所当然的说道。

“其实，我们也没有完全意义上的天基武器，并不能够被称为天基武器，但是，用来对付皮尔斯却是足够了！”

毕竟，皮尔斯只是一个普通人！“你还说我们疯了，但是最疯的人应该是你才对吧”

那人说道。

“我只是为了更好的保护自己，你可以向上级请示一下，看看他们是不是愿意改变自己的想法，如果不愿意，我们到时候再说！”

现在最关键的是不能够让人知道皮尔斯是九头蛇的一员，要不然，这就是明摆着要暴露九头蛇的一切。

朗姆洛不能够放任这一切的发生！皮尔斯的身份一旦泄露，尼克弗瑞可不会相信神盾局

内九头蛇就仅仅只有这么一点人，他一定会调查的！皮尔斯可是上一任的神盾局的局长

，要说他都是九头蛇，那么其他的人怎么可能幸免于难肯定也是九头蛇。

按照这个逻辑等等，按照这个逻辑的话，尼克弗瑞好像是有点尴尬啊！尼克弗瑞算不算皮尔斯提拔起来的人他太算了！就是皮尔斯这个家伙将尼克弗瑞提拔到了神盾局

局长的位置，要说谁更加的值得怀疑，那么就一定是尼克弗瑞了。

他的处境啧啧！不知道暴露了皮尔斯的身份能不能将尼克弗瑞从神盾局

局长的位置上拽下来呢朗姆洛突然的有了这样的一个思考。

不过，很快，朗姆洛就将这个想法抛出了脑海，他现在已经没有办法关注了。

他很痛苦！血清的效果已经彻底的发挥。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第181章差距大了一点吧？（1/5，求自订）

第181章差距大了一点吧？（1/5，求自订） 

朗姆洛的强化成功了！但是，朗姆洛自己也是非常的不好受，全身上下的骨头好像是被人敲碎了重新的塑造，肌肉，皮膜也跟着被重新的编织。

虽然自己还是自己，但是朗姆洛已经明显的感觉到自己从内而外的蜕变。

现在的自己很强！看着很轻易被自己碾碎的地板，看着自己没有任何的伤口的手掌，朗姆洛发自内心的在嘴角勾勒出一个惊人的弧度。

“激动可以，但是稍微的控制下，你的力量还没有办法更好的控制，暴君系列的血清，更多是带来的力量的提升，你控制不住自己的力量，会有些不好的结果！”

“我知道了！”

朗姆洛让自己尽可能平静下来之后，坐着对面前的那人说道。

他不敢有任何的动作！那人看了一下，将一块黑色的平板从口袋里掏了出来，放在了朗姆洛身前。

“这是”

“我们负责联系用的东西，也是一个电脑！”

电脑朗姆洛用自己的两根手指轻轻的在上面展开，一个屏幕出现在了朗姆洛的面前，屏幕上，还有着一个小小的键盘。

正是一个电脑！“这东西上有着特殊的识别程序，非本人没有办法操作，这几个东西，也给你，算是配套的一些东西！”

那人说着，又将一些东西拿了出来，一一放在了朗姆洛的面前。

“耳机，手表，纽扣，戒指”

朗姆洛看向了那人。

“这些东西都是跟那个……电脑连接的东西，，可以帮助你联系我们，也可以更加的隐秘！”

“嗯！”

朗姆洛表示明白之后，小心的摆弄起了这些东西。

那人也是没有继续的说一些什么，退到了阴影之中，然后，一点点的消失在阴影里，没有办法再看到他的存在。

“这一个个的一定要这样的出现或者消失吗”

朗姆洛吐槽着这些的时候，心里却不禁产生了一些庆幸。

幸亏自己选择了加入，要不然死都不知道是怎么死的。

不过，像是现在更好！有了一个非常的强大的后盾！朗姆洛看着自己的手掌，低声的笑了起来

另外一边，陆逸的住处！之前消失的那人已经出现在了这里。

然后，身形开始剧烈的变换，身色也开始不断的消退，很快，一个鬼影兵团的忍者已经出现在了陆逸的面前。

刚才朗姆洛见到的那个人正鬼影兵团的忍者，不过，被陆逸进行了一些处理。

就变成了那个人！“你退下吧！”

陆逸对着他说。

之前发生的一切全都在陆逸的关注下，陆逸也没有必要更多的询问，只需要跟着进行一些思考也就可以了。

朗姆洛提出来的那些方法是真的不错的样子。

尤其是那个……天基武器的那个……！虽然说那个……天基武器稍微的假了一点点

。

“斯凯，你说利用天基武器将一个人解决怎么样”

陆逸想了一下，对着不远处的斯凯询问道。

“挺创新的！”

斯凯想了半天，终于的蹦出来这几个字。

“我也这么觉得，不过，总感觉有点浪费，而且，目前还不存在真正意义上的天基武器，要不然，我自己搭建一个”

斯凯:“”

你是闲的吧自己动手解决不就可以了吗一定要这么做“实际上，我觉得这是一个很有意思的事情，总要给自己找点事情做一下！”

最近，陆逸是实在找不到什么能够让自己变得:强大的方法，现在也只能找点事情打发一下时间了。

陆逸虽然在计划着一些计划，但是并不妨碍，那些东西着实是需要一些时间。

“那也不用那么麻烦，而且，你不是魔法师吗科技这种东西你也懂”

“事实上，我并不懂，但是我得到了一些东西，！”

陆逸最近的抽取可是出了不少的好东西，。

“可是，用一次就毁掉是不是有点浪费啊，天基武器这种东西一旦出现，是个人都会恐惧，然后尝试进行摧毁！”

这倒也是！没有人会希望自己的头顶上出现一把达摩克利斯之剑。

“那就是行不通了”

“最好不要，如果你想要实现某种目标，我觉得你可以尝试着准备一个炸弹，然后，将这个炸弹绑在那个人的身上，效果基本上是一样的，不是吗”

差距大了一点吧刚刚还天基武器，现在就变成了一个炸弹斯凯就像是没有关注到陆逸的表情一样，完全的没有再继续的说些什么，拿着自己的玉米饼，走到了电视机旁。

陆逸也没有办法，自己思考了起来。

咚！咚！咚！敲门声突然的打断了陆逸的思考！陆逸也只能够暂时的结束思考，来到了房门前，打开了房门！一个陌生而又熟悉的身影出现在了陆逸的面前。

不是别人，赫然是史蒂夫！“是你啊，你怎么来了”

陆逸奇怪的问道。

陆逸跟史蒂夫唯一的交集就是之前的那一次碰面，陆逸将盾牌扔给史蒂夫。

除此之外，就再也没有了！他来干什么“我听说你是一个魔法师”

史蒂夫颓废的说道。

“是啊，你有什么事情吗”

“我们可以进去聊一聊吗”

史蒂夫没有直接的开口，而是对着史蒂夫询问道。

“可以！”

陆逸说着，让开了身，然后让史蒂夫走了进来。

当两人全都坐下之后，陆逸询问道:“你来是有着什么事情吗居然还需要我的魔法师的身份！”

“我想知道，有没有什么办法能够让一个风烛残年的老人多活一段时间！”

嗯

第182章真的？（2/5，求自订）

第182章真的？（2/5，求自订） 

陆逸看向了一边正在表达着自己的八卦情绪的斯凯。

斯凯倒是没有在意，继续的盯着史蒂夫，期待着他说出接下来的一些东西。

陆逸也是无奈，只能够跟着看向了史蒂夫。

史蒂夫也是没有在意这些，说起了自己的事情。

大概就是美队剧情的一个简述而已。

陆逸早就已经知道倒也没有觉得怎么样，斯凯倒是在一边听得津津有味。

“从沉睡之中苏醒我以为所有的人全都已经老死了，实际上，她还活着，我最近一直都在陪着她，但是她的身体却是越来越虚弱，甚至没有办法承受知道我还活着产生的惊喜！”

史蒂夫更是颓废起来。

他目前最大的愿望或许并不是什么摧毁九头蛇，而是完成自己那一个约会。

可是，明明就在眼前，却永远都没有办法完成。

是以，史蒂夫也是非常的颓废！很多的一些事情都没有办法去做。

这也让告诉史蒂夫他的女朋友还活着的尼克弗瑞非常的难受，他可是计划着利用史蒂夫对付九头蛇，可是结果实在是差强人意。

之前，他都计划好了利用史蒂夫保护马修，可史蒂夫则是因为自己的女朋友婉拒了这个事情。

要是当初史蒂夫答应了，或许结果就不一样了。

迫切的需要史蒂夫振作起来的尼克弗瑞就将陆逸的一些消息透露给了史蒂夫，让他知道陆逸或许有点办法。

然后，他就来了！“我希望能够从你这里买一些魔药，钱的问题你不用担心！”

史蒂夫终于的开门见山的说道。

虽然史蒂夫自己没有什么钱，但是神盾局

表示愿意为自己的创始人之一支付相关的一些费用。

其实，这也就是一个拉拢史蒂夫的手段而已。

不过，陆逸可就不会跟神盾局

客气了。

陆逸很清楚神盾局

究竟是在打什么主意。

“我倒是有一些这种效果的魔药，只不过”

“你需要什么材料，无论如何，我都会给你找出来的！”

史蒂夫立刻。

的说道。

同时，脸上的颓废全然变成了激动。

“那倒不是，我的意思是说这魔药的价格有点贵！”

陆逸带着一个笑容说道。

斯凯:“”

完了，又是这个笑容！陆逸又要坑人了！史蒂夫明显的不知道这些，郑重的说道:“不管

价格如何，请一定要给我！”

“好吧！”

陆逸说着，手在虚空中突然的做了一个抓的动作，，一个带着繁复的花纹的金色圣杯已经出现在了陆逸的手中。

金光璀璨！刹那间吸引了所有的人的目，所有的人全都将自己注意力转移到陆逸手中的圣杯。

陆逸全然没有在意这些目光，另一只手抬起，掌心中出现一个空的瓶子。

陆逸拿着这个瓶子接近了那一个圣杯，小心的将圣杯里面的东西倒进了瓶子里。

在瓶子被盛满之后，结束了这一切。

圣杯消失，瓶子里出现了一种金色的东西，，闪烁着淡淡的金色光芒，显得异常的

不凡。

“这是”

史蒂夫迫不及待的询问道。

“你需要的东西，不过，事先说好，这东西必须要一次性的服用完才能够发挥最大的效果，到时候你就可以得偿所愿了！”

陆逸说完，就将瓶子递给了面前的史蒂夫。

“多谢！”

史蒂夫接过瓶子，感激的说道。

“不用谢，付钱就可以了，具体的我会跟神盾局

谈！”

“你都知道了”

“很明显，除了神盾局

，也没有人愿意为此付钱，看你的样子也是等不及了，赶紧去吧！”

陆逸笑着对史蒂夫说道。

史蒂夫也是没有犹豫，对着陆逸再一次的表示感激，带着瓶子消失在了陆逸的面前，兴冲冲走出了陆逸的住处。

“这样傻的顾客还真是不常见！”

目送着史蒂夫离开之后，陆逸笑着说道。

可不是……吗连价钱都不谈，直接的就走，真不把钱当自己的呃，好像这钱也确实不是他自己的。

“老实说，你这一次打算敲多少啊”

斯凯在一边终于的对着陆逸询问道。

“反正很多！”

陆逸都说是很多了，肯定不会少才是。

“你不怕神盾局

因此压价”

“当然不怕，神盾局

找不到任何的理由压价，我的这个魔药或者说是魔法效果很好，甚至是超出想象之中的好！”

“真的”

“当然！”

两个小时后，一个医院的特殊病房外。

史蒂夫再一次的出现在了这里！“队长，你这么快就回来了”

尼克弗瑞看着史蒂夫，说道。

这么一个重要的时刻，尼克弗瑞自然是不能够缺席，这可是最好的一个招揽史蒂夫的机会。

“嗯！”

史蒂夫现在没有功夫搭理尼克弗瑞，草草的回应了一声，迫不及待的走进了病房。

尼克弗瑞也是没有在意！只要能够成功的让史蒂夫奋起，能够招揽到史蒂夫，剩下来的一切都可以无视。

尼克弗瑞就在病房外等了起来！而病房里，此刻却是另外的一个光景。

“是你啊！”

病床上，一个满脸褶皱，满头白发的老妇人看着史蒂夫，艰难的说道。

她不是认出了史蒂夫，而是史蒂夫之前来过，还给她一种非常的特别的感觉。

她看到史蒂夫就觉得很幸福。

“嗯，我给你带了一些东西！”

强忍着落泪的冲动，史蒂夫走到老妇人身边，拿出那一瓶东西，，说道。

“你带来的，应该是很不错的东西，吧”

老妇人知道自己的身份，即便是她现在已经要老死了，一般人也不能够随便的接触，她知道的秘密太多，除非是死了，否则也就是自己人可以接触了。

史蒂夫身份不是问题，东西，也应该不是问题。

“确实是好东西！”

史蒂夫说完，就将瓶子里的东西喂给了对方。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第183章赔了夫人又折兵（3/5，求自订）

第183章赔了夫人又折兵（3/5，求自订） 

瓶子里的东西并不多，即便是老妇人现在吞咽很困难，也很快就已经喝完。

然后，在老妇人的身上出现了一层淡淡的金色光芒。

很特别！即便是老妇人也算是见识了很多很特殊的东西，也是忍不住的惊讶起来。

正期待着自己接下来的变化的时候，老妇人突然的感觉到自己的头脑开始清晰了起来，很多过去的东西都开始一一展现。

尤其是自己年轻的时候的那些！好像有着一股神奇的力量将自己脑海中的东西给抽取了出来，展现在了她的眼前。

她也看到了一个异常的熟悉的身影。

“你你”

老妇人热泪盈眶的看向了面前的史蒂夫。

她终于的知道为什么眼前的人是那么的熟悉了，因为他就是自己年轻的时候遇到的那一个。

“佩吉，是我！”

史蒂夫心中一痛，握着老妇人的手，终于的开口说道。

老妇人不，应该是佩吉卡忒更是激动起来。

不过，这已经不再是她生命的阻碍！一股股的力量注入到了她的身体中，帮助她稳定住了自己的身体，残破的身体之中被注入了一股充满生机的力量。

“佩吉，你的皮肤，头发”

史蒂夫震惊的声音打断了激动的佩吉卡忒。

佩吉卡忒看向自己的皮肤，却发现自己的皮肤正在不断的收紧，之前的那些老人斑也在不断的消失，皮肤整体开始恢复光泽。

将一缕头发放到自己的眼前，佩吉卡忒发现自己的头发也在发生变化，由原本的苍白，干枯重新的变成了年轻时候的乌黑，柔顺。

时间似乎在佩吉卡忒身上施展了奇迹。

佩吉卡忒从垂垂老矣的老年人变成了年轻人的状态，她又一次的恢复了青春。

“这这”

看着自己身上的变化，佩吉卡忒久久都没有办法说出完整的话来。

她着实是没有见过现在这样的情况。

不过，很快，佩吉卡忒就已经不再关注这些了，从病床上起身，抱住了自己面前的史蒂夫。

史蒂夫也跟着抱住了面前的佩吉卡忒。

好像是跨越几十年的一次重逢！时间仿佛停留在这这一刻，两人的心也没有了其他的一些东西，只有彼此。

但是，总有人喜欢在这样时候煞风景。

两人还没有享受多久这样的时光，房门突然的就被打开了，一个光头卤蛋走了进来。

愣在了当场！他显然的没有想到自己看到的会是这样的一个场景，更加的没有想到佩吉卡忒会变成现在的这么一个样子。

他看过很多的佩吉卡忒的资料，自然清楚眼前的那个人究竟是谁。

他现在真的被震撼到了！不过，紧跟着，他又感觉事情大条了。

佩吉卡忒在神盾局

的影响力可是非常的大的，而且，还有着不知道多少的门生故吏，

梅琳达就是她一路提拔上来的。

如果佩吉卡忒快要老死也就罢了，现在恢复了青春，变成了现在的样子，谁知道后续会发生什么，她要是想要重新的入主神盾局

怎么办即便是她不想，她会放任着自己招揽史蒂夫“尼克弗瑞啊，你来了！”

佩吉卡忒很快的恢复过来，对着尼克弗瑞说道。

“嗯！”

尼克弗瑞头疼的点头。

“多亏了你将史蒂夫带回我的身边！”

佩吉卡忒恢复了年轻之后，头脑也跟着清醒了，稍微的想想，就明白了史蒂夫为什么能够回来。

“没什么，我们只是偶然的找到了被冰封的队长而已，也是运气，其实，我们更是没有想到队长还活着！”

尼克弗瑞说道。

“我也没有想到！”

佩吉卡忒说道。

其实，她早就认定史蒂夫已经死了！稍微的一提，从陆逸来这里开始一切就已经发生了变化，而灭霸也早就不再是什么威胁，时间穿越这种事情自然也没有必要。

现在更是如此！佩吉卡忒变得年轻，史蒂夫可以没有遗憾的在现代生活，更没有必要回去跟佩吉卡忒悄悄地结婚。

时间上的改变也已经产生！剧情之中出现的情况没有办法出现，佩吉卡忒也早就已经认定了史蒂夫已经死亡。

所以，她才会那么的激动。

“队长，卡忒女士，才刚刚的恢复过来，还需要检查一下，休息一番，我看我们还是不要随便的打扰了！”

尼克弗瑞打算调开史蒂夫。

不过“不用了，我的身体我自己清楚，我现在很好，又说着说非常的好，不用担心，而且，睡了那么长的时间，昏沉了那么久，我正需要一个人帮我回忆过往的一切，史蒂夫留下我的身边正好！”

佩吉卡忒带着一个淡淡的笑容，护犊子的说道。

尼克弗瑞:“”

果然，我担心的事情还是发生了。

史蒂夫可不管尼克弗瑞，全都听佩吉卡忒的，静静地坐在佩吉卡忒的身边，一点点离开的意思都没有。

这也是让尼克弗瑞更是无语了起来。

“史蒂夫，你之前的那个东西是哪里来的为了它应该是付出了不少的代价吧”

佩吉卡忒突然的说道。

“确实，这还要多亏了尼克，他告诉我我之前认识的一个人有着诸多效果奇特的魔药，花费了一些钱财，就从他的手里拿到了这么一瓶魔药！”

“仅仅只是一些钱财，没有其他的东西吗看来，你认识的那个人真的是一个不错的人，我们找个时间一起去感谢一下他吧！”

佩吉卡忒说道。

她却是全然不提尼克弗瑞的事情，将尼克弗瑞彻底的从这个事情上摘出去了。

尼克弗瑞现在真的有一种赔了夫人又折兵的感觉。

第184章帮神盾局节省经费（4/5，求自订）

第184章帮神盾局节省经费（4/5，求自订） 

佩吉卡忒并不像是史蒂夫一样的天真。

在当初的那个时代，对女性并不是特别的友好，即便她是圣遗孀，也没有办法得到太多的优待，能够成为神盾局的局长

，她的能力和手腕都是非常的强的。

尼克弗瑞几乎刚起个话头，她就已经知道了尼克弗瑞的打算，然后，直接的将他给调走。

尼克弗瑞也没有什么办法！佩吉卡忒并不是一般的人，地位太高！万般无奈之下，尼克弗瑞只能够先暂时的离开，等着慢慢的跟史蒂夫聊聊。

史蒂夫还是可以很好的对付的！君子可欺之以方说的就是他这一种。

不过，尼克弗瑞明显的不知道，在他走后，佩吉卡忒究竟是做了一些什么。

“史蒂夫，我要你答应我，绝对不要答应尼克弗瑞任何的要求，最好不要过多的接触！”

佩吉卡忒拉着史蒂夫的手，认真的说道。

“为什么”

史蒂夫不解的询问道。

“我虽然跟尼克弗瑞接触并不是特别的多，但是我也关注过他，这个人非常的危险，而且，这个人从来就不会真正的信任一个人，或许他会做出一副推心置腹的模样，但是这不过是他一贯的做法而已！”

史蒂夫有些难以相信。

佩吉卡忒也不觉得有什么意外，继续的说道:“他这人是一个合格的特工，但是绝对不是一个好的朋友，他看到的只会是你的价值，你可以接触，但是不可以接近！”

“可是，他到底也帮我让你恢复到现在的”

“那不是他，而是你认识的那一个人，他不过是提供了一个地址，还有一些钱财，那也不是他的钱，而是神盾局

的，我为神盾局

奉献了几十年，神盾局

为我提供一些必要医疗费用这是很正常的，你不用觉得自己欠了神盾局

的东西！”

佩吉卡忒打算将史蒂夫与神盾局

，尼克弗瑞彻底的割裂，至少，不让史蒂夫跟他们有太多的一些接触。

史蒂夫虽然也意识到了这一点，但是他也相信佩吉卡忒不会害自己，犹豫了一下，还是点了点头。

佩吉卡忒也是松了一口气！陆逸的住处，房门再一次的被敲响。

陆逸打开房门，一个黑脸的家伙出现在了陆逸的面前。

“尼克弗瑞啊，有事吗哦，对了，你是送钱来了！”

陆逸笑呵呵的看着黑脸的尼克弗瑞说道。

“是是啊，我是送钱来了！”

瑞强笑着说道。

脸上笑嘻嘻心里说的就是他这种人。

明明此刻心里已经忍不住的骂死陆逸，但是却没有办法表现，只能够用笑容面对。

“行了，别笑了，比看，怎么了”

“没怎么，就是高兴！”

尼克弗瑞说道。

不过，尼克弗瑞脸上的笑容却已经消失了。

尼克弗瑞并没有办

法将自己的不高兴说出来，他可不能够让别人知道自己对神盾局

元老恢复青春感觉到不高兴。

要不然的话，神盾局

的人估计都能够将自己给喷死。

“你随便的高兴吧，我们把账对一下，史蒂夫说了，钱由你们负责，正好你也过来了，我们也好说明一下这个问题！”

“这个不是问题，我想知道那种魔药你还有多少！”

尼克弗瑞情绪恢复了过来，目光灼灼的看着陆逸说道。

他却是打上了这种能够帮助别人恢复青春的魔药的主意。

“你觉得呢”

陆逸好整以暇的反问道。

“很珍惜”

古往今来，多少人渴望长生不可得，这种可以恢复人青春的魔药即便是有着很多的缺陷恐怕也不是那么简单。

这是尼克弗瑞自己给这种魔药下的定义。

可是，尼克弗瑞并不知道这些东西陆逸想要多少就有多少，珍惜不存在的。

不过，陆逸很乐意让尼克弗瑞明白这东西确实是很珍惜。

“比你想象之中的还要珍惜，你也别想了，这东西我并不打算随便的卖！”

“何必呢我可以出钱！”

“这不是钱的问题！”

陆逸话锋一转，突然的又说道:“不过，你打算出多少”

尼克弗瑞:“”

你刚才不还说不是钱的问题吗不过，也算了，这样更好一些！“增加百分之十%%怎么样”

尼克弗瑞斟酌了一下，说道。

“你还真的舍得”

陆逸丝毫不掩饰自己的讥讽的说道。

“那你觉得多少合”

尼克弗瑞正说着，突然的被身上的一个通讯器传来的嘀嘀声打断，不得已，尼克弗瑞只能够暂时的停止这个话题。

“我是尼克弗瑞，什么”

尼克弗瑞脸色突然的阴沉起来。

看了一眼陆逸，尼克弗瑞走到了门外，小声的怒骂了起来。

然而，尼克弗瑞并不清楚，他离开的这个距离根本就没有哪怕是一点点的意义，他的话以及通讯器另外一边的人的话还是不可避免的进入到了陆逸的耳中。

陆逸听到了一个相当的有意思的信息。

神盾局

关于宇宙魔方的研究稍微的出现了一些问题，而且，造成了一个爆炸，两个研究员当场死亡，尸体都没有留下。

宇宙魔方能量的武器化进展的并不是特别的顺利啊！真废！九头蛇早在几十年前就已经可以武器化了，神盾局

居然那么久都没有办法武器化。

神盾局

的科研部门是将经费全都用来浪费了吗我应该也可以稍微的做些什么了吧陆逸有一部分计划是关于宇宙魔方的，或许，可以利用这个机会避免神盾局

浪费经费。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第185章所有的关键（5/5，求自订）

第185章所有的关键（5/5，求自订） 

尼克弗瑞的电话打了有五分钟，但是，有四分4半几乎都是骂人的。

显然，他是将对面的那个家伙当作为出气筒了！先前的憋屈全都发泄在了这个人的身上。

“我不管你究竟是做些什么，今天的事情绝对不可以再发生，如果再发生的话，你也别干了！”

尼克弗瑞说完这话，就直接的挂断了电话。

而这之后，尼克弗瑞的心情明显的好了很多。

重现的站在陆逸的面前的时候，已经不再像是之前一样的冷着脸，脸色也跟着好看了起来。

“很不顺”

“很不顺，也不知道究竟是怎么回事，好像是所有的事情全都算了，我们”

“你们的宇宙魔方研究那么差劲吗”

陆逸笑着对面前的尼克弗瑞说道。

“也不是”

正说着，尼克弗瑞突然的听了下来。

眼神锐利的看向了陆逸！“你们刚才说的，你真的以为这一点点的距离可以挡得住我的耳力吗你离开的再远也没有什么用处！”

陆逸稍微的解释了一下。

“这样啊！”

尼克弗瑞稍微的回忆了一下，他们确实是谈论到了这个，只不过是通讯器另外的一边谈及到的，没有想到还是被陆逸听到了。

“有兴趣结束这个研究，将宇宙魔方给我吗”

陆逸直接的开口这么说道。

“嗯”

尼克弗瑞皱眉看向了陆逸，对着陆逸说道:“你要宇宙魔方你知道宇宙魔方是什么东西吗”

“那你知道宇宙魔方是一个什么东西吗”

陆逸反问道。

尼克弗瑞一阵的错愕，半响都没有回过神。

他不知道宇宙魔方是一个什么东西“你这究竟是想要套我的话，还是想要怎么样”

尼克弗瑞啼笑皆非的说道。

“当然不是为了套你的话，只是想要问一下你！”

“问我”

“就是问你，你也对宇宙魔方有些了解了，你真正的了解宇宙魔方吗宇宙魔方就仅仅只是一个能量无限的能量源”

能量无限的能量源尼克弗瑞诧异的看向了陆逸。

他们谈话的时候可没有谈论到这一点。

“你真的知道宇宙魔方”

“事实上，我比你知道的还要多！尼克弗瑞真的也是有了多的一些兴趣。

想要向陆逸询问更多的一些东西！虽然他们拿到了宇宙。

也研究了几十年，但是老实说，他们对宇宙魔方的了解是真的不多。

如果能够从陆逸这里获得一些东西，那么一定很不错。

陆逸是一个魔法师，应该真的掌握一些东西吧“宇宙魔方嗯，我突然的想到了一个事情！”

陆逸正打算说些什么让尼克弗瑞放弃的时候，突然的想到了一些东西，改口说道。

“什么”

“没什么，你继续你的研究吧！”

陆逸笑道。

尼克弗瑞一脑袋的黑人问号，搞不清楚究竟是一个什么情况。

陆逸也没有在意，自顾自的想着一些东西。

虽然陆逸从一开始也没有指望几句话就让尼克弗瑞真的就答应将宇宙魔方放弃，然后交给自己，但是还是打算稍微的说一下，然后，再给尼克弗瑞一点点的安排。

就比如说改变一下尼克弗瑞的想法，拿到宇宙魔方。

这个对陆逸很简单！也绝对不会有人发现陆逸对尼克弗瑞做了什么手脚。

可是，在陆逸真的打算说些什么的时候，陆逸突然的想到了一个事情，纽约之战里，宇宙魔方和心灵宝石是一起出现的。

现在把尼克弗瑞安排了，接下来，恐怕很麻烦啊。

现在心灵宝石还在:灭霸手里，而灭霸则是在宇宙的不知道什么地方飘着，陆逸觉得，自己还是应该稍微的缓缓。

到时候，就不仅仅只是一个宇宙魔方了。

还可以再加上一个心灵宝石如果现在安排了尼克弗瑞，除了帮神盾局

节省经费以外，对自己并没有什么好处，心灵宝石也就没着落了。

并不值当的！陆逸改变了主意！“你这没头没尾的到底是什么意思”

尼克弗瑞有些奇怪的看向了陆逸。

陆逸是放弃了继续的诉说，但是尼克弗瑞却想要知道一些东西，紧抓着不放。

“其实，也是没有什么意思，只是突然的想到，宇宙魔方的上一任主人已经放弃了宇宙魔方，它的来历已经不重要，你们自己研究吧！”

陆逸半真半假的说道。

宇宙魔方的上一任主人放弃了宇宙魔方谁啊！尼克弗瑞也是觉得自己是活久见了。

拥有着无限能量的能量源都可以随便的放弃这是谁啊那么豪！家里有矿这下子尼克弗瑞更加的好奇了起来。

但是，陆逸却没有再说些什么的意思。

“别这样，说出来听听，放心就我一个人知道，绝对不告诉第二个人！”

“你觉得我会相信你”

“当然不会！”

陆逸:“”

你还知道啊！“其实，我只是真的好奇！”

尼克弗瑞好像是很认真的说道。

“那就别好奇了，我们还是聊一聊刚才的事情吧！”

尼克弗瑞也是很无奈！他有心想要知道这一切，做点准备，但是陆逸明显的不配合，想了想，终于还是暂时压制住了自己的想法，现在想这些也没用。

如果按照陆逸所说的，宇宙魔方上一任的主人放弃了宇宙魔方就不是问题了。

当然，如果陆逸所说的并不是真的，也不是什么问题。

宇宙魔方的来历其实就并不是什么太大的问题，因为无论如何，他都不会轻易的放弃宇宙魔方这个特殊的能量源。

至于可能的威胁，等宇宙魔方能量武器化就可以迎刃而解了。

所有的关键还是这个！

第186章他自己最讨厌的人（1/5，求自订）

第186章他自己最讨厌的人（1/5，求自订） 

尼克弗瑞最后带着失望离开了！并不仅仅只是因为最后也没能够知道宇宙魔方更多的一些信息，还是因为最后也没能够成功的从陆逸这里买到那种……特殊的魔药。

没办法，陆逸出的价太高了！心疼啊！而且，一旦真的再买一瓶，神盾局

的资金运转就会出现问题，尼克弗瑞知道这东西的价格很高，但是真的没有想到这东西的价格居然会那么高。

他也只能够离开了！让他拿出这些钱根本就不可能啊！他还要挪用这些钱去填补自己的基地的咳！咳！这个并不重要，重要的是他真的不能够买。

即便是佩吉卡忒使用的那个……魔药他都不想要付钱了，不过，考虑到陆逸的个人武力，考虑到自己真的说出这话之后，有很大的概率没有办法离开。

最后，尼克弗瑞还是非常的肉疼的选择了付款。

陆逸收获了一大笔的钱，目测够陆逸花几辈几百年了！几辈子就算了，陆逸现在的寿命就是无穷无尽的，并不现在生死的概念，还是几百年好一点。

依照陆逸目前的生活水平来计算，足够陆逸花几百年的。

一次性就赚了那么多的钱，也是挺刺激。

接下来的一些时间里，就没有什么太过刺激的事情发生了，接下来的时间都很平静。

不过，也因此，朗姆洛着急了！陆逸什么事情都没有做，也没有帮助他洗清嫌疑，这让朗姆洛非常的痛苦。

要知道，皮尔斯最近一直都在盯着他！终于，朗姆洛忍不住的跟陆逸联系了一下。

“你说的那个人开始联系你了，而且，明里暗里的意思都是在询问你是不是忘记了答应他的事情！”

不知道在做些什么的斯凯突然的拿着一个平板对着陆逸说道。

“朗姆洛啊我知道了，你就给他回应，说早就已经准备好了，随时都可以发动，让他不要着急，先前只不过是在更多的铺垫！”

这个还真不是陆逸瞎说，他真的就在铺垫。

想的太多，需要做的就多了！“你打算怎么做直接的动手杀了那个家伙”

斯凯一边回应，一边询问道。

“不，我打算先处理一下朗姆洛被怀疑的部分，然后，再杀掉那个家伙！”

陆逸觉得还是将朗姆洛这保留的更好一些吧，再怎么说这家伙也是一个人才，如果真的被其他的人给杀了，还真的是一。

“这些要不要告诉他”

“告诉他吧，也让这个家伙安心，要不然，这家伙还指不定会做些什么，这都有点沉不住气了！”

陆逸说道。

斯凯也是不置可否！将相关的一些东西全都告诉了朗姆洛之后，和陆逸一起等待起了朗姆洛的回复。

朗姆洛倒也是没有让两人等待多久。

“他问有没有什么是需要他做的！”

斯凯看了一下回复，对着陆逸说道。

“告诉他没有，让他等着当他的头领就

够了，至于其他的都不需要他来参与！”

陆逸是真的不打算让他这个人才做些什么了。

陆逸给了朗姆洛这么一个回复之后，就没有再继续的关注朗姆洛，而是让自己的一个鬼影兵团的忍者前去发布命令。

结束铺垫，开始一切！神盾局

，三叉戟大楼！“什么你是认真的”

皮尔斯从自己的座椅上站起，认真的看着希特维尔说道。

“是的，部长，这是我刚刚查到的，那些杀了马修的九头蛇的人存在着一个上线！”

“那个人抓到了没有”

皮尔斯振奋的说道。

“暂时还没有，不过，我们已经锁定了他的位置！”

希特维尔连忙的就说道。

“你做的很好！”

皮尔斯又激动了一会，让自己尽可能平静下来之后:“这件事你有没有……告诉其他的人”

“并没有，目前只有我以及几个心腹手下知道，我们担心出现问题，甚至没有使用九头蛇的人手和情报网络！”

“那就好，我需要保证万无一失，！”

“请放心，部长，绝对不会出现问题的！”

“嗯，除此之外，我还有一个事情要你做！”

皮尔斯眼神微微的闪动之后，说道。

希特维尔看向了皮尔斯。

“我需要你去调查这个人是不是跟朗姆洛有交集！”

“这个”

希特维尔真的没有想到居然会是这个调查。

不过，联想到前一段时间接收到的一个消息以及注意到的最近以来皮尔斯心腹不正常的调动，希特维尔也多少的释然了一些。

一切还是可以解释的。

就是稍微的有点心寒，朗姆洛这样的都要被调查，也都要被怀疑，像是他这样的，一旦遇到现在的这种情况岂不是直接就要被杀了。

心里这般想，面上，希特维尔却不敢有丝毫的展现，慎重的对皮尔斯说道:“部长你放心，我会小心的调查的！”

“嗯！”

轻轻的点了点头，皮尔斯又像是想到了什么一样，令人作呕的说道:“调查的时候，你也要注意分寸，毕竟，朗姆洛也是我最忠心的手下，我也不想要他心灰意冷！”

如果你真的觉得他是你最忠诚的手下，不想要他心灰意冷就不会怀疑他，也不会调查他了！希特维尔心里默默的吐槽了一下，脸上却露出了一个感怀的表情。

好吧！他是自己最讨厌的人！这样的感觉虽然并不是特别的好，但是却可以让他活得更加的长久，有得必有失。

人总要做一点违心的事情，而他做的也够多了，不在乎这一点点。

心中的那一点点的不好，很快的就被他抛弃，他脸上的那种……感怀更多了。

生活总是会让人活成自己最讨厌的样子！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第187章希特维尔的担心（2/5，求自订）

第187章希特维尔的担心（2/5，求自订） 

不管

希特维尔究竟是有多么讨厌。

自己，该做的事情还是要做的，希特维尔还必须要这些事情不会出现什么问题。

要不然，他会很麻烦！好在，希特维尔的能力非常的不错，而希特维尔自己也得到了一些他并不知道的帮助，一切都可以说非常的顺利。

很快，希特维尔就已经成功的抓捕那个人。

并且，从那个人身上得到了一些很重要的线索。

当然，并不是让他自己开口的，那个人根本就没有开口的意思，他被用了吐真剂！“你说的是真的”

皮尔斯听了希特维尔的汇报，再一次的发出了这样的疑问。

“一开始我也很难相信，可是，这是我们用了吐真剂的效果，绝对不会有错，这支九头蛇的小队完全的不是什么我们的人，而是来自于其他的派系的人！”

希特维尔认真的说道。

“那朗姆洛呢他也是其他的派系的人”

“朗姆洛并不是其他的派系的人，他就仅仅只是一个倒霉蛋，最后那些人说的话是被刻意的交代的结果，他们知道神盾局

内部有我们的人，也知道我们的一些高层的身份，无论是见到哪一个都会这么说，给我们添堵，顺便让我们内部互相的猜疑！”

说着这些的时候，希特维尔简直是发自内心的庆幸。

如果当初是自己遇到的那些人，那么被怀疑的人就是自己了，说不定自己现在的坟头草都要长出来了。

希特维尔已经开始相信，但是皮尔斯还有点不信。

“你有没有发现什么异常”

“并没有什么异常，整个抓捕过程中，都没有任何的人为的痕迹，而我们的搜寻过程也没有什么特别的地方，不存在任何被安排的痕迹，我不仅仅使用了九头蛇的情报验证，还利用了神盾局

的情报网络验证，没有哪一个势力能够骗过我们！”

“那朗姆洛的调查呢”

皮尔斯还是不放心。

“我们针对朗姆洛进行了很多的调查，包括朗姆洛最近的一些人员接触，朗姆洛过去的一些行为，还有就是朗姆洛所有的手下的排查等等，我们并没有发现任何的异常的地方！”

“一点都没有”

希特维尔摇了摇头。

皮尔斯先是沉默了一下，然后，忽然的笑道:“这么说来，我确实是有些冤枉了朗姆洛，既然如此，这个事情就让它随风逝去吧！希特维尔，这个事情你也不要外传了！”

“是的，部长！”

希特维尔心头一凛，连忙的说道。

“希特维尔，这个事情你做的不错，你平时的表现也是相当的好，你可以多承担一些责任了！”

皮尔斯带着一些笑意说。

希特维尔心中却有了一些并不是特别的好的“这样吧，你先

招募一些人将这些人训练好了，就将这些人作为你手下的第一批武装力量！”

皮尔斯又说道。

希特维尔听到这话，却的头皮发麻。

拥有自己的武装力量是一件好事，这意味着希特维尔自己的力量正在加强。

但是，他从来都没有掌握过什么武装力量，这是朗姆洛的势力范围，而他更多的是控制人员的调控，对神盾局

事务的处理等等的工作。

现在，让他踏入到朗姆洛的势力范围是为了什么玩当然不可能，这是为了制约朗姆洛！希特维尔对自己有几斤几两非常的清楚，他去制衡朗姆洛多半不怎么样。

毕竟，朗姆洛在特战队以及其他的九头蛇队伍之中的威望太高，跟他就不是一个量级的。

而且，现在皮尔斯要对付朗姆洛，以后会不会对付他他之所以被人放心还有着一个很大的原因是因为自己没有什么武装力量，一旦自己掌握了武装力量就不再是之前的他了。

一开始皮尔斯或许不会在意，但是以后就不一定了。

“你不愿意”

皮尔斯看着久久没有言语的希特维尔说道。

“当然不是，我只是被这个消息部长，你放心，我会立刻的招募一些人手！”

希特维尔强忍着心中的惧怕说道。

他就想要好好的活着而已啊！“嗯，你出去吧！”

皮尔斯就只需要希特维尔答应就够了，至于说他是不是有这个能力做到，还真的不是很担心。

他觉得只要是有自己的帮助，即便是希特维尔是一头猪，也能够站到朗姆洛的头上。

他对自己的力量的掌握程度还是很有自信的。

希特维尔就没有这个自信了，患得患失的走了，整个人心中更是充斥着担心。

路上，在遇到朗姆洛时，更是忍不住的产生了一种心虚的感觉，让朗姆洛也隐约的注意到一些东西。

朗姆洛也是有着自己的一些情报网。

九头蛇内部出现了什么风吹草动也能够察觉。

这一次他并没有注意到什么！没错！他并没有注意到这一次有什么！这并不是什么应该发生的事情，他可是非常的清楚接下来可能会发生一些什么，就不可能一点点的动静都没有。

集合希特维尔最近的行动的问题以及今天所展现出来的躲闪，朗姆洛觉得自己或许明白了。

一切都已经发生了，只是被隐藏了起来。

皮尔斯和希特维尔两个人正在暗地里做着一些什么，而且，已经得到了一些答案。

朗姆洛也不知道该做何感想！他们恐怕也不简单的只是聊一聊他而已。

一时间，朗姆洛更加的想要尽快的结束这一切了！只有这样，他才能够真正的安全下来，不用担心一些什么。

第188章不一样的星图（3/5，求自订）

第188章不一样的星图（3/5，求自订） 

朗姆洛的愿望很强烈！但是，朗姆洛的愿望却没有立刻。

的得到实现。

原因有很多！而其中最重要的原因是陆逸现在暂时的没空去做这些事情，陆逸突然的发现自己好像是有点忙碌了。

睁开自己的眼睛，陆逸看向了面前的一切。

“今天怎么样”

斯凯对着陆逸询问道。

“还可以，不过，还不是特别的适应，跨越星系进行投影实在是有点伤！”

陆逸最近以来一直都在进行着这样的尝试。

不是跨越太阳系，而是更加的夸张的星系。

不过，即便是陆逸的原力每时每刻都在增长，早就已经可以轻松的做到跨太阳系投影，但是想要做到这个也需要不断的进行消耗。

当然，陆逸也不惧怕这种消耗也就是了。

强大的毁灭日能力，第三法等等的力量保证了陆逸可以随便的消耗，不会出现一点点的副作用。

就是过程中稍微出现一点点的问题！不是特别的好调控自己投影的具体位置，毕竟，陆逸没有办法像是星球大战里的人一样有着一个坐标存在。

陆逸发现，想要做到精准的投影其实也是可以的，但是你必须要有一个坐标。

这个坐标可以是人，也同样的可以是物。

但是，你必须要记住这个人或者是物身上的一些特殊性，又或者说是附带着的一些特性。

这样的话，就可以借助原力进行寻找，最后当作为坐标确定自己的目标方位。

陆逸显然的没有这些东西，所以很容易就出现落点的错误，要不然是被投影到宇宙之中，要不然干脆的就在星球的内部又或者是什么恒星的内部。

有一次，陆逸的投影差一点被投影到了黑洞之中。

即便是陆逸已经尽可能的快速的抽回自己的原力，还是受到了不少的影响。

虽然很快就恢复了！没有坐标的投影真的也是很难啊！“我觉得，你或许应该去找一份地图，这样的话也可以避免很多的一些问题！”

斯凯在一边对着陆逸建议道。

这里的地图并不是指一小片的地图，而是关于整个银河系的星图。

有了这份星图，接下来陆逸确实是可以稍微的节省很多的一些麻烦，也可以避免自己被投影到黑洞之中的惨剧发生。

不过，这东西不是那么容易得到啊！谁有啊尼克弗瑞还真有可能，惊奇大妈都在了，给尼克弗瑞捎点土特产也是非常的正常的事情，更不要说这货还有着一些外星人朋友以及。

不过，想要从这老小子手里拿东西，，需要付出代价，上一次这老小子没有从自己这里知道宇宙魔方的事情一定会想要再一次的得知。

“或许，我可以尝试一下找另一个人获得一下！”

陆逸觉得还是不要打扰尼克弗瑞那个家伙了。

“谁啊”

“古一！”

卡玛泰姬！陆逸的身影出现在

了这里！然后，走进了这么一个特殊的地方。

“请问古一法师在家吗”

陆逸对一个路过的法师询问道。

“你不是我们卡玛泰姬的法师”

那个法师诧异的询问道。

卡玛泰姬的法师可不会询问这么一个问题。

“我是来做客的，不是你们卡玛泰姬的法师！”

那个法师也没有太过诧异了，对着陆逸就说道:“请跟我来！”

他倒是不觉得有什么人会过来找事。

如同其他的人一样，他也是对古一有着强大的信心。

这倒是省去了陆逸不少的麻烦！跟着他，陆逸来到了一个特殊的建筑外。

“请稍等！”

留下这一句话，那个法师就走进了那一栋建筑，应该是汇报去了，而没过一会，他又再一次的出现在了陆逸的面前。

告诉陆逸，古一请他进去！而后，他自己也就离开了！似乎也没有把陆逸当成什么外人，也不知道古一究竟是跟他说了一些什么东西。

走进那个建筑，陆逸也看到了古一的存在。

她正坐在一张座椅上等着自己，面前还有着两杯已经泡好的茶水散发着袅袅的热气。

“没有想到你会突然的过来，这里也就只有这种茶了，尝尝吧！”

古一对着陆逸说道。

陆逸也是不置可否。

走到古一的面前，端起一杯茶，喝了一口。

嗯，还挺不错的！古一这么长的时间没有白白的浪费。

“你来是有什么事情吗”

古一终于的询问道。

因为时间宝石在陆逸身上不起作用，古一也没有办法知道陆逸的目的究竟是什么。

“是这样的，我最近正在研究一个东西，需要一份比较详细的星图，我想知道你是不是有！”

陆逸也是没有客套，直接的说道。

“这个我倒是也有，不过，我的星图可能跟你了解的并不是特别的一样！”

古一话音落下，就在陆逸的面前展示了一番。

手指轻轻的在自己的身前一抹，让无数的金色魔力从自己的身前出现，化作为不知道多少的星点，密布在自己的身前。

这些星点并不是一成不变，而是在逐渐的变化，一个个的星球正在由这些星点演化而成，一个个星系也随着星球的出现而出现。

在这些星球和星系之间，一个个的线条，节点之类的东西也在不断的产生。

很快，一个大概的星图就已经出现。

陆逸看着也大概的明白了为什么古一会说她的星图不太一样了，确实是不一样。

古一的星图侧重的点不一样，更多的纪录的是一些魔力的节点，空间的节点，而不是具体的星球的位置坐标。

星图虽然在这里，但是具体的坐标却是模糊的。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第189章古一的羡慕（4/5，求自订）

第189章古一的羡慕（4/5，求自订） 

看着面前的那个……星图，陆逸开始思考是不是有着什么影响。

不过，最后陆逸也没有发现有什么特别的影响。

这个星图确实是特别了一点，可能更加的适合那些掌握着空间门魔法的卡玛泰姬法师，毕竟这个星图的坐标实在是有点模糊。

但是，也差不多足够了！而且，陆逸也是一个魔法师，上面的一些东西对陆逸也是有着一定的程度的帮助，梳理一下的话，问题应该不大。

“就这个了，我想要跟你交换这个星图！”

“交换那倒不用，你直接的拿去吧，并不是什么大不了的东西！”

古一说道。

古一也跟着打开了一个小型的空间门，将一个记录星图用的魔法道具传送了过来，递给了陆逸。

“这多不好啊！”

“没关系，也不是什么重要的东西，在卡玛泰姬内部，这东西基本上是开放的，有兴趣的都可以记录下来，只是”

“怎么样”

“并没有多少人好奇！”

“为什么”

陆逸也是很奇怪。

这里面描绘的可是宇宙之中的一些情况，卡玛泰姬的魔法师对这个都不好奇“可能是因为他们没有办法利用自己的空间门传送吧，这东西对他们而言，并不是什么太好的东西，，反而让他们看到自己的弱小！”

陆逸:“”

你这话有点直白了吧“这东西也只有少数的人才是需要的，既然你需要，那就拿去好了，没有什么关系！”

古一这家伙还真的不在意这些东西。

卡玛泰姬内部，很多的东西都是分享的，就是那些魔法都是如此，更不要说是这个了。

“好吧！”

陆逸终于的不再拒绝，将那一个魔法道具接了过来。

“对了，你到底是打算做一些什么”

古一看着陆逸接过那东西之后，好奇的对着陆逸询问道。

“也没有什么，就是我想要到宇宙中逛一逛，利用一种比较特殊的方式！”

“嗯”

古一更是有些好奇了。

不过，古一也知道有些事情不能够过多的询问，所以，很快的就转移了话题。

“我能够感觉到你好像是变了！”

“可能是因为我最近又变强了一些吧，而且，了一些特殊的力量！”

陆逸说道。

“不，我的意思并不是这个！”

―头说道。

“嗯”

“我的意思是你的生命形态正在不断的变迁，你自己没有注意到这个事情嘛”

“我还真的没有注意！”

陆逸确实是没有注意，他只是感觉到自己的力量，防御以及其他的一些东西变得:非常的强大，其他的一切倒是没有怎么关注。

陆逸也顾不得古一，仔细的关注了一下自己的情况。

发现，果然就如同古一所说的一样，自己的生命形态正在不断的变化，不是倒退，而是一种特殊的进化。

在这个过程中，不仅仅只是毁灭日的能力在发挥作用，还有陆逸其他的能力，第三法，原力等等，这些正在逐渐的聚合。

它们一起将陆逸的生命形态不断的向上推。

向着高级的方向进化。

精神，灵魂，肉身三者的力量结合，构建成了一个异常的稳定的结构，也形成了一个非常的完美的整体，陆逸早就已经具备了生命形态进化的一切基础。

只是力量不足！前一段时间，陆逸的身体力量得到了提升，也因此，最短的一块板被弥补，三者的力量拧在了一起，推动了这一切的出现。

只是，这个过程是潜移默化的，陆逸自己也没有在一开始注意到。

而古一很长时间没有遇到陆逸，当初陆逸开始蜕变的时候也不曾关注到，乍一看到陆逸，立刻。

的就发现了陆逸的蜕变。

“像你这样没有发现自己的蜕变的人还真的是很罕见，你也应该稍微的关注一下了！”

“为什么”

“蜕变不是儿戏，虽然你的蜕变很稳定，而且，还明显的有着足够的力量完成，但是也应该慎重一些，以免出现一些问题！”

“很容易出现问题吗”

“主要是看人，你的不是很容易出现问题，但是万一呢蜕变失败了，下场可不怎么好！”

古一说着，还特意的展示了几个失败案例。

全都是她过去处理的一些维度魔神之类的存在！反正，长相是一个比一个奇葩，思维是一个比一个混乱，而且，其中的一个干脆的变成了疯子，就只知道杀戮。

陆逸觉得自己有必要更多的关注一下了。

他可不想变成疯子，又或者是变成一个奇葩的存在。

古一也不想！维度魔神已经够难对付的了，如果陆逸再变成这样的一个存在，那就更加的难对付，而且，陆逸还是在地球上的。

所以，她提醒了陆逸，还展示给了陆逸一些失败案例看，就是为了避免这样的状况。

甚至“我这里有些资料，或许可以帮助你！”

古一将一本很破旧的书以及几份羊皮卷递给了陆逸。

这些东西一看就是很久远的东西。

“这些东西放在卡玛泰姬太久了，一直都没有什么用处，没有想到，可以在你的身上发挥作用！”

古一带着一些一闪即逝的羡慕说道。

或许，古一可以以另外的一种生命形态存在，但是如果有选择，她还是更加的想要陆逸这样的进化的。

只可惜，她并没有这样的机会。

在她的未来之中，最好的选择就是以其他的生命形态存在，而不是什么进化。

每个人都有各自的命运吧！只是，一些人的命运稍微的好一点，一些人就差了很多。

第190章我有特殊的阅读技巧（5/5，求自订）

第190章我有特殊的阅读技巧（5/5，求自订） 

古一的感慨就仅仅只持续了一会，也就比她的羡慕稍微的长了一点点而已。

看了太多的未来，明白自己未来究竟是什么才是最好的选择，古一早就已经将自己该羡慕的，该感慨的全都羡慕完，感慨完了。

对她而言，这些都没有任何的意义！现在更加的重要的是保证陆逸不成为什么威胁，地球已经足够的多灾多难了，再多一个陆逸，恐怕地球就真的保不住了。

好在，古一还是对陆逸很有信心的。

虽然没有怎么特别的关注，但是陆逸并不存在什么短板，很均衡，这意味着陆逸的蜕变会非常的稳定，不像是其他的人。

不过，古一还是足够的重视的。

古一跟陆逸聊了很多的一些东西，将她了解的东西，全都告诉了陆逸，希望陆逸能够惊醒。

陆逸也确实是认真的了解着这一切！将古一所说的全都一字不漏的全都记下。

不是形容词，而是真正意义上的一字不漏的全都记下，没有哪怕是一个字的遗漏。

陆逸的记忆很强大的！“这一次是将该说的都说了，我也可以放心了！”

古一又一次的这么说道。

“嗯！”

陆逸想了一下，说道:“你觉得我最近是不是应该稍微的控制一下，不要太随便的使用自己的力量又或者获得一些力量之类的”

“这个应该不用特别的在意，你的力量明显的很稳定，你即便是再随便的使用自己的力量又或者获得力量都不会产生太强大的冲击，除非”

“除非什么”

“除非你获得力量超出了你现在的力量，不过，这个基本上不太可能发生！”

不太可能发生我还真的不觉得！没办法，开挂的人生就是这么的任性。

心里默默的吐槽了一下，陆逸又对着古一询问道:“如果真的发生了这样的情况呢”

“那就要看你的力量的情况了，最差也不过是改变一个蜕变的方向，如果好的话，说不定可以直接的帮助你推动蜕变！”

“那还好！”

至少不用担心出现什么太大的危险了。

这一次是真的将该说的全都说完了，接下来，陆逸也没有继续的跟古一谈论这些，两人一起喝了一会茶，谈及了一些琐碎的事情，交流了一些魔法，就再也没有别的一些什么了。

陆逸离开了！回到家，陆逸才发现，自己在卡玛泰姬呆了:有几个小时之多，当然，收获也是非常的大的。

首先就是星图了，这东西总算的到其次，就是那些书籍以及皮卷！还有最后就是跟古一交流的那些东西。

这一次的收获也是很大“你这是终于的回来了”

斯凯对着陆逸说道。

“当然，收获也是非常的不错！”

陆逸将那一个魔法道具拿了出来，然后，将一点点的魔力灌输了进去，点点的光芒立刻。

的出现在了陆逸以及斯凯的身体周围。

一个个的星球，星系又或者是其

他的天体立刻。

的出现在了两人的周围，围绕着两人。

正是星图！“我以为星图是很大的！”

看着四周魔力构成的星图，斯凯有些失望的说道。

“那也不可能一比一:吧这样已经不错了，已经可以很清楚的展现出来一些东西，而且，还将一些关键的生命星球标注了出来！”

斯凯朝着星图望去，还真的发现了这些

确实是如此！一些星球上进行了特别的标注，显示出了它们的不同，不过，相比较于数量庞大的星球，星系，少得可怜。

“这样的话，你就不用担心坐标的问题了！”

“嗯！”

陆逸又看了一会星图，然后，就将自己的目光从星图上收回，同时，也将上面的魔力收回。

星图再一次的变成一个普通的魔法道具。

“你不打算现在就尝试一下”

“这个星图稍微的有点问题，是用魔法师的方式编辑出来的，我想要用必须要转换一下思路，现在还不行！”

陆逸解释道。

“也难怪，毕竟是从魔法师那边拿来的，他们自然是要用自己的思路编辑！”

斯凯倒是很理解！“所以，我需要处理一下，即便是我是魔法师，但是也不能够直接的使用！”

说起来，原力也是一种更加的偏科学侧的一个能力！“那需要多久”

“也不用多久，最慢也就一两个小时而已。”

“那你现在不处理一下吗”

“先等等，我先看看这上面的一些内容！”

陆逸扬了扬手中的东西，对着斯凯说道。

相比较而言，还是陆逸手中的书和羊皮卷更加的重要，这关乎他的蜕变。

去外星球什么时候都可以，这个就不一定了，还是应该先关注一下再说。

“这又是什么东西啊”

“我也不是特别的了解，还没有细看，不过，却是很重要的东西，尤其是对我而言！”

斯凯忍不住的有点好奇了，朝着上面瞅了一眼。

羊皮卷卷着看不出什么，但是那一本书上却有着一些字迹，只是，斯凯并不认识。

“这是什么字某种很小众的语言”

“应该吧！”

“你也不知道那你怎么读啊”

“我有特殊的阅读技巧！”

说着，陆逸在斯凯不解的眼神的关注下，将那些东西放在了桌子上，然后，闭上了自己的眼睛，眼睛却对准了那些东西。

稍微的停顿，一些虚幻的字从那些东西上缓缓的飘出，然后出现在了陆逸的面前！正是那些东西里的字！斯凯从那些虚幻的字之中找到了自己刚才看到的字。

这一幕真的很特殊！但是，这还不是最特殊的！在随后，那一个个虚幻的字就在斯凯的目瞪口呆，中，朝着陆逸的眉心快速的飞去，融入到陆逸的眉心。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第191章融合（1/5，求自订）

第191章融合（1/5，求自订） 

这就是所谓的特殊的阅读技巧这也太特殊了一点吧斯凯好不容易回过神来之后，立刻。

的在自己的心中吐槽。

如果不是担心自己直接的吐槽出来会影响到陆逸的能力发挥，她都想直接的吐槽出来。

不过现在，还是算了吧！“好了！”

陆逸突然的说出了这话。

不知不觉之间，那些字已经完全的进入到了陆逸的眉心，化作为了陆逸的知识。

“你这是什么奇怪的能力啊”

斯凯终于的询问道。

“其实，也不是什么奇怪的能力，就是一种阅读技巧而已，只不过稍微的特殊了一点！”

“你这也叫特殊了一点”

“当然，这技巧的名字就叫做特殊的阅读技巧！”

斯凯:“”

谁起的破五，名字“虽然名字稍微的怪异一点，但是效果还是非常的不错的，通过刚才的方式，完全的可以无障碍阅读，所有的语言之类的问题都不是什么问题！”

“很强啊！”

“当然，就是名字稍微的怪异了一点，算了，不说这个了，这里面的内容我已经确定好了！”

“讲什么的”

“主要讲一个魔法师究竟是怎么从一个人变成为一种特殊的存在，需要在意的是什么，需要做些什么准备，又需要什么样的心理状态！”

陆逸说道。

“其他的我不在意，但是从一个人变成为一个特殊的存在究竟是什么情况”

“简单一点来说，就是从人变成为神！”

“神”

“不是雷神托尔那种……神，是真正意义上的那种神，一种特殊的存在，不是丢丢锤子而已，而是随便动动手，就能够将地球给毁掉的那一种！”

“这岂不是很强大！”

“嗯！”

确实是很强大，而且，可能更加的强大。

上面记录了很多的东西，还记录了一些对方的实力之类的东西，他只比陆逸所说的要强大。

不仅仅只是可以摧毁一个，甚至，可以摧毁更多的一些存在。

当然，这些都不是特别的重要！陆逸在意的也不是这些，后的一些东西，关于他蜕变之时产生的一些感觉之类的东西。

他的强大终究只是他而已，再关注也没有任何的意义，反倒是他记录的东西非常的重要。

“可惜！”

“可惜什么”

斯凯奇怪的询问道。

“也没有什么，就是觉得卡玛泰姬的人实在是有点不争气，明明已经有前人留下了这么重要的东西，但是居然没有一个后来人能够利用上！”

“你推崇的那个……古一也不行”

“古一还是差一些的，不过，她倒是找到了自己的路，完全用不上:这东西！”

“结果，就便宜你了！”

“也算是吧！”

陆逸笑着说了一句，又将自己的目光转向了那些东西，然后，将那些东西收进了背包。

虽然这些东西已经没用了，但是还是要还的，收进背包里稍微的保险一点。

做完这个，陆逸就没有继续了，再一次的闭上了自己的眼睛。

“你现在又干什么”

斯凯看着陆逸又一次闭上自己的眼睛，好奇的询问道。

“查看一下自己的状态，那些东西上记录了一个办法可以更好的查看自己的状态，我想要试试看，确定自己是不是有什么问题！”

陆逸也不睁眼，就只是说道。

陆逸也是有点不放心！听到陆逸要做正事，斯凯也没有继续的询问，看向了陆逸，静静地等待陆逸的变化。

陆逸也没有让斯凯等待多久！很快，在陆逸的身上，就出现了一些特殊的情况。

不知道多少种力量出现在了陆逸的身体周围，非常的微弱，一点也不强大，但是这些力量却出乎意料的顽强。

然后，这些力量开始一点点的汇聚，在陆逸的身体周围按照特定的轨迹排列。

最后，这些力量开始融合！在一股特殊的力量的作用下，开始不断的融合。

形成为一个特殊的整体！这样的一个整体也有着一种说不清楚的力量。

斯凯下意识的利用原力感知了一下，发现这样的一股力量超乎想象之中的混乱，又超乎想象之中的强大，韧性很足。

只可惜量很少！“你觉得怎么样”

陆逸睁开眼睛，对着斯凯询问道。

“很强大的一股力量，但是应该不是完全体，它现在看起来也是非常的混乱，这些力量就没有完全的融合！”

斯凯将自己的感受全都说了出来。

“没错，基本上也没有什么好补充的！”

陆逸基本上赞同斯凯的那么一些说法。

然后，陆逸将自己的手放在了面前的那么一个特殊的力量上，利用自己的力量进行了一些特殊的推进，对整个过程加速。

陆逸的手中那一股力量混乱的情况开始消失，一股股微弱的力量开始融合。

没多久，就只剩下非常的强大的几个力量而已。

这时，陆逸的手中那一团混乱的力量已经不再是那么混乱，显得更加的强大了一些。

陆逸觉得，自己或许可以尝试着做更多的一些尝试。

陆逸的力量再一次的发动，融合再一次的出现。

不过，这一次陆逸稍微的进行了一些调整，第三法的力量，原力的力量，毁灭日的力量作为最主要的框架，构成了一切的基础。

剩下的那些力量全都成为了这个框架的填充物，化作为了这个框架的力量。

在陆逸刻意的引导下，这个过程进展的也是非常的顺利，可以说所有的力量都成为了这三股力量的一部分，没有任何的波澜。

第192章特别（2/5，求自订）

第192章特别（2/5，求自订） 

之前的一切进展的都可以说是非常的顺利，但是，在陆逸进展下面的一些情况的时候，却出现了一些小问题。

陆逸的力量并不如想象之中的那么容易融合。

剩下的三股强大的力量形成了一个稳定的结构，但是这个稳定的结构也因此很难被打破，融合也变得有些困难。

陆逸强行利用自己的力量推动，总算才不至于出现什么太大的问题，让一切勉强的继续融合。

不过，速度明显的慢了不只是一点半点。

斯凯也是注意到了这一切的变化。

只是，斯凯更加的关注到整个过程中有一股全新的力量正在缓缓的成型，不断的朝着她释放着一种特殊的压迫感。

虽然因为力量实在是有点小，这股压迫感也是非常的微弱，但是斯凯还是能够感觉到其中蕴含的一些特别的东西。

必须要说明的一点就是斯凯觉得陆逸恐怕真的会变得非常的特别。

斯凯没有打扰陆逸，静静地等待一切的结束。

陆逸也是将自己的注意力全都放在了融合上。

在陆逸的手掌中，那一团力量正在不断的融合，三股力量形成的那一个稳定的机构也开始呈现出一些特别的变化。

也不知道过去了多久！一道强光突然的从陆逸的手掌中出现。

随之而来的就是一种很是强大的力量波动，这样的一股力量波动迅速的出现，也迅速的消失，那一个稳定的结构也变得非常的不同。

散发着莹莹的光芒，一种完全的不同的感觉也萦绕在那一点之上，给人一种很是强烈的压迫感。

斯凯也是没有办法形容这种压迫感的由来。

不过，更为惊奇的是斯凯看到了陆逸手中的那一点点的力量的特殊蜕变。

在陆逸的手掌中，那一点点的力量并不仅仅只是以能量的形式存在，而是变成了另外一种特殊的存在。

斯凯也没有办法说出来这究竟是怎么样的一种特殊的存在，但是，斯凯明白，这种特殊的无疑是非常的强大的那一种。

因为这超出了她的理解的范畴，具备了一些非常的特殊的属性，这属性在某种意义上代表了一种强大。

“恭喜你，陆逸！”

斯凯笑着说道。

“嗯！”

陆逸继续的看着手掌中的那一股力量。

“怎么了有什么问题吗“并没有，我只是发现，这样的一股力量具备着一些特殊的地方，不再仅仅只是之前的那种存在，而是一种”

“什么”

“我也不知道具体该怎么形容，反正非常的特别！”

“嗯”

斯凯奇怪的看向了陆逸。

“你别这么看我，我不知道具体是怎么了很正常，我也不是说就真的完全的了解一切，也有自己不懂的，不过，等我真正的完成了蜕变，也许就可以理解了！”

“那可有得等了！”

“那倒不是！”

说着这话的时候，陆逸松开了自己手中的力量。

陆逸手中的那一点点的力量立刻就像是无根浮萍一样的失去了所有的一切的基础，本来已经完成的融合就像是被时间倒流了一样，再一次的分散。

三股力量重新的出现在了陆逸和斯凯的面前。

“这算是正常的情况”

斯凯看着这一切，连忙对着陆逸询问道。

“那倒不是，只不过这是我强行推动融合产生的结果，并不是真正意义上的融合，难免出现一些问题，就像是刚才，一失去我的力量的支持，那个……融合就被打回了原形，等我真正的蜕变完成就不需要担心这个了！”

陆逸说道。

陆逸的手掌也抓在了那三股力量之上，很是轻松的将那三股力量给抓的粉碎。

那三股力量消失在了陆逸的手掌中。

“等等吧，等所有的一切真正的蜕变，结果就不一样了！”

陆逸带着笑容说道。

“也只好这样了！”

虽然斯凯确实是对这个很是好奇，但是现在所有的一切都是很难理解，斯凯也是没有什么办法，只能够等待下去了。

看着陆逸，斯凯也没有继续的询问，而是将时间留给陆逸自己思考这里面的一切，她则是在停顿了一会之后，开始处理自己的事情。

陆逸这边事情不少，斯凯那边事情也很多。

也不知道最近究竟是什么情况，各种的超能力者接二连三的蹦Q了出来，好像是超能力者不要钱一样。

斯凯先前就已经觉得那个事情超能力者太多，可是，现在看来，当时出现的超能力者就仅仅只是一个开始而已。

现在斯凯不得不将自己的注意力更多的放在上面，处理相关的一些事情。

而且，最近斯凯有打算结束这么一个事情，重新的为涨潮组织编辑一个特殊的处理事务的方法，至少让他们不至于将什么阿猫阿狗的资料都送过来。

被陆逸带的，现在的斯凯眼光也是有点高。

一般的能够释放一个火苗，利用意念搬动一个小砝码的超能力者，斯凯早就已经看不上。

倒不是斯凯有点飘了，而是所处的环境的问题。

陆逸都已经能够做到毁灭星球，做到星系外投影了，她还能够看的上之前的那些家伙很明显不可能。

斯凯现在就是想要扭转这一切，改变这一切。

当然，这并不是一个很简单的事情，原有的一些东西不得不被推翻，新的一些东西也不得不建立。

不得不说，斯凯最近真的也是没有多少的时间。

连好好的吃一点饭的时间都没有，又要啃汉堡，披萨了，也就是她的体型已经可以自己控制了，要不然，呵呵！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第193章力量宝石（3/5，求自订）

第193章力量宝石（3/5，求自订） 

接下来的一段时间里，陆逸都在忙着蜕变以及对外星球的探索上，也是发现了很多的东西。

不过，他一直都没有自己想要找到的东西，。

距离太远不好操作是一个原因，还有一个原因在于星图的不完整，古一的星图对应的更多只是有着生命的星球，其他的一些地方还真的没有多少的记载。

陆逸一开始并不理解，后来想想，也意识到了古一的星图为什么会是这样。

其实也是非常的简单，就是因为卡玛泰姬的法师在那些没有生命的恶劣环境下很难生存，干脆的没有更多的纪录。

这样的话也可以避免一些魔法师作死。

人都是很奇怪的生物，有的时候，你越是让他们不做些什么，他们偏偏要做些什么。

既然如此，还不如从一开始就处理掉这些，将这些东西全都给消除掉。

这样的话，即便是那些人想要作死，也找不到任何的作死的途径，很聪明的一个做法。

不过，倒是给陆逸增加了不少的麻烦。

陆逸不得不重新的寻找！好在，陆逸已经进入到了宇宙中，这就意味着陆逸可以获得星图的方式的增加。

宇宙中的文明太多了，总有能够找到星图的文明存在。

当然，一般具体到每一颗生命星球，每一颗著名的星球，非著名的星球的星图就非常的少见了，这些只有一些比较高级的文明才有，就比如说山达尔文明。

他们就有这样的详细星图。

陆逸就将自己的目光锁定在了他们的身上，想要从他们这里获得星图。

不过，显然并不是特别的容易。

星图这东西也是要钱的，而且，还不是地球上的那些钱。

没办法，陆逸只能够利用一些特别的手段。

过程自然是曲折的，陆逸消灭了不少的山达尔文明内部的一些不好的因素，才总算的凑齐了钱，买到了一份完备的星图。

陆逸也找到了自己的目标！陆逸的记忆力很好，之前的一些记忆也重新的出现在了陆逸的脑海之中，包括一些已经被陆逸给不小心忘记了的。

所以，陆逸已经可以找到两颗无限宝石的所在。

灵魂宝石以及力量宝石！灵魂宝石这个情况稍微的有点坑，可以暂时的不关注，但是力量宝石的话，陆逸是志在必得！很快，陆逸的投影也已经在了一个已经荒废了的星球上，依稀可以看到一些文明的影子，到处都是这样的痕迹。

断壁残垣不少！只不过是被爆破之后的样子！光是看着这一切，以想象这一颗星球究竟是遭遇到了什么，环境也可以说是异常的恶劣。

即便是陆逸早就已经在电影上看到过，也不得不感慨力量宝石的威力。

没有多说一些什么，陆逸开始了针对这颗星球的探索，原力朝着这颗星球覆盖

了过去。

陆逸跟星爵不一样，星爵有着非常的具体的坐标，陆逸并没有只能够用这样的方法。

不过，陆逸的脑海中已经有了力量宝石所在的地方的影像，想要找到也不是很困难。

很快，陆逸就已经找到了符合目标的建筑。

一个类似于神庙的一个地方！反正，大概是如此吧！陆逸的投影一阵的扭曲，等到再一次的出现，已经出现在了一扇大门前。

也不见陆逸做一些什么，陆逸的面前，那一扇大门已经自己的打开，周围的一些外星小生物也一个个好奇的看向了这边。

一只也不知道是脑子有问题还是怎么样，居然大叫着朝陆逸冲了过来。

从陆逸的脚下穿了过去！陆逸现在只不过是投影而已，除非是陆逸利用原力稍微的让自己的身体有点实体的特性，也就不过是一个虚影。

这只小家伙明显的没有办法触及到陆逸。

不过，它并不死心，从地上爬起来之后，又一次的朝着陆逸冲了过来，似乎打算跟陆逸好好的较量一下。

只是，它明显的没有办法触及到陆逸。

不断的做着无用功！陆逸倒是没有管它，自顾自的向前走，一个被约束在力场之中的金属球也出现在了陆逸的眼中。

陆逸立刻。

的笑了起来。

然后，抬起自己的手，对准了那一个金属球。

那一个金属球立刻。

的朝着陆逸飞了过来，那些力场也没有任何的作用。

金属球来到了陆逸的手掌前方，静静地悬浮了起来。

同时，金属球的中间一条裂缝开始出现，两半金属球也跟着不断的转动，一些机括转动的声音不断的响起。

金属球中间部分一点点的被打开，一点紫色的光芒迅速的出现，然后，充斥在陆逸的视线下。

一颗1闪耀着紫色光芒的石头出现在了陆逸的面前。

正是力量宝石！看着这么一颗1力量宝石陆逸也是非常的满意。

然后，将他装进了自己的背包里！没错！将其装到了自己的背包里！随着蜕变的进行，陆逸发现自己的投影也开始变的非常的不一样，以前不能够在投影的时候使用的背包现在也已经可以使用了。

这无形中减少了陆逸不少的麻烦！将力量宝石收起来，一切并不是什么结束，陆逸又从背包中取出了另外的一颗1散发着紫色光芒的石头。

并不是力量宝石，就是一颗1有着一些力量的紫色石头。

陆逸觉得自己怎么着也不能够让某个造成剧情崩了，额外多出了一个第四部的剧情的混蛋白跑，特意的准备了这一个石头。

希望能够帮助他一下，让他度过一个比较愉快的寻宝之旅。

第194章您的心灵宝石已经送达！（4/5，求自订）

第194章您的心灵宝石已经送达！（4/5，求自订） 

收获了力量宝石，这并不是结束！很快，陆逸就去了一趟灵魂宝石所在的星球，想要查查看有没有什么办法不献祭就得到灵魂宝石的办法。

然后，陆逸就发现，不要说是办法了，灵魂宝石甚至都不搭理他。

别人来到这里，怎么着也有一个红骷髅负责迎宾，充当导游讲解相关的一些情况。

到陆逸这里倒好，不要说是红骷髅了，就连一根骨头的影子都没有。

灵魂宝石直接的无视了陆逸的存在！即便这只是陆逸的投影也不至于这样吧服务态度太差！差评，没商量！打完差评，陆逸接下来的一段时间还是没有放弃对于灵魂宝石的搜寻，寻找不用献祭得到灵魂宝石的那么一些办法。

不过，灵魂宝石就没有哪怕是一点点的踪迹显露，陆逸也没有找到什么办法。

暂时也只能够先搁置一下！陆逸也很无奈！只能够等段时间将地球的事情处理完，亲自过来看看了。

投影多少的还是有些局限性的，很多的力量都没有办法更好的施展，亲自去看看的话，也许能够有一些意外的收获也不一定。

希望吧！要不然的话，只能够等蜕变结束了！那个时候，陆逸应该掌握了更加的强大的力量，说不定能够直接的使用特殊的手段将其弄出来。

当然，这是以后的事情！现在，陆逸更加的应该关注一下地球的事情！根据陆逸的了解，神盾局

对宇宙魔法的开发已经到了一定的程度，小型武器已经开始出现，按照剧情里的一些描述，差不多就要开启纽约之战的剧情了！陆逸在接下来的几天时间里目光都在神盾局

的那一个秘密的地下实验室里，关注着神盾局

实验的进度，同时查看着宇宙魔方的一些情况变化。

如果没有什么意外的话，一旦宇宙魔方出现一些不正常的数值变化，那么一切就将开始。

而宇宙魔方和心灵宝石也将会一起出现。

就是不知道到时候出现的还是不是洛基，毕竟，洛基当初离开的方式不太一样。

现在，陆逸就等着他或者是其他的人带着心灵宝石出现。

陆逸等啊等啊等啊陆逸足足等了半个月，终于，方的数值开始出现问题，相关的一些数值开始不正常的提升，整个地下基地的人都开始疏散。

尼克弗瑞也得到消息，过来！一切都如同剧情之中的发展。

陆逸也更是关注了起来！地下基地里！“塞尔维格博士四个小时前侦测到宇宙魔法发出能量波！”

科尔森和尼克弗瑞一边往前走，一边对着尼克弗瑞说道。

“宇航局没有批准塞尔维格进入到测试阶段！”

尼克弗瑞如此的说道。

这并不是神盾局

一个势力开始的项目，为了

得到更多的支持，神盾局

只是主导了这个项目，还有着一些额外的势力加入。

尼克弗瑞通过这样的利益交换，获得了不少的东西，。

“他没有测试，当时他根本就不在房间里，是自动触发的！”

科尔森对着尼克弗瑞说道。

不得不说，科尔森却是很受尼克弗瑞看中，几乎哪里都有科尔森的踪迹啊！尼克弗瑞，科尔森，希尔一行三人3就这样的一边说着这里的情况，一边前进。

不过，在中途，希尔以及科尔森分别因为其他的一些事情不得不暂时的离开，只有尼克弗瑞一个人真正的来到了实验室。

看到了被固定在设备上的宇宙魔方。

这时，宇宙魔方周围已经全都是能量，完全的没有办法接触，也没有办法关停。

而很快能级也已经达到了一个巅峰。

宇宙魔方上，一些蓝色的能量也开始爆发，这让尼克弗瑞以及鹰眼不得不闪避开。

然后，看着一道蓝色的能量从宇宙魔方上冲出，落在不远处的空中，打开了一道蓝色的空间门。

四周的守卫也是被这一幕惊到了，手中的枪立刻。

的举起了起来，瞄准了空间门，想要阻止什么人或者是东西，从里面走出来。

不过，空间门却没有持续太长的时间。

很快，空间门就已经坍塌，化作为能量朝着四周冲出，撞击在四周的墙壁上，能量开始朝着上方汇聚，形成了一个小小的能量团。

不断的闪耀！它正在不断的积蓄着力量！但是，现在这个并不是什么重点，真正的重点在于刚才的能量爆发的中心的一个人。

刚才的空间门并不是没有什么作用，它将一个人传送到了这里，手中还拿着一个同样的闪烁着蓝色光芒的权杖。

啊！终于齐了！在自己的家中看着这一切的陆逸不禁感慨。

但是，陆逸并没有立刻。

的动手，而是看向了那个人。

嗯，也还是自己熟悉的人，洛基！看着他，陆逸耳边好像都出现了一个声音。

‘您的心灵宝石已经送达，请来签收一下！居然冒着:那么大的风险还要给自己送心灵宝石，也是不容易啊！不过，这家伙竟然又跟灭霸搅和在了一起，打算入侵地球，他是怎么做到的他又究竟是从哪里来的勇气！灭霸给他的当然，陆逸倒是挺感谢他的这股勇气的，要不是这样的一股勇气的话，陆逸还没有办法得到心灵宝石，值得感谢！再加上他这种送货上门的好人行为，陆逸觉得接下来或许可以尝试着放他一马。

当然，这是在他识相的基础上，如果他不识相的话，那么陆逸也只能够抱歉了！陆逸这个人是真的讨厌。

麻烦！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第195章请放下，我还需要它！（5/5，求自订）

第195章请放下，我还需要它！（5/5，求自订） 

事件持续发展！基本上也与原剧情没有多少的区别。

尼克弗瑞想要控制住洛基，而洛基并不想要被控制住，跟实验室里的守卫打了起来。

虽然这些守卫全都是全副武装，但是很明显不是不惧枪弹的洛基的对手，子弹落在洛基身上完全的没有效果。

反倒是那些家伙被洛基三下五除二的解决。

即便是被尼克弗瑞寄予厚望的鹰眼也是如此，被轻而易举的打倒，等到他再反应过来，已经被洛基接近，一只手抓住了他的手，另外的一只手拿着权杖在他的胸口上点了一下。

权杖本身并没有什么特别的，关键在于权杖上有着一个心灵宝石。

在权杖点在鹰眼的胸口之后，心灵宝石就已经开始发挥效果，鹰眼眼睛先是一黑，然后，瞳孔已经变成了蓝色。

鹰眼被控制！而这并不是结束，鹰眼之后，还有几个龙套以及塞尔维格也跟着被控制。

尼克弗瑞本来已经打算跑了，可是，最后还是被发现了，没有跑成不说，就连拖延时间也被鹰眼直接的揭穿。

被控制的鹰眼一些判断能力之类的东西完全的没有受到阻碍。

尼克弗瑞也很难！最后在挨了一枪的情况下，丢失了装着宇宙魔方的箱子，好在他日常穿着避弹衣，要不然的话，都已经死在这一枪之下了。

不过，即便是现在尼克弗瑞也是不好受。

没办法，这一枪着实是有点猛，二次伤害避免不了。

好不容易恢复过来，尼克弗瑞立刻。

的通知就在外面的希尔，让她小心一点。

却不成想，希尔附近鹰眼他们就在这里。

于是，一场追逐战就这样的在地下通道里开始了。

神盾局

的诸多人一起追逐鹰眼他们，希望能够将鹰眼他们留下来，但是很可惜，他们失败了！鹰眼他们逃了出去！而实验室里，那些宇宙魔方能量终于的积蓄完毕，以实验室的所在为中心，地下基地开始塌陷，不知道多少的人被活埋。

原本神盾局

预计半个小时彻底的完成撤离，但是，因为宇宙魔方能量的问题，并没有真正的完成撤离，还有着一些人被埋在了地下基地之中，现在估计死的差不多了。

当然，尼克弗瑞这家伙是没有死的。

关键时候，他乘坐一架直逃了出去。

虽然这架直升机也被洛基给击落了，但弗瑞这个家伙也还是活了下来。

祸害遗千年果然没错！另外一边，在一辆高速行驶的汽车上。

“先生，我们现在要去什”

眼看着安全了之后，鹰眼对着洛基询问道。

“我对地球不熟悉，你找一个可以躲避你们的势力的地方，接下来，我们需要一些时间来处理一些事情！”

洛基不假思索的说道。

其实，洛基还真的也是不需要这

么一些弱小的人手。

但是，他在地球上实在是势单力孤，还需要一些材料来准备设备，所以，也只能够稍微的控制一些人了。

这些人一开始的定位更多的也就是消耗品。

“是的，先生！”

鹰眼没有在意这些，自顾自的说道。

鹰眼接下来也没有继续的说些什么，开着车，继续的前进！洛基自己也开始闭目养神！利用一个并不是特别的稳定的空间门穿越那么多的距离，可不是……一个简单的事情，对他的考验也是不小，即便是有着心灵宝石的辅助。

洛基之前不敢松懈，现在终于的可以好好的休息一下了。

不过，洛基并不知道他想的太美好了一点！在洛基还没有闭上自己的眼睛多久，汽车突然的发生了转向，让猝不及防的他差一点被甩了出去。

“发生了什么事情”

洛基也是不无怒气的说道。

“先生，我刚才看到了一个很是熟悉的人！”

“现在呢”

洛基的怒气消失了。

“消失了，但是，我觉得非常的有问题！”

鹰眼并不觉得自己的眼睛会出现问题。

说着这些话的时候，眼睛死死的关注着四周，寻找着刚才突然的出现又突然的消失的身影。

突然的，鹰眼瞳孔剧烈的收缩。

他刚才看到的熟悉的身影出现在了他的不远处，汽车想要停下已经不可能。

只能够眼睁睁的看着汽车撞向了那个人。

悲剧准确的来说，他们的悲剧已经不可避免。

哐！汽车撞在了那个人的身上！汽车的车头瞬间的瘪了下来，鹰眼，洛基，塞尔维格都受到了影响，洛基直接的飞了出去，塞尔维格和鹰眼因为戴着安全带，也做好了撞击的准备稍微的好一点，总算的没有飞出去。

不过，塞尔维格以及鹰眼也没有好多少。

不管怎么说，他们两个都只是普通人而已，塞尔维格当场昏迷，而鹰眼强撑着从车子里爬了出来。

这时，这辆汽车已经重新的落在地上。

撞在那个人身上之后，汽车的车尾高高的跳了起来，好不容易才重新的落地上。

汽车本身已经没有办法修复了，报废是唯一的一条路。

但是，那个人却没有哪怕是一点点的受伤的迹象，甚至，脚下都没有移动哪怕是一点点的距离。

不用说，这个剧情之外的人自然是陆逸。

“请放下，我还需要它！”

陆逸对着一个方向突然的说道。

熟悉的语调，熟悉的话语，让之前刚刚跟尼克弗瑞说过这话，打算悄悄利用幻影逃离的洛基停了下来，身体更是忍不住的僵硬。

他也认识陆逸，也非常的清楚陆逸究竟是什么情况。

第196章瞎说什么大实话啊你！（1/5，求自订）

第196章瞎说什么大实话啊你！（1/5，求自订） 

洛基完全的没有想到自己一过来就遇到了陆逸。

要知道，他这一次可是打算悄悄地过来，在没有搭建好传送门之前，尽可能的不引起太大的动静，虽然刚才的动静不小。

但是，他也是刚刚过来，可以理解不是吗啊！为什么要在一开始就遇到这么一个煞星洛基忍不住的抓狂了起来。

陆逸也不在意，无视了他，无视了他的幻影，更无视了想要做些什么小动作，的鹰眼，走向了那一辆已经报废了的汽车。

透过已经变形的窗口，将塞尔维格手中还在:紧紧的抱着的箱子夺了下来。

然后，当着两人的面，自顾自的打开。

黑夜里，蓝色的光芒从箱子之中撒出，落在陆逸的脸上，照亮了陆逸的表情。

洛基和鹰眼都看到陆逸的嘴角上一个笑容正在不断的出现。

而紧跟着，他们又看到陆逸的手掌没有任何的防护的伸向了箱子里的宇宙魔方，将宇宙魔方抓在了自己的手中。

“洛基，你背后的人有没有……告诉你宇宙魔方究竟是什么东西”

陆逸对着洛基询问道。

洛基下意识的摇了摇头！他知道的也是非常的有限！陆逸看着洛基摇头，将自己的手掌轻轻的托了起来，也将自己手掌中的宇宙魔方展现在了他的面前。

然后，手指发力！咔！咔！咔非常的轻微的声音出现在了洛基的耳边。

寂静的黑夜里，这样的声音却是非常的清晰，一下下的扎在洛基的心中。

洛基也顾不得没有任何的用处的隐藏了，直接的展现出了自己的身形。

然后，开口说道:“不要！”

但是，却已经晚了！陆逸的手中的宇宙魔方上，一道道的裂痕已经出现，密布了整个宇宙魔方。

最后，在洛基的关注下，宇宙魔方爆开了。

不知道多少的碎片朝着四面八方冲了过去，带起一道道的光芒，好像是一个烟火在洛基的眼中爆开，在黑夜中展现出自己的精彩。

当然，这个烟火可能稍微的有点特殊。

而且，这烟火估计全宇宙都没有多少

“你怎么敢这么做你怎。

这么做，这可是这可是”

洛基说着说着，已经没有办法继续的把话了，究其原因，则是因为在他的视线下，一颗1散发着蓝色光芒的石头正静静地在陆逸的手中不断着。

宇宙魔方毁掉之后，一切并没有彻底的消失，还有这么一颗1散发着蓝色光芒的石头存在。

联想之前陆逸所说，里能够不明白陆逸的意思。

“老实说，是不是没有想到”

陆逸询问道。

“是！”

洛基认真的点头！他真的没有想到宇宙魔方里居然有着这么一颗石头。

这么说来的话，是不是其他的地方也有着石头，就比如说自己手中的权杖里。

按照灭霸那边的说法，这东西跟宇宙魔方是同源的东西，也是因此，他可以借助权杖的力量控制宇宙魔方打开一个传送门。

难道说这里面也存在着一颗石头洛基忍不住的思考了起来。

只是，他的思考还没有得到答案就已经结束，陆逸将自己的目光看向了他，并且，朝着他伸出了自己的一只手。

洛基的嘴角一抽！聪明如他已经明白了陆逸的意思，纠结。

他现在真的也是不想要将自己的权杖给陆逸，可是洛基最后也没有继续的纠结了，将自己手中的权杖朝着陆逸扔了过去，放弃了权杖。

相比较于权杖，洛基还是更加的在意自己的小命。

明显的，他就不是陆逸的对手！陆逸接过权杖也是感觉有那么一些的失望，脸上明显的浮现出了一个失望的表情。

“你这是什么表情啊”

洛基嘴角抽抽的看着陆逸说道。

陆逸没有说话，就仅仅只是一只手拿着权杖，一只手托着空间宝石，看着面前的洛基思考着一个比较深刻的问题。

要不然，还是直接的杀了吧！省的这家伙以后做妖！陆逸心中不断的想。

开始，洛基还不觉得有什么，可是，随着时间的流逝，洛基是越来越}的慌，总感觉会有一些非常的不好的事情发生。

“我觉得，我们还是可以好好的聊一聊的，不是吗”

洛基对着陆逸说道。

“嗯”

陆逸稍微的收敛了一下自己的想法。

洛基一看有门，立刻。

的跟着说道:“你一定是有着自己的目的，不管

你的目的究竟是什么，我觉得我或许可以帮一下忙！”

“你好像没有什么能够帮助我的事情！”

这话倒是事实！一听到这话，洛基也是有点慌了，连忙的说道:“怎么会我还是可以帮忙的，你难道不想要知道我背后的人是谁吗你可以猜到我背后有人，应该也可以猜到我背后的人不简单，有我的帮助，你可以知道他是谁，也可以更好的对付他！”

“你背后的人是灭霸！”

陆逸淡淡的说道。

洛基:“”

你怎么知道“你也没有办法帮助我，你就连灭霸手下的一个精英怪都打不过，黑曜五将可以单方面的锤你！”

陆逸继续的说道。

洛基:“”

瞎说什么大实话啊你！“你被选中不是因为你有多强，也不是你有多少的能力，更不是灭霸好心的帮助你，而是因为你恰好是阿斯加德的二王子，你带领军队攻击地球，才不会引来阿斯加德人的直接反击，阿斯加德需要稍微的顾及一下！”

陆逸再一次的说道。

说出了一个残酷的现实来！洛基整个人也不好了，默然的看着陆逸。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第197章背锅人选（2/5，求自订）

第197章背锅人选（2/5，求自订） 

在如今，别看是灭霸更加的强势。

可是，实际上，还是奥丁更加的强大一些。

无论是哪一方面，个体实力，势力，手下等等都是如此，即便是灭霸也不能够对抗奥丁。

更别说，彩虹桥这东西还没有真的毁掉。

这让灭霸对上奥丁更加的没有什么胜算。

进攻还在:阿斯加德的势力范围内的地球，灭霸也需要顾及一下影响的问题。

于是，他就找到了洛基！或许，并不仅仅只是洛基碰到了灭霸那么简单，还有可能是灭霸在寻找洛基，所以洛基才能够再一次的出现在这里。

找到洛基之后，剩下的一切就显得很容易了。

或许一个洛基不能够阻止奥丁消灭踏入他的势力范围的人，但是却可以稍微的阻碍一下，这也就给了灭霸一些时间。

灭霸觉得这个时间应该足够他得到宇宙魔方。

这样的话，他也就可以立刻。

的撤走。

奥丁应该也就不会跟他鱼死网破！而得到了两颗无限宝石的他即便是面对想要跟他鱼死网破的奥丁，也有着足够的底气。

所以，选择洛基可能就真的不是什么机缘巧合，也不是什么灭霸突然的发善心，这一切可能都是有着自己的原因的。

洛基却有点没有办法接受这一切！他知道灭霸之所以选中自己是有着其他的打算，他也并不在乎这一些，他在意的是能不能利用这些人让托尔大吃一惊，同时也在意自己的能力。

呃，他觉得灭霸之所以选中他，完全是因为灭霸看中了他的能力，毕竟，他也是让阿斯加德混乱了一下的人。

而且，因为他的关系，劳菲还死了！现在乍一听到陆逸说灭霸选中他并不是因为他的能力，而是因为他的身份，这着实是让他有些难以接受啊！“我之所以被灭霸选中，并不是因为我是阿斯加德的二王子，而是因为我的能力！”

洛基兀自争辩道。

其他的都可以忍，就这个绝对不能够忍。

没错！绝对不能够忍！“你觉得你的能力很强”

“当然！”

“那你知道吗灭霸的那些手下全都是一个个的能人，对很多的星球都造成了破坏，相比较于他们你的能力根本就没有什么意义，既然如此，为什么他还要挑选你，随便的找一个手下不就好了！”

灭霸的手下确实都是人才！不说黑曜五将，就是其他的也都是。

在宇宙中，全都是臭名昭著的存在。

洛基与他们相比也完有什么可比性。

洛基自己也知道这些！只是，洛基实在是没有办法相信也就是了，所以，他一直以来都在回避这一切。

一直到今天，陆逸将其直接的挑破。

洛基不得不开始正面的应对。

“你根本就没有办法帮助我！”

陆逸平淡的说道。

洛基也不得不再一次的沉默。

他倒是想要反驳来着，可是，他又发现自己根本就没有任何的反驳的理由。

陆逸说的确实是真的！不过沉默了一会，洛基对着陆逸又说道:“虽然是如此，但是我可以告诉你其他的一些东西，用这些东西换取我的小命，可以吧”

“说出来听听！”

人为刀俎我为鱼肉，洛基也没有办法有任何的矜持，将所有的一切全都说了出来。

主要是关于灭霸的一些计划的，还有就是关于灭霸的那些手下的人的具体实力以及弱点。

洛基这小子明显的也没有什么好心，在跟灭霸合作的时候，将灭霸手下的势力的弱点给找了出来，似乎打算在力挽狂澜的时候使用。

这个家伙好像还是没有忘记自己的目标。

证明自己！奥丁的教育真的也是非常的成功啊！就是在托尔的身上出现了一些问题，傻了吧唧的，完全的就是一副地主的傻儿子的样子。

“我想这些应该可以换我这一条命了吧”

“可以！”

洛基心中的一颗大石落在了地上。

不过，还不等洛基高兴多久，就听到陆逸再一次的说道:“不过，你需要帮我再做一个事情！”

“可以！”

洛基一咬牙，还是说道。

“行了，你滚吧！”

听到洛基同意，陆逸在洛基身上做了一个小手段，总算的说道。

听到陆逸这么说，洛基哪里还会有犹豫，转身就跑，一刻停留的意思都没有。

陆逸倒也没有怎么在意！毕竟，被陆逸记住之后，无论是跑到什么地方都没有用处，陆逸都能找到。

相对而言，陆逸还是更加的关心剩下来的两个。

虽然这两个一个昏迷，一个一直都没有出声，但是陆逸还是知道他们就在这里。

然后，走向了他们！塞尔维格正在昏迷中，可是暂时的不管

，陆逸先将自己的目光看向了鹰眼。

“别浪费时间了，你明白，这并没有什么用处！”

陆逸对着还在:做着一些什么的鹰眼说道。

鹰眼的动作直接的就是一滞！终于，鹰眼结束了自己的小动作，！洛基都已经投降了，他这个小动作也没有了任何的意义，还是停下吧！陆逸看着已经停下来的鹰眼，将自己手中的权杖伸了出去，再一次的点在了鹰眼的胸口。

“你会忘记这所有的一切，你只会记得，最后是你挣脱了洛基的控制，将汽车撞在一个东西上，洛基舍弃了你们，独自离开了！”

陆逸一边利用心灵宝石的力量和自己的能力修改鹰眼的记忆，一边说道。

修改完他的，陆逸又对着塞尔维格如法炮制。

并且，在之后，对四周的一切进行了一些调整。

务必让四周的一切都符合自己所说，让洛基成为背锅人选。

嗯，这并不是陆逸让洛基做的事情！

第198章这么现实的吗？（3/5，求自订）

第198章这么现实的吗？（3/5，求自订） 

陆逸回到了自己的住处！拿着刚刚得到的两颗无限宝石！空间宝石已经显露出了自己的身形，接下来就轮到心灵宝石了，陆逸也是时候让它出现在自己的面前了。

咔嚓！权杖上，那一颗蓝色的宝石被直接的掰了下来。

然后，被陆逸握在了自己的手掌中。

蓝色的宝石外壳被陆逸直接的握碎，一颗1跟空间宝石类似，但是却散发着不一样的颜色的光芒的宝石出现在了陆逸的视线下。

正是心灵宝石！在心灵宝石出现之后，在心灵宝石的周围，力量宝石，空间宝石也跟着出现。

三者汇聚在了一起！短短的一个月的时间不到，陆逸将三颗无限宝石收集了过来，而且，距离剩下的无限宝石也不是特别的遥远。

六颗无限宝石好像是很难收集齐，但是，现在看起来，貌似并不是这样的啊！陆逸心中这么想着，他的面前，那三颗无限宝石也开始更加的靠近，当三颗无限宝石靠在一起之后，陆逸将自己的一只手抓在了三颗无限宝石上。

三种颜色的光芒从陆逸的手心的无限宝石上出现，从陆逸的手掌开始一点点的向上蔓延，逐渐的来到陆逸的身上。

想要对陆逸产生一些影响！但是，陆逸的力量更强，三颗无限宝石的力量并没有影响到陆逸分毫，陆逸完好如初。

啪！一个响指在陆逸的手指上出现。

陆逸的面前一个蓝色的漩涡突然的出现。

陆逸走了进去！等到陆逸再一次的出现，已经出现在了一颗1荒废了的星球上，正是灵魂宝石所在的星球。

反正，也是为了尝试一下无限宝石的力量。

就在这里尝试一下吧！陆逸也很想要知道自己亲自过来之后，灵魂宝石无视的状况会不会发生改变。

站在一个断崖前，陆逸等待了起来。

而灵魂宝石似乎也终于的可以关注到陆逸的存在，第一次做出了回应。

陆逸的面前，红骷髅的身影已经出现。

在半空中静静地漂浮着，身上的衣服也是如此，完全的无视了物理规则。

红骷髅就不是一个正常的状态！现在的红骷髅就仅仅只是一个灵魂而已。

“说起来，我为什么上一次出现的时出现”

陆逸对着红骷髅询问道。

“那是因为你上一次并不正常的状态出现的！”

“所以，你还是知道我出现了”

“你的状态很特别！”

仅仅只是说道。

“哦”

陆逸很感兴趣。

但是，红骷髅却没有多说，从悬崖飘到陆逸的面前之后，对着陆逸说道:“你来这里的目的我已经知道，现在我要告诉你”

“这里的规则我很清楚，我只想要知道，有没有什么办法避过这里

的规则”

你问我红骷髅不知道该怎么回答了。

“这里的规则不仅影响着我，同时，还束缚着你，你难道就不想要一个解脱吗像你这样的人物就甘心被束缚在这里”

他甘心吗他真的真的不甘心！但是，这又有什么作用啊他现在只是灵魂宝石的奴隶，根本就没有办法挣脱一切，不要说是反抗了，就是连反抗一下的想法都能产生。

灵魂宝石对他的控制太强了。

“你这究竟是不打算说，还是没有办法说啊”

陆逸看着久久无言的红骷髅，说道。

红骷髅依旧是什么都没有说！陆逸倒是明白了这一切，点了点头之后，说道:“那么，你可以回去了，我听不到你了！”

红骷髅:“”

这么现实的吗不过，红骷髅还是听话的回去了！因为他突然的发现，陆逸的身体周围出现了一股股非常的强大的力量，陆逸的手掌中，三颗无限宝石的力量也在不断的发挥。

红骷髅可以预见接下来会发生什么，先溜了！几乎在红骷髅消失的瞬间，陆逸的身前，一股力量已经积蓄完毕，然后，轰击在了自己面前的断崖上。

陆逸想着是不是可以将灵魂宝石轰出来。

强大的力量出现在了陆逸的面前，狂暴的冲击波朝着四面八方而去，陆逸自己也被这样的一股冲击波正面击中。

不过，陆逸并没有受到什么影响！那一道冲击波对陆逸来说连一股微风都算不上。

陆逸站在断崖的边上，除了衣服在不断的飘动之外，剩下的就没有哪怕是一点的变化。

陆逸关注的却不是这个，而是四周的变化。

陆逸想要找到灵魂宝石存在的痕迹！可是，完全的没有任何的发现，似乎刚才的力量强度并不够！想了想，陆逸将自己的手掌紧紧的抓在了三颗无限宝石上，身上所有的力量也跟着发动了起来，在陆逸的拳头上一股股的力量好像是不要钱一样的出现。

一股可以说是异常的恐怖的力量也跟着酝酿起来。

陆逸自己也感觉到了压力的出现。

不过，即便是如此，陆逸也没有说就此罢休，还在不断的积蓄着，一直到陆逸的拳头都有一点崩溃的迹象的时候，陆逸终于的行动了起来，将自己的拳头朝着面前的所在打了过去。

咔嚓！一瞬间，天空中，一个巨大的空洞出现了。

空间在陆逸的这一拳之下粉碎！而这并不是什么结束，陆逸的拳头前，一股股恐怖的力量也跟着宣泄而出。

大部分冲入到了那一个巨大的空洞，而剩下的那些从空洞附近冲向天空，冲向宇宙！陆逸这一拳爆发出来的力量并没有因为距离产生太大的消耗，这一拳残留的力量也跟着进入到了宇宙之中。

化作为宇宙中的一股力量！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第199章反抗？（4/5，求自订）

第199章反抗？（4/5，求自订） 

陆逸死死的盯着眼前的一切！看着一道道的力量宣泄而出，看着它们在天空中化作为烟火一样的存在，冲破天空中的乌云，打破一切的枷锁，在宇宙中不断的释放。

宇宙也因此产生了一些光亮。

但是，这些都不是最重要的，最重要的是陆逸想要的东西一直都没有出现。

这些光彩再好也没有任何的意义！“难道是我抓错重点了”

无视了那一个空洞传来的吸力，也无视了那些力量造成的冲击波，陆逸喃喃自语道。

说起来，陆逸脚下的山崖好像有点撑不住了。

那恐怖的冲击波撞击在断崖上，造成了一道道的裂缝的出现，这些裂缝不断的汇聚，将整个断崖都给强行崩碎。

那些断崖的随便也在冲击波的作用下，朝着陆逸身后的方向不断的倒飞。

陆逸的脚下已经没有什么断崖继续存在了。

那一个好像是祭坛一样的建筑也跟着消失不见，陆逸的脚下已经是空无一物。

甚至，就连陆逸脚下的空地也凹了下去。

一个不知道多深的深坑已经出现。

陆逸并没有受到什么太大的影响，事实上，陆逸一点点的影响都没有收到。

陆逸依旧是站在原本的位置上！虽然那些东西都已经消失不见，但是陆逸还是保持着不动，还是站在原本的位置上。

“说起来，灵魂宝石是灵魂的力量，灵魂宝石会不会就没有藏在物质世界，也没有以物质世界的形式存在着啊”

陆逸又一次的喃喃自语。

而这一次也让陆逸觉得自己好像是抓住了一点点的重点。

如果真的是如此的话，那么不管用什么样的力量都不能够将其轻易的轰出来，而应该使用一些其他的力量，就比如说灵魂的力量！第三法！可以试试！想到这里，陆逸也是没有什么犹豫了，行动了起来。

陆逸的身体周围一道道玄妙的气息突然的出现，第三法的力量被陆逸催发到了一个极致。

在陆逸的身上，灵魂物质化的效果也是越加的明显。

陆逸闭上了自己的双眼！一种特殊的感知能力也跟着出现，朝着四周席卷，将四周所有的一切全都笼罩了起来。

“红骷髅，出来跟我说一下这里的我刚才说慌了，我并不知道这里的规则！”

陆逸突然的对着四周说道。

红骷髅没有出现。

陆逸也不意外，再一次的说道:“灵魂宝石的规则是任意一个人出现在这里，你都需要出来解说，让其了解灵魂宝规则，如果你不出来，你就算是违反了灵魂宝石制定的规则！”

陆逸说完，就没有再说些什么，静静地等待了起来。

不一会儿，陆逸的面前，红骷髅就已经再一次的出现，悬浮在了陆逸的面前。

表情奇怪的看

向了陆逸。

“终于舍得出来了”

陆逸看着红骷髅出现的方向，对着红骷髅说道。

“我没有办法违法灵魂宝石制定的规则！”

先是解释了一句，红骷髅又对着陆逸说道:“你知道的东西好像是很多的样子，而且，更为奇怪的是我竟然没有办法看到你的一切！”

“你真的觉得我跟一般的人一样吗想多了吧你说一下你该说的东西，吧，我也顺便的做些事情！”

陆逸说道。

红骷髅也是无奈，开始解说这边的一些规则。

正如他所说的一样，他没有办法违背灵魂宝石制定的规则，只能够这么做。

不过，他自己也是非常的期待这么做。

至少，这么做之后，他就可以解脱了！红骷髅尽可能的缓慢的讲解了起来，希望陆逸能够抓住关键的东西，给他一个解脱。

只是，浪费了很长的时间，陆逸也没有任何其他的动作，就只是看着他而已。

红骷髅本来就没有办法多说的内容也干脆的讲完了！“所有的一切都已经说完了，我也该离开了！”

红骷髅无奈的说道。

“离开吧！”

陆逸很是平静的说道。

红骷髅更是无奈了起来，但是，没有任何的办法，他只能够暂时的离开这里。

在陆逸的面前，红骷髅消失了！而陆逸这时，也跟着突然的动了起来。

一股力量朝着刚才红骷髅消失的地方打了过去。

但奇异的是这一股力量并没有说打穿什么东西，又或者说是辐射了有多远，事实上，这样的一股力量仅仅只是来到了刚才红骷髅所在的地方。

紧跟着，这样的一股力量就已经突兀的消失不见。

就好像是凭空的消失一样！不过，陆逸自己却非常的清楚那一股力量并没有凭空消失，事实上，那一股力量也依旧在陆逸的感知之下，只是进入到了一个非常的特殊的所在。

陆逸可以轻而易举的感受到它们的位置。

这股力量化作为了一个锚点！这个也是陆逸的目的！啪！陆逸拿着无限宝石的那一只手突然的打了一个响指。

陆逸的面前一个蓝色的能量漩涡突然的出现，联通了自己现在所处的空间以及那么一个特殊的所在，架起了一座特殊的桥梁。

陆逸正要有所行动，忽然的，一些力量出现在了陆逸面前的漩涡上，漩涡的平衡被打破，空间的稳定性也跟着被影响。

灵魂宝石似乎在反抗陆逸这一个规则的违反者。

陆逸也是笑了！手中的三颗无限宝石的光芒亮起，三颗无限宝石的力量也跟着发动，朝着面前的灵魂宝石的力量碾压了过去。

跟陆逸玩反抗你怕是不知道陆逸手中有三颗无限宝石吧

第200章灵魂世界（5/5，求自订）

第200章灵魂世界（5/5，求自订） 

灵魂宝石的力量或者说所有的无限宝石的力量都是不同的，每一颗无限宝石都只涉及到一方面的力量，互相之间力量没有重叠的部分。

这让它们的针对性减少了很多。

但是，这并不意味着就没有针对性。

而且，还是当某一颗无限宝石做着自己并不是特别的擅长的事情的时候。

就比如说灵魂宝石！当它出现，并且开始反抗陆逸的空间宝石的力量的时候，就已经注定了它被碾压的结局，尤其是当它所面对的无限宝石是三颗的时候。

三颗无限宝石的力量一经出现就立刻。

的展现出了摧枯拉朽，，的姿态，非常的顺利的就将灵魂宝石的力量镇压。

没有任何的意外，也同样的没有任何的悬念。

一切都是那么简单！力量宝石维持物理规则的稳定，空间宝石加强整个漩涡的力量，心灵宝石加强两颗无限宝石力量，帮助陆逸提高自己的感知，能力，帮助陆逸锁定一切。

三颗无限宝石的力量直接的让灵魂宝石所有的力量都没有了用处，陆逸很简单的就镇压了灵魂宝石的力量。

一个稳定的桥梁重新的出现在了陆逸的面前。

随后，陆逸没有任何的犹豫，走进了那一个漩涡，踏上了那一个特殊的桥梁。

一番空间转移，陆逸出现在了空间门另外一边，看到了一个特殊的世界。

一个灵魂世界！这里就是灵魂宝石的所在了！陆逸也在这里看到了灵魂宝石。

在这个世界的最中心，一点点的光芒正在闪耀，这正是灵魂宝石的光芒。

它完全的没有办法让陆逸无视！不过，陆逸并没有立刻。

的动手去夺取那一颗几乎就近在咫尺的光芒，而是看向了这一个世界，看向了这个世界里的一些东西。

它们也在看着陆逸！没错，它们在看看陆逸！因为它们也不是什么简单的东西，它们是一个个的灵魂，一个个像是红骷髅一样的灵魂。

但是，这一个个的灵魂在这么一个世界并不是以虚无缥缈的状态出现的，它们好像是有着一些特殊的实体概念。

有点像是灵魂物质化的产物！作为这个世界的闯入者，想要夺取灵魂宝石的存在，陆逸无疑是被这些灵魂盯上了。

一双双的眼睛看向了陆逸。

但是，奇怪的是这些人的眼中却带着一这让陆逸不禁好奇起来。

“他们跟我一样，都在寻求着解脱！”

好像是注意到了陆逸的好奇一样，红骷髅站在这些灵魂之中，对着陆逸说。

“这样啊”

“我们全都是一群可怜人，苦苦的追寻着无限宝石，但是却因为各种各样的意外，又或者是各种各样的无限宝石的主人的攻击，来到这么一个世界，我还好，他们已经被困了不知道多少年了！”

灵

魂宝石从宇宙出现之初就已经出现，这么多年以来也是有不知道多少的人来到了这么一个世界，被灵魂宝石奴役。

用来守护它自己！这么多年以来，这些灵魂都想着解脱。

但是，却没有任何的办法，灵魂宝石的规则让他们想死都死不了，终于，今天看到了希望。

陆逸出现了！能够打开这个世界的人他们就还没有看到过，陆逸很有可能拿到灵魂宝石解脱他们。

即便是陆逸不能，却可以杀了他们之中的一些。

他们也可以解脱！他们还是可以被杀死的，只是一般的人做不到，他们自己更是没有办法做到。

“原来是这样，既然如此，你们来吧！”

陆逸露出了一个了然的表情之后，说道。

听到陆逸这么一说，那些灵魂哪里还有哪怕是一丝一毫的犹豫，带着无尽的渴望，冲了此刻的陆逸。

密密麻麻，看不到尽头！陆逸看着这一切，一只手抬起了起来，然后，让一些绿色的光球出现在了自己的手掌前。

“金轮转生爆！”

绿色的光球开始迅速的旋转，而在这些绿色的光球的中心，一道金色的光芒也迅速的出现，化作为一把金色的利刃朝着面前的那一些灵魂砍了过去。

金光瞬间闪耀，一股股的力量也是毫无保留的爆发。

在陆逸的面前，那黑压压的人群中，出现了一个人巨大的缺口，缺口之中的灵魂被直接的抹除。

他们的灵魂有了一些物质的特性，可以对陆逸产生伤害，陆逸也可以伤害他们。

配合上陆逸的第三法的一些灵魂力量，金轮转生爆超乎想象的强大，陆逸面前的那些灵魂被击杀了一大片。

不过，这也让那些灵魂激动了起来。

死亡对他们来说并不恐怖，只是一种解脱。

他们渴望解脱！他们的速度更快了，一个个赶着去死。

陆逸也没有不帮助他们的意思，那一颗颗绿色的光球在陆逸的控制下分散开来，朝着面前的那些灵魂冲了过去。

轰！轰！轰每一次光球落下，就会有一个巨大的爆炸产生，所有的光球落下，冲到最前面的那些灵魂全都已经死亡，虽然他们也在反抗。

灵魂宝石的规则让他们不得不反抗。

也是因此，陆逸才没能够击杀更多。

真别说，这些灵魂真的也是有着两把刷子的，一个个的力量都还不错，一起动手将陆逸的攻击的力量消减了很多。

不过，也依旧强大也就是了！看着面前的那些灵魂，陆逸觉得这或许是一个很好的检验自己的力量的机会。

陆逸在自己的心中排列了一个攻击的顺序之后，抬起了自己的一只手掌。

对准了面前的那些灵魂，发动了原力！刹那间，电光闪耀！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第201章你们也想起舞？（1/5，求自订）

第201章你们也想起舞？（1/5，求自订） 

陆逸的五根手指处，各有一道电光出现。

在随后，这些电光就开始不断的分支，在陆逸的面前化作为一张密密麻麻的电网，瞬间击中那些已经距离陆逸不远的灵魂。

那些灵魂立刻。

的感受到了来自于电光的力量。

不得不说，这些电光的力量真的也是很强。

而且，不仅仅只是作用在他们的身体上，还能够作用在他们灵魂上，让他们完全的没有办法动弹，只能够在这些电光之中逐渐的消逝。

但是，这还不是电光最麻烦的地方。

这些电光就好像是不要钱一样，在将他们捕捉之后，立刻。

的分支，朝着他们身后的那一个个的灵魂扑去，编织出更加的庞大的电网。

很快，很大一片区域就都已经被覆盖。

一张庞大无比的电网将不知道多少的灵魂捕捉。

当这样的一张电网总算的消失之后，那些灵魂明显的感觉到自己的人手少了很多。

这也是让那些灵魂忍不住的打了一个寒颤。

虽然他们确实是想死，想要一个解脱，但是他们还是忍不住的因为这一切而胆寒。

毕竟，这着实是恐怖了一点！但是，这却还不是最恐怖的！陆逸那一只刚刚释放过电光的手已经高举，举到了自己的头顶的地步。

本来，这也没有什么。

可是，下一秒，在陆逸的那一只高举起来的手掌的掌心，一团散发着夺目的力量的光芒突然的就出现了，在陆逸的手掌中不断的放大，也在不断的变得:炽烈。

上面更是有着一股非常的恐怖的力量。

这样的一股力量即便是没有爆发都让在场的灵魂感觉到异常的致命的威胁。

无论是甘心，还是不甘心，他们都不得不朝着陆逸冲去，阻止陆逸。

然而，早就已经晚了！陆逸的那一只手已经开始调整方向，而那一个巨大的光球一样的存在也同样的开始调整方向，很快的就已经对准了他们。

然后，从陆逸的手掌脱离，冲向了他们。

光球不大，但是速度却是飞快，很快的就已经来到了那些人的面前，撞击在了那些人的身上，将一些人带着冲向了那些人的中间，释放出璀璨夺目的光华。

轰！光芒爆发，一股爆裂的力量也跟着出现。

好像是海啸一样的朝着四周冲去，将一个个的灵魂拍在上面，然后，让其一个接着一个的粉碎，一个接着一个的消失。

而光球爆发的力量却没有哪怕是一点点休止的意思。

很是恐怖！陆逸预估，这样的一团力量足够将不少。

这样的话，剩下的灵魂也了。

即便是灵魂再多，也经不住陆逸这样的消耗，再这样下去，剩下的灵魂也都要消失了。

陆逸觉得自己可能需要悠着也就在陆逸这

么觉得的时候，在灵魂之中的那一颗光球突然的出现了一些变化。

扭曲了起来！陆逸也被这莫名的变化惊了一下，下意识的关注向了光球能量扭曲的地方。

就只见，一团特殊的力量出现在了那里，与光球的力量产生了碰撞，然后，造成了刚才的那一种特殊的扭曲。

这样的力量很强！相对而言！陆逸好奇的寻找起了发出这么一股力量的灵魂。

很快，陆逸也成功的找到了这样的一个灵魂。

嗯，长得也是非常的有特点！有点像一只狮子！应该不是地球物种！不过，看起来，也确实是很强没有错。

这些灵魂之中，总归是有一些强者的。

陆逸的目光也在灵魂之中寻找了起来，没多久，陆逸也找到了很多类似的灵魂。

都很不错！陆逸刚才的攻击就好像是一个筛选一样，将那些灵魂之中滥竽充数的一些全都筛选了出去，剩下的要不然是运气好，要不然就是像他们这样实力强大的。

这些人也终于的开始动手了！一个个的力量打向了陆逸发出的那一个光球。

因为力量相互抵消，那一个陆逸发出的光球已经消失在了陆逸的视线下。

他们一起动手成功的将陆逸的力量抹消。

这些灵魂真的不一般！对于他们，陆逸的态度很简单！实验下一个能力！毁灭日能力！这个能力也是陆逸所有的能力之中最是残暴的能力，虽然说不方便施展群体性攻击，但是单挑基本上是无敌的。

陆逸很想要试试面前的这些灵魂是不是能够给他一些惊喜。

在陆逸这么想的时候，一个灵魂也跟着出现在了陆逸的面前，手中拿着一把剑，朝着陆逸刺了过来。

正中陆逸！但是，也就仅仅只是正中，却完全的没有刺伤陆逸，锋利的剑尖根本就没有办法刺破陆逸的皮肤，它只能够停在陆逸的皮肤前。

“你这是想要起舞吗”

陆逸的脸上浮现出了一个狰狞的笑容来。

那个……灵魂本能的想要闪避，但是却已经晚了，陆逸的手掌已经闪电一般的出现在了他的脑袋上，抓住了他的脑袋。

砰！很是轻微的一个声音响起，从他的脑袋开始，那个……灵魂整个的崩溃，消失在陆逸的面前。

陆逸的攻击之中自带灵魂攻击，他完全的没有了任何的复生的可能性。

不过，这却没有阻止其他的灵魂的攻击。

那些灵魂一个个的来到了陆逸的面前，将自己各种各样的稀奇古怪的攻击打向了陆逸。

但是，这些攻击都没能够打破陆逸的防御，甚至，就连陆逸一根头发都没能够伤到，所有的攻击全都停在了陆逸的体表。

无一例外！恐慌，错愕，惊喜，兴奋等等的情绪都在这一刻出现。

“所以，你们也想起舞”

第202章数量不是问题（2/5，求自订）

第202章数量不是问题（2/5，求自订） 

陆逸面前的那些灵魂看着陆逸，一个个也不知道该说些什么才好。

自己的攻击可是动用了全部的力量，但是依旧是没有任何的用处，这真的让他们想不到。

他们的心情真的也是非常的复杂。

不过，陆逸却没有给他们太多的时间去调整自己的心情，残酷的看了他们一眼，陆逸就已经消失在了他们的眼前。

等到陆逸再一次的出现，在他的面前的一个方向，已经被犁出了一个缺口。

在这个缺口处，所有的灵魂全都被陆逸强行推到了自己的面前，挤压在一起。

扭曲了起来。

不知道多少的灵魂化作为了一个扭曲的存在，诸多的灵魂不断的发出哀嚎声。

让周围的灵魂全都忍不住的浑身发冷。

没有身体的他们全都非常的清楚，这是一种源自于他们灵魂深处的恐惧。

好在，陆逸也没有让那么一个特殊的存在留存多久的时间。

最后，被陆逸用自己的手掌一搓，全都杀死！扭曲的灵魂顷刻间全灭！虽然说这一幕在众人的眼中也是一种解脱的方式，但是在众人的心里，还是忍不住的感觉到更多的一些恐惧。

一个个的全都不好了起来。

当然，他们还是没有忘记自己的目标究竟是什么，强忍着自己的内心深处传来的不适的感觉，再一次的冲向了陆逸。

陆逸的面前，那些灵魂之间，各色的光芒已经出现，他们打算再一次的攻击陆逸。

陆逸倒也是没有任何的大惊小怪的意思。

手做了一个抓的动作！在陆逸的手掌心，一道光芒突然的出现，然后，就在陆逸的控制下不断的改变自己的外形，不断的增加自己的长度。

在那些灵魂真正的冲过来之前彻底的成型，化作为一把近百米长的长剑。

被陆逸抓着，挥舞向了对面的那些灵魂。

一剑快速的扫过！陆逸的面前，近百米的地方突然的就是一空，只剩下一些灵魂残留不断的化作为虚无的场景。

陆逸却是一剑清理了自己面前百米的所在。

不得不说，这剑还真是不一扫就是一大片！陆逸现在完全的可以允许这先跑九十九米，然后，再用自己的剑扫过去，一切的问题就都可以解决了。

这些灵魂也深切的明一，送死了几次之后，就不得不停下，在灵魂宝石规则的约束下，隔着百米的距离，对着陆逸释程攻击。

一道道的攻击从百米外的地方出现，覆盖式的打击向了陆逸，将陆逸周围所有的一切全都给封锁的一干二净。

不过，这个还不是什么麻烦的事情。

真正麻烦的在于这些家伙非常的清楚自己单独的力量并不是陆逸的对手，可是利用灵魂宝石的力量，将他们自己的攻击串联，凝为更加的强大的力量。

灵魂宝石对他们的控制真的也是非常的强大，虽然说没有控制他们的理智，但是却也让他们如同真正的傀儡一样利用最好的方式对付可以给他们解脱的陆逸。

很快，在他们的面前一道汇聚了所有的人多的力量已经化作为了一道斑斓的能量光柱，在众人的意志下朝着陆逸打了过来。

然后，迅速的来到了陆逸的面前，撞击在了陆逸的身上。

陆逸这一次却是没有办法继续的保持不动，在这样的一股力量的作用下，还是忍不住的后退了半步，随后就已经被斑斓的能量所包围。

那一道能量光柱已经开始爆发！一个巨大的爆炸也跟着出现在了陆逸的身体周围。

强烈的力量似乎想要将陆逸的身体撕碎一样。

但是，它们却没有办法真的做到，这样的一股力量强大是足够的强大了，却不够凝聚，所有的力量比较分散。

它根本就没有办法真的撕碎陆逸。

这样的一道攻击也就是看着恐怖了一点而已。

爆炸之中，那不断的宣泄的能量里，陆逸的身影缓缓的走出，强大的冲击波，恐怖的能量以及其他的一切，对陆逸来说，都没有任何的意义。

陆逸更是没有一点点的焦躁的意思。

然而，也正是如此，那些灵魂更是忍不住的宣泄自己的情绪。

之前出现过的各种情绪再一次的出现，并且，这一个个的情绪也更加的浓烈。

他们是真的充满了希望和绝望。

希望是因为他们看到了自己解脱的一幕。

至于绝望，他们意识到了自己跟陆逸之间的差距，这就不是人数可以抹平的。

不过，即便是在这样的心情之下，他们也是不得不对陆逸进行攻击，一个个的好像是悍不畏死的蚂蚁一样，抱成，冲向了陆逸。

死亡不可避免的出现！但是，也是因为这些死亡的灵魂的努力，他们成功的接近了陆逸。

陆逸的那一把剑威力很强，一扫一大片，他们也是付出了很大的代价才成功的接近陆逸。

他们不打算放过这么一个机会，一个个扑向陆逸。

陆逸可没有被这一个个的灵魂扑到的想法，手中的那一把剑化作为无数的光点，靠近陆逸的那些光点迅速的汇聚，在陆逸的拳头上化作为带着锋利的尖刺的指虎。

陆逸握着指虎，冲向了那些扑过来的灵魂。

刹那间，与一个灵魂撞击在了一起。

然后，也跟着轻松的解决了那一个灵魂。

接下来，就是没有任何的技术含量的复制，陆逸开始不断的复制之前的那一切，不断的消灭那一个个的灵魂。

往往，那些灵魂还没有触及到陆逸就已经被陆逸消灭。

数量真的不是问题！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第203章爆星（3/5，求自订）

第203章爆星（3/5，求自订） 

灵魂世界！一场厮杀已经结束！而站着的只有一个，那就是陆逸！至于其他的一些人则是已经被陆逸给杀了，一个不留！在这么一个灵魂世界之中，也就只剩陆逸一个还能够活动的。

这个灵魂世界的灵魂真的也是不一般的多，即便是陆逸已经提前清场，但是剩下的那些也是让陆逸费了一点点的功夫。

好不容易才将他们全部杀光！到目前，能够阻碍陆逸的已经一个都没有了。

陆逸也在收拾了一下之后，朝着灵魂宝石飞了过去，逐渐的来到了灵魂宝石之前，手掌朝着灵魂宝石抓了过去。

倒是没有其他的意外，灵魂宝石出现在了陆逸的手中。

灵魂宝石的光芒出现在了陆逸的身上。

很漂亮！目前，在陆逸手中的无限宝石已经达到了四颗，分别是空间宝石，力量宝石，灵魂宝石以及心灵宝石，也就差时间宝石和以太粒子了。

如果能够将这两颗宝石也拿到手，那么想想就没好啊！不过，在此之前，陆逸需要先试试看这四颗无限宝石的力量。

啪！一个响指之后，陆逸的面前出现了一个漩涡。

陆逸走进了漩涡！等到再一次的出现，陆逸已经出现在了之前的那一颗星球上。

四处观望了一下，陆逸将自己的目光锁定在了不远处的一个地方，然后，出现在了这里。

同时，在一个手掌中，四颗无限宝石也跟着一起出现，被陆逸用力的握了一下。

四颗无限宝石的力量立刻。

的从陆逸的那一个手掌发出，顺着陆逸自己的身躯，传导到了地下，然后极速的朝着四周辐射。

四种颜色的光芒不断的渲染着陆逸脚下的大地。

没一会，整个星球都被包含在了其中。

这么一颗1时常被阴云布满的星球出现了四种特殊的颜色。

不过，这个并不是什么重点，重点在于这四种光芒带来的其他的一些变化。

四种光芒并不仅仅只是渲染了整颗星球而已，它们还对这颗星球的地心产生了一些影响，让它呈现出了一种特别的变化。

而这种变化衍生出另外的一种变化。

这颗星球化作为了一颗1巨的炸弹。

地心是爆炸的起始点。

而现在，这样的起始点已始出现狂暴的趋势。

最突出表现就是星球的表面出现了很多的裂痕，并不是那种……很小的裂痕，而是那种……覆盖了不知道多少的区域，蔓不知道多远的剧烈的裂痕。

这样的裂痕甚至造成了星球表面所有的高山的崩塌，所有的平地的陷落。

陆逸早就已经有所预料，也就没有太过在意。

陆逸在意的是接下来的发生的一切！而这时，也已经差不多了！陆逸能够很清楚的感觉到自己的脚下有着一股力量已经达到了极限，只需要一点点的时间就可以爆

发出来。

大概三秒3左右:！3！！！当倒计时为零的时候，陆逸的脚下立刻。

的传来了一股非常的恐怖的力量。

整颗星球也好像是一朵巨大的烟花，在宇宙中绽放开来。

不知道多少亿年产生的力量经过四颗无限宝石的增幅在一刻之间爆发，它的力量无疑是很恐怖，即便是陆逸面对这一刻的力量，也不得不全力的防御。

一个个的增幅出现在陆逸的身上。

帮助陆逸抵挡那些力量！不过，即便是如此，陆逸也是不得不在各种的星球碎片之间不断的碰撞，在各种能量之间不断的改变自己的方向。

在这些碰撞和改变中，陆逸毁掉了不知道多少的东西，那一块块的碎片在陆逸的力量作用下更加的破碎，那些能量也被陆逸冲击的没有了原本的威力。

当陆逸逐渐的停下，当整颗星球的力量逐渐的平息，陆逸所在的地方已经没有了多少完整的碎片，与其他的地方形成了鲜明的对比。

不过，陆逸也稍微的有那么一点点的失望。

本来陆逸以为可以给自己带来更多的增幅，可是，实际上的效果并不如想象之中的那么好，增幅可以说是非常的有限。

主要是陆逸原本已经足够的强了。

这一次的星球的爆炸实在是有那么一点点的作用不大！应该换另外的方向！就比如说陆逸又打了一个响指。

陆逸的面前一个漩涡又一次的出现。

然后，漩涡中，不知道多少的火焰突然的就出现了，炙热的温度将冰冷的宇宙都烤的异常的炙热，陆逸自己也是首当其冲。

被无尽的火焰包裹！感觉挺不错的！这一个漩涡联通的并不是什么一般的地方，而是一颗1恒星的内部，虽然不是核心。

这或许才是无限宝石最正确的用法。

单纯的爆掉一颗星球太粗糙了，应该多选择一些这样的攻击方式，这样的话才能够达到自己想要的那么一个结果。

啪！陆逸打了一个响指关掉了刚才的漩涡。

刚才的温度对陆逸来说也就是稍微的暖一下身，没有任何的意义，也就没有继续的必要，想要继续可以将漩涡联通到太阳的核心，这样的话，应该会很有用处。

但是，在此之前，陆逸需要先回去一下。

陆逸也不知道自己离开了多久，该回去看看了。

再一次的踏入到了一个经过处理隔绝绝大部分的真空效果的漩涡之中。

等到陆逸再一次的出现，已经回到了自己的房间，而斯凯以及科尔森也早就已经等在这里有段时间了。

“你回来就好了，他等你有段时间了，怎么赶都赶不走，非要见到你！”

斯凯无奈的说道。

“我知道了，你去休息吧，他交给我就好！”

第204章吓变身了？（4/5，求自订）

第204章吓变身了？（4/5，求自订） 

陆逸其实是知道科尔森的来意的！刚刚宇宙魔方丢了，科尔森现在找过来，很明显就不是为了叙旧又或者是做别的事情的。

他的目的只有一个，那就是寻找复仇者。

陆逸应该是目标之一！“陆逸，这一次的事情真的也是很大，宇宙魔方丢了！”

科尔森认真的对着陆逸说道。

“哦！”

“哦”

科尔森惊讶的看向了陆逸。

他感觉这反应多少的有点不对啊！“那你觉得我应该是什么反应啊宇宙魔法丢了又或者，什么宇宙魔方丢了”

陆逸一边说着，还一边的配出了几个相对应的表情，表达自己的心情。

“局长说过，你很了解宇宙魔方，知道宇宙魔方的一些特殊的地方，我觉得你可能会更加的惊讶一点，或者是愤怒一点！”

科尔森如实对着陆逸说道。

“事实上，这一切并没有超出我的意料之外，宇宙魔方本来就不可能被你们掌握，你们现在进行的研究根本就没有任何的意义，迟早都会有那么一天！”

“怎么会”

“究其原因，可能是因为宇宙魔方的价值太高，而你们没有办法拥有守护它的力量，德不配位！”

陆逸随口说道。

“你之前没有提醒”

“没用的，你们的局长你不是不清楚，我说了，他反而会连我一起怀疑！”

虽然并不是特别的想要承认，但是科尔森必须要说，确实是如此，尼克弗瑞那个家伙确实是会像是陆逸说的一样。

不再纠结这个话题，科尔森对着陆逸继续的说道:“我们的局长知道你非常的了解宇宙魔方，所以，希望你能够作为一个顾问帮助我们寻找宇宙魔方！”

“倒也可以！”

陆逸想了想，还是说道。

去看看也好！而且，也正好看看其他的一些人的情况。

顺便，也可以尝试着将一些事情处理掉。

拖的时间也是足够的久了。

科尔森并不知道陆逸的打算，仅仅只是惊讶陆逸居然那么简单就答应了。

不过，科尔森也没有更多的怀疑，他只是觉得陆逸应该看到了问题的严峻性。

“难道这一切会很危险”

科尔森忍不住的询问道。

“也可以这么说，看具体的一些情况吧，宇宙魔方很特别！”

“这”

陆逸都这么说了，科尔森也是忍不住的更加的担心不过，考虑到陆逸愿意帮忙，科尔森也多少的可以放点心，至少陆逸的帮忙可以减少很多的一些麻烦，说不定事情可以很轻易的解决！科尔森没有更多的说一些什么，陆逸说了一个时间，也跟着说了一个地点。

然后，就离开了！第二天，科尔森说的那个地方，陆逸的身影突然的出现。

紧跟着，一群人就朝着陆逸投来了自己关注的目光。

陆逸也是没有在意，将自己的目光转向了四周，看向了四周的一切，蔚蓝的大海，宽阔的甲板等等的

东西，全都映入到了陆逸的眼帘。

当然，如果没有四周那些用枪指着自己的人就更好了。

“都放下枪，放下，这是自己人！”

远处一个声音传来。

却是科尔森从远处跑了过来，一边跑，还在:一边斥责那些用枪指着陆逸的家伙们。

也多亏了他，陆逸被枪指着的情况总算的结束。

“你没有提前跟他们说一下”

陆逸对着跑过来的科尔森说道。

“提前说的话并不好，一旦真的遭遇到了危险很容易出现问题，我一直都在这里盯着，不会出现什么问题的！”

科尔森说道。

“也许吧！”

随口说了这么一句，陆逸对着科尔森说道:“你们找的其他的人呢应该也不仅仅只是我一个人吧”

“事实上，确实不只是你一个人而已，其他的人还没有来！”

科尔森说道。

科尔森说着这话的时候，一架战机已经从远处的天空出现，快速的朝着这边靠近。

“有一个已经要来了！”

看着这架战机，科尔森说道。

“谁啊”

“应该是你的一个熟人！”

“我的熟人多了，你说哪一个”

“布鲁斯班纳！”

看了一眼战机上的标示，回想了一下昨天看到的一些行程安排，科尔森对着陆逸说道。

“他啊那还真的是熟人，犹记得当初我可是跟他好好的交流了一下！”

陆逸笑道。

科尔森:“”

你那也叫交流用拳头交流的吧浩克都快要被你给打哭了。

虽然没有亲眼看到过这一切的发生，但是科尔森也是看过一部分相关的报告的，也是很清楚相关的一些东西。

“那什么，现在你们就可以再一次的交流一下，不过，你也应该知道我们这里实在是不太好交流，是不是可以在你们交流的时候，换一个地方”

科尔森说这话的时候，也是非常的违心以及忐忑。

“当然可以了！”

陆逸出乎意料的说道。

其实，陆逸就没有想过真的在这空天航母上打架，这玩意真的也是经受不住陆逸一拳。

科尔森得到陆逸的答复也是放松了很多，在接下来，也没有说些什么，跟着陆逸一起去接机去了。

两人一起看到了邋里邋遢的布鲁斯班纳。

当然，虽然现在的布鲁斯班纳邋里邋遢，但是也没有什么人敢小觑布鲁斯班纳也就是了。

在两人出现的时候，两人都明显的可以注意到战机里的人如释重负的声音。

可见，布鲁斯班纳对他们的影响究竟是有多大。

呃，陆逸对布鲁斯班纳的影响也是很大。

几乎在布鲁斯班纳看到陆逸的一瞬间，双眼就开始有点发绿，脸上也跟着出现一些绿色的痕迹。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

感谢【??13711532325】的588点打赏

 感谢【??13711532325】的588点打赏 

！暑期看书天天乐，充100赠500点券！:

::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
			

感谢【??13711532325】的催更票

 感谢【??13711532325】的催更票 

！暑期看书天天乐，充100赠500点券！:

::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
			

第205章被打断的变身（5/5，求自订）

第205章被打断的变身（5/5，求自订） 

布鲁斯班纳脸色变绿了，但是，脸色变绿的就不仅仅只是布鲁斯班纳一个人而已。

一边的科尔森也是脸色变绿了！他可真的没有想到会有这样的事情发生。

没错，空天航母的防御力还是很强大的，但是面对布鲁斯班纳这样的家伙真的也是一点点的用处也不见得有。

用不了多久，估计空天航母就的沉。

这不是科尔森想要看到的！“班纳博士，你冷静一点啊！”

科尔森连忙的说道。

布鲁斯班纳的脸上明显的浮现出了一些挣扎，可是，这些挣扎在看到陆逸之后，就再一次的消失不见了，就好像是没有出现过一样。

布鲁斯班纳的身躯也高了几分！变身明显的已经没有办法遏制住！不得已，科尔森只能够做了一个隐蔽的手势。

其实，神盾局

将布鲁斯班纳邀请到空天航母上也不是一点点的防备都没有的。

只不过，一直都隐藏着！一是担心挑战了布鲁斯班纳脆弱的神经，反而让布鲁斯班纳爆发了出来。

二是也不好解释一些事情！针对布鲁斯班纳的一些手段之中存在着一些东西，这些东西现在不好直接的展示。

不过，都已经到现在这个地步了，也不得不展示一下了。

科尔森的手势一出现，一些人就已经从自己隐藏的地方准备了起来，手中一些奇怪的武器也跟着调整了起来。

对准了布鲁斯班纳。

正要攻击，突然的就看到布鲁斯班纳身前出现了一个人，然后，这个人直接的将布鲁斯班纳拍在了地上。

没错，就是拍在了地上！布鲁斯班纳整个人都被拍懵了！变身也跟着被打断，布鲁斯班纳身上的绿意开始不断的消退，身形也跟着恢复正常。

当然，他们自己也跟着被这一巴掌给拍懵了。

现在他们是应该动手呢还是不应该动手呢好像某个人比起布鲁斯班纳更加的恐怖！变身都被打断了！好在，科尔森解救了他们，给了他们一个收队的手势。

科尔森看到这一切虽然也懵，但是却也明白有陆逸在，布鲁斯班纳真的也不见得是什么问题，既然能够隐藏那些见不。

东西，，为什么还要暴露干脆的做了这样的手势。

然后，科尔森就小心的走到了布班纳的身边，确定了他确实是被打断了变身之后，将他从甲板上拉了起来。

“你没事吧”

科尔森询问“好像没事！”

布鲁斯班纳感受了一下，脸色古怪的说道。

虽然他确实是感觉到自己的身上有些疼，但是这些并不是最关键的，最关键的是他的那种变身的感觉消失了。

一切就像是没有发生过一样。

这样的感觉真的挺奇怪的。

“你能够打断我的变身”

布鲁斯班纳带着一些激动说道。

“其实，打

断你的变身并不是什么困难的事情，只要让你冷静下来就可以了，而我的方法比较物理，当然，你要是说我能够打断你的变身倒也是可以！”

“能够将方法告诉我吗我知道我们之前有点小误会，但是那都是过去式了，不是吗”

“如果真的是过去式，你刚才变身干什么”

“那不是我想要变身，而是我身体内的那个家伙想要变身，他面对你的时候，实在是没有什么安全感，又觉得我太无力，所以，就想着变身！”

布鲁斯班纳说道。

归根结底一句话，还是被打怕了！科尔森都意识到了这一点，一副想笑又不敢笑的样子。

布鲁斯班纳也没有在意这一点也就是了，目光灼灼的看着陆逸，等待着陆逸的办法。

“这个方法对我来说很简单，但是对你来说就不是了，你不可能一个人做到的，除非是你愿意失去所有的感情！”

“什么”

“你的变身是由你的愤怒主导，一旦你失去了感情，那么所有的问题就都不是什么问题，不是吗”

确实也是！但是，布鲁斯班纳并不想要失去自己的感情。

一时间，布鲁斯班纳也是脸色阴晴不定起来。

陆逸和科尔森也没有更多的关注了，将自己的目光放在了另外的一架刚刚降落的战机上。

准确的来说，应该是刚刚出现的两个人身上。

史蒂夫以及佩吉卡忒一起来了！史蒂夫过来自然是因为神盾局

的邀请。

而佩吉卡忒陆逸看向了一边的科尔森。

“卡忒女士是想要跟队长一起过来看看！”

迎着陆逸的目光，科尔森勉强说道。

当然，这只是表面上！其实，还是佩吉卡忒不放心尼克弗瑞以及神盾局

，想要过来盯着他们。

佩吉卡忒的资历，身份之下，即便是神盾局

想要做些什么也需要顾忌。

这实在是有点不足为外人道。

想想看，神盾局

的创始人之一不相信自己人，这是多么的令人尴尬的事情啊！科尔森有时候都想不明白为什么佩吉卡忒会变成现在的这个样子，爱情真的可以让人头脑发昏改变自己的立场“陆逸，你也在这啊”

史蒂夫的声音传了过来。

他们看到了史蒂夫，史蒂夫也看到了他们，眼睛发亮的走了过来，带着佩吉卡忒一起。

“被邀请过来看看，处理一些事情！”

“我也是，说不定我们还有并肩作战的机会！”

史蒂夫笑着对陆逸说道。

“也许吧！”

陆逸也是不置可否！“过一会，我们好好的聊聊吧，上一次我和佩吉去感谢你也没有来得及多说一些什么！”

“可以！”

第206章被怼的科尔森（1/5，求自订）

第206章被怼的科尔森（1/5，求自订） 

史蒂夫真的也是很感激陆逸。

因为陆逸，佩吉卡忒可以重返青春。

因为陆逸，他和佩吉卡忒的约定可以重新的达成，在不久前，他甚至已经向佩吉卡忒求婚。

佩吉卡忒也同意了！两人等待了几十年，已经不打算再等了。

这也是佩吉卡忒转变的动力之一。

为了神盾局

付出了几十年的她已经不打算继续了，她觉得自己已经对的起神盾局

了，现在也是时候为自己，为史蒂夫考虑。

“我们还是进去吧！”

科尔森看着两人突然的说道。

“怎么了”

史蒂夫询问道。

“因为这里很快空气就会变得:稀薄，并不适合一般的人生存在这里！”

娜塔莎从一边走来，接过话茬，说道。

布鲁斯班纳，史蒂夫以及佩吉卡忒自然是好奇的。

稍微值得一提，虽然佩吉卡忒在神盾局

之中还有着很多的门生故吏，但是说到底她也有段时间没有继续的呆在神盾局

，神盾局

里的一些东西佩吉卡忒也已经不清楚。

这也是她一定要过来的原因。

她现在有些不清楚神盾局

内的人对史蒂夫的态度。

毕竟，史蒂夫是目前唯一的一个强化人。

如同她不知道神盾局

对史蒂夫的态度一样，她也同样的不知道空天航母的一些情况。

不过，很快，她也知道了！四个44巨大的螺旋桨已经开启，四道水汽从螺旋桨上出现，伴随着巨大的噪声出现在了三人3的耳边，告诉了三人3这究竟是什么。

娜塔莎说的话又究竟是什么意思！短暂的震撼之后，佩吉卡忒说出了一句很拷问人心的话。

“神盾局

花了那么多的钱，你们就造了一个大型的无人机”

呃，这话也没有什么太大的毛病。

这东西确实是有点像无人机！除了大了一点，上面的人多了一点以外。

“其实，这上面还是有着很多的高科技设备的，比如说下方的一些特殊的武器以及一些反射板，我们可以飞到任何的地方而不被发现！”

科尔森尴尬的说道。

“所以，它就是一个有点科技含量的无人机”

“它可以海空两用！”

娜塔莎也的说了一句。

“大部分的无人机也可以做到这一点！”

科尔森:“”

娜塔莎:“”

我们能不提无人机的事情吗“我实在是有点搞不明白你们为什么要打造出来这样的东西地面的基地不好还是说，你们觉得自己不飞在别人的头顶上，就不高兴”

佩吉卡忒说道。

“其实，利用它，我们可以获得足够的机动性，然后有效的进行打击！”

科尔森再一次的辩驳了一下。

“那你有没有注意到这东西很脆弱，四个44螺旋桨毁掉两个

，这个造价不菲的无人机就会坠落，造成的损失暂且不谈，它掉落在什么地方都不好解释，无论是砸到了什么建筑，还是砸到了什么人，神盾局

都不会有什么好的收场！”

“我们有授权的！”

娜塔莎说道。

“可是，授权这种东西也就是在没事的时候用一下，有事。

了，为了转移视线，你们一定会是第一个被出卖的！”

娜塔莎闻言也是沉默。

这确实是如此！她不禁开始怀疑神盾局

花费了那么多的经费打造这东西是不是有点不值得。

不要说是她了，就是科尔森都开始怀疑了。

“你们如果有钱的话，倒是不妨研究一下战机，钢铁战衣这一类的东西，这些东西比较小巧，比起这个笨重的大家伙要更加的难被击落，而且，即便是真的被击落了，也不至于伤筋动骨！”

一架空天航母想要打造出来的代价太高，即便是神盾局

财大气粗，一架空天航母坠落，也是忍不住的要肉疼。

整个神盾局

所有的资源集中在一起，也没有打造出来多少的空天航母就可见一斑。

或许，空天航母这东西真的也是不应该出现吧！娜塔莎和科尔森心中都产生了这样的想法。

只是，现在说这些根本就没有什么意义了。

神盾局

的空天航母正在不断的打造，他们的话根本就没有任何的意义。

甚至于佩吉卡忒的话也没有什么意义。

她的影响力确实是有，但是这却是神盾局

很长时间以来就做好的决策，神盾局

很多的预算都已经投了上去，想要收回来已经不可能。

即便明知道是错误的，估计神盾局

也只能够坚持。

佩吉卡忒也是知道这些！所以，随便的吐槽了一会就没有再继续的意思。

好像是没事人一样的走向了空天航母的内部，一点也看不出她刚才究竟是对空天航母有过多少的吐槽。

这也让娜塔莎和科尔森吐槽不已！顺便，再也没有了之前的那种感觉。

老实说，在看到布鲁斯班纳，史蒂夫，佩吉卡忒震惊的时候，他们也是很自豪的，不是他们对神盾局

有多强的归属感，而是因为这是一种很常见的心理，，即便是特工也没有办法避免。

可是，佩吉卡忒直接的将他们的这种感觉给打击的消失干净，一点也没有剩下。

不愧是佩吉卡忒！一路上，他们逐渐的也回过味来了，佩吉卡忒的目的就不是为了吐槽空天航母多没有用，根本的目的还是为了打击一下他们，省的他们觉得老前辈已经老了，没有任何的用处了，已经过时了，可以随便的欺负了。

科尔森和娜塔莎都不禁担忧了起来。

佩吉卡忒现在所做的连小孩子过家家都算不上，她要是真的为了证明自己不会那么简单，恐怕接下来会发生什么。

他们担心自己会被殃及池鱼。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第207章结个婚也不容易（2/5，求自订）

第207章结个婚也不容易（2/5，求自订） 

娜塔莎和科尔森担心佩吉卡忒做一些什么事情，然后被殃及了池鱼。

可是，出乎他们预料之外的是佩吉卡忒接下来非常的平静，就好像是忘记了一切一样。

不要说是没有做些什么，甚至于佩吉卡忒都没有离开他们两个的视线之外。

这真的也是让科尔森和娜塔莎非常的意外。

不过，这个也不是不能够接受。

虽然说娜塔莎和科尔森依旧是在担心，但是看到佩吉卡忒完全的没有做些什么的想法，也是着实的松了一口气。

尽可能的照顾着她以及史蒂夫的情绪。

“这便是整艘空天航母的主控室了！”

科尔森站在主控室的中心，对着众人说道。

众人也没有太怎么搭理他，全都好奇的看向了四周的一切，包括陆逸在意。

然后，各种的东西，就都出现在了陆逸的视线下。

顺便，陆逸还抓到了两个摸鱼的！只是陆逸也没有揭穿也就是了，自顾自的看着四周的一切，没有做些什么的想法。

“各位，我已经给你们准备了房间，接下来的一段时间里，你们可能暂时的要在空天航母上度过，希望你们能够过的愉快一些！”

站在一个控制台上，指挥着众人将空天航母升空的尼克弗瑞抽空对着陆逸他们说道。

也没有什么特别的优待，一视同仁。

包括陆逸以及佩吉卡忒也没有什么意外。

大家也不是过来度假的，所以，也完全的没有任何的意见，在这边呆了一会，就被科尔森带到了一个会议室里。

在这里，科尔森详细的讲解了一下情况，同时也将洛基的一些信息描述了一下。

“如果真的是这样，那么洛基我们只能够抓，却不能够杀！”

佩吉卡忒很是冷静的说道。

或许洛基就仅仅只是奥丁的养子而已，而且，还因为之前的事情已经逃离了阿斯加德。

但是，说到底，他也还是阿斯加德的神王的养子。

这一点没有办法改变！这也就意味着地球没有办法真的杀死洛基。

虽然科尔森觉得有些两位大佬守护的地球杀了洛基也不一定真的出现什么问题，但是出于稳妥起见，科尔森还是没有说些什么。

这无疑也是更加的让众人相信这一点。

一个个心中都有些阴霾。

“各位，该说的我都已经接下来，会由班纳博士完成对宇宙魔方的寻找，其他的各位可以暂时的养精蓄锐，一旦发现了现了宇宙魔方，我们会立刻的动手！”

科尔森说道。

一边默不作声的陆逸却不这个真的有点困难。

没办法，宇宙魔方已经被陆逸捏碎了，现在剩下来的就仅仅只是空间宝石而已，而空间宝石四周还被陆逸下了魔法。

本来就已经没有办法被发现。

更遑论，陆逸将空间宝石放在了自己的背包之中，想要找到呵呵！科尔森

也是不知道这一点，说完刚才的话之后，就看向了一边的布鲁斯班纳。

虽然此刻的布鲁斯班纳还在:纠结之前的问题，但是也非常的给面子的点了点头，表示自己已经知道了，不用担心。

然后，科尔森又将自己的目光看向了陆逸，迟疑着开口说道:“接下来，班纳博士可能需要一些你的帮助！”

“哦，我没有什么问题！”

陆逸说道。

听到陆逸这么好说话，科尔森也是松了一口气，终于的不再说些什么，将时间交给了在座的众人，自己则是已经离开。

他并不打算掺合进这边的事情！科尔森一走，众人之间的一些气氛也变得和谐了一些，大家稍微的聊了一下，就各自忙碌了起来主要是布鲁斯班纳忙碌了起来。

众人之中，真正的需要忙碌的也就仅仅只是他一个。

陆逸虽然说也要帮助一下他，但是也没有必要现在去，更是没有必要什么都帮忙。

陆逸现在正在跟史蒂夫以及佩吉卡忒呆在一起，聊着一些关于他们的事情。

比如说他们什么时候真正的结婚！史蒂夫和佩吉卡忒则表示，他们打算在这一次的事情之后结婚，现在也在处理各方面的事情。

别人结婚很容易，找一个牧师也就可以了。

到时候，再登记注册！但是他们两个不行，他们两个完全是黑户口。

史蒂夫就不用多说了，几十年的沉睡让他直接的变成了实际意义上的死人。

佩吉卡忒原本有着身份，可是，自从她变得年轻之后，这个身份就没有办法再用了。

佩吉卡忒知道自己变年轻可能产生多大的影响，所以，一直以来都没有说公布出去，只有神盾局

的一些人知道。

其实，佩吉卡忒也不想要神盾局

的人知道的，不过，当时神盾局

的人亲眼看到了她变得年轻，而她也需要保护史蒂夫，也就默认了这一切。

嗯，现在新的身份的问题也落在了神盾局

的头上。

他们既然知道了自己的身份，那么帮助自己也就没有什么阻碍了。

佩吉卡忒更是没有什么心理压力存在。

身份问题暂时的有了解决的办法，不过，其他的一些问题就不见的有解决的办法了。

他们现在正在不断的努力，不断的克服。

就为了结婚！结个婚也是不容易啊！“我的婚礼我想邀请你参加！”

史蒂夫对着陆逸说道。

“当然可以了，你说个时间，到时候我一定到场！”

陆逸不假思索的说道。

史蒂夫脸上立刻。

的浮现出了一个笑容。

然后，转头对着佩吉卡忒说道:“我们在之后就尽快结婚！”

陆逸:“”

怎么突然的感觉你好像立了一个了不得的东西啊

第208章你也有今天啊！（3/5，求自订）

第208章你也有今天啊！（3/5，求自订） 

史蒂夫立了一个非常的不好的东西。

但是，出乎意料的陆逸很快的就觉得这并不是什么太大的问题，史蒂夫应该可以安心的回去结婚。

倒不是因为史蒂夫这家伙开挂，而是因为陆逸清楚，基本上不会有什么太大的问题。

现在空间宝石在陆逸的手中，也就意味着齐塔瑞人不可能那么简单的过来。

当然，他们即便是真的过来能够起到的效果也是非常的有限的那一种，毕竟，陆逸在这。

陆逸知道这些却没有说，跟史蒂夫稍微的聊了一段时间，然后就找了一个地方闭目养神去了。

只是明面上的闭目养神，暗地里，陆逸已经开始沟通斯凯，让斯凯将一个信号发出。

斯凯也照着做了！神盾局

，三叉戟大楼！朗姆洛突然的感觉到自己的一个纽扣震动了一下。

没有任何的异样的外表下，朗姆洛的内心升起了一些震动，尽可能的快速的结束了跟自己的一个下属的谈话之后，朗姆洛在自己的办公室里轻轻的按了一下纽扣。

瞬间，一块小小的屏幕从纽扣上弹出。

屏幕上，一行字已经在上面！“汇报皮尔斯行程！”

看着这个，朗姆洛身躯一震，立刻。

的意识到了一些东西。

没有犹豫，将皮尔斯的行程利用一个小小的虚拟键盘发送了过去。

这是早就已经有的一个安排，并且，皮尔斯的日程安排时刻更新着，就等着陆逸来获取，现在终于的可以用到了。

“消息已接收，你暂时进入蛰伏，阶段，等待一切的结束！”

这一个消息出现之后，对方就掐断了通讯。

朗姆洛更加的确定自己的推测，在深呼吸几下，平复了自己的心情之后，朗姆洛如同没事人一样的走出了自己的办公室。

他现在需要出现在众人的面前！而且，最好还是没有任何的异常的出现在众人的面前。

只有这样，等一切结束之后，才不会有人怀疑他。

托了之前的一些安排的福，他现在虽然被针对着，但是没有人怀疑他的问题。

而且，所有的人明显的都觉得他是一个很忠诚的人。

希特维尔也这么觉得！虽然他还调查过朗姆洛，怀疑过朗姆洛，但是真的就不觉得朗姆洛存在着什么问题。

反而，他更加的觉得朗姆，而皮尔斯做的实在是有那么一些不地道。

目前，朗姆洛可以说是非常的值得信任。

这对朗姆洛来说，很有利！时间缓缓的推移，转眼已经是一个上午。

朗姆洛虽然表面上没有什么，暗地里已经非常的焦急，一直到现在为止，都没有哪怕是一点点的消息，这让朗姆洛很担心。

如果不是怕被看出什么破绽，朗姆洛都想要亲自过去看看。

这样的话，

也不至于一直在这里等待了。

老实说，等待真的不是他的风格，他更加的喜欢主动出击，直接的解决敌人。

不过，他也没有办法，只能发继续的等待。

终于，在一个小时三十分之后，动静传来了。

皮尔斯的车队遭遇到了袭击，皮尔斯请求支援！一切正式开始！为了表达一下自己的忠心，也为了看到皮尔斯这混蛋现在究竟是一个什么情况，朗姆洛当仁不让的带队去救援。

不过，虽然他们已经尽可能的赶过去了，但是他们还是已经来晚了，等到他们到地方的时候，皮尔斯已经死了！守护他的那些人也死伤大半！而就这还是因为对方目标已经达成，对方为了避免被支援包围，快速的撤离的关系，如果对方继续的留下，那么这些人是一个也不要想着跑掉。

好不容易赶过来，最后却只能够收尸，这样的一个结果朗姆洛还是很满意的。

没错！朗姆洛确实是恨不得直接的杀了皮尔斯，但是，他真不想要自己动手，至少不希望在明面上自己动手，如果真的在明面上动手了，等待他的并不是什么太好的结果。

现在就很好！他早就已经过了头脑发热的年纪！“长官，接下来怎么办”

朗姆洛的一个手下询问道。

“还能够怎么办尽可能的收拾残局吧！”

朗姆洛用一种异常的沉重的语气这么说。

不得不说，朗姆洛在九头蛇呆了:那么久，演技真的也是非常的过关的，至少他的手下完全的看不出来什么东西。

他的手下只是觉得朗姆洛也是非常的悲痛。

“还有，将附近所有的一些监控全都抽调出来，我需要知道到底是发生了一些什么，居然会有这样的问题！”

朗姆洛说道。

朗姆洛的手下也知道朗姆洛的意思。

立刻。

的行动了起来。

而朗姆洛则是来到了皮尔斯的尸体之前。

说起来，那些人也是真的狠，好好的一具尸体被直接的打成了筛子，一点点的完好的地方都没有，血肉碎了一地。

简直是死的不能够再死！想要复活，一般的手段都没有任何的意义。

毕竟，一般的人根本就没有办法将他拼成完整的模样。

看着现在的皮尔斯，朗姆洛面上沉痛依旧，心里已经忍不住的笑了起来。

你也有今天啊！他早就已经期待着皮尔斯死在自己的面前了。

今天，终于的也实现了！可惜，不能够放声大笑，稍微的可惜一点。

朗姆洛就这样的看着皮尔斯的尸体等待了起来。

他相信，还会有其他的人陆续的过来，这些人一旦看到现在的他，估计就会更加的相信他是无辜的，他接收九头蛇其他的势力也会变的很简单。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第209章全员反对（4/5，求自订）

第209章全员反对（4/5，求自订） 

一切都如同朗姆洛所预料到的一样。

在接下来，有不少的人都过来了！就比如说希特维尔，又比如说加勒特。

当然，也不仅仅只是九头蛇的这些高层而已，还有其他的一些神盾局

的人。

科尔森以及尼克弗瑞！他们两个也是暂时的放弃了手头:边上的事情过来了。

没办法，这一次死的人不是别人，而是皮尔斯。

这是一个非常的恶性的事件！“究竟是谁做的”

尼克弗瑞当场就发怒道。

“不知道！”

朗姆洛虽然也不想要说这话，但是作为第一个到这里支援的人，朗姆洛也是不得不站出来这么说。

“不知道”

不出意外，这让尼克弗瑞非常的恼火。

尼克弗瑞的声音都产生了变化！“局长，我已经让人准备相关的东西，去了，相信很快就会有结果，如果你可以等一下！”

朗姆洛说道。

来这么久，他总归是要有点准备才行。

尼克弗瑞听着朗姆洛的话，也终于的稍微平静了一些。

等待了起来！“局长，我看我们还是先离开这里吧！”

科尔森看着没有任何的离开的意思的尼克弗瑞，不得不开口说道。

他们确实是完成了对这里的封锁，四周根本就来不了其他的一些人，但是总呆在这里也不好。

地上的那一具可以打上马赛克的尸体就是一个巨大的问题。

尼克弗瑞也终于的记起了这一点，说道:“我们回去吧！”

一群人总算的可以离开了！而四周的一些紧张不已的神盾局

特工也终于的可以松一口气。

这么多的大佬都在这里，随便一颗1手榴弹都能够灭掉他们，天知道这些神盾局

特工究竟是怎么撑过来的。

不要忘记了，刚刚一个神盾局

的大佬才死掉。

再死一群也不是不可能。

尼克弗瑞他们离开了，但是并没有就此散去，他们来到了神盾局

总部的一个会议室，将朗姆洛搜寻到的很多的东西全都在会议室里过了一遍。

尤其是现场，，的监控摄像！他们目睹了皮尔斯被杀的全过程！真的也不叫一个惨烈来形容！那些人真的太狠了，逐也就罢了，将皮尔斯堵在一个地方也罢了，明明都将皮尔斯给一枪:解决了，居然还丧心病狂的了一分钟有余。

多大仇多大恨啊看完监控，在场所有的人都沉默了下来。

“你们说有没有可能是皮尔斯的仇家做了这一切”

尼克弗瑞沉默了很久之后，终于对着在场的人说道。

在场的人都不禁下意识的点了点头。

太像了！要不然，一般的人还真的很难做出来枪毙一分钟的事情，即便是朗姆洛也不例外。

这摆明了就是有深仇大恨啊！不过，如果真的是这样，那么就不好查了

。

在座的各位哪一个没有几个仇人，甚至，还不仅仅只是几个那么简单。

说不定都有一大堆！特工本来就是一个得罪人的职业，有再多的仇人都不奇怪，像是这种也难免有几个。

“局长，如果真的是这样的话，对方应该不简单啊！”

加勒特在一边说道。

当然不简单了！毕竟，对方都能够知道皮尔斯的行程，这就不是一般的人可以做到的事情。

“你跟我想的一样，这件事我会彻查！”

尼克弗瑞环视了一眼众人，说道。

他觉得对方能够做到这种程度，绝对不是通过其他的方式获得的消息，应该是内奸！要不然的话，神盾局

的一个高层的行程怎么可能那么简单泄露出去。

这其实也是老生常谈的一个问题，尼克弗瑞已经不止一次怀疑这个事情了。

只不过之前因为皮尔斯，全都被压制住了。

包括一些他暗中的调查！皮尔斯也是非常的了解他，暗地里一直都没有忘记对尼克弗瑞进行压制，成功的让尼克弗瑞的调查没有取得什么太好的效果。

现在皮尔斯死了，还是因为可能存在的内奸而死，尼克弗瑞是再也没有办法忍耐了。

他想要清查神盾局

内部！尼克弗瑞的话一说出口，就立刻。

的引起了重视，众人对视了一眼，纷纷表达了一下自己的意见。

总结归纳一下，就是众人都不同意这么做。

无论是九头蛇，还是神盾局

都是如此。

九头蛇也好，神盾局

也罢，他们都有着自己的担心。

九头蛇担心自己的问题被查出来，现在没有皮尔斯作为保护伞，很多的一些东西都不是很安全，尼克弗瑞真的要查，问题很大。

神盾局

也担心因为这个出现一些问题。

倒不是怕被查出来什么，固然被调查有那么一些不舒服，但是他们问心无愧，也不怕被查出来一些什么，关键在于现在不是时候。

宇宙魔方丢了，神盾局

现在更加的需要关心的是宇宙魔方以及洛基的问题，而不是现在的这个事情，尼克弗瑞这么做可能引发一系列的问题。

看到这么多的人反对，尼克弗瑞也是意识到自己太着急了，终究还是暂时的结束了这个话题。

“朗姆洛，那些人的身份你调查了吗”

“我已经让相关的人对那些袭击者的身份进行确认，应该很快就有结果！”

朗姆洛对着尼克弗瑞说道。

朗姆洛能力是真的不错的！这一点，尼克弗瑞也是不得不承认。

随后，尼克弗瑞也就没有再说一些什么，静静地等待了起来，希望接下来能够有一个好的结果。

这样的话，顺藤摸瓜也许就将之前的问题也给解决了，可以省去很多的事情。

第210章留给九头蛇的时间不多了（5/5，求自订）

第210章留给九头蛇的时间不多了（5/5，求自订） 

众人等待着最后的结果！而众人也是没有等待多久，很快，一个结果就出现在了众人的面前。

“没有身份”

没错！这就是最后的结果，没有身份！所有的人无论是最后撤走的，还是变成尸体留下来的，都没有身份可言。

没有指纹，没有社保账号，没有任何的明确的人际关系，没有任何的其他的一切。

他们就好像是不存在于这个世界一样！除非是他们出生在一个绝对封闭的地方，否则的话，也只能够用他们是其他的星球的人来解释这一点。

不过，相对于后者，他们更加的相信前者。

他们出生在一个绝对封闭的地方！而真的是这样的话，那么问题就大了！这群人数量不少，而且，各种的作战手段，武器都是非常的出众的那一种，想要培养出来这样的人，不是那么简单的。

“会不会对方不是什么部长的仇人”

科尔森在众人陷入思考的时候，说道。

“你有什么想法”

尼克弗瑞询问道。

“我觉得能够将这些人派出来的人应该不简单只是寻仇而已，他们应该有着更加的重要的事情要做，至于说为什么将部长打成现在的这个样子，应该是为了遮掩一些东西！”

科尔森说出了自己的推测。

“继续！”

尼克弗瑞感觉有点可能。

科尔森听着尼克弗瑞的话，心中的忐忑少了一些，继续的说道:“这些人的身份太是问题了，一旦动手，必然会让我们知道有这么一些人，光是为了报仇，真的不能够完全的说过去，反倒是有其他的目的可能更加的准确一些！”

科尔森的话几乎立刻。

的就得到了朗姆洛的赞同。

虽然说这赞同并没有表现出来。

朗姆洛可比在场所有的人都要了解这一切，他也知道真的就有着其他的目的。

“你觉得可能是什么”

尼克弗瑞也有点这样的感觉，对着科尔森询问道。

“将部长的尸体打烂，不一定就真的只是为了泄愤，也可能是为了遮掩一些什么，局长，我们神盾局

有着一种魔药的！”

这个思路也确实是没有问题！而且，真的想一下的话，加的合理。

对方为了防止自己的秘密被泄露出来，选择尔斯，然后，将皮尔斯的尸体摧毁还真的不是没有可能啊！或许，是真的也不一！不过，究竟是什么样的秘密才让皮尔斯被杀，尸体还被毁掉呢众人陷入了沉思！包括九头蛇这边的人也是如此！他们对皮尔斯的死亡还是非常的介意的。

而神盾局

这边还没有什么结果，九头蛇这边反而有了一个可以说是很大胆的推测。

会不会是某些人为了防止皮尔斯这个九头蛇的头领乱来，所以杀掉了皮

尔斯皮尔斯的身份暴露了！这么一想，九头蛇的众人看向了就在现场，，，满脸的沉痛的某一个人。

不是朗姆洛，而是尼克弗瑞！仔细想想的话，尼克弗瑞是真的有这个动机做这样的事情，最近尼克弗瑞一直都在尝试着寻找九头蛇的身影，说不定就真的让他找到了一些什么。

为了防止皮尔斯乱来，先杀掉了皮尔斯。

这也非常的符合尼克弗瑞小心谨慎的心理，。

而且，尼克弗瑞也确实是能够做到这一点。

根据近些年来的调查显示，尼克弗瑞在暗地里建造了不知道多少的基地，也招募了不知道多少的人手，说不定就有这么一批人。

同时，作为神盾局的局长

，真的想要隐藏一些什么，在场的人一个也别想要找到。

神盾局

的分级制度天然的就限制了他们。

九头蛇的众人越是这么想，越是觉得如此，一个个看着尼克弗瑞也不好。

他们担心，尼克弗瑞会对他们下手。

其实，如果不是知道这一切的真相，朗姆洛都忍不住的这么认为，太像了。

尼克弗瑞这个家伙真的有可能杀了皮尔斯。

现在也是不错的！至少替罪羊有着落了，不过，还需要稍微的引导一下，最好是形成一个众人怀疑，但是却没有办法确信，没有证据，尼克弗瑞更不知道多少的东西，的情况。

这样的话，九头蛇的这些人才不至于乱来。

朗姆洛心中想了很多。

而科尔森和尼克弗瑞也交谈了很多，他们觉得，一切的突破口可能还是在皮尔斯最近所做的一些事情上。

尼克弗瑞当即决定，暂时的封存这个事情，同时也封存皮尔斯的办公室，家之类的地方，等待洛基的事情解决再做处理。

尼克弗瑞倒不是也不想要立刻。

的处理，但是他需要盯着洛基的事情，皮尔斯又是一个十级的保密等级，知道的东西，太多，一般的人他并不放心去搜查。

只能够等自己搜查一切。

而这既让九头蛇感觉到头疼不已，却也是轻松了一些。

虽然可能是一个陷阱，但是也至少，他们还有机会去抹掉所有的一切。

这是不幸之中的大幸了！又陆续的交代了一下，尼克弗瑞也没有办法继续的在这里多呆，赶回了空天航母。

这边的事情暂时的结束，等到洛基的事情完结再重启。

九头蛇的那些人也趁着这个机会暗戳戳的汇聚在一起，开始商量九头蛇的一些事宜。

皮尔斯到底是死了，那么，必须要有一个人出来顶上，这样才能够更好的保证九头蛇的安全，他们必须要在最短的时间内确定。

留给九头蛇的时间已经不多了！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第211章够就怪了！（为收藏再突破两千加更）

第211章够就怪了！（为收藏再突破两千加更） 

九头蛇正在不断的忙碌着，相对而言，陆逸的生活就显得惬意很多了。

除了之前杀皮尔斯的时候稍微的关注一下，陆逸更多的都是在日光浴之中度过。

因为陆逸的关系，整个剧情都崩了。

现在，布鲁斯班纳找不到宇宙魔方，洛基不敢露面，齐塔瑞大军不知所踪，他们只能够每天无所事事。

说起来，陆逸真的也是挺佩服尼克弗瑞。

明明就是心疼的脸抽抽，可是，还是不愿意让空天航母落在地上。

空天航母不仅仅只是打造需要钱，每在天空飞一秒，也需要消耗不少的钱，还有一些人员的工资，设备的损耗等等

这些都是钱！尼克弗瑞现在每天都要面对一大堆的账单。

心疼的直抽抽。

不得不说，尼克弗瑞这方面还是很让人敬佩的。

这么一个财迷居然能够任由着这么多的钱不断的烧，不容易啊！这些钱扔到水里还能够听一个响，现在全都没有了。

当然，这也是让尼克弗瑞非常的着急上火。

已经第三次来找陆逸了！“你真的没有什么办法找到洛基那个混蛋”

尼克弗瑞赤红着双眼，询问道。

先是经历了自己的老友的死亡，然后，又看到这么多的小钱钱不断的损耗。

最近，他的睡眠状态很差！也非常的痛苦。

“我早就已经说过了，想要找到他并不是那么简单的，你要是能够拿到他的一些头发或者是血液，我分分钟找到他！”

尼克弗瑞:“”

我要是能够拿到，早就已经拿给你了！其实，尼克弗瑞也不是什么努力都没有的，最近以来，尼克弗瑞都安排着人手手下托尔的女朋友的身边，等着托尔到来。

希望能够从托尔那里得到一些洛基的血液之类的东西。

可是，也不知道究竟是怎么一回事，先前恨不得一天见三回的两人最近居然没有联系，托尔就好像是失踪了一样。

要不是之前托尔和简还是如胶似漆的，尼克弗瑞都要怀疑简已经被甩了。

不过，也是因此，他完全的没有办法得到一些什么东西。

通过其他的办法寻找洛基，也是不行，洛基就好像是人间蒸发了一般怎么都找不到。

“你就没有一点点其他的办”

尼克弗瑞不甘心的询问。

“寻找一般人或许可行，但是微的麻烦一点，他也掌握着一些魔法！”

“你的原力呢”

“原力”

“你不是天行者吗利用原力找人应该也可以的吧”

尼克弗瑞说道。

“你真的觉得我会原力”

陆逸脸色古怪的说道。

“这个”

尼克弗瑞有些没有办法说下去了，其实，他还真的不相信陆逸会原力这种东西。

怎么可能存在着

原力啊不过是电影中杜撰出来的东西，而已，如果陆逸真的掌握着原力，为什么其他的人没有掌握陆逸特殊陆逸开挂“算了，当我没说，你的手段有那么多，难道就真的一点点的办法都没有”

尼克弗瑞又一次的这么询问道。

陆逸也挺无奈的！方法他还真的是有不少，也都能够找到洛基，但是很明显，他不能够真的这么做。

“要不然，你尝试一下神盾局

的手段”

陆逸建议道。

“从一开始，我们就在用自己的手段辅助寻找，但是一点点的收获都没有，对方明显的利用了什么手段屏蔽了我们的寻找！”

这么一说，尼克弗瑞更加的心塞了。

“就没有想过其他的一些方法”

“塞尔维格博士表示想要将宇宙魔方作为开启空间门的钥匙并不是简单的事情，需要一些能源以及材料的支持，我们在各大研究所，能源节点所在都进行了关注，完全的没有任何的发现！”

尼克弗瑞也是早就想到了这么一个方法，早就已经利用上了，只是完全的没有效果。

“你说有没有可能洛基已经离开了地球，他的目的从始至终都仅仅只是宇宙魔方”

“不可能，我在见洛基的时候，他明确的表示了对地球的想法，这并不像是伪装出来的，他一定是想要对地球做些什么，现在的迟迟不动只是为了接下来的雷霆暴击！”

尼克弗瑞认真的说道。

陆逸:“”

行吧！你非要这么认为我也没有什么办法。

陆逸现在最是清楚洛基的情况了，既然尼克弗瑞非要这么认为，那么就让他这么认为好了，反正难受的也不是自己。

陆逸没有再说些什么，尼克弗瑞无奈之下，也只能够又一次的退去，等着再一次的焦虑到一个极限的地步。

陆逸继续着自己平静的日常！一直到下午时分，才被托尼斯塔克这货打破。

“陆逸，我想要向你请教一个问题！”

托尼斯塔克带着一些小学生求教的表情，说道。

没错，就是小学生求教的表情！吓了陆逸一跳！好一番验证，确定了眼前这人确实是托尼斯塔克，陆逸才总算的恢复平静。

托尼斯塔克这人满脸的嘲讽脸才是最正常的一个事情，突然的带起了这样的表情，真的也不是一般的人能够接受的。

第一反应就是陆逸刚刚那样！托尼斯塔克被人调包了。

“你想问什么问题啊老实说，如果是太难的就算了！”

陆逸对着托尼斯塔克说道。

“并不是太难的问题，我只是想要知道，神盾局

研究宇宙魔方，利用宇宙魔方的能量制作武器，是对，还是错！”

“就只是这个”

陆逸诧异的询问道。

“难道这个还不够”

够就怪了！

第212章杀外星人（1/5，求自订）

第212章杀外星人（1/5，求自订） 

因为陆逸的关系，剧情很多都崩了。

但是，也有没有崩掉的剧情！就比如说，托尼斯塔克他们最后还是发现了神盾局

对于宇宙魔方的研究，对于宇宙魔方能量武器化的事情。

只不过，因为没有洛基搅局，没有洛基对众人意志的影响，还没有托尔这个家伙在一边煽风点火，实际上产生的争吵很小。

当然，这里面也有着佩吉卡忒的作用存在。

她很简单的就压制住了托尼斯塔克的一些异议，也很简单的就史蒂夫开始反思这个事情的一些作用。

至于布鲁斯班纳，好吧，他最近还在:抹去变身以及失去感情之间徘徊，也根本就没有任何太大的一些反应。

整个过程结束的可以说是很早！不过，托尼斯塔克还是忍不住的有了一些迷茫。

“你为什么不问一下佩吉”

陆逸奇怪的询问道。

“我跟她还真的不想多聊，太别扭了！”

托尼斯塔克也是非常的无奈！他还是认识佩吉卡忒的，再怎么说，也是自己的父亲的好朋友之一，霍华德斯塔克这人真的也是没有多少的朋友。

在小时候，托尼斯塔克还是能够得到佩吉卡忒的一些特别照顾，可是，随着托尼斯塔克长大，跟霍华德斯塔克越来越像，佩吉卡忒也是开始对托尼斯塔克越来越严厉。

希望能够矫正托尼斯塔克行为。

当这些都失败之后，佩吉卡忒也只能够放弃了。

但是，托尼斯塔克却对佩吉卡忒有了一些心理阴影。

更不要说，现在的佩吉卡忒还变得:非常的年轻，给一个比自己都要年轻的人敬称，托尼斯塔克真的有点接受不了。

所以，托尼斯塔克还是找到了陆逸。

“好吧，这个解释还算是可以，至于我的回答，其实我觉得也没有什么，只是神盾局

没有做好准备而已！”

陆逸说道。

“为什么这么认为”

“宇宙魔方可以说是一个无限能源，而这个无限能源也预示着这个世界有着很多特别的东西，神盾局

会想要研究宇宙魔方很正常，更别说还有着托尔这样的人出现！”

“托尔”

“没错，托尔，他的出现预示着这个世界确实不仅仅只是只有地球这么一个文明而已，而且，其他的文明非常的强大，可以摧毁地球！”

这个托尼斯塔克当然是非。

“说起来，神盾局

的研究真的也是非常的差劲种，这么长时间了，都没能够取得什么有进展的成果！”

“之前的那些东西不算吗”

“有什么用处”

有什么用处没有用处吗托尼斯塔克也是感觉有那么一些的迷茫。

“能量限制很大，各方面的粗糙，简直不要太糟糕，这东西根本就没有什么太大的现实意义，不吹不黑，二战时，九头蛇研究出来的宇宙魔方能量武器都比他们研究出来的要好！”

陆逸说道。

托尼斯塔克回想了一下，发觉好像还真的是如此。

除了神盾局

的武器的外表稍微的好看一点以外，也没有什么太大的优势。

“所以，神盾局

浪费了那么多的资金，还不如几十年前九头蛇的黑科技产品”

“可以这么说！”

这么一想，神盾局

还真的也是在浪费时间，浪费金钱啊！神盾局

真的也是可以了！“神盾局

真行！”

“托尼，你应该已经将该了解的东西都了解了吧”

陆逸对着托尼斯塔克说道。

陆逸对做知心大哥这种事情并不是特别的热衷，想要尽快的结束这么一个事情。

托尼斯塔克还有很多的事情想要询问一下。

不过，还不等托尼斯塔克真的回应，剧烈的警报声突然的就响了起来。

让托尼斯塔克不得不结束自己的询问，拉着陆逸就朝着主控室快速的跑去。

这时，主控室里已经乱作一团！所有的人全都在自己面前的电脑上不断的做着一些什么。

托尼斯塔克以及陆逸的到来就仅仅只是吸引了已经在这里的史蒂夫，尼克弗瑞等人的关注。

“发生了什么”

托尼斯塔克立刻。

的对着尼克弗瑞说道。

“我最担心的事情已经发生了，就在刚刚，我们在宇宙中发现了一支舰队的出现！”

尼克弗瑞满脸的郑重的说道。

“什么”

托尼斯塔克很配合的发出了一声惊呼。

“这是事实，我的人正在调集卫星，，探查，很快应该就能够看到那边的具体情况！”

尼克弗瑞一边说着，另外一边则是将自己的手放在了自己的口袋里，当触碰到一个呼叫器的时候，才总算的稍微的安心。

不过，尼克弗瑞挣扎了一下，还是没有将这个呼叫器拿出来。

一切还没有到无法挽回的程度！“现在，你应该知道我做着一起的意义了吧面对这些外星人，我们如果什么都不做，一点点的反抗的力量都没有！”

尼克弗瑞盯着托尼斯塔克说道。

“还有我们！”

托尼斯塔克顶了一句。

“你们很强，但是你们更多的只是作为牵制的力量，真的面对一个文明的攻击，你们迟早被杀光！”

尼克弗瑞很不客气的说道。

“这里，我就不得不说一句了，你说的这些人里面可不包括我！”

陆逸在一边说道。

尼克弗瑞看了一眼陆逸，还是点了点头:“你确实不用担心这些！”

陆逸能力太多，想要活下来很简单。

“这话还不错，那我就先过去了！”

“过去你去哪”

托尼斯塔克下意识的询问道。

“杀外星人！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第213章你还敢说你不会原力？（2/5，求自订）

第213章你还敢说你不会原力？（2/5，求自订） 

杀外星人怎么杀啊现在外星人还在:宇宙中好不好众人非常的不解，但是陆逸却已经行动了起来，消失在了众人的面前，众人想要询问一下都不行。

倒是尼克弗瑞稍微的有了一个想法。

在停留了片刻之后，尼克弗瑞对着一个人喊道:“卫星，，准备好了没有立刻。

的对准那支舰队，然后搜寻陆逸的身影！”

“准备好了！”

那个人立刻。

的行动，将宇宙中的一些场景展现在了一个屏幕上，当然，这也展现在了众人的面前。

说来也巧，这颗卫星的角度还是可以的，显示的画面正好是对准陆逸以及那一支外星舰队的画面。

他们隐约可以看到陆逸的身影以及那一支舰队。

“他可以在宇宙中直接的生存”

沉默了半响，托尼斯塔克终于的询问道。

但是，在场的人明显的都不知道这一点，一个个也是沉默，没有办法做出任何的解答。

即便在他们的眼前，陆逸确实是存在于宇宙中。

“还是看下去吧！”

佩吉卡忒在一片沉默中，说道。

众人终于的暂时结束了这个话题，看向了那一个屏幕。

屏幕之中的一切也更加的清晰的展现。

狰狞的战舰，一只只同样很是狰狞的半机械巨兽统统的展现在了他们的眼前。

在漆黑的宇宙中，他们不断的前进。

陆逸站在他们的面前显得是那么的渺小，好像是随时都能够被轻而易举的撕碎。

这让他们更加的沉默！同时，也不由得为陆逸掬了一把冷汗。

但是，陆逸自己则是没有什么冷汗出现，事实上，陆逸很是平静的看着眼前的一切。

那些战舰，那些巨兽完全的没有办法对陆逸产生什么太大的冲击，固然是狰狞了，但是刚刚才面临爆星的陆逸表示这都不是什么重点。

没有哪怕是一点点的意义。

看着已经停下来，关注向自己的战舰，陆逸在想接下来应该用什么样的手段对付一下他们。

不过，他们已经想好了怎么对付陆逸。

那一只只半机械的巨兽朝着陆逸飞了过来，同时，巨兽身上一片片的护甲也跟着打开，一个个半机械化的士兵从其中飞了出来，好像是蝗虫一样铺天盖地的冲向了陆逸。

陆逸自己还没有什么反应，那些人已经先急了起来。

“有没有什么办法支援陆逸对方的人数太多。

样的话，陆逸会非常的吃亏的！”

托尼斯塔克立刻。

的说道。

“没有办法！”

尼克弗瑞也是阴沉着脸说道。

他确实是没有办法！神盾局

的力量还没有辐射到宇宙中，动用导弹之类的攻击需要准

备，远不是现在就能够起到作用的，至于呼叫器好吧，这个比直接的使用导弹支援还慢。

“托尼，你的钢铁战衣没有办法吗”

史蒂夫在一边对着托尼斯塔克询问道。

“我的钢铁战衣在星球内自然是畅通无阻，但是在宇宙中”

接下来的话托尼斯塔克并没有说出口，但是意思却已经是非常的明显了。

众人更是担忧起来！一直到一个声音突然的出现。

“我倒是觉得你们稍微的有点杞人忧天了！”

“你什么意思娜塔莎！”

“你们看他，哪里像是担心的样子，面对这些冲来的外星人就一点点的紧张感都不存在，这像是没有办法的样子吗”

众人朝着陆逸看去，还真的注意到陆逸没有任何的担心的样子，好像确实是这么一回事。

不过，陆逸的手段究竟是什么啊这敌人的数量可是非常的多，粗略的估算一下，至少都有上千人了！众人正好奇着，就看到陆逸的手掌抬了起来，手指轻轻的指向了面前的那些士兵。

然后，就是一道道的电光突然的出现。

陆逸的手指指尖，一道道的电光好像是不要钱一样的喷涌，不断的编织，化作一张庞大的电网，电光火石之间，将自己面前的那上千的外星士兵网罗。

那一个个的半机械巨兽也没有闪避开，被电网同样的网住，在宇宙中，发出一阵阵无声的哀嚎。

宇宙也因此被照亮！“原力闪电”

尼克弗瑞说出了这么一个词汇来！他现在就想要抓着陆逸的衣领，对着他说:你还敢说你不会原力’“原力闪电什么东西”

史蒂夫不解的询问道。

“就是一种原力的技巧，将原力化作为闪电攻击敌人的手段，对机械的杀伤力尤其强大！”

托尼斯塔克默默的说道。

好吧！他也是稍微的了解了一下陆逸的能力的人。

他现在就想要知道这到底是不是真的是原力闪电，而陆逸又是不是真的会原力。

尼克弗瑞也是很想要知道这个。

但是，很明显这个暂时没有什么办法知道。

他们也只能够更多的关注陆逸！而此时的陆逸也已经收回了自己的手掌。

只是，在陆逸的面前，已经留下了上千具外星人的尸体。

这些外星人全都已经死了！一个例外的都没有！刚刚，陆逸将他们全都给杀了！看着宇宙中密密麻麻的尸体，看着陆逸，众人又是一阵的沉默，然后，心里默默的做下了一个决定以后还是尽可能的不要招惹陆逸，要不然的话，结果可能并不怎么好！“你们快看，对方似乎打算利用自己的舰队的主炮攻击陆逸！”

史蒂夫才刚刚说出这话，那一支舰队所有的飞船上，一些光芒就已经快速的亮起，然后，一道道的能量光柱就已经朝着陆逸冲来。

第214章还……不错！（3/5，求自订）

第214章还……不错！（3/5，求自订） 

宇宙中，光芒再一次的出现！这一次比起之前电网出现的时候更加的明亮，那一道道的能量光柱也是异常的恐怖。

然后，就在众人的目光下，那一道道可以说是非常的恐怖的能量光柱撞击在了陆逸的面前。

没错！就是撞击在陆逸的面前，而不是陆逸的身上。

在陆逸的面前一个无形的屏障阻挡住了那些能量光柱，让那些能量光柱完全的没有办法接近陆逸，只能够在陆逸的面前不断的释放自己的力量。

众人更是被惊呆！这一幕幕真的很有冲击力！“你们说，地球上的和平武器能够伤到这个样子的陆逸吗”

托尼斯塔克询问道。

他真的好奇这个问题！众人对视了一眼，纷纷的开始思考这个问题。

最后，勉强得到了一个答案！可能很困难！这些武器一起攻击能够造成的破坏比起和平武器也差不了多少了，如果好吧，不用如果了，真的也是很艰难。

幸亏陆逸不是敌人！造成的人都不由得庆幸了起来。

而齐塔瑞人则是忍不住的想要哀嚎。

他们一开始都认为这就是一个非常的简单的事情，地球很原始，没有什么能够威胁他们的存在。

可是，刚刚他们才发现这一颗星球很不简单，从面前的这么一个家伙就可以看出来了。

还是赶紧跑吧！他们最后的武器都起不到任何的作用，那么还浪费什么时间，还留在这里干什么，找死吗齐塔瑞人已经开始逃跑了！所有的飞船全都调转了一个方向！打算离开！不过，陆逸并不打算那么简单放过他们也就是了！身前，一颗颗绿色的光球出现，一道金色的光芒也跟着浮现，在陆逸的控制下，化作为一把金色的利刃，从那些飞船上一刀切了过去。

轰！轰！轰一个个无声的轰鸣声在宇宙中出现。

一艘又一艘的飞船也跟着化作个的大火球，在宇宙中绽放开来。

当然，这样的绽放并没有持续的太久。

很快，这一个个的大火球就已经，取而代之的是一个个的飞船的残骸以及一具具或是残缺，或是完整的尸体。

当然，也不是没有侥幸幸。

舰队之中，难免出现了漏网之鱼，仅仅只是被刚才的爆炸稍微的影响了一些。

但是，并不影响他们的逃离！一艘艘成为漏网之鱼的飞船正在不断的朝着远处逃离，一刻也是不敢继续的停留。

他们已经见识到了陆逸的强大。

如果刚才的攻击再来一次的话，他们也不要想着跑了，干脆的直接的自杀算了。

只是，陆逸还是没有打算放过他们的意思。

还没有完全的散去的金色光刃在宇宙中轻轻的一划，将他们也给轻松的抹去。

宇宙中剩下的就仅仅只是飞船的残骸以及一具具的尸体而已，飘荡在宇宙中，化作为宇宙中的垃圾，不知道要漂浮多少年。

一支能够对地球造成巨大的冲击的舰队就这么简单的破灭了，像是小孩子过家家一样。

有点无聊啊！陆逸感慨一下，已经打算离开！不过，临到离开，陆逸又看了一眼宇宙中的那些垃圾，想了一下，将自己的一只手抬了起来，将一颗1大约有拳头大小的光球轻轻的扔了出去，然后这才离开。

再一次的出现在目瞪口呆的众人的面前。

“怎么了”

陆逸看着目瞪口呆的众人询问道。

“你可没有说自己能够强大到这个份上！”

尼克弗瑞同样的看着陆逸说道。

早知道这样，他还为什么一定要让空天航母一直保持着升空的姿态他钱多的烧的把钱扔到水里听个响不好吗“你也没有问我啊！”

陆逸理所当然的说道。

尼克弗瑞也就是打不过陆逸，要不然一定会忍不住的给陆逸来上一拳。

太气人了！为此，他几乎烧掉了神盾局

近一年的费用。

“我倒是不在意这个，我就是在意你最后扔的那个光球究竟是什么东西为什么我总有一种并不是特别的好的感觉”

托尼斯塔克看着还在:宇宙中飘着的那一个几乎不可见的光球，询问道。

“那个……啊是一个炸弹！”

陆逸直接的说道。

“炸弹”

“对，炸弹，我看宇宙中的垃圾实在是有点多，顺便想着清理一下，就准备了这么一个东西，放心，威力也并不怎么大！”

“是吗”

托尼斯塔克有些怀疑，又跟着看向了屏幕中那个……几乎不可见的光球，看着它缓缓的漂浮，最后，轻轻的触碰到了一个残骸上。

光球上的光芒突然的收缩，化作为了一个点。

本来已经几乎不可见，这一次是彻底的不可见了。

托尼斯塔克找了好一会都没有再找到，不禁再一次的看向了陆逸。

陆逸没有说话，就仅仅只是指了一下屏幕。

托尼斯塔克只能够再一次的朝着屏幕望去，但是，这一次却看到了一道极其璀璨的光芒从刚才的地方爆发。

瞬间席卷所有的残骸，所有的一切全都被包含在了其中，在光芒之中解体，化作为虚无，没有哪怕是一点点的意外。

托尼斯塔克眼前已经是一片白光，屏幕上的画面也开始不断的抖动了起来。

爆炸产生的威力已经影响到了地球这边。

“还不错吧”

陆逸对着托尼斯塔克询问道。

“还不错！”

托尼斯塔克感觉自己有些牙疼起来。

其实，也不仅仅只是他一个而已，还有很多的人一样的感觉到牙疼不已。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第215章你们这是在自掘坟墓（4/5，求自订）

第215章你们这是在自掘坟墓（4/5，求自订） 

空天航母降落了！尼克弗瑞意识到地球有陆逸这个混蛋就不用担心一些其他的之后，就让空天航母降落了。

老是让空天航母飘着，实在是有点伤啊！尼克弗瑞现在总算的可以稍微的轻松一些了，只是，还是如同之前一样的心里直抽抽。

他之前的那些钱都不应该浪费的！不过，现在说这些并没有什么太大的意义，花掉的钱已经没有办法要回来。

尼克弗瑞现在更加的关心陆逸的实力究竟是达到了什么程度，对陆逸的态度应该怎么改变。

见识了陆逸的强大，尼克弗瑞清楚自己已经不可能再像……是之前一样的面对陆逸了，至少需要做出一些改变才行。

尼克弗瑞在接下来可以说是尽可能的旁敲侧击着陆逸的实力，心中不断的依据这个改变应对陆逸的态度。

众人也是能够感觉到这些！不过，众人倒也没有说些什么，毕竟，这很正常，他们自己面对陆逸的时候都不能够像是之前一样的随意。

尼克弗瑞这行为很符合他的人设！正在众人敬畏着陆逸的时候，一个尼克弗瑞的手下突然的打断了他们的敬畏。

“局长，我们发现了一道光柱落在了空天航母的甲板上！”

“什么难道还有外星人没有被杀可是不对啊，如果真的是这样，为什么感觉不到一丝一毫的震动感”

尼克弗瑞自言自语了起来，突然的，尼克弗瑞像是想到了什么一样，连忙的询问道:“光柱是不是五颜六色的”

“是！”

“把图像调出来给我看！”

尼克弗瑞一听心里就明白了，立刻。

的对着那个人说道。

“是，局长！”

也在他的话音刚刚落下，在尼克弗瑞面前的屏幕上就出现了甲板上的一些情况。

一道能量光柱正落在甲板上，而一个人也已经从能量光柱中走了出来，拿着一把锤子！不是托尔，还能够是谁“所有人立刻。

放下武器，这是自己人，不是敌人！”

尼克弗瑞连忙的开口说道。

一群就在托尔不远处拿着人连忙的放下了武器，一个人更是在尼克弗瑞的安排下，带着托尔来到了他们的面前。

也在这时，尼克弗瑞等人也才注意到托尔现在些狼狈，身上的盔甲沾染了一些鲜血，还有着很多的一些灰尘。

看上去真的也是非常的像是从战场上刚下来。

“你这是怎么了”

史蒂夫询问道。

虽然说史蒂夫并不认识托尔，但是还是问了这么一句。

“刚将一些家伙给打退，这些并不重要，你们没事吧我听海姆达尔说，地球遭遇到入侵！”

托尔浑不在意的说了一下，又说道。

众人的脸色立刻。

的变得:古怪了起来。

托尔看着众人的脸色，也是觉得有些奇怪。

因为他们的脸色跟海姆达尔的脸色高度相似。

托尔实在也是有点搞不明白究竟是怎么一回事。

“我们这边确实是遭遇到了入侵，不过，已经全都被呃，陆逸解决了，没有什么太大的问题！”

还是尼克弗瑞说道。

“陆逸解决的也是，他的实力确实是足够解决这一切，毕竟是能够硬抗”

托尔本来想要说陆逸是能够硬抗彩虹桥的攻击的强者，不过，后来想到陆逸未必愿意让大家知道，也就结束了自己的话。

转而，说道:“你们没事真的太好了！”

众人也是很失望，他们还想要知道陆逸究竟是做到了什么居然能够让这个见多识广的神二代敬佩。

没有想到，托尔话说到一半就不说了。

“你刚才所说的打退一些人是怎么回事”

陆逸瞥了一眼这些好奇心泛滥的人们，对着托尔奇怪的询问道。

“就是一些妄想挑战阿斯加德的人！”

托尔并不想要在这方面过多的描述，一句话总结了过去。

但是，言者无心听者有意，尼克弗瑞发现了一些东西，对着托尔说道:“方便详细的描述一下吗”

“倒也没有什么不方便的，归根结底，其实也就是一群人不知道是怎么回事盯上了阿斯加德，时不时的就要派人到阿斯加德控制的区域来偷袭，虽然我们杀掉了很多这样的人，但是对方还是没有任何的收敛的意思，刚才更是派遣了一支军队，我好不容易才带领阿斯加德的大军消灭掉他们！”

托尔不断的诉说着，在场的人却也不禁的对视了起来。

结合阿斯加德那边的情况，配合上地球这边的状况，很难不让人相信两者之间没有什么关联。

或许，阿斯加德那边的人就是为了牵引住阿斯加德的，方便他们对地球进行攻击。

能够让他们如此的煞费苦心，地球到底是有多么的特殊啊又或者说宇宙魔方到底是有多么的特殊啊不惜这样的损耗。

托尔一开始没有往这方面想，现在骤然看到众人的脸色变化，也是忍不住的想了想，一时间，也是明白了什么。

当即，对着尼克弗瑞询问道:“你们究竟是做了一些什么”

他觉得，一定是地球做了一些什么才吸引了这些人的到来，甚至，不惜得罪阿斯加德。

托尔的脑筋还是很不错的，很快的就转过了弯。

众人一起看向了尼克弗瑞！尼克弗瑞也是无奈啊！他真的没有想到托尔居然能够转过弯来，沉默了一会，终究还是扛不住众人的目光，对着托尔这个神二代说出了实情。

“你们这是在自掘坟墓！”

托尔立刻。

的说道。

第216章忽略的东西（5/5，求自订）

第216章忽略的东西（5/5，求自订） 

自掘坟墓这个评价稍微的有点过了吧不只是尼克弗瑞自己这么觉得，事实上，很多的人也都这么觉得，这个评价确实是有点过了。

“你们根本就不了解宇宙魔方，不清楚它究竟是代表了什么，你们这是在向全宇宙发信号说你们已经做好了战斗的准备！”

托尔显然的没有这个自觉，对着尼克弗瑞自顾自的说道。

“如果真的能够依靠这个守护地球，那么我也不惜这么做！”

尼克弗瑞也是有点火气的说道。

他最近的日子非常的不好过，一个个的都怀疑他，还有一个个不好的事情发生。

尼克弗瑞平时虽然已经在尽可能的控制，但是还是忍不住的产生了一些愤怒。

终于，在今天稍微的爆发出来了一点点。

不过，也就仅仅只是一点点而已！之后，尼克弗瑞就控制住了自己的情绪，对着托尔又说道:“我需要对地球上众多的生命负责，你们的出现让我意识到地球并不安全，我们需要保护自己的力量！”

“地球有着阿斯加德的保护，我们可以帮助你们抵挡所有的来自于宇宙的敌人！”

“如果真的是这样的话这一次为什么那些外星人能够来到地球之外，你们也没有办法保证自己可以完全的守护地球！”

托尔:“”

和剧情之中不一样，这一次尼克弗瑞有着一些可以证明托尔所说的话的错误的实例。

直接的让托尔没有办法继续自己的话。

这么一个例子在自己的面前，即便是托尔再是能够睁眼说瞎话，也没有办法开口啊！“光是依靠你们是不行的，我们需要自己的力量，我们需要守护地球的力量！”

“那你们也不能够研究宇宙魔方！”

“为什么不可以”

“因为宇宙魔方非常的特殊，有着自己的特殊性，我父王将宇宙魔方藏起来不被人找到不是没有理由的！”

托尔认真的说道。

虽然托尔自己也不清楚究竟是什么理由。

现在的托尔还不清楚无限宝石究竟是什么东西，所以，也不知道为什么自己的父王会要将宇宙魔方藏起来。

不过，他清楚，自己的父王这么做一定是有着自己的理由的。

尼克弗瑞也开始相信确实是有着这样的理由，要不然的话，也不至于发生现在的事情！只是，现在说这些已经晚了！“宇宙魔方现在在哪”

托尔对弗瑞询问道。

“并不在这里，宇宙魔方被人抢走了！”

“谁”

“你弟弟，洛基！”

“不可能！”

托尔下意识的这么说道。

“事实如此，很多人都知道，确实是他抢走的，而且，在他逃走的时候，还让我们的一个基地被摧毁，死伤了很多的人！”

尼克弗瑞带着一些沉

痛说道。

托尔:“”

虽然明知道尼克弗瑞这里面多少的有些假装的成分，但是托尔还真的没有办法说些什么。

谁叫他的弟弟真的做错了事情我的臭弟弟啊，你就不能够稍微的让你的哥哥稍微的省点心吗托尔现在真的也是有一种将洛基拉出来打一顿的冲动。

“你们阿斯加德的守门人不是有着可以看穿九界的眼睛吗或许可以用来找一下他，如果实在是不行，我们希望你能够提供一些洛基的鲜血，洛基现在在外面是一个非常的不稳定的因素，我们必须要找到他！”

尼克弗瑞的话托尔也是非常的赞同的。

现在洛基在外面确实是非常的麻烦，而且，托尔也想要为自己犯下的过错赎罪。

毕竟，当初是托尔将洛基放走的，如果不是这样的话，相信这一切都不会发生。

只是，想要做到这个并不简单！“海姆达尔跟我说过，洛基找到了能够屏蔽他的视线的办法，所以，海姆达尔已经没有办法再找到他，也是因此，我也才不知道洛基来到了这里！”

顿了一下，洛基继续的说道:“至于说洛基的鲜血，这个也是没有什么办法，我们阿斯加德人毕竟不像是你们地球人一样的孱弱，没有任何的储存血液的习惯！”

我们也没有！除了少数血液比较特殊，需要储存一些血液以防万一以外，谁还会储存自己的血液。

“那就是没有办法找到他了”

托尼斯塔克说道。

“事实上，确实是没有！”

托尔也是非常的无奈！他也很想要找到洛基，但是实在是没有什么办法啊！“你能够找到洛基的头发吗”

尼克弗瑞又问道。

“恐怕不行，洛基已经离开阿斯加德了，他所有的东西都被处理了一番！”

托尔还是说道。

尼克弗瑞这一次是确定了，恐怕真的没有办法了。

不过，尼克弗瑞还是有点没有办法相信，看向了一边的陆逸。

“别看我，你们自己想办法，看我没有任何的意义！”

陆逸非常的干脆的说道。

好吧！陆逸暂时指望不上了！“有没有什么额外的一些办法，你们阿斯加德就没有什么其他的寻找别人的手段吗奥丁神王那么强大，应该也有点手段吧”

“不是每一个人都擅长找人的，实力强大的人也是如此！”

托尔不得不说道。

他承认，奥丁确实是非常的强大，即便是十个10海姆达尔一起上也不是奥丁的对手，但是在找人方面，奥丁真的也是比不上海姆达尔。

“说起来，你们是不是忽略了很多的东西”

一边的佩吉卡忒终于的开口说道。

什么“想要找到一个人，还有着其他的一些方法！”

嗯飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第217章你好像还很高兴？（为鲜花突破一万四加更）

第217章你好像还很高兴？（为鲜花突破一万四加更） 

如果是其他的人说出了这话，那么众人还真的可以不在意，但是说这话的人是佩吉卡忒。

在场的人基本上都知道佩吉卡忒的身份。

他们都清楚佩吉卡忒知道不少他们不知道的事情，也许真的有办法也不一定。

“你们应该知道，这个世界非常特别，有着很多特殊的存在，就比如说变种人，又比如说超能力者，他们的能力或许是比不上陆逸，海姆达尔，但是也有着自己的一些特殊性！”

佩吉卡忒说道。

“你直接说有什么办法吧！”

托尔说道。

他也是唯一一个不知道佩吉卡忒身份的人。

“变种人里有一个教授，他的能力以及脑波机可以发挥一些作用，也许能够找到洛基！”

佩吉卡忒的话倒是提醒了尼克弗瑞。

他也是非常的清楚教授是一个怎么样的存在，或许真的可以借助授的力量。

这么一想，尼克弗瑞坐不住了！“我这就派人去找教授，相信他不会拒绝的！”

这人还是非的好说话的，如果能够利用整个地球的安全来劝说，更是能够让他帮助自己。

他这人就是这样，跟万磁王是一个极端。

也是如此，授有着这样的力量还是活着，没有直接的死在一些人的手里。

的能力其实以让他死上不知道多少次的！当然，不可否认，教授还活着，也有一方面的原因是因为万磁王，万磁王这家伙让授可以好好的活着。

有的时候，尼克弗瑞都怀疑授和万磁王是不是在演戏，通过这样的手段，保证两个人都可以活得很好。

不过，现在并不是说这些的时候，现在应该派一个人去找授，请他解决这个事情。

至于为什么不是他自己去，原因也是很简单。

他忌惮着授！他知道的东西实在是太多了一点，不可能亲自去见授，只能够找一个人过去。

最好，还是级别并不是特别的高的人。

这样的话，即便是教授真的知道了一些什么也没有关系，作用并不大。

虽然授一直都外宣称，自己并不会随便的查看一个人的记忆，但是尼克弗瑞是真的不相信这些，一定要小心谨慎！很快，尼克弗瑞已经确定了人选。

并且，去安排去了！至于其他的人，则是留了下来，等待消息。

包括托尔在内！托尔现在更加的关心边的一些情况，阿斯加德那边的问题已经解决了。

当然，其实也是在关心自己的弟弟洛基的事情。

他清楚，如果自己不能够在这里呆着，那么他的弟弟洛基一定会被人打死！因为他自己现在都非常的想要打死自己的臭弟弟，更不要说是其他的人了。

他还是留下来比较好！托尔现在脑袋一反常态的清醒，智商蹭蹭上涨。

托尔的想法一些人也看出来了，但是却也没有什么人说出一些什么来，倒不是因为他们觉得托尔拯救自己的弟弟究竟是有多么的伟大，自己应该给他一些面子。

事实上，就没有人在意这一点，洛基所做的事情根本就没有办法洗，洛基无论是有着怎么样的遭遇其实都是正常的。

只是，托尔说到底也是阿斯加德下一任的王，他们必须要给托尔这个面子。

陆逸倒是不用给，但是，洛基这家伙还有点用处，所以，给他一个面子吧！也许有用！尼克弗瑞派出去的人很快的就回来了，同样的，也将一个消息带了回来。

正如尼克弗瑞所预料到的一样，授一听说是关于地球的危机的事情，立刻。

的就帮忙了，从地球上找到了还没有离开的洛基。

洛基这家伙还没有离开地球！而他的一些心灵力量跟地球人也很不一样，很简单的就被开挂的授找到了。

“你们立刻。

的行动！”

尼克弗瑞果断的说道。

托尼斯塔克他们这一次也是没有浪费时间，行动了起来，打算抓住洛基。

“我比较好奇，你为什么不去”

佩吉卡忒对着陆逸询问道。

“可能是因为没有必要吧，你们这么多的人都去了，我还有必要去吗没有必要，所以，就这样吧！”

陆逸随口说道。

陆逸去的话，真的也是欺负人了！佩吉卡忒暂且就这么的认为了！不过，佩吉卡忒也是有着一个疑惑。

“可以问你一个问题吗”

佩吉卡忒对着陆逸问道。

“可以！”

“授为什么可那么简单的找到洛基虽然我也相信教授可以知道他，但是在我看来应该不会那么简单，毕竟你和阿斯加德的守门人都没有找到他！”

这确实是一个疑惑！“可能是因为教的方法跟我们的方法不一样吧，他是全球覆盖式的寻找，而我们是指向性的寻找，他的寻找更加的系统！”

陆逸睁着眼睛说瞎话道。

倒不是授的寻方式有什么问题，而是陆逸自己也是属于覆盖式寻找的那一种，也能够覆盖整颗星球。

甚至更多！只是，不好说！“如果是这样的话，授面对你，能够对你产生影响吗”

佩吉卡忒想了一下，又问道。

“这好像不是一个问题！”

“我只是”

佩吉卡忒连忙的解释。

“算了，我还是告诉你吧，教授不可能对我产生影响，我一个可以灭掉他不知道多少！”

陆逸打断佩吉卡忒的话，说道。

“不能吗那就好！”

“你好像还很高兴”

第218章比拯救世界更重要的事情（1/5，求自订）

第218章比拯救世界更重要的事情（1/5，求自订） 

佩吉卡忒确实是很高兴！“你为什么这么高兴”

陆逸好奇的询问道。

“虽然我并不是什么种族主义者，对变种人也没有什么一定要除之而后快的想法，但是变种人说到底也是跟我们不一个族群，我们还是需要提防一下！”

佩吉卡忒读过所有的人的档案！科尔森之前对陆逸的变种人检测结果也在其中，佩吉卡忒清楚陆逸宁不是变种人。

也是如此，佩吉卡忒才会跟他说这话。

“你担心我被教控制”

“没错！”

佩吉卡忒果断的点了点头。

她确实是有这个担心！虽然大家都不说，但是对授的忌惮都是非常的强的，如果有可能，大家都希望授直接的死了，这样也省事了。

“你这也太小看我了！”

“这不一样，一些人别看实力强大，但是还真的不一定能够挡得住教授的心灵控制，你也应该知道授的强！”

这个倒是事实！配上脑波机般的人还真的不是对手。

像是万磁王，没有那个头盔，授控制起来跟玩一样。

很少有人能够真正的对抗授的控制。

也幸亏是授这伙还算是克制，要不然的话，还真的是不知道会发生什么事情。

“现在，你不担心了”

“不担心了！”

佩吉卡忒也是真诚的说道。

佩吉卡忒是真的不担心了！她还是很相信陆逸不会打肿脸充胖子的。

这样的话，也不用担心教授控制陆逸做些什么。

接下来，佩吉卡忒也没有什么好说的了，和陆逸随便的聊了几句，也就没有再说一些什么。

陆逸则是趁着这个机会将自己的一个投影投了出去，稍微的处理了一下洛基那边的事情。

然后，静静地等待了起来！洛基一定会被托尔他们带回来！陆逸需要洛基做的事情需要他被带回去。

当然，洛基自己并不是特别的乐意，可是，当陆逸跟洛基友好的交流了一下之后，洛基还是同意了，并且表示一定会认的完成陆逸的要求，谁拦着他他就跟谁拼命。

陆逸这才满意的点了点头，然后，收自的手掌中的一团令人惊悸的原力闪电，将自己的投影收了回来。

开始了静静地等待！托尔他们的动作还常的迅速的，即便是洛基在陆逸的要求下真的也是尽力的反抗了。

没办法，这一次出动的人实在是太多了。

远的不说，就单是托尔就让洛基很难对付，更别说还是有着托尼斯塔克这些人的存在，洛基很自然的悲剧了。

而且，还被托尼斯塔克他们趁机狠揍了一顿。

当托尼斯塔克他们带着洛基回来的时候，洛基已经面目全非了，鼻青脸肿的。

托尼斯塔克他们没有办法留下洛基，但是却

可以给洛基留下深刻的印象，让他不敢再来地球。

即便是托尔都没有办法说些什么，只能够默认。

他也觉得自己的这个臭弟弟应该好好的教训一下，也让他稍微的长点记性。

人没死就好，依照他的身体素质分分钟恢复。

人抓到了，也被关押了起来，接下来就是审讯了。

他们只是抓到了洛基而已，至于洛基一开始就拿着的权杖和宇宙魔方已经不知所踪，他们需要将这东西找出来。

洛基倒是也没有负隅顽抗，直接的对着众人说出了那两件东西，的去向。

他说权杖和宇宙魔方全都被他送出了地球。

至于，具体送到了哪里，他也不知道！反正，他是这么说！最后，尼克弗瑞征求托尔的意见，甚至用了一下吐真剂。

当然，结果也并不怎么好也就是了！洛基还是坚持着之前的那一个答案！这下众人也不得不相信了！因为在对洛基使用吐真剂之前，尼克弗瑞很正式的向众人描述了一下吐真剂的效果，众人也是不得不相信这一切是真的。

权杖，宇宙魔方全都不知所踪，洛基的用处也是没有了，除了尼克弗瑞稍微的担心洛基回去之后的一系列问题，也没有什么太多需要思考的部分。

最终，洛基被托尔带走了！一切似乎恢复了平静！“现在宇宙魔方还在:一个不知名的地方，固然是出了地球，但是我们还是需要在意一下！”

尼克弗瑞对着自己面前的众人说道。

他还是不放心！即便是宇宙魔方出了地球，地球的威胁性已经没有了。

“你的意思是”

托尼斯塔克询问道。

“我希望你们能够在需要的时候，再一次的聚集起来，保证地球不受那些威胁！”

尼克弗瑞认真的对着众人说道。

“有陆逸一个不就够了吗”

托尼斯塔克心有戚戚的说道。

其他的人也是赞同这一点！他们的作用在陆逸这里真的也是无限接近于零，有陆逸一个足够解决很多的问题。

“但是，我也不可能总是在这里，我还有着自己的事情要做！”

陆逸笑着说道。

“还有比拯救世界更加的重要的事情”

“先说好，我这一次并不算是拯救世界，实际上，一切都没有到那么夸张的程度，即便是我不动手，也有人能够处理这一切！”

“还有人跟你一样的强”

“有，而且，不跟我一样强，却能够解决现在这事情的人就不少，万磁王就算一个！”

这么说来，陆逸好像确实不算是拯救世界。

众人心中这么想，但是对陆逸的评价却是没有哪怕是分毫降低，反而更高了一点。

谁让陆逸不居功来着！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第219章一个坐标（2/5，求自订）

第219章一个坐标（2/5，求自订） 

不管

陆逸这边是一个什么说法，大家似乎都认可他的功劳。

不过，却还是没有办法阻止陆逸离开！尼克弗瑞自己也是非常的无奈！陆逸这么一个战斗力他自然是非常的想要掌握在自己的手里，可是，陆逸根本就不是他能够招惹的存在，没办法，他也只能够放弃。

这真的也是很无奈的事情！不过，好在还有着能够聊以自慰的存在。

无法将陆逸当作为自己掌握的力量，但是却可以稍微的尝试着将托尼斯塔克当作为自己手中的力量。

虽然完全的比不上陆逸，但是用来处理一些小事情还是问题不大的。

真的出了大事，尼克弗瑞觉得自己还可以去找一下陆逸。

在尼克弗瑞的心中，陆逸一定是会帮忙的，只不过陆逸成为了保险丝一样的存在。

算是最后的保证！陆逸还不知道自己有了这么一个身份。

在他的心目中，保险丝其实是另有其人。

而且，还不仅仅只是一个！“回来了事情处理好了”

斯凯对着回来的陆逸询问道。

“处理好了，人我也已经送回了阿斯加德，等过上几天，那边对洛基的关注力度降低，我就可以去处理一下！”

洛基还欠着陆逸一件事情！“洛基真的能够找到你所说的那一颗宝石的所在吗”

斯凯带着一些怀疑询问道。

陆逸之所以留下洛基，主要的目的只有一个。

那就是寻找以太粒子。

以太粒子被阿斯加德封印在一个空间之中，需要在九界交汇的时候才会出现，陆逸并不打算等那么久，干脆的让洛基去寻找那一个空间的坐标。

在陆逸看来，阿斯加德既然能够将以太粒子封印在那里，那么自然也是知道具体的坐标的。

只要找到了那个坐标，借助着空间宝石的力量，陆逸就可以进入到那一个空间。

然后，得到以太粒子！这样的话，六颗无限宝石陆逸就得到了五颗。

不少了！“洛基是阿斯加德的二王子，当然，这是以前，但是，不可否认，洛基知道很多的秘密，也知道什么地方存在着一些秘密，给他一点点的机会也许能够找到！”

“如果不能呢”

世事无绝对！“如果真的不能的话，那么我们也只能的改变一下思路了，等九界合一，到时候，以太粒子一样会出现，我一样的可以得到，只是，一段时间！”

其实，陆逸是并不想要等的。

不过，如果最后真什么办法的话，那么也只能够稍微的等上一段时间了。

对洛基能不能找到坐标，陆逸并没有真的完全的相信，他心里也稍微的有点没底。

“也只好如此了！”

斯凯说了这么一句，又对着陆逸说道:“不管

洛基最后是不是能够得到坐标，基本上六颗无限宝石你就差不多集齐了，你打算做些什么啊”

“其实，也

没有什么，就是随便的玩玩，至于你说的六颗无限宝石差不多集齐了还真的没有办法这么说，最麻烦的时间宝石还有点遥遥无期！”

陆逸说道。

时间宝石现在还在古一手里，想要得到还真的麻烦。

时间宝石能力实在是有点特殊！“那你打算怎么办”

“慢慢的来吧，希望能够有一些收获！”

陆逸也是没有想到什么解决的办法！“这样稍微的消极了一点！”

“我也知道，但是，有着时间宝石的古一是真的不好惹，一不留神就被她关到时间循环去了，那可不好受！”

其实，依照陆逸现在的实力跟没有拿着时间宝石的古一打基本上是完胜的。

而且，还可以说是碾压的！古一或许强大，但是陆逸也是非常的强，不拿时间宝石，古一就真的不是陆逸的对手。

即便是古一可以偷多玛姆的力量用。

但是，架不住古一有着时间宝石啊！一不留神真的也就被坑了！陆逸的五颗无限宝石都不好使！奇异博士可以将多玛姆困在时间循环里那么久，即便是被杀了不知道多少次都不肯释放多玛姆，古一更是会如此。

而且，古一还不知道要比奇异博士强大多少，谁知道她能够困住自己多久。

陆逸可不想被关在时间循环里直到永久。

时间的力量太！当然，这也不是唯一的一个不动手的原因。

“再说了，我们的关系还不错，就这么的撕破脸也不好，我这人还是有点节你这是什么表情”

看着斯凯的表情变化，陆逸突然的改口这么的说道。

“没什么，我就只是在想，其实这个事情稍微的缓缓也是可以的！”

斯凯说道。

说的很好听，陆逸并不怎么相信也就是了。

“不说时间宝石的事情了，现在说也没有什么意义，我们还是说一下以太粒子的事情吧！”

“嗯！”

三天之后，还是陆逸的住处！“时间应该差不多了！”

按照陆逸要求的，斯凯对着陆逸提醒道。

“嗯，确实是差不多了！”

陆逸点了点头之后，发动了自己的原力，然后，将一个经过处理的投影投放到了阿斯加德的监牢之中，关闭了监牢里的一个牢房的能量供应，让洛基从里面走了出来。

“时机已到，你要开始帮我做事了！”

“你想要什么”

洛基对着自己面前的陆逸询问道。

他也是清楚，如果自己不帮陆逸完成他想要做的事情，那么就不能够安全离开。

所以，也是非常的干脆的询问了出来。

算是一种表达态度的做法！“一个坐标！”

“什么地方的坐标能具体一点吗”

洛基皱着眉再一次的询问道。

“当然可以！”

第220章处理和回收（3/5，求自订）

第220章处理和回收（3/5，求自订） 

听完了陆逸的描述之后，洛基心中已经有了概念。

也没有任何的犹豫，直接的行动了！其实，也是洛基担心自己稍微的有点迟疑等待自己的就是灭顶之灾，干脆的，洛基直接的就行动了，继续的表示自己很听话。

洛基不傻，不是说面对一个自己没有办法对抗的人还找死。

洛基的听话也确实是让陆逸非常的满意。

虽然陆逸也非常的清楚洛基所谓的听话就仅仅只是因为他的实力，并不是因为别的。

不过，这样也就够了！陆逸也不是说就真的需要一个完全的忠诚的洛基。

他需要的就仅仅只是一个坐标而已！交代了洛基该做的，又看到洛基行动起来，陆逸就没有在阿斯加德多呆了。

回去了！“怎么样”

陆逸一回来，斯凯就询问道。

“可以了，洛基已经行动了起来，估计不需要多久就可以有结果，我们只需要等待就可以了！”

陆逸说道。

陆逸还真的就不担心洛基耍什么花样。

倒不是因为陆逸相信洛基这个家伙，而是因为陆逸在洛基身上下了不少的手段，他根本就没有任何的耍手段的机会。

手段全都被陆逸给耍了。

“你说需要多久才能够找到那一个坐标啊”

等了半个小时左右，斯凯有些无聊的询问道。

“估计需要一点时间吧，即便是洛基真的掌握着不少阿斯加德的秘密，更是知道阿斯加德将秘密隐藏在什么地方，但阿斯加德确实是太大了，即便是洛基也需要一点时”

陆逸正说着，突然的一顿:，然后，脸色也跟着变得:古怪了一些。

“怎么了”

斯凯奇怪的对着陆逸询问道。

“洛基找到那一个坐标了！”

“什么你刚才不是还说洛基需要一点的时间吗”

“我也很奇怪啊！”

陆逸说着，闭上了自己的眼睛，通过自己留在洛基身上的手段查询一切的缘由。

半响之后，陆逸得出了一个结果。

原来，一切都是因为阿斯加德自己的习惯的问题。

阿斯加德的一些秘密并不是说就会被直接的消除，它们全都会被保存在一个地方。

方便下一任的神王了解！托尔对这些东西并不是特别的，有志于成为下一任神王的洛基就非常的感兴趣了，时不时的就会过来看看。

所以，洛基也才能够知道德上的那些隐秘的通道，这些也是被记录在这里面的。

当知道陆逸要寻找的东西，之后，洛基第一时间就将自己的目光转移到了这里。

然后，就真的在这里找到了方的坐标。

不管怎么样，最后的结果明显是好的。

陆逸得到了那个坐标！接下来，为了防止夜长梦多，陆逸直接的动用原力隔空控制起了洛基，让他回到了自己的监牢，然后重新的关闭牢门。

“我怎么又回到了这里”

洛基好不容易清醒之后，看着四周诧异的说道。

“因为我把你带了回来！”

陆逸的投影出现在洛基的面前，说道。

“把我带了回来等等，你不打算放我出去”

洛基的脸色一变，连忙的说道。

“没错！”

陆逸还真的没有打算放洛基出去。

这家伙就是一个祸害，还是留在这里比较好。

为了保证他不被别人发现他逃狱的事实，陆逸还特意的对这边的守卫进行了一些影响。

效果也是不错！至少，洛基离开的这段时间并没有人发现他逃狱了。

“其实，你留在这里也是不错的，有吃有喝，而且，更为关键的还在于你不用担心被我杀人灭口，不是吗”

陆逸说道。

洛基闻言也是有些沉默！他之前真的也是担心过，即便是现在也是有些担心。

但是，没办法，如果愿意帮忙，那么还有一条活路，如果不愿意帮忙，那么就仅仅只是死路一条而已。

洛基几乎是第一时间做出了选择！现在似乎不用担心这些事情了！“所以啊，你还是留在这里更加的安全一些，你留在这里了，也就不用担心我杀你灭口的事情了！”

陆逸又一次的说道。

“我知道不少的事情！”

洛基沉默了一下，说道。

“所以，在接下来，我需要进行一些安排！”

“什么安排”

洛基心脏不争气的一跳。

“没什么，就是将你的记忆中相关与我的一部分抹除掉，这样的话，就一点点的问题都没有了！”

“你要抹除掉我的记忆”

洛基先是松了一口气，然后瞪着眼睛看向了陆逸。

“是啊，我知道你并不是很想抹掉自己的记忆，但是，你可以这么的想一下，抹掉你的记忆总比死了要好吧”

洛基的脸色阴晴不定起来。

陆逸也不着急，就这么的静静站着，等着他的决定！良久，洛基终于才颓然的说道:“好吧，你抹掉我的记忆吧，我选择继续的活下去！”

“嗯！”

满意的点了点头，陆逸对着洛基说道:“真的也是一个非常的不错的选择，你放心，抹掉你的记忆之后，我就会放过你！”

陆逸说话间，手中已经出现了一道光芒。

洛基也在这一刻变得:非常的坦然，似乎完全的接受了自己的命运一般。

“对了，你身上留着的一些东西我就收回了！”

什么洛基还没有将这个声音发出来，光芒已经落在了他的身上，他也感觉什么东西正在离自己而去。

应该就是他的记忆了！洛基最后只能够无力的倒在地上！而陆逸则是带着一个特别的东西离开了现在的这么一间牢房，返回了住处。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第221章以太粒子（4/5，求自订）

第221章以太粒子（4/5，求自订） 

陆逸回来了，还带着一个小东西。

斯凯也是非常的好奇！“这是什么”

“没什么，就是洛基为自己准备的一个小手段，他担心自己被我杀了，所以，就将一些东西记录在了这上面！”

“打算跟你同归于尽”

“差不多吧，不过，他显然的没有想到他所有的一切的行动都在我的关注下，这东西从一开始我就知道，顺便拿了回来！”

洛基这家伙还是想的太简单了。

陆逸怎么可能放任着他乱来，所有的一切全都在陆逸的关注下，想要隐瞒陆逸做些什么，简直就是不可能的一个事情。

“那你最后把他怎么样了”

斯凯也是好奇的询问道。

“就如同计划之中的一样，抹掉记忆，放回到了他的牢房里面！”

“我还以为你会杀了他！”

“本来想的，不过，后来一想，做人要地道，既然人家都帮了忙，怎么着也应该给条活路走，不是吗”

陆逸摊摊手，说道。

“说实话！”

斯凯太了解陆逸了。

“这就是实好吧，实际上，我很想要知道这家伙以后还有没有什么用处！”

“还有用处”

“也许有，也许没有，试试看吧！反正，我在他身上留着的手段依旧存在着，真的想的话，随时都能够杀了他！”

“所以，你这是打算照着一只羊往死了薅啊！”

“差不多！”

斯凯:“”

陆逸没有在意斯凯的情绪，手掌轻轻的用力将手中的东西搓成粉末之后，陆逸开始关注那个坐标的事情。

也在随后，将空间宝石拿了出来。

“你打算现在就去”

“这种事情还是尽早一点比较好，以免夜长梦多！”

“也是！”

斯凯也是点了点头。

啪！陆逸打了一个响指。

在陆逸的面前，空间宝石力量架起了一个非常的熟悉的漩涡，联通了那个坐标。

有了空间宝石之后，所有的一简单了起来。

“你去吗”

陆逸对着斯凯询问道。

“去吧，反正闲着也是闲着！”

斯凯说完，就跟着一起走进了漩涡。

两人的视线立刻。

的发生变化，两人进入到了一个有些黑暗的地方，在两人的面前还有着两块压在一起的大石头。

“我们来错地方了”

扫了一眼四周，斯凯奇怪的询问道。

她就没有看到什么特殊的东西，除了面前的两块被切的四四方方的大石头以外。

以太粒子更是没有踪影。

“事实上，我们来对地方，以太粒子就在这里！”

陆逸看着两块压在一起的大石头，这么的说。

斯凯先是诧异了一下，然后，顺着陆逸的目光看向了那两块压在一起的大石头，隐约间好像是明白了一些什么。

稍微的

让开了身！陆逸也在这时抬起了自己的一只手，对准了两块被压在一起的大石头。

轻微的声响之后，两块大石头从中间分开。

两块大石头之间的东西，也缓缓的映入到陆逸以及斯凯的眼帘，正是以太粒子。

此刻，以太粒子也开始不断的转动起来。

最后，好像是认定了什么一样，朝着距离自己更近的斯凯飞了过去，想要融入到斯凯的身体之中。

斯凯皱了一下眉，一股原力直接的发挥了出来，形成了一个防护罩，抵挡在了以太粒子之前。

以太粒子暂时的被挡住！但是，以太粒子却并没有放弃，不断的释放一些力量，试图打破那一个防护罩。

“这东西好像存在着一些问题！”

斯凯连忙退到陆逸的身边，对着陆逸说道。

斯凯能够通过原力感触到里面存在的一些问题，以太粒子好像有了主人一样。

“确实有问题，以太粒子之前的主人是黑暗精灵，这群人对以太粒子的掌握程度很高，还对以太粒子进行了一些处理，让以太粒子跟自己共鸣！”

陆逸说道。

“黑暗精灵小说之中的那种黑暗精灵”

“差不多，但是更丑！”

黑暗精灵是真的丑，尤其是他们的那种诅咒战士，更不是一般的丑，简直丑到家了。

真的搞不明白为什么他们会用:精灵称呼自己。

太对不起精灵这么两个字了。

“你刚才黑暗精灵跟以太粒子是共鸣的”

“没错，相信在我们打开封印的时候，黑暗精灵就已经知道了以太粒子出现的事情，估计现在已经从沉睡之中醒来了！”

黑暗精灵自从跟与阿斯加德的战争战败之后，就一直在以沉睡的方式等待机会。

现在被阿斯加德封印的以太粒子再一次的传来波动，距离九界合一的时间也逐渐的接近，他们不会放过这么一个机会。

相信，他们已经从沉睡之中苏醒了过来。

“那我们怎么办”

“凉拌，等他们过来，然后灭掉他们！”

陆逸说着，将自己的手抓向了以太粒子。

以太粒子立刻。

的朝着陆逸现在的所在飞来，进入到陆逸的手中。

以太粒子不断的尝试着融入到陆逸的手掌，但是，很明显的失败了，以太粒子被一股力量死死的挡在了外面。

随后，又被一股力量抓住，碾碎！一些残渣在陆逸的手掌上不断的飘散。

陆逸的手掌中，仅仅只剩下一颗1宝石一样的东西，而它的挣扎已经消失，再也不复存在。

“刚才的那些东西是导致以太粒子有着反抗意识的原因”

斯凯看着这一幕，询问道。

“正是如此，现在我将这些东西全都给抹掉了，一点不剩，它也就回归到了正常的状态！”

“那黑暗精灵那边”

“他们应该已经要着急了，估计会立刻的找来，这也正是我想要的结果！”

第222章去，杀了他！（5/5，求自订）

第222章去，杀了他！（5/5，求自订） 

陆逸真的也是不想要与黑暗精灵干耗着。

想要立刻。

的解决掉他们！也因此，陆逸使用了比较极端一些的手段。

老实说，效果还真的不错！一天之后的一个傍晚，一艘奇怪的飞船已经来到了陆逸以及斯凯的面前。

“才一艘黑暗精灵的人只剩下这么一点了吗”

注意到飞船到来被陆逸带过来的斯凯看着这一艘飞船，也是奇怪的说道。

这一艘飞船并不是什么太大的飞船，最多也就只能够载几个人而已，也难怪斯凯会有这样的疑问了。

“其实，黑暗精灵剩下的人还是不少的，只是，黑暗精灵也担心这边出现什么问题，也就没有派来那么多的人！”

“你怎么知道”

“我顺便查看了一下这些黑暗精灵的记忆，这些黑暗精灵是过来查看具体的情况的，算是敢死队员！”

陆逸解释道。

以太粒子的共鸣说没有就没有了，这至少说明对方的实力非常的不一般，而且，现在应该掌握了以太粒子。

黑暗精灵必然要小心一点！不过，他们还是暴露了自己的位置！面前的这些黑暗精灵虽然早就已经做好了觉悟，但是他们的脑海中却还是存在着一些记忆，这直接的就让陆逸知道了自己想要知道的一切。

剩下来的事情就变得非常的简单了。

呵呵！陆逸笑了笑，利用原力，帮助那几个黑暗精灵将他们身上挂着的几个炸弹一样的东西拽了下来。

那些黑暗精灵们发现不对，已经晚了！一个个小型黑洞一样的东西出现在了他们的身边，将他们吞噬，也让他们消失不见。

现场，，就仅仅只剩下了一艘怪模怪样的飞船而已。

“这是什么黑洞炸弹吗”

斯凯惊奇的说道。

“差不多吧，我也不是特别的了解，不过，威力真的也是非常的可观，想来，应该是这些黑暗精灵用来对付我们的！”

“那可得小心一点了！”

这炸弹的威力看起来很不一般，斯凯觉得还是小心一点好。

陆逸也是不置可否的点了点头之后，将黑暗精灵的那一艘飞船收了起来。

算是一个纪念品吧！随后，陆逸就带着斯凯来到了一块满颗粒的土地上，看向了因为他们的出现而大惊失色的黑暗精灵们。

全都在这里，没有一个遗漏。

陆逸特意的查看了一所有的人的记忆，确实是如此，他们全都在这里。

不用陆逸一个个的去找了！“你们是什么人”

黑暗精灵的领头的询问道。

说起来，这人的名字也是很有意思，玛勒基斯！麻辣鸡丝啊！整个一菜名！不过，说起来相对于陆逸来说，他倒也真的就仅仅只是一盘菜而已。

“不用试探了，我全都告诉你们，我就是你们要找的人，你们所期望的以太粒子也在我的手中

，想要以太粒子吗杀了我，以太粒子就可以回到你们的手中！”

陆逸也不避讳，将所有的一切全都说了出来。

玛勒基斯也是意识到不好！这样直接的将一切全都说出来的人，要不然是铁憨憨，要不然就是有着十足的把握，不怕他们能够做出一些什么事情。

麻烦了！玛勒基斯在犹豫了半响之后，对着所有的黑暗精灵说道:“杀人他们！”

现在情况非常的不明朗，但是，陆逸也明显的没有打算放过他们的意思。

与其浪费时间求饶，倒不如稍微的拼一下，也许会有一点机会。

那些黑暗精灵并没有想那么多，听到玛勒基斯的命令之后，立刻。

的开始了行动。

一把把的枪:瞄准了陆逸和斯凯，然后，扣下了扳机。

一道道的能量朝着陆逸和斯凯打了过来。

但是，却没有哪怕是一道真的击中两人。

所有的能量全都被定在了半空中，没有哪怕是一个例外。

玛勒基斯也更加的确信自己之前的推测，立刻。

的将自己的目光投向了自己身边的一个人，然后，将一颗1泛着红光的石头递给了他。

“到你为整个族群牺牲的时候了！”

玛勒基斯对着他说道。

他倒也没有任何的犹豫，接过了石头，将石头握碎在了自己的手掌中，石头里的一股力量也跟着蔓延到了他的身上。

他的身体开始出现一些剧烈的变化。

狰狞的骨刺开始出现，皮肤外面更是覆盖了一些什么东西一样变得:异常的坚韧，身高更是暴涨。

没一会，一个完全有别于黑暗精灵的物种就出现在了众人的视线之下，却也正是黑暗精灵的依仗之一，诅咒战士。

当初，黑暗精灵之所以能够跟阿斯加德较量更多也是依靠诅咒战士的力量。

至于说以太粒子，这东西更多的是用来将整个世界拉入到黑暗之中的东西。

之前，诅咒战士已经被完全的消耗干净了，这一个算是硕果仅存，的一个吧！没有以太粒子，他们也没有了制作诅咒战士的力量。

“去，杀了他们！”

玛勒基斯看着眼前的诅咒战士也是信心大增，对着他就这么的说了一句。

他也是认真的点了点头，在发出一声咆哮之后，朝着陆逸以及斯凯两个人冲了过去。

庞大的身躯好像是坦克一样的沉重，让地面一次又一次的震动，这个无形中增加了一些他身上的骇人气势。

让那些黑暗精灵也不得不退避，为他让开了一条路，让他可以接近陆逸和斯凯，然后杀了陆逸和斯凯。

见证过诅咒战士的强大的他们此刻信心十足。

但是，陆逸有着不同的意见！看着冲来的诅咒战士，抬起了一根手指。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第223章无耻之人（为鲜花突破一万六加更）

第223章无耻之人（为鲜花突破一万六加更） 

一道能量射线从陆逸的那一根手指冲出。

电光石火一般的在空中划过，来到了那个诅咒战士的眼前，然后，在他难以置信的目光的关注下，从他的眉心钻了进去。

再从他的后脑勺钻出，给他的眉心留下了一个拇指大小的窟窿。

异常的通透！诅咒战士完全的没有办法相信眼前的这一切，双眼带着无尽的怀疑，倒在了地上，将地上黑色的土壤撞飞了起来。

死了！没错，被寄予厚望的毁灭战士就这样的死了。

没有任何的波澜，没有任何的其他的一些情况，就这样的死了，简单的让周围的黑暗精灵都忍不住的开始怀疑人生。

一个个像是被抓住脖子，话说出来，就连喘息都已经没有办法继续下去。

这强大的太令人绝望了！玛勒基斯也没有想到会是现在这样。

诅咒战士几乎是他最后的手段之一了，他觉得即便是陆逸可以答应诅咒战士，至少也应该费一点功夫，说不定还能够产生一些类似于两败俱伤，的后果。

到时候，陆逸再拿出以太粒子解决掉诅咒战士。

可是，他真的没有想到居然会是这样。

他后续的一些计划全都没有了作用。

他就好像是一个白痴一样，还妄想着能够从陆逸这里做到一些什么，呵呵！玛勒基斯也是绝望了！不过，这还仅仅只是开始而已！在陆逸杀了诅咒战士之后，之前抬起的那一根手指前，一颗1小小的能量球也跟着出现了，朝着黑暗精灵的一方飞了过去。

刹那间落在黑暗精灵的人群中，爆发开来。

其他的一切倒是没有什么变化，但是那些黑暗精灵就好像是遭受到了什么剧烈的冲击一样，在爆发的能量的冲击下，化作为灰尘消失在了众人的视线下。

本来就不多的黑暗精灵一下子又少了一大部分。

“阻止他！”

玛勒基斯也顾不得绝望了，喊了这么一声，头也是不回的朝着一艘飞船跑去。

这看的陆逸以及斯凯也是非常的无语。

抛弃自己的手下去逃跑，还是这么的众目睽睽，一点点的借口都不找，还真是无耻的可以啊！不过，玛勒基斯的这些手下倒:，虽然明明知道面对陆逸没有任何活着的希望，但是玛勒基斯下达了命令之后，还是悍不畏死的进行了攻击。

这些黑暗精灵还是不错的陆逸决定给他们一个没有痛苦的死法！原力发动，一瞬间将所有的子全部扭断。

在他们还没有感觉到痛苦之前，提前的解决了他们。

现在唯一剩下来的就仅仅只是一个玛勒基斯了。

这家伙也已经跑到了飞船边上，但是还不等他登上飞船，一道白光就已经突然的降临。

玛勒基斯好不容易才躲过那一道白光！但是，停留在原地的飞船就没有那么好的运气了，被那一道白光击中，在爆炸

中消失的无影无踪。

玛勒基斯自己也是被爆炸产生的冲击波推了出去。

等到玛勒基斯再一次的看向飞船的所在，看到飞船原本的所在出现一个大坑，才意识到刚才自己究竟是经历了什么。

看向陆逸的目光一下子变了！“等一下！”

看着想要再一次的动手的陆逸，玛勒基斯连忙的对着陆逸喊道。

“有事。”

“我愿意臣服你，只要你肯放过我！”

玛勒基斯这话虽然更无耻了一点，但是却也做出了现在最好的一个选择。

“我杀了你那么多的手下，你不在意”

玛勒基斯还是非常的在意的！不过，很明显，玛勒基斯不能够这么说。

“我只是觉得成王败寇，输了就要有输了的自觉，这些东西完全的可以忽视！”

“那些黑暗精灵跟了你真的也是一个非常的错误的选择啊，亏了他们还真的相信你，愿意跟你一起沉睡到现在！”

玛勒基斯这家伙在之前就做了一次逃兵，虽然当时他说是自己这边败局已定，没有办法继续，继续下去只会导致全军覆灭。

但是，还是不可否认，这家伙确实是放弃了自己或许还能够救下来的子民。

这一次又来了！如果说上一次还可以说他是一个枭雄，那么这一次就只能够说他是一个彻头彻尾的胆小鬼。

顺便还是一个将自己的子民弃之如履的胆小鬼。

现在活着的黑暗精灵也没有几个了！估计，他所知道的还活着的黑暗精灵就只剩下这些，可是，就是如此，他还是随便的就牺牲了这些黑暗精灵。

他在意的其实就只是他自己罢了！所谓的理想也只不过是他妄图统一世界找的一个借口罢了。

“这人还真不一般的恶心，赶紧杀了吧！”

斯凯在一边说道。

这也让玛勒基斯心头一紧，紧张的看向了陆逸。

但是，陆逸却并没有给出什么太好的回答。

“早点杀了也好，这样的话，我们也能够早点回去！”

陆逸压根就没有打算放过玛勒基斯。

明白了这一点之后，玛勒基斯整个人都不好了起来！目光紧紧的盯着陆逸的同时，也在不断的思考究竟应该怎么样才能够逃掉。

战胜陆逸他压根就没有想的意思，他还是有点自知之明的。

他现在就仅仅只希望自己能够逃掉。

只是，这个注定也就只是一个奢望而已。

不要说是战胜陆逸了，就是从陆逸的手里逃跑就是一个非常的困难的事情。

基本上没有什么机会，除非是陆逸脑子突然的一抽，打算放水。

很明显，这个根本就是一个不可能发生的事情。

第224章好像可以（1/5，求自订）

第224章好像可以（1/5，求自订） 

看着就在自己的面前的马勒基斯，陆逸的一只手抬了起来，朝着他狠狠的拍了一巴掌。

马勒基斯一直盯着陆逸！看着陆逸抬起自己的手掌就意识到了不好，身体周围一些黑色的能量快速的出现，就要用来抵挡来自于陆逸的攻击。

啪！一个很清脆的声音响起！马勒基斯身体周围的能量全都被摧毁，马勒基斯自己也不受控制的飞了出去。

撞击在黑色的土壤上。

虽然姿势是难看了一些，但是这家伙却活了下来。

说到底这家伙也是一个王，而能够成为王的多少都有两把刷子，他也不例外。

对此，陆逸再一次的抬起了自己的手掌，隔空朝着他压了下去。

强大的压力出现在了马勒基斯刚才的所在，马勒基斯刚才所在的土壤上一个巨大的手印也跟着出现，深深的印在地上。

至于马勒基斯，则是在刚才跑了出去。

这家伙还不错！呃，单指实力！不过，也就仅仅只是这样了！看着自己面前剧烈的喘息的马勒基斯，陆逸非常的笃定这一点。

稍微的几道攻击就吓成这个样子，接下来也就没有什么太大的意外了。

陆逸没有放下的手掌掌心突然的对准了对面的马勒基斯，掌心中一点光芒也随之出现，然后，迅速的成型，化作为一颗1小小的能量光球。

最后，在马勒基斯的视线下，朝着他快速的冲了过来。

从刚才开始，马勒基斯就已经确定一个事情，那就是陆逸的攻击完全的不能够通过大小来确定威力，有的时候你看着弱，可是实际上，却非常的强大。

面对陆逸这一击，马勒基斯立刻。

的反应，一股股的力量也跟着出现在了面前，试图抵挡这么一股力量，为自己争取一点点躲避的时间。

马勒基斯自然也清楚自己所做的一切不过是饮鸠止渴，但是没有办法，为了活着，马勒基斯不得不这么做。

一股股的力量抵挡在了那一颗能量光球前。

但是，出乎意料的事情发生了！那一颗能量光球完全的无视了那些阻碍，直接的来到了马勒基斯的面前。

马勒基斯都还没有反应过来，就已经被光球靠近，然后，被爆发的能量光球产生的能量包裹，发出一声声的惨叫。

倒不是因为自己有多痛，而是因为惊恐。

能量光球爆发的能量下，马勒基斯几乎是眼睁睁的看着自己的皮肤，血肉，骨架一点点的变得:虚无，一点点的消失不见。

这就不是马勒基斯想要看。

一边试图抵抗，另外一边，马勒基斯也在嚎。

只是，这完全的没有什么意了。

那一股股的力量同样的将马勒基斯的抵抗当作无物，将马勒基斯的身体一点点的破坏。

没多久，马勒基斯就已经彻底失。

泯灭在了那一股力量的冲击下。

正如陆逸一开始所想

的一样，没有任何的意外。

马勒基斯死了！非常的干脆的死了！“这样的话，这边的事情也结束了！”

陆逸转身，又对着斯凯说道:“我们也走吧！”

“这边的东西，不管了”

这边还剩下一些飞船之类的东西。

“纪念品一个就够了，剩下的全部毁掉就好！”

那些飞船的所在，一股力量突然的出现，所有的飞船以及那些黑暗精灵全都在这么一股力量之下瓦解，消失无踪。

“这样的话，黑暗精灵就算是灭族了吧”

“那倒也不至于，还有着一些黑暗精灵存在的！”

“还有”

“还有，但是数量并不是特别的多！”

收藏家那里就有着一个！其他的地方是不是也有，还真的也是不好说的一个事情，所以，还是有着一些黑暗精灵存在的，只不过，数量不多。

“不说他们了，我们回去吧！”

说完这句话，陆逸打开了一个空间漩涡。

然后，带着斯凯回到了自己的住处。

陆逸也跟着拿出了其他的一些无限宝石。

五颗无限宝石一起出现在了陆逸以及斯凯的面前，五种颜色的光芒也跟着出现在了两人的脸上。

“真美！”

“是啊，真的很美，但是不太完整！”

陆逸还是希望能够六颗一起出现在自己的面前。

“先不说这个，你之前也说了，六颗无限宝石集合在一起意味着形成了一个连结，也意味着一个愿望机的出现，现在有了五颗无限宝石是不是也可以做到这一切”

斯凯好奇的询问道。

“这个”

陆逸还真的没有想过！六颗无限宝石虽然少了一颗，但是少的也只是时间宝石，并不是以太粒子这样的现实宝石，只要不是涉及到时间的部分应该可以实现吧陆逸也不是特别的确定！不过，可以试试看！这么想着，五颗无限宝石朝着陆逸的手掌心飞了过去，被陆逸一一抓住了自己的手掌心。

不过，很快，陆逸就再一次的松开了。

倒不是因为五颗无限宝石的力量太强，而是因为五颗无限宝石的体积也不算小了，抓在手里并不是特别的方便。

陆逸想要稍微的改变一些东西。

陆逸想了想，五颗无限宝石的周围一股力量突然的出现，紧紧的抓住了五颗无限宝石，让其排列在了自己的手背上。

轻轻的触碰自己的手背！“还可以！”

看着自己手背上出现的五道光芒，陆逸凭空的说道。

五颗无限宝石的力量也是没有办法影响陆逸，就仅仅只能够给陆逸力量。

还是一种非常的强大的力量！“能够实现吗”

斯凯询问道。

“好像可以！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第225章尝试（2/5，求自订）

第225章尝试（2/5，求自订） 

陆逸发现自己确实是可以做到很多的事情。

没错，六颗无限宝石缺少了一颗1，还是时间宝石这种很是的宝石，但是也并不是说五颗无限宝石就真的有很大的局限。

无限宝石之中，每一个宝石或许都很重要，是构成一个特殊的结构的重要组成部分。

但是，如果缺少了一个也未必能够形成太大的制约，尤其是时间宝石这种。

不是说时间宝石不重要，实际上，时间宝石还是很重要的，只是，一般的愿望的实现真的用不到时间宝石这东西。

啪！陆逸打了一个响指！斯凯在一边静静地等待着，却半天都没有见到哪怕是有一点点的变化，忍不住奇怪的询问道:“你究竟是让什么发生了变化”

陆逸没有直接的说话，而是用手掌轻轻的在自己的面前抚了一下。

陆逸的面前，空气登时扭曲，一些景象也随之出现。

“这是”

“我们刚才所处的土地，怎么样还不错吧！”

景象中，陆逸和斯凯刚才所处的土地已经发生了巨大的改变，不再是荒凉一片，取而代之的是郁郁葱葱一大片森林。

也就是泥土的颜色还是一样的！除此之外，再也找不到哪怕是一点点的共同点。

“这就是无限宝石的力量”

“这只是小儿科而已，也就是时间宝石不在这里，要不然的话，我能够做到更多的事情，也能够等等，说起来的，我还真的有一个事情非常的想要尝试一下！”

“什么事情”

斯凯也是好奇的看向了陆逸。

但是，出乎意料的是陆逸并没有说些什么，而是直接的思考了起来。

斯凯也是无奈！不过，斯凯终究也还是没有打扰陆逸。

将时间留给了陆逸，自己去做了其他的事情。

陆逸继续的思考！良久之后，陆逸终于的确定了一些可行性的问题。

然后，将自己的系统打开了！同时，也将自己的系统的核心部分打开。

陆逸拥有自己系统百分百%的权限，可以非常的简单的做到这一切，也可以给自己的系统添加一些东西。

只是，一直以来自己都没有这么做。

一个是因为陆逸的储备不足，没好的填补上系统的空缺。

另一个也是因为陆逸没有相对应的力量！想要补充系统，并不是那么简单的，至少要有与系统相匹配的力量，之前陆逸并不具备。

当然，现在也不具备无限宝石也有点不够格！但是，不可否认，无限宝石也稍微的可以利用下，这也算是一种可以借鉴的力量了。

“如果不以它们作为系统的力量，单纯是借用它们的力量，是不是可以起到一些特殊的效果”

陆逸更是提出了一个假设。

并且，在随后，行动了一下！五颗无限宝石的力量被陆

逸推动着来到了系统的掌控中，在陆逸的引导下，五颗无限宝石的力量开始朝着系统汇聚。

系统的核心出现了一些特殊的变化。

但是，对整个系统的影响并不大！那一股股的力量并不能对系统产生本质上的影响。

只能说，这股力量还是有点低级了！陆逸放弃了继续的在系统核心的录入，转而将这一股力量送到了系统的一角。

然后，将这样的一股力量融入到了系统中。

陆逸也趁着这个时间设计了一个相配套的功能！算是一个愿望机吧！不过，还是少了一点点的相配合的力量。

相配套的东西，设计完毕，陆逸就将无限宝石的力量全都朝着系统灌输，也控制着系统吸收无限宝石的力量，让无限宝石的力量一点点的脱离。

无限宝石的光芒开始一点点的变得:灰暗。

陆逸灌输无限宝石的力量也就罢了，这些无限宝石的力量仅仅只是表面上的力量，更多的是作为一个途径存在。

真正起作用的是系统！系统在不断的吸收无限宝石的本源。

这些本源不同于无限宝石表面的力量，就仅仅只是那么一些，被吸收干净了就一点也没有了。

是以，无限宝石的光芒正在逐渐的暗淡。

不过，系统内部的那个……陆逸刚刚编辑出来的东西，却是在不断的变亮，一些力量正在其中出现。

没多久，就已经可以启动！而陆逸手中的五颗无限宝石也已经变得:非常的暗淡，就好像是最普通的石头一样。

咔嚓！咔嚓！咔嚓一个个的声音出现在陆逸的耳边。

陆逸的手背上，那一颗颗的无限宝石已经满是裂痕，力量已经几乎完全的消失。

最后，这些无限宝石也没有继续的留存在太久，在陆逸的手背上彻底的化作为碎片，再消失不见。

五颗无限宝石的力量已经进入到了系统之中。

看了一眼消失的无限宝石，陆逸尝试性的打了一个响指。

啪！陆逸的面前，不知道多少的漩涡突然的出现。

大大小小布满了整个客厅！陆逸满意的点了点头。

虽然无限宝石消失了，但是无限宝石的力量好在，而且因为无限宝石的力量进入到了被陆逸完全的掌控了的系统中，陆逸对无限宝石力量的掌控力更强。

那些本来就不是特别的强的副作用现在更是没有了。

不管其他，这个就是一个非常的不错的点。

“下面就来看看我自己设计的那个功能如何，应该非常的不错吧”

陆逸笑道。

随后，陆逸也将自己的目光投向了自己设计的那一个功能。

开始了一些尝试！无限宝石的每一个力量都可以完美的使用，陆逸觉得总体的力量应该会更好。

第226章好像混入了什么奇怪的东西？（3/5，求自订）

第226章好像混入了什么奇怪的东西？（3/5，求自订） 

一切都如同陆逸期待的一样的美好。

经过一系列的测试之后，陆逸非常的肯定的得出了相关的结论。

确实是如此！可能是因为陆逸可以对无限宝石进行完美的掌控，陆逸再利用五颗无限宝石的实验一些东西，就变得非常的简单。

陆逸觉得，这一步棋算是不错了！不过，也有一个小问题！不知道是不是因为一切都太完美，这无形之中，将一些东西放大了，就比如说缺少了时间宝石这一点。

有点可惜啊！还是应该将最后一颗时间宝石得到。

让一切变的真正的完美！只是，现在明显的没有什么办法！陆逸也只能够将自己的目光投向了四周。

开始处理相关的一些东西！刚刚做实验验证这一切的时候，陆逸稍微的多做了一些东西，让客厅变化的非常的剧烈。

客厅里的东西，没有任何的变化，但是，整个客厅却变成了一个类似于宇宙一样的东西，陆逸则是站在宇宙的中心。

“老实说，你究竟是做了什么啊”

斯凯站在客厅外，好奇的对着陆逸询问道。

“其实，也没有什么，就是修改了一些东西而已，放心这里并不是什么真正意义上的宇宙！”

陆逸说完，就对着面前的宇宙做了一个抓的动作。

紧跟着，陆逸就好像是抓到了什么东西一样，将自己的手收了回来，而陆逸的面前，那个宇宙也跟着消失不见。

“你这是又做了一些什么或者说你刚才是抓住了一些什么东西”

“没什么，就是将刚才的一切撤销而已！”

“这样啊不对！”

斯凯像是注意到了什么。

“哪里不对了”

“你的无限宝石呢没有无限宝石在你的手中，你是怎么把那一切的东西撤销的”

斯凯注意到了陆逸手背上的无限宝石消失了。

“无限宝石消失了！”

“怎么会消失而且，即便是消失了，为什么你还能够有这样的力量”

“可能是因为我将无限宝石的力量转换到了另外的一个地方的关系吧，也不是什么大事！”

这还不是什么大事“不说这个了，我先处理一下这边的一些东西，刚刚实验的时候，做了太多的一些东西了，你先站在那里不要动！”

“哦！”

虽然知道陆逸是在转移话但是斯凯还是没有继续的问，真的就等在了那边，等着陆逸将客厅里的一些东西处理完毕。

斯凯这时也才终于的陆逸是做了一些什么。

客厅里的东西，着实有些多！“你到底是做了多少的东西，啊”

看着陆逸将一些墙壁上的一些高科技武器抹消掉，斯凯终于忍不住的无语的对着陆逸说道。

“其实，也不多了，就仅仅只有几样了而已！”

说话间，陆逸又将不远处的一个镜面摧毁。

这个

镜面可不是一般的镜面，而是一个空间镜面，连向了一个镜像维度。

进入到其中，就可以进入到镜像维度，一个特殊的维度！算是一种特殊的用法！这样的东西还不少，不过基本上都被陆逸给毁掉了。

陆逸最后的将桌面上的一颗1水晶球拿了起来。

“这又是什么东西一个炸弹”

“那倒不是！”

那还好！斯凯稍微的松了一口气。

“这当然不是什么炸弹了，这是一个小小的世界，不大，也就是一个城市大小，内在基本上全都齐全，该有的东西都有！”

斯凯:“”

还不如是一颗炸弹呐！！！！话虽然是这么说，但是斯凯还是忍不住的好奇了一下，来到了陆逸的面前，看向了陆逸手中的那一个水晶球。

正看到一些小的:几乎可以忽略不计的高楼大厦出现在自己的视线之下，还有一些更小的:诸如街道，植被一类的东西。

除了没有生命，基本上就是一个真正的城市。

而更加的稀奇的是无论陆逸怎么动弹，水晶球里的城市都没有任何的改变，依旧是平静的出现在斯凯的视线下。

“你这是怎么做到的为什么它没有任何的动摇”

“这个啊这个涉及到一些空间方面的运用，并不是那么的好解释，你只需要知道无论是怎么做都不能影响就可以了！”

“好吧！”

斯凯没有继续的纠结这个问题，将自己的目光投向了那一颗水晶球，看起了里面更多的一些东西。

“你好像很喜欢这个”

“有点！”

“既然这样，那送给你吧，反正这东西毁掉也挺可惜的！”

陆逸笑着说道。

“也好！”

斯凯终究还是没有拒绝！她真的很喜欢这么一个东西，很精致！估计是这个世界最精致的一个城市了。

“对了，你想没想过在这个城市里添加一些生命”

陆逸对着斯凯询问道。

“添加生命”

斯凯下意识的看了一眼水晶球，半响之后，还是摇了摇头，说道:“那还是算了，朝着这个城市添加生命并不是一个特别的好的选择！”

“你担心那些生命”

“有一半的原因是这个吧，我也担心这样的一个城市，现在是这个城市最美的时刻，一旦有生命入住，这个城市就会发生改变，就现在这样挺好！”

“随便你吧！”

“能给我添加一些四季变换之类的东西吗”

“当然可以！”

陆逸一边添加，一边对着斯凯询问道:“你要不要加一些天气，灾难之类的，就比如说火山喷发，暴雨倾盆，海啸冲击，核爆末日，风暴来袭，凛冬已至之类的！”

斯凯:“”

好像混入了什么奇怪的东西飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第227章真正的蜕变（4/5，求自订）

第227章真正的蜕变（4/5，求自订） 

接下来的几天时间，陆逸都没有再做别的一些事情。

除了熟悉一下有着无限宝石力量之后的战斗方式，陆逸更多的还是在关注自己的蜕变的事情，这些天的时间里，陆逸隐隐有一种感觉，已经差不多了！蜕变随时都可以开始！陆逸这几天的时间以来都在为这个事情做准备，时刻的准备着可能到来的蜕变。

斯凯也在全程关注！她倒不是帮忙，其实，她自己非常的清楚自己根本就起不到什么作用，她更多的也就是在旁边帮助陆逸处理一些杂事，让陆逸在接下来不用担心一些什么事情。

这也是她能够做到的一个极限了！“朗姆洛那边已经完成的成功了，顺利的成为了神盾局

内部的九头蛇头领，与他竞争的加勒特，希特维尔纷纷的失败，就如同我们预料之中的一样！”

“那还不错！”

坐在一个座椅上，陆逸说道。

虽然说是在等待蜕变，但是也没有说一定要多么的谨慎，对陆逸来说，差别不大。

整个蜕变过程都非常的稳，没有哪怕是一丝丝的意外，陆逸也不用担心太多。

现在陆逸也仅仅只是挑选了一个还算是安静的地方，然后，给自己准备了一些东西，，静静地等待着而已。

“差不多就是这样了，今天确实是没有什么事情！”

“没事情其实也是一个好事！”

“可不是……吗不过，你到底是什么时候蜕变啊都憋了这么多天了，不是说已经感觉到蜕变将要真正的开始了吗”

斯凯不这么说还好，斯凯一这么说，陆逸也不禁无奈了起来。

“我也想要尽快的开始啊，可是，真的就没有办法，明明我都已经感觉到蜕变到了近前，可是，就是没有办法真正的开始，我也很绝望啊！”

陆逸无奈的说道。

“好吧，那就慢慢的等吧！”

陆逸都没有办法，斯凯也是没有什么办法可言，就等等看吧，总会有一个结果的。

“也只好如此了，希望能够快一点！”

这一句话也算是今天的一个结束语！但是，一切就并没有像是陆逸期待的那么简单。

陆逸依旧是死死的卡在这么一个地方。

一直到七天之后的一个傍晚，陆逸才总算的感觉到那个……阻拦着自己的障碍被一点点的破除。

“我这一次是真的要蜕变了。

我先送你走，接下来也不知道究竟是会有多大的动静！”

陆逸说完，就将斯凯直接的送了回去。

而陆逸也在这时，感觉到身上的那个……障碍好像是被一股非常的强大的力量冲击，一下子直接的完全破碎。

陆逸的身体中，一水到渠成的出现。

陆逸的气势也跟着爆发了出来。

轰！陆逸的

周围，那些东西全都在一瞬间被轰成粉末，陆逸脚下的土地更是被推开。

在陆逸的脚下，一个深坑直接的出现。

陆逸站在这深坑中，明显的感觉到了自己的力量的变化，这是一种很特别的变化。

陆逸的力量尤其是那三种作为最基础的力量开始非常的完美的融合。

三股力量开始变成为一种全新的力量。

更强大，更坚韧，更顽强前所未有！一种前所未有的感觉出现在了陆逸的身上，陆逸觉得自己好像是变成了一种特殊的存在，宇宙中每一个角落自己都可以随便的到达。

而宇宙中的每一个事物对陆逸来说都是非常的亲切的东西，，它们给予陆逸强大的力量！没错！它们正在给予陆逸力量！陆逸的力量也在不断的暴涨中！这一切真的也是让陆逸非常的惊奇。

他真的没有想到会有这样的事情发生。

不过，确定没有任何的问题，陆逸也就没有太过戒备，根据从古一那里得到资料显示，蜕变的过程可以产生很多惊人的变化。

这些还算是正常！陆逸完全的没有阻止，只是关注着这一切，同样的也在关注着自己的身体的变化。

陆逸发现自己的身体并不简简单单的只是原本的血肉构造，它出现了一些特殊的变化。

不是消失，不是退化，而是一种进化。

说起来，陆逸感觉自己现在的身体比起之前更加的具有不死性。

陆逸感觉自己只要一个念头就可以让自己的身体重生，不再需要任何的等待，恢复速度之类的更是没有任何的存在的意义。

第三法以及原力对自己的肉身产生了很多特别的影响。

陆逸不知道自己究竟是能够达到什么程度，但是陆逸清楚，这么继续下去的话，一定会让自己变得更加的强大，也幸好陆逸挑选的地方是在远离地球的一颗星球上，要不然的话，陆逸还真的没有办法保证接下来会发生一些什么。

随着陆逸实力的不断提升，陆逸的气势也是变得:越加的强烈，陆逸的力量之中一些东西也开始掺杂其中，对陆逸脚下的星球不断的施加着特殊的影响。

陆逸的脚下，那一颗星期已经开始呈现出异常的变化，一道道的裂痕更是在不断的蔓延。

陆逸几乎可以预见这样的一颗星球的下场。

不过，陆逸并不能够停下，只能够继续。

蜕变一旦开始，最好就按照最稳定的状态进行下去，这样的话，也可以避免一些问题的出现。

这也是古一给的资料里面记录的内容。

陆逸也是觉得非常的有道理，所以，并不打算打破这么一个很有道理的事情，想着继续的维持现在的这一切。

就这样，陆逸静静地等待了起来，等待一切的结束。

第228章思维即力量（5/5，求自订）

第228章思维即力量（5/5，求自订） 

咔嚓！咔嚓！咔嚓一声声断裂声不断的响起。

陆逸的脚下已经出现了一大片一大片的沟壑，沟壑的边缘更是有着不知道多少的碎石向下掉落。

而陆逸自己则是完全的没有重力影响一般的漂浮在了半空中。

陆逸绝对没有动用什么力量让自己悬浮在半空中，可是，就是如此，陆逸还是悬浮在了这里。

重力完全的捕捉不到陆逸，无法对陆逸产生哪怕是一丝一毫的影响。

这真的也是很特别。

陆逸更加的确定自己蜕变之后可能会遭遇到一些非常的特殊的情况，甚至，超出自己理解的情况。

不过，这并没有什么不好的！陆逸更加的期待蜕变结束！蜕变继续的进行，陆逸的变化也更加的剧烈。

陆逸的力量姑且不谈，陆逸的身上也跟着出现一些变化，不再仅仅只是朝着高级进化，还在不断的转换自己的形态。

在血肉之躯，原力投影，魔力之躯三者之间不断的转换。

陆逸还真的有点担心！血肉之躯是陆逸最喜欢的一种躯体，如果被替换了，还真的也是一个很麻烦的事情。

不过，陆逸的担心也是多余了，陆逸的这种身躯并没有被替换，只是进行了融合。

三种身躯以血肉之躯为蓝本进行了融合。

陆逸也可以感受到之前的那种感觉更加的强烈，陆逸的一个念头真的就可以重新的塑造出自己的躯体。

蜕变不断的继续！一天之后，蜕变才总算的结束！这时，陆逸跟之前已经有了很大的区别。

陆逸看上去还是那个……陆逸，表面上就没有哪怕是一点点的变化，但是实际上已经焕然一新。

首先，就是陆逸的恢复能力，陆逸现在已经不简简单单只是没有生死的概念，恢复起来至少还需要一个细胞了。

陆逸现在的恢复能力已经不再需要任何的介质，一个念头就可以完全的恢复。

即便是将陆逸摧毁到连一个细胞都没有办法将陆逸摧毁。

而杀不死陆逸，只能够让逸变强的特性也依旧存。

两者甚至更加的完美的结合在了一起。

陆逸现在完全的不用担心一般的攻击方式，可以放心大胆的作死！其次，陆逸的灵魂也更加的强，蜕变之后，同样的可以利用一个念头让自己的灵魂重塑，就好像是之前一般。

这是第三法所不具备的一个能力！目前，能够杀死陆逸的就不是毁灭掉陆逸的身体，也不是杀死陆逸的灵魂，而是将陆逸的思维，思想，意志等等的东西，杀死。

哦，再稍微的提一句，想要杀死陆逸的这些东西需要将陆逸与整个世界的联系斩断。

可能是因为原力的关系，陆逸的思维，思想，意志等

等东西，与世界的万事万物是相连在一起的，不摧毁世界，陆逸就可以借助这些恢复，然后重生。

原力的无处不在，也赋予了陆逸这样的特性。

陆逸可谓是真的很难杀死！现在的陆逸更像是那些真正意义上点燃了神火，获得了权柄的神，又或者说是寄托了元神的圣人，真的就不是一般手段可以杀死的。

在恢复力方面是如此，在其他的方面，陆逸也有着自己非常的特殊的地方。

就比如说陆逸的原力，它产生了一种进化，可以做到分子，原子级的分解，重塑，也可以做到帮助陆逸进行任何距离的传送，还可以帮助陆逸控制一系列的自然现象，自然力量，物理规则，也是如此，陆逸可以免疫重力作用。

又比如说陆逸的力量，现在陆逸的力量完全是不知道多少倍的增长，一拳下去，脚下的这颗星球可能呃，这颗星球已经快要玩完了！陆逸蜕变了一整天，自身的力量在这颗星球上也跟着肆虐了一整天，所有的一切几乎都已经被摧毁，现在只是勉强的维持着一颗星球的样子而已。

看着脚下的这颗星球，陆逸突然的有了一点想法，缓缓地降落到这么一颗星球上。

然后，蹲下身，将自己的手放在了土地上，发动了自己经过蜕变之后的力量。

刹那间，星球的破碎停止了，那些喷发的火山，恐怖的海啸也跟着停止，整颗星球都像是进入到了时间暂停中。

这样的情况并没有持续多久！当然，也可以说陆逸没有让它持续多久。

很快，陆逸就让一切重新的动了起来。

但是，并不是像是之前一样的动，而是在不断的倒退。

不是一般意义上的倒退，而像是时间倒流一样的倒退，喷发的火山熔岩全都返回到了自己原本的所在，海啸带来的海水也跟着重新的返回大海，开裂的大地也跟着重新的愈合。

一切就真的恍若是时间倒流一般！本来已经被海啸，火山熔岩，大地裂变破坏的星球表面也开始重新的恢复。

残破的星球在逐渐的恢复！没多久，就已经彻底的恢复完成，一个跟之前没有什么区别的星球再一次的出现。

陆逸也终于的收回了自己的手掌！看着自己的杰作，陆逸满意的点了点头。

这时，陆逸也注意到另外的一个自己蜕变之后的特性，所有的一切全都是依靠意志，思维等等的东西，提供，这导致陆逸的力量没有任何的消耗这么一说。

思维即力量！“看来，我真的也是挺强的了！”

陆逸笑着说道。

现在的陆逸一个能够打过去的几百个！当然，这是不计算无限宝石的情况下，如果计算了无限宝石的话，恐怕就没有那么简单了。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第229章你这答应的也太快了吧？（1/5，求自订）

第229章你这答应的也太快了吧？（1/5，求自订） 

陆逸现在可以说是非常的强大，但是相比较于六颗无限宝石，还是有点差距。

六颗无限宝石结合在一起已经是多元宇宙级别的东西了，陆逸现在还没有达到这样的级别。

按照陆逸的估计，现在的陆逸撑死了也就是一个单体宇宙级别的存在，虽然说陆逸这个单体宇宙级站在了最顶峰的位置。

但是只要没有触及到多元宇宙级别的天花板，就没有办法对抗多元宇宙级别的无限宝石。

当然，这里说的是六颗无限宝石的集合体。

至于单个的无限宝石，那还真的不是什么问题。

有人想要用单个的无限宝石对付陆逸将会变得:很困难，即便是古一拿着时间宝石也不例外。

现在陆逸已经不用担心古一的问题了。

古一想要利用时间宝石对付陆逸，恐怕连一个机会都没有。

这一次的蜕变的收获真的也是非常的大。

最后的看了一眼脚下的星球，陆逸也没有继续的呆在这里，直接的回到了自己的住处。

没有使用空间宝石！突然的陆逸就出现了，好像是一点点的力量都没有使用，也好像陆逸本来就在这里一样。

“你可终于的回来了！”

斯凯没有在意这些，只是非常的惊喜的说道。

陆逸蜕变了一天，她也担心了一天。

总算的不用再担心一些什么了！“蜕变稍微的浪费了一点时间，我没有想到这个蜕变居然需要那么久！”

“也是啊，都一天了！”

“也是值得的，我现在变强了很多很多！”

“只要没有危险就好了，变强多少无所谓！”

“我早就说过这一次的蜕变不会出现任何的危险！”

陆逸看着脸上还带有着一些残留的担心的斯凯，无奈的说道。

斯凯仅仅只是笑了笑，没有说话！陆逸却是更加的无奈了起来，只能够尽可能的转移话题，说道:“这一次的蜕变是完成了，在这一次的蜕变中，我也感觉到了自己接下来的路究竟是怎么样！”

“怎样”

“我需要将自己与世界的联系从这个宇宙，扩展到整个多元宇宙，这样的话，我就有了突破到多元级别的力量！”

陆逸的晋升路在蜕变的时候几乎就已经被确定好了，当陆逸与世界的联系不断的加强的时候，陆逸的实力也会不断的加强。

这便是陆逸今后的路！稍微的提一下，陆逸并不的依靠与世界的联系变强，事实上，脱离了与世界的联系陆逸依旧是非常的强大。

甚至，一样的强大！思维即力量并不仅仅只是说一下。

跟世界进行联系之。

界的力量会对陆逸进行强化，推动陆逸的实力，本质的进化，让陆逸变得更加的强大。

跟世界联系是陆逸选择的一条非常的稳定的提升实力的方式，陆逸不需要去寻找其他的力量，只要将自己的联系扩散出去，就能够不断的变得:强大。

顺便就是跟世界联系之后，陆逸将会更加的难以被杀死，世界不灭，我不灭，世界灭了，我依旧不灭的那一种。

陆逸跟世界的联系只是自己找便宜的联系，世界想要拖着陆逸去死，影响陆逸的实力的发挥，根本就不可能。

世界就是陆逸的外挂！世界出现了问题，了不起外挂被禁用，对陆逸本身产生不了任何的影响。

陆逸现在也是开了两个外挂的男人。

“这个很简单吗”

“当然不简单了，想要将自己的联系扩散到多元宇宙，必须要有一个突破口才行！”

陆逸对着斯凯说道。

“什么突破口”

“就是打开多元宇宙的钥匙，这样的东西也是不少，而我已经选了一个最是简单的触碰的东西！”

陆逸认真的说道。

“无限宝石”

“没错，就是无限宝石，它们是我简单触碰的钥匙，现在就只差一个了！”

“绕来绕去，还是回到了时间宝石的问题上！”

斯凯无语的说道。

之前，他们就在意过时间宝石的问题，后来又因为各种各样的原因不得不转移自己的注意力。

可是，现在绕了一圈一切又回归到了原点。

一切还是时间宝石的问题！“你现在打算怎么做”

斯凯询问道。

斯凯真的也是很好奇这一点！“还没有想好，虽然说现在的古一对我起不了什么威胁，但是说到底古一也帮了我不少的忙，做人总归要厚道，不是吗”

斯凯:“”

你是一个厚道的人吗“要不然，先等等看，等古一死了，我去跟他的弟子要，我可以给古一面子，必须对古一厚道一点，但是对他就不用特别的厚道了！”

“那要等多久啊”

“那还真的需要一段时间，这也不行啊！”

陆逸纠结了片刻之后，终于的有一个解决办法了，对着斯凯说道:“我先去借用一下吧，先打开了那个……突破口再说！”

“古一会愿意借给你吗”

“应该会吧我们的关系还不错，再说，也不是不还，用完了，我就会还给她，而且，说不定之后就没有什么作用了！”

陆逸说道。

“什么意思”

“如果顺利的话，我就达到多元宇宙级别了，时间宝石对我的作用也会减少很多，甚至，干脆的没有，问题说不定就迎刃而解了！”

“前提是古一真的愿意借给你时间宝石！”

“到时候看吧！”

陆逸也只能够这么说，不过，心里面还是做好了最坏的打算，毕竟是卡玛泰姬至宝的时间宝石。

做下决定，陆逸也行动了起来！三分钟之后，卡玛泰姬！“给你，拿去用吧！”

古一将时间宝石扔到陆逸手中，说道。

陆逸:“”

你这答应的也太快了吧

第230章什么意思？（2/5，求自订）

第230章什么意思？（2/5，求自订） 

古一这时间宝石给的实在是太干脆了一点了！让陆逸都没有办法接受了！从陆逸到这里来，到接触到古一也是需要一定的时间的，这也就意味着，古一几乎是听到了陆逸的请求就直接的将时间宝石给了陆逸。

“时间宝石都这么的烂大街了吗”

陆逸忍不住的说道。

“那倒没有，只是我觉得你既然要借时间宝石，那么自然是有着你的目的，既然如此，借给你也没有什么关系！”

“所以，你就直接的借给了我”

“没错！”

“你这也太随意了吧”

“倒不是随意，而是觉得你这个人还是可以托付一下时间宝石的，你应该会愿意还给我！”

“为什么”

陆逸脸上也满是好奇的表情。

“可能是因为你的实力很快就不需要时间宝石，我也不用担心你昧下时间宝石了吧”

古一想了想，说道。

陆逸:“”

你就因为这个借给我时间宝石没有别的了“除此之外，可能就是我很看重你，我觉得你应该不会随便的昧下时间宝石！”

“我就当是恭维来听了！”

“随便你！”

古一并没有什么意见！古一没有什么意见，陆逸就更加的没有什么意见了，拿着时间宝石，仔细的看了起来，同时，也在体会上面的力量。

蜕变之后，陆逸对万事万物都很容易了解。

时间宝石放在陆逸的手中，给陆逸的是一种很特别的感觉。

陆逸觉得掌握着时间宝石也是掌握了很多的东西，陆逸也看到了很多的东西。

古一也注意到了陆逸的一些异常的情况，对此，古一也是没有打扰，坐在一边，倒上一杯茶，静静地观望了起来。

陆逸的身上也出现了一些莫测的气息。

这让古一着实是惊讶不小！这样的情况也是非常的特别的那一种。

古一这时候也是顾不得自己刚刚倒出来的茶水了，目光紧紧的盯着陆逸，关注起了陆逸身上的那些特殊的变化。

茶水什么时候都可以再喝，但是这样的情况是真的少见。

古一的目光持续的关注着上的变化，而陆逸身上的变化也更加的剧烈。

时间的力量开始出现在陆逸的身上。

并不是对陆逸产生什么非常影响，而是让陆逸身处在时间的力量中。

而这样的情况还在:持续不断的变化，一些更加的特别的情况也跟着不断的发生。

陆逸现在已经不仅仅只是身处于间的力量之中，陆逸更是化作为了时间的一部分。

陆逸现在就好像是一个大号的时间宝石。

古一即便是见多识广，也是忍不住的啧啧称奇。

只是可惜，这样的情况并没有持续的太久。

陆逸很快就已经从现在的状态退出，然后看向了自己面前的古一！“感觉怎么样”

陆逸还没有说些什么，古一就提前的开口询问道。

“感觉还不错！”

陆逸带着笑容说道。

陆逸也确实是有笑的权利！就在刚刚，陆逸掌握了一个新的力量。

时间的力量！陆逸与时间宝石接触的时候，也同样的接受了时间宝石的一些特殊的力量。

陆逸学会了怎么使用时间的力量！其实，时间的力量并不像是想象之中的那么难以掌握，陆逸本身也具备着掌握时间力量的资格。

只是，在之前，陆逸没有掌握时间力量的途径，简单一点来说就是陆逸光有学习的资格，却不知道在哪里学习，也不知道应该怎么学习。

一直到遇到时间宝石！遇到时间宝石之后，陆逸从时间宝石上找到了这样的途径，非常的顺利地学会了使用时间力量的方法。

陆逸也跟着发现，自己蜕变之后，掌握了另外的一个特殊的能力，在面对宇宙中存在的力量的时候，陆逸可以很简单的学会。

基本上也没有什么学习的条件！陆逸觉得自己的能力还有些没有发掘出来。

应该将自己的目光更多的放在自己的能力发掘上。

“你现在还需要时间宝石吗”

古一对着陆逸询问道。

“还是需要的！”

陆逸的时间能力不弱，但是说到底也就仅仅只是刚刚开始学习，而且，陆逸的时间能力说到底也不是时间宝石。

还是要学习一下的！所以，时间宝石的力量必不可少！“好！”

古一大概的了解一下就没有再说一些什么了，而是给陆逸倒了一杯茶。

“茶我就不喝了，事情着实是有点多！”

“那也好！”

听着古一这话，陆逸也没有停留了，直接的消失在了古一的面前。

“我有些不明白！”

陆逸一离开，一直在:一边没有任何的存在感的莫度就说道。

“有什么地方不明白”

“你为什么要将时间宝石借给他，时间宝石对我们的重要性你是最清楚的！”

莫度奇怪的对着古一说道。

“所以，我才借给他！”

“什么意思”

莫度是越来越疑惑了起来！“时间宝石是我们用来抵御那些强大的维度魔神的重要武器，可是，也是因为它的重要性，导致了它一旦出现问题，接下来就很容易出现问题！”

“可是即便是这样，也没有必要将时间宝石借给他吧”

“还是需要的，我可以看得出来，他正站在一个非常的特殊的关卡上，他来借时间宝石或许就是为了这个，帮助他突破这个关卡，对地球来说只有好处！”

“那么，对卡玛泰姬来说呢”

莫度询问道。

“长远的来看，对卡玛泰姬而言也是有着一定的好处存在的！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第231章等着吧！（3/5，求自订）

第231章等着吧！（3/5，求自订） 

不管

古一和莫度的谈论，陆逸已经拿着时间宝石回到了斯凯的面前。

“这么快”

斯凯不出预料的说道。

“一开始我也没有想到会这么快，但是，确实就是这么快！”

陆逸拿着时间宝石，对着斯凯是如此的说道。

“这话有点绕！”

“确实是有点，但是这个并不是重点，重点在于时间宝石我已经拿到了，接下来，可以开始一些东西的尝试了！”

陆逸说着，已经将自己的一只手抓向了那一颗时间宝石，将那一个时间宝石抓在了自己的手中。

包括时间宝石的光芒在内，六道光芒一起出现，笼罩在了陆逸的手臂上。

一种强大且无所不能的感觉出现在了陆逸的心头。

只要陆逸想，陆逸随时都能够灭掉一整个宇宙的人。

这样的感觉非常的真实！陆逸的手指已经做出了一个打响指的动作。

“你想干吗”

斯凯不知道为什么突然的有了一种毛骨悚然的感觉，连忙的询问道。

“试试！”

啪！陆逸说完就打下了这个响指！一股力量也随即出现！但是，斯凯刚才的那一种毛骨悚然的感觉却消失了，就好像是从来都没有出现过。

“到底是怎么了”

斯凯不能够释怀，再一次的询问道。

“其实也没有什么，就是刚刚想着是不是摧毁了全人类而已！”

斯凯:“”

而已你还而已你确定你是认真的“放心，我刚才就改变了我的想法，换了另外的一种特殊的处理方式，将刚才的那一次力量用掉了！”

“这可不好！”

“你是说”

“我是说你之前的想法可不好，太危险了，如果你的想法就仅仅只是想法也就罢了，可是，问题是你有着能够实现的力量！”

有危险的想法，这想法又能够实现，很吓人好不好斯凯就被吓到了！有的时候太敏锐也不是一件好事啊！“我又不会真的这么做！“那也吓人！”

斯凯继续的坚持道。

“好吧，我下一次一定注逸保证了一下。

听到陆逸的保证，斯凯总算的没有再紧抓着不放，转而对着陆逸询问道:“你刚才又做了一些什么事情啊”

“没什么，就仅仅只是按照我所想的进行了一下自己的计划而已，还不错！我已经成功的打开了一个通道！”

“那么，你的联系是不是已经传输了出去”

“那倒还没有，我需要先测定整个多元宇宙的一些基本的情况，然后再说，不过，想来问题应该不大，毕竟，我有着六颗无限宝石！”

六颗无限宝石的作用非常的强大，对陆逸来说各方面都有着巨大的增幅。

借助六颗无限宝石的力量所遇到的很多的问题都可以轻而易举的解决。

“六颗无限宝石确实是强大，但是也不能够掉以轻心啊！”

斯凯对着陆逸提醒道。

“我自然是知道，所以，我才没有立刻。

的动手，而是等着先测定一下！”

陆逸说道。

看着陆逸依旧冷静，斯凯也是放心了。

接下来，斯凯也没有继续的说些什么，走到了一边，做自己的事情去了。

陆逸也开始如同他说的一样开始了对多元宇宙的测定，将一些关于多元宇宙的东西不断的了解，尤其是一些规则类的东西。

很快，陆逸就意识到自己应该怎么做。

不过，出于谨慎的考虑，陆逸还是没有立刻。

的行动起来，而是继续的进行测定。

顺便，也跟着排查一下自己这么做是不是会影响到一些什么人，什么特别的存在。

陆逸完全的不想因为自己的问题招惹到了什么特别的存在，让自己的升级出现问题。

不管怎么说，谨慎一些更好！为此，陆逸特意的花费了半个月的时间来确定这个。

当确定确实是没有什么多余的问题之后，陆逸终于的行动了起来，将自己的力量朝着多元宇宙扩散了出去。

几乎也是在这同一刻，陆逸感受到了自己的力量正在不断的变强。

随着扩散的开始，陆逸的世界挂已经开始再一次的发挥作用，每一个被覆盖的事物都为陆逸的强大提供了力量，增加了陆逸的力量上限。

这样的感觉真的太好了！如果能够将自己的力量扩展到整个多元宇宙，那么无疑是更好，到时候，陆逸就真正意义上的拥有了多元宇宙级别的力量。

不用陆逸努力，也不用陆逸做别的事情。

陆逸只需要保证这个过程可以持续，剩下的一切就都不用在意了，全都可以自己完成。

陆逸除系统以外，最强大的外挂！“按照现在的趋势，要不了多久，我就可以成为一个多元宇宙级别的存在，到时候，时间宝石的作用就会少了很多！”

陆逸喃喃自语了起来！而这个还不是陆逸唯一喃喃自语的内容，还有一些是陆逸也非常的在意的部分。

就比如说多元宇宙级别的实力究竟是怎么样。

又比如说再突破多元宇宙级别的过程中是不是会再一次的产生什么类似于蜕变的情况，如果会的话，效果怎么样。

与现在相比有什么不一样。

“如果说突破到多元宇宙级别真的会产生蜕变，那么那个时候的蜕变会是一个什么样子是会完全的不同于现在”

陆逸真的也是很好奇！不过，现在并没有办法知道这个！一切都要等真正的升级完毕，倒是一个麻烦的事情。

看来，确实是需要等上一段时间了。

要不然的话，真的没有办法得出答案啊！“等着吧！”

第232章感觉不到（4/5，求自订）

第232章感觉不到（4/5，求自订） 

陆逸的力量扩散的范围越来越大！陆逸的实力也是越来越强！终于，陆逸的实力达到了一个界限！单体宇宙以及多元宇宙的界限！这时，陆逸的实力也已经达到了一定的程度。

然后，就等着打破这么一个界限了。

陆逸这时已经发现，所谓的瓶颈就不存在，陆逸只需要将自己的影响力覆盖过去，所有的一切问题就都可以迎刃而解。

陆逸现在就期待着这样的一个时刻降临。

为此，陆逸再一次的找了一颗星球！上一次的事情告诉陆逸，想要突破，至少要找一个稍微的荒凉一些，没有任何的人烟的星球，要不然的话，整颗星球都会玩完。

这一次估计不会例外！甚至，可能会更加的夸张很多。

毕竟上一次的进化和这一次的并不一样，这一次更强，甚至超出想象的强！陆逸从早上开始就已经等在了这里。

不过，这个界限想要被打破需要的不只是一个早上而已，所以，陆逸还一直等在这里。

当然，距离真正打破这个界限也不远了。

陆逸可以感觉到这一点！咔嚓！一个隐约可闻的声音出现在了陆逸的耳边。

紧跟着，紧跟着紧跟着什么特殊的情况都没有发生。

陆逸仅仅只是感觉自己的力量不断的提升，自己的意志也跟着提升，每一个能力更是在不断的进化着。

之前出现过的一些特殊的景象都没有。

陆逸脚下的星球也依旧是完好无损的状态，没有哪怕是一丝一毫的变化。

“所以，实力达到多元宇宙级别情况会发生一些变化”

陆逸只能够这么理解。

随后，陆逸开始关注自己身上的变化。

没多久，陆逸也跟着发现自己的实力又一次的突飞猛进，达到了多元宇宙级别。

这时，陆逸的实力跟之前已经不可同日而语。

陆逸的各项能力也跟着有了翻天覆地的变化。

能力还是那个能力，但是已了起来，得到了更加的强大的力量以及支持。

就比如说陆逸刚刚得到的时间能力，陆逸之时间能力有着一定程度的局限性，完全的比不上时间宝石。

可是，现在的话，陆逸的时间能力已经可以跟时间宝石较量一下了，量变对陆逸的能力产生了质变！当然，也是因为陆逸对多元宇宙的理解更加的强大了，这导致了陆逸能力的质变。

不管

具体的方式如何，陆逸的实力是真的变的非常的强大，每一项能力基本上都达到了多元宇宙能力的最低标准。

这就很惊人了！人都有一些短板，而开了世界挂的陆逸似乎完全的不存在短板一样，每一项能力都可以说是非常的强大，全都达到了多元宇宙级别。

世界挂真的很强！陆逸的实力还会在后续不断的提升。

陆逸的实力远远的没有达到极限的地步。

陆逸还没有完全的将自己的影响力覆盖到所有的角落，多元宇宙可以带给陆逸的力量上限的提升远远的没有结束，陆逸的实力还可以不断的提升。

不需要多久，陆逸就可以达到多元宇宙的顶峰位置，到时候嗯，好像还真的不好更进一步。

想要突破多元宇宙级别到更强的级别，还真是一个不容易的事情来着。

如果能够有更多的外力就好了。

完全的不知道满足的陆逸已经开始思考其他的一些东西了。

只是，现在想这个明显的早了一点！过了好一段时间，陆逸才总算的反应过来，暂时的结束现在的这么一个想法。

然后，关注现在！还有很多的事情需要陆逸处理一下的！就比如说时间宝石！这东西对陆逸的作用也不是特别的大了。

六颗无限宝石也就比现在的陆逸稍微的强一点点而已，不需要多久，陆逸就可以轻而易举的解决这个事情。

现在，陆逸的实力还在不断的提升。

可以还回去了！陆逸稍微的稳定了一下自己，就出现在了卡玛泰姬，然后，将自己手中的时间宝石递给了自己面前的古一！“这是用好了”

古一先是惊异的看了一眼陆逸，然后说道。

刚刚陆逸出现，她一点点的感知都没有。

这跟上一次陆逸出现可完全的不一样。

而且，陆逸给她的感觉也出现了很多的变化，之前她还能够察觉到陆逸的一些情况，现在完全的察觉不出来了。

陆逸站在她的面前就好像是从来都不存在一样。

“用好了，我的目的也已经达到了，时间宝石还你！”

陆逸如此的对着古一说道。

“这么看来的话，你确实是有点不一样了！”

“我也这么觉得，说起来，这都还要多亏了你的帮忙，如果不是你的话，我也未必能够做到这一点，你提供的时间宝石对我来说也是很重要！”

陆逸这一番话也还真的是真诚的！古一也能够感觉到陆逸话语之中的真诚，笑了笑，说道:“其实，我的帮助只不过是次要的，真正关键的还在于你自己的积累，如果你的积累不够的话，也不至于在短短的时间里有这样的力量了！”

“你能够感觉到”

“感觉不到，而正是因为感觉不到，所以，我才能够知道你的强大！”

古一认真的说道。

有的时候并不是感觉到恐怖才是最恐怖的，有的时候感觉不到恐怖才是最恐怖的。

你甚至不知道你面对的究竟是一个什么东西。

就比如说面前的陆逸！古一就完全的不知道自己面前的陆逸现在究竟是一个什么样的玩意儿！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第233章收获（5/5，求自订）

第233章收获（5/5，求自订） 

古一真的不清楚现在站在自己面前的究竟是什么，倒不是不清楚陆逸的身份。

这个还是非常的清楚的！古一不知道的是陆逸现在究竟是一个什么样的存在。

依旧是普通的血肉之躯，还是别的什么！古一也是非常的想要了解这一切。

“这一次你应该不着急了，来喝一杯茶吧！”

古一没有急着去问，而是又一次的倒了杯茶。

这一次陆逸没有拒绝，坐在了古一的面前，然后，端起了茶几上那一杯茶。

喝了下去！一如既往的好！“有什么想问的就说吧！”

陆逸对着古一说道。

“你现在究竟是一个什么情况”

古一问道。

她也是没有客气，陆逸要她问，她直接的就问出了口。

“怎么说呢大概就是实力达到多元级别的强大存在吧！”

陆逸想了想说道。

“我不是这个意思，我是指你的生命形态，你的生命形态是什么情况你并不像是规则的具现，又或者是一般意义上的多元级别的强者！”

古一也是很疑惑这一点。

虽然古一看不到陆逸的基本情况，但是却能够看到陆逸展现出来的东西，，陆逸展现出来的东西里绝对没有她说的部分。

“我的情况可能有点特殊，并不是你所说的情况之中任何的一种！”

陆逸解释道。

古一没有多说什么，提起茶壶给陆逸续了一杯茶水，等陆逸自己解释一下。

“你对多元宇宙级别的存在怎么看多元宇宙级别的存在的路径如何”

陆逸没有直接的解释，而是反问道。

“多元级别的存在已经超出了常规，我所理解的多元级别的存在，至少是某一种规则的具现化，又或者是在实力方面超出了多元宇宙的界限，这也算是多元宇宙级别存在的路径！”

古一说道。

“然后呢”

“这两种路径没有什么太大的差别，实力强弱却受到了一定程度的影响！”

掌控着某一种规则，作为一种规则具现化的多元宇宙级别的存在，普遍更强一些，掌握着这种规则的他们在他们掌握的规则的控制下，基本上是无敌的。

当然，世事无绝对，总归是有一部分的人有点超出常规。

这并没有什么太稀奇的！不过，普遍还是如同她说的一样！“你这种理解已经很好了倒不是贬低你又或者是我自己，实在是你达不到多元宇宙级别，就永远也不知道多元宇宙一切！”

陆逸认真的说道。

古一倒是没有什么奇的情绪！她很清楚，陆逸说的并没有错！确实是如此！她曾经有幸跟着一个大神交流，他也说了，如果达不到多元宇宙级别就永远也没有办法真正的了解多元宇宙级别的一切。

看不到这个世界最美丽的风景！“

你怎么看多元宇宙级别的存在”

古一对着陆逸询问道。

“只是说的话，太过于苍白无力，不如我直接的带你看吧，虽然依旧是没有办法让你真正的感受到多元宇宙级别的存在是一个怎么样的存在，但是多少的能够让你感受！”

陆逸说道。

古一早就已经对多元宇宙级别这个特殊的领域很好奇，陆逸愿意带她领略一下，她怎么会拒绝，立刻。

的答应了下来。

“那么，别反抗！”

陆逸说完，将自己的手掌打在了古一的眉心。

古一还没有反应过来，眼前的一切就已经发生变化，一种很特别的力量将她的意志，思维统统的拉了出来，带到了一个特殊的层次。

一个超乎想象的世界也在她的感知下出现。

这与她平时进行的维度之间的遨游完全的不可同日而语。

整个多元宇宙的奥秘似乎都已经直接的展现在了她的眼前，她感觉到自己对多元宇宙的了解也跟着加强了很多很多。

古一几乎是想要永恒的停留在这一刻。

但是，很快，古一就发现一个问题自己的思维，意志没有办法过多的去承受这些信息。

很多的信息在她的思维中停留了一下，就已经自行消失，就好像是从来都没有出现过。

无论是古一究竟怎么回想，也找不到哪怕是一点点的答案。

哎！古一叹息一声，自行掐断了陆逸帮助她架起的联系。

从刚才的那一种特殊的状态退出来！“不继续的尝试了”

陆逸也不奇怪，说道。

“不用了，再尝试也没有任何的用处，我现在算是真正意义上的明白你们为什么会说出之前的那话了，不是多元宇宙级别的存在确实是没有办法理解，刚才如果不是你的力量在保护，我的意志，思维都不会有机会将那些东西遗忘，恐怕会直接的崩溃，消失！”

古一也是很清楚这一点！陆逸笑而不语！“多谢你这一次帮我，也让我有了不少的收获！”

虽然说古一忘记了那一切，但是古一也不是没有什么收获，那一种感觉是依旧存在着的。

古一觉的自己或许可以做到一些事情。

一边想着，另一边古一也慢慢的抬起了自己的两只手，当着陆逸的面前，带起了一股股的魔力，挥动了起来。

然后，整个空间都发生了变化！不是镜像维度，而是现实空间和维度。

古一的力量对房间里的空间造成了影响，让其呈现出了一种特别的变化。

陆逸看着真的也是不知道该说些什么才好了！陆逸可以很清楚的感知到古一正在捕捉自己刚才感受到的感觉，而最关键的，还真的被她成功的捕捉到了一点点。

再怎么说那也是多元宇宙级别的东西好吧，就这么简单的捕捉到了一点点

第234章细极思恐（1/5，求自订）

第234章细极思恐（1/5，求自订） 

多元宇宙级别的东西，说到底也不是一般的东西，。

即便只是一点点的感觉，那也不是一般的人能够掌握的，级别不对，只能够遗忘。

但是，古一这位大佬却成功的捕捉到了。

虽然说她有着陆逸帮着开了一下挂，虽然说她是立刻。

的进行的捕捉，感觉还没有完全的消退。

可是，她还是做到了！她成功的捕捉到了一点点的感觉。

哎！正在陆逸感慨的时候，一个叹息声突然的传来。

却是古一停下了自己的动作，发出了一声叹息。

“怎么了”

陆逸也是非常的配合的询问道。

“没什么，就是我发现我也就只能够做到这一切而已，想要做到更多，已经不可能，多元宇宙级别说到底也不是我能够窥探的级别！”

古一也是忍不住沮丧的说道。

她确实是捕捉到了一点点的感觉。

但是，也就仅仅只是如此了，除此之外，就什么都没有了，再想要感受更多完全的没有什么办法，这让古一也是怅然若失。

“其实，你能够做到这一切已经很惊人了！”

这倒是实话，陆逸都被惊住了！古一真的也不愧是新手村的噩梦之一。

“惊人又有什么用处，最后还是没有做到这一切，而我也能够感觉到我的极限就在这里，即便是你再帮助我，也没有任何的用处！”

古一摇摇头，说道。

这一点陆逸也看出来！还是那一句话的缘故，不是多元宇宙级别的存在就没有办法了解这一切。

“你或许可以在以后尝试着进入到多元宇宙级别，这样的话，你就可以打破现在的这一切了！”

“没那么简单！”

古一苦笑着说道。

如果随便的一个人，随便的利用一点点的手段呃，陆逸这个开挂的家伙除外。

陆逸还在:感慨别人究竟是有多么厉害，全然没有想到其实他自己才是最那一个。

谁像是他一样，刚刚达到单体宇宙级别顶峰紧跟着就突破进入到多元宇宙级别。

古一有着不知道多少年的积累的家伙在陆逸的帮助下都没有捕捉到什么关键的东西。

陆逸真的也是一点数都没有！这一切并不是那么简单的！“这倒也是！”

陆逸也是非常的认同的点了点头。

古一:“”

“不过，你的时间也是很多的，可以慢慢的来，一天，你能够成功！”

“也许吧！”

古一苦笑着说道。

如果时间积累有用的。

这个世界上都不知道要有多少的多元宇宙级别的存在了。

有的时候，不行就是真的不行，绝对没有任何的例外。

人人都用千军万马过独木桥来形容一件事情的难度，想要成为多元宇宙级别的存在，比起这个要困难不知道多

少倍。

即便是古一也不例外！开挂的某人依旧是除外！“说起来，我这一次也还是要感谢你！”

古一对着陆逸如此的说道。

“感谢我什么”

“感谢你帮助我感受到了这一切，甚至让我捕捉到了这一点点的感觉！”

“小事而已！”

“对你来说是小事，但是对我来说就不是了，它让我看到了另外的一番光景，也让我明白了自己需要在接下来做些什么！”

虽然说古一非常的清楚自己想要达到多元宇宙级别依旧是难度重重，但是看过了那一番光景，古一更加的坚定了起来。

她想要达到多元宇宙级别。

“我觉得我需要做出一些改变了！”

古一突然的说道。

“改变什么改变”

陆逸下意识的询问道。

“你也知道我可以观测未来！”

“我知道，怎么了”

“能够观测未来的既有好处，也有坏处，好处是可以规避所有的一切风险，让所有的事情都朝着自己预想的方向发展，比如说托尼斯塔克遇袭事件，当初我就可以将托尼斯塔克救回来，但是我没有这么做，于是，托尼斯塔克成为了钢铁侠！”

我怎么感觉这话好像有些细极思恐的意味啊！古一没有救托尼斯塔克，所以，托尼斯塔克成为了钢铁侠，这是不是意味着，古一安排了托尼斯塔克成为了钢铁侠既然可以安排托尼斯塔克成为钢铁侠，那么是不是可以说古一也可以安排了其他的人成为了其他的超级英雄呢再往深处想想，整个漫威剧情都可以是古一安排的。

而古一需要做的就仅仅只是在某个特定的拐角稍微的进行一些安排，一切就可以了。

细极思恐啊！陆逸都忍不住的开始真的怀疑了！想了想，陆逸查看了一下古一的记忆。

这种事情不弄清楚，真的也是不爽啊！反正也不用担心被发现，看看吧！一番查看好吧，陆逸想多了！一切都是他们自己的选择，古一没有强行干预。

倒也不是因为不想，实在是因为现在的发展是最好的一个结果，在古一看到的未来里面，有着最高的胜率。

而且，更为关键的是在她看到的一些未来中，一旦她出手了，时间会出现很多的分支，有的时候，一些超级英雄会黑化，反过来造成地球的破坏。

愚弄时间，必将被时间愚弄！古一不敢随便的动手，只能够等待，打算死亡之后，将所有的一切交给未来的一些人，到时候情况也许不同。

当然，这是陆逸没来这个世界之前，来了这个世界之后，一切又发生了一些变化。

古一有了一个更好的选择。

终究，古一还是没有成为幕后黑手一般的人物。

古一对时间真的也是很敬畏！这也是古一要说的能够观测未来带来的一个坏处，了解的越多，越清楚自己并不是时间的主人，胆子也就越小。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第235章拯救世界的使命就交给你了！（2/5，求自订）

第235章拯救世界的使命就交给你了！（2/5，求自订） 

观测未来，这个能力很强，但是有好有坏！即便是古一也不得不受到这里面的好处以及坏处的影响，让古一在做某些事情的时候，出现一些很大的问题。

这也导致了古一选择了一个看起来最好的未来。

离开！她走了，这边的未来可能产生的影响就没有了，古一利用一种回避的方式解决自己的问题。

固然，这个很有一些问题，但是在古一看来，这已经是最好的一个选择了。

而且，也是古一最好的一个结果！至少，她还可以以另外的一种生命形态前去一个大神那边。

这样的机会可不是……谁都能够得到的。

“说起来，你所说的东西到底是什么意思”

“我在想，我应该改变自己的想法，你的出现让我意识到所有的一切都改变了，我也看到了多元宇宙级别的光景，这是不在我观测的未来之中！”

古一顿了一下，接着说道:“舍弃自己现在的生命形态，换另外的一个生命形态在我看来也未必就是一个最好的选择了！”

所以，你就是不想去死了我好像把古一拉回来了陆逸脸色古怪了起来。

要说古一的那个……名为卡西利亚斯的弟子能够杀死古一，打死谁陆逸都不信。

简直不要太假！这可是古一，一身实力之强连奥丁都要慎重起来，随便就被卡西利亚斯给杀了还不是因为古一找到了一条很好的路，想要借着这个机会解脱，帮助自己的另外一个弟子奇异博士铺路，让其顺利的成为至尊法师。

可是，现在好像是出现了一些问题。

古一好像不打算走这条路了！那么问题来了，古一不走这条路，奇异博士还能够成为至尊法师吗这就很值得怀疑了。

不知不觉，陆逸好像是将奇异博士的至尊法师的位置给扇没了。

“你说的这些还是可以的，只是，你后续的安排怎么办”

陆逸好奇的询问道。

古一可是得到了好不容易才得到了大神的认可，可以到大神那里去修行。

现在说不去就不去了，大神岂不是很没有面子，大神一旦发怒，结果可不怎么好。

还有，其他的一些安排！“这确实是一个问题，但是也是一个不得不进行的选择！”

古一似乎铁了心一样。

“那么，你打算具体怎么改变”

陆逸询问道。

“我想先解决自己身上的，然后，一点点的改变，至于那位大神那边”

古一也觉得有些难以处理。

没办法，当初好不容易得机会，现在突然的放弃这一个机会，实在是不好解决。

过了好一会，古一才终于的说道:“我打算暂时先不说一些什么，等到那个时候再说，这段时间先铺垫一下！”

陆逸:“”

这算是逃避，你知道吗古一不想要在这个方面更多的关注，转移话题说道:“还

是要感谢你一下，是你让我明白了现在的这么一个道理，做出了现在的这么一个决定！”

陆逸:“”

我能够说我不想要领这个功劳吗“我好像也没有什么是可以用来回报你的！”

古一突然的说道。

“你还想要回报我吗”

“有点这个想法，只是，我好像没有什么是能够让现在的你看得上眼的！”

古一还真的不觉得自己手里有什么是多元宇宙级别的陆逸能够看得上眼的，即便是时间宝石。

陆逸没有说话，看向了古一，疯狂的明示。

古一也是忍不住的嘴角一抽。

她哪里能够不明白陆逸的意思啊突然的，她有了一种挖了坑将自己给埋了的感觉。

罢了！古一无奈的摇了摇头，将刚才收起来的时间宝石拿了出来，但是却没有立刻。

的给陆逸。

“时间宝石很重要，当然，可能对你来说并不重要，但是还是希望你能够珍惜！”

说完，就将时间宝石给了陆逸！“你还真给啊”

陆逸接过时间宝石诧异的说道。

“省的你惦记，我算是看明白了，你一开始就很想要得到时间宝石，即便是现在也没有改变自己的想法，与其你找机会再从我这里得到，不如先给你好了，还一个人情，赚一个人情！”

“还人情就罢了，同一个东西，，你还能够再赚一个人情”

“为什么不可以”

陆逸:“”

你怎么算的“你很想要得到时间宝石，而我将时间宝石给你了，不是吗”

陆逸:“”

无语了好一会，陆逸才终于说道:“将时间宝石给我了，你想过今后怎么应对来自其他的维度的魔神吗”

“还没有，但是应该问题不大，卡玛泰姬还有一些不错的魔法道具，可以用来对付那些维度魔神，如果真的有对付不了，那么只能够看你的了！”

“看我的”

“你应该也不想要别人进入到你的势力范围肆意的破坏吧”

好吧！陆逸确实不能够眼睁睁的看着别人进入到自己的地盘。

可是，这样太麻烦了！陆逸又不是什么救火队员！需要想一个办法解决这么一个问题啊！突然的，陆逸又看向了古一！嗯，救火咳，拯救世界的使命就交给你了。

“你刚才也说了，我欠了你一个人情，我这个人并不是特别的喜欢欠别人人情，干脆，一次性全部解决吧！”

陆逸说道。

“你想怎么解决”

陆逸没有直接的开口，而是将一个魔方拿了出来。

粉色系，明明白白的少女款！看着这东西，古一立刻。

的不好了起来。

“你别这样看我，这东西我拿到就这样！”

第236章可惜（3/5，求自订）

第236章可惜（3/5，求自订） 

陆逸说的是真的，他拿到这个魔方的时候，它就是现在的这个样子，陆逸一点点的改变都没有。

也是因此，陆逸并没有拿出来使用过。

不过，这东西还是不错的！尤其是在陆逸做了下面的事情之后。

拿出那个……魔方，陆逸就已经将自己的双手全都放在了魔方上，然后，闭上了自己的眼睛。

与此同时，陆逸也开始将一些东西朝着这么一个魔方不断的灌注。

魔方的表面或许什么变化都没有，但是内在已经出现了一些变化，变得:非常的不一样。

这一点，一直关注着陆逸的古一也能够感受到。

“你做了什么”

等到陆逸结束这一切，古一立刻。

的对着陆逸询问道。

“我给这个魔方开了挂！”

陆逸说着，松开了自己抓着魔方的手。

魔方在一股力量的作用下，朝着古一飞了过去，来到了古一的面前。

但是，古一却没有立刻。

的接过！“怎么了”

“其他的也就罢了，魔方这外表”

“我也说过了，这不是我的主意，我拿到它之后，它就是现在的这个样子！”

“但是，你也可以改变一下吧”

陆逸做不到别开玩笑了！改变一个东西的心态而已，非常的简单。

只是出于某种原因，陆逸并没有这么做而已。

“你可以关注一下这东西的力量，这个魔方一共有六个66面，分别对应着六个66能力，时间，空间，能量掌控，心灵感应，封印，净化，各方面虽然比起无限宝石稍微的差一点，但是总体来看，确实更加的强大，对付维度魔神有奇效！”

不等:古一说些什么，陆逸就又一次的说道:“其实，这个东西一开始是为了对付另外的一种特殊的存在设计的，我对它做出了一些修改！”

“什么存在”

古一好奇的询问道。

“一种人类负面情绪聚合体，这个不重要，关键在于它现在可以用来对付维度魔神，而且，效果非常的不错！”

陆逸说完，就用眼神示意起了古一！意思很明显，让古一将那一个魔方拿起来。

古一也是无奈！在陆逸的目光注视下，将的手抓向了面前的魔方。

几乎就在她的手触及到魔方的一瞬间，魔方上一股力量突然的爆发了出来。

而紧跟着，一股特殊的色古一的手开始不断的向上辐射，将古一的一只袖子变成了另外的一种特殊的风格。

陆逸看着这一切，忍不住的笑了起来。

古一则是皱紧了眉头，手臂旁边一个特殊的魔法阵出现。

砰！一个声音响起，古一袖子上突然的出现了一个彩色的烟花，所有的色彩都跟着从这个烟花绽放了出去，古一的袖子也跟着恢

复了正常。

陆逸嘴角的笑容也是忍不住的一滞！“就知道会是这样，刚才就不应该有那么多的期待！”

陆逸下意识的喃喃自语道。

古一明显的听到了陆逸的喃喃自语，立刻。

的看向了陆逸。

“咳！咳！那什么，具体的你自己感受就好，这东西效果真的也是非常的不错的！”

说完这话，陆逸一刻也没有停留，直接的消失在了古一的面前。

古一看着陆逸消失的地方，默默的思考了一下自己追过去的可能性以及打陆逸一顿的可能性。

在得出来自己根本就不可能追过去，而即便是真的能够追过去，也打不过陆逸的结论之后，古一最终还是放弃了这么一个想法。

转而，古一开始关注那么一个魔方！虽然说这个魔方确实是坑了一点，但是这个魔方的力量还是可以的，如果真的如同陆逸所说的一般，那么很多的维度魔神都不用在意。

古一摆弄起面前的魔方！当古一将自己的一点魔力灌输到魔方的一个面之后，古一立刻。

的感觉到了一股更加的强大的力量的反馈，还是古一非常的熟悉的力量。

时间的力量！确实，就如同陆逸所说的一样，这个魔方的单体力量并不如时间宝石强大。

这个时间能力已经不能够让古一随便的进行未来的观测，而且，还不能够随便的进行时间的一些处理。

古一又实验了一下其他的几面，发现确实是如此。

虽然这一个个的能力都很强，但是相比较于时间宝石又都差了一点。

不过，古一倒是也跟着发现，当所有的能力汇聚在一起使用的时候，那些能力又比时间宝石的能力更强一些。

而且，这些能力叠加在一起确实是非常的具有针对性。

时间，空间能力定住时间，空间，可以防止维度魔神逃跑，能量掌控，心灵感应则是提供束缚维度魔神的力量。

封印，净化作为一切的核心，用于封印以及净化维度魔神的力量，针对性很强。

足够解决绝大多数的维度魔神！剩下来的一些即便是解决不了，也能够控制起来，到时候，完全的可以找一下帮手。

就比如说陆逸！一切都可以说是很完美，除了这东西的颜色以及其他的一些东西以外，天知道为什么这东西会是这个颜色的。

而且，每一次使用都会有一股力量想要改变她的一些衣着，这个特别的烦人。

她也是不得不利用自己的力量进行对抗！每一次都是！要不然的话，一定会有什么不好的事情发生。

从看到自己的衣袖发生变化的那一刻，她就已经深切的明白了这一点。

看着手中的魔方，古一开始思考解决这个问题的办法，顺便就是处理一下魔方的外表的样子，这东西实在是跟她风格不一样啊！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第237章无限宝石（4/5，求自订）

第237章无限宝石（4/5，求自订） 

陆逸不知道现在的古一究竟是在做些什么。

现在，陆逸正在做另外的一件事情！将时间宝石的本源力量灌输入系统。

时间宝石就好像是之前的五颗无限宝石一样，化作了虚无，消失的一干二净。

而这时，六颗无限宝石的力量也终于的被陆逸收集齐。

六颗无限宝石的力量汇聚在了一起，形成了一个特殊的力量集合，构成了一个整体。

陆逸也深切的感受到了这样的一个力量集合的力量。

之前陆逸也感受过这样的力量，但是，在当时，这样的力量还稍微的有点问题，时间宝石并不是被陆逸完全的掌控。

存在着巨大的差距！现在，这样的差距没有了，陆逸更加的直观的看到了六颗无限宝石的力量。

配合上多元宇宙级别的实力的话，陆逸看到的东西就更多了。

不可否认，有的时候，真的也就是多元宇宙级别才能够真正的看清楚多元宇宙级别的东西，。

在陆逸的眼中，六颗无限宝石基本上没有什么秘密。

陆逸也明白了一些东西！不过，这些东西并没有什么太大的现实意义。

陆逸所明白的东西，是六颗无限宝石的具体的来历以及它们本身所代表的一些意义。

这东西陆逸都知道！六颗无限宝石来自于六种规则的具现化，所以，也才拥有着这般的威力。

只不过，因为它们说到底也不是完全的规则具现化，所以，也才有着一定程度的局限，并没有说如同永恒，死亡这样的大神一样具现出人形存在。

而且，六颗无限宝石加在一起才只是多元级别。

永恒，死亡这样的大神哪一个不是一个规则让他们成为多元宇宙级别的大神的。

这些东西基本上没有什么太大的意义。

毕竟，即便是知道了这些也没有办法改变。

无限宝石的局限不小，几乎是完全的没有办法改变。

况且，一个萝卜一个坑，时间，空间这样的规则都有自己的具现化了，你想要让无限宝石变得更加的强大，人家也不愿意啊。

现在就已经是极限了！“也是挺可惜的！”

陆逸喃喃自语道。

不过，很快，陆逸就已经忽略了现在的这么一个问题，将自己的目光转向了自己的无限宝石力量上。

又一次的开始了实验！一个个的东西，也跟着出现！这一次陆逸稍微的悠着点了，没有说随，很多的一些东西都在可以控制的范围之内。

一边的斯凯可以证明这一点！“我说的对吧斯凯，我制作的这一颗1恒星是不是非常的稳定！”

陆逸对着斯凯询问道。

斯凯:“”

我能不说话吗陆逸的手中正有着一颗1恒星，并不是模型，而是一颗1真正意义上的恒星，只是被陆逸压缩，形成了棒球大小的一个球。

这个球释放着异常的恐怖的威压，让一边的斯凯非常的不好。

“我觉得，你还是赶紧的将这颗恒星处理掉吧，真的也是有点危险啊！”

斯凯小心的说道。

生怕自己的话语一不小心惊到了陆逸。

然后，导致非常的不好的事情发生。

斯凯突然的感觉到自己太难了！“没事，小东西而已，随便可以毁掉，就像是现在这样！”

陆逸对着手中的恒星做了一个掐的动作。

陆逸手中的恒星就像是一个灯泡一样，被陆逸掐灭了！恒星上璀璨的光芒消失无踪，恒星本身也跟着消失于无形，真的就像是一个灯泡一样。

斯凯看着，又一次的沉默了起来。

“我就说这东西非常的安全吧！”

陆逸说着，手中又一次的出现了一颗1恒星。

然后，又一次的实验了起来！斯凯张张嘴想要说些什么，最后还是没有说出口，默默的坐在一边，看着陆逸将一些东西搭建在那一颗1恒星的四周。

一个特殊的正方体结构的东西，逐渐的出现。

那一颗恒星正在其中，不断的散发着光和热。

然后，这些光和热就被那些结构吸收，包括恒星时刻散发的一些辐射之类的东西。

可能是觉得这个结构差不多了！陆逸的面前，一些细碎的粒子开始不断的出现，朝着那一个结构不断的填充。

没多久，一把近一米长的1枪:就出现在了陆逸的手中。

银白色的外表，极具科幻色彩！内在不断的释放着光芒的恒星更是能够非常的清楚的展现它的力量。

“斯凯，你觉得这把枪:怎么样”

陆逸将目光看向了斯凯，询问道。

“威力应该很大！”

“你看起来好像很喜欢那送你了！”

斯凯:“”

谁说我喜欢了斯凯也是很想要这么说，但是，陆逸已经将那一把枪扔给了她，斯凯好不容易才小心翼翼的接过。

这玩意可是以一颗1真正意义上的恒星作为能源的，不小心一点，谁知道会发生什么。

“以后，遇到什么对抗不了的敌人，将枪口瞄准他，然后，将能量输出功率提升到最大，扣下扳机，基本上一切就都结束了！”

陆逸对着斯凯说道。

斯凯也是非常的赞同。

“确实是结束了，整颗星球也跟着结束了，这可是一颗1恒星的能量，好不好”

斯凯无语的说道。

“放心，你只要找好角度就不会有什么问题！”

“那万一要是找不好呢”

“找不好也没有关系，凡事都有我兜着，谁要是敢找麻烦，你就直接的给他来一枪，不用担心其他的！”

陆逸说道。

陆逸都这么说了，斯凯还能够说些什么“这东西我收下了，但是，请不要再弄这些危险的东西了！”

“看情况！”

第238??各取所需（5/5，求自订）

第238??各取所需（5/5，求自订） 

斯凯觉得陆逸应该是明白自己的意思的！可是，斯凯紧跟着才发现自己想多了，陆逸压根就没有明白自己的意思。

这一点从她身边的一堆东西，也可以看出来。

在她的身边，已经有了一堆乱七八糟的东西。

而且，威力最小的就是刚才的那一把枪。

“我觉得真的够了！”

斯凯强忍着流冷汗的冲动，对着陆逸如此的说道。

她要那么多威力大的武器干什么“是吗”

陆逸看了一眼斯凯身边的一堆武器，点了点头，说道:“好像确实是如此！”

陆逸终于的停下了自己的动作！斯凯也跟着松了一口气！“对这些武器你有什么意见吗”

陆逸对着斯凯询问道。

“还可以，就是有点多，有点笨重，我觉得我们应该稍微的改变一下，比如说你让一些武器直接的消失！”

斯凯严肃的说道。

“不用这么麻烦！”

陆逸说着，将自己的一只手抬了起来。

斯凯的身边的那些武器立刻。

的被一股无形的力量捕捉，朝着陆逸的手掌的所在飞了过去，进入到了陆逸手掌前的一个小小的光环之中。

按理来说，是没有那么简单进去的！但是，那些武器在接近光环的时候就开始自动的缩小，变成一个个迷你武器。

这让所有的一切都变的非常的简单。

“那些武器去哪里了”

斯凯看着这一幕，好奇的询问道。

“一个特殊的空间之中，我专门的为你制作出来的，至于打开的方式也是非常的简单！”

陆逸手掌前的光环开始发生变化，没一会，就化作为了一个小小的圆环，这个圆环在之后更是变成了一个小小的点。

然后，陆逸将这个点抛向了斯凯！斯凯下意识的将这个点抓住！正当斯凯想要更多的看一下的时候，突然的感觉自己的手一空，那一点已经消失在了斯凯的手掌中。

而斯凯也是忽然的一顿:！在陆逸的视角下，斯凯或许是没有什么变化，但是在斯凯自己的视角下，斯凯却看到了另外的一些东西，是一个特殊的空间。

如果没有什么意外的话，陆逸说的那个了。

她看的非常的清楚！而且，斯凯也能够感觉到自。

在那个空间之中储存又或者是取出什么东西。

“空间力量的新用法，不错吧”

“很不错！”

斯凯由衷的说道。

有了这个能力，很多的事情斯凯都可以不用担心了，很多的东西斯凯也可以直接的放在里面，完全的不用担心丢失之后引发的一些并不是特别的好的结果。

陆逸给她的武器实在是太夸张了，斯凯实在是没有办法想象自己的武器丢失的场景。

陆逸制作的这个空间很完美的解决了这个问题。

陆逸总算的干了一件人事了！不容易啊！“你慢慢的体会这个空间吧！”

陆逸说道。

“你又

打算做一些什么啊”

现在斯凯着实是有那么一些的神经过敏，担心一些事情。

“其实，也没有什么，就仅仅只是我想着是不是应该整理一下自己的力量，这一次实验无限宝石的力量让我对自己的力量稍微的有了一些更多的了解，我想先整理一下，看看是不是能够有其他的收获！”

“原来是这样啊，那你去吧！”

斯凯觉得这应该不会出现什么问题，也算是放心了！陆逸无奈的看了一眼斯凯，也没有多说一些什么东西，去整理自己的能力去了。

斯凯则是继续的熟悉那一个空间。

叮！叮！一个她设置好的声音突然的从她的电脑出现。

斯凯立刻。

的停止了自己的尝试，来到了自己的电脑前，看向了一封经过严格的加密，没有标注来源的电子邮件。

一份涂改很是严重的文件出现在了她的眼前。

上面隐约的透露着一些斯凯非常的关心的东西，。

斯凯一字一句的将不多的内容看完，开始看向下方的一些东西，一段话。

‘我们已经动用神盾局

权限进行调查，但是，所得结果非常的有限，只知道你的目标情况非常的特殊，在神盾局

属于十级机密，我们又从我们的档案库中进行了一些了解，大概得知，你的目标跟神盾局

，九头蛇的另外一支有着一定的联系，请问是否需要后续的内容’斯凯看着眼前的一切，眼睛忍不住的瞪大了几分。

真的查到了她不过是想要通过朗姆洛试试看，没有想到，居然真的查到了。

‘朗姆洛，我要知道更多的细节！’深吸了一口气，斯凯尽可能的让自己平静下来之后，打出了这么一行字发给了朗姆洛。

斯凯正在利用朗姆洛的渠道调查关于自己的身世的细节，她也就是尝试一下，没有想到居然还真的成功了。

而接下来朗姆洛发过来的东西，也验证了这一点。

不知道多少的资料出现在了斯凯的电脑上，朗姆洛将自己查到的东西全都发送了过来。

“多谢你的协助，朗姆洛！”

斯凯强忍着激动，对着朗姆洛表示了一下感谢。

很快，朗姆洛也跟着回复了一个信息。

“各取所需罢了！”

稍微的值得一提，斯凯并没有利用陆逸的马甲做这一切，斯凯只是给自己编了一个马甲。

一个需要一些情报的九头蛇高层人员的马甲。

朗姆洛对这边的情况两眼一抹黑，当这个马甲利用内部的通讯网络找来，并且表示需要情报之后，朗姆洛的心思立刻。

的活络开了。

不仅不需要斯凯准备好的一些报酬，还主动的表示愿意提供相关的一切，只有一个要求！双方组成一个互惠的利益联合体，分享情报，在不违背各自的利益，愿意付出报酬的情况下，帮助彼此做一些力所能及的事情。

不得不说，朗姆洛心思也是很活络。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第239章仇恨（1/5，求自订）

第239章仇恨（1/5，求自订） 

朗姆洛一直都觉得自己现在有点不好！明明背靠着一个非常的强大的势力，但是却什么都不知道，自己的势力的具体状态如何都不清楚，这让朗姆洛感觉很不好。

有一种自己只不过是一个炮灰的感觉。

朗姆洛一直都想要解决掉这个问题。

可是，陆逸实在是太高冷了！根本就没有与他有过多少的接触，其他的一些接触自然也不存在，一直到斯凯的马甲出现，朗姆洛甚至都没有接触多少人。

看到斯凯的马甲，朗姆洛也不是没有怀疑过。

倒不是怀疑斯凯的马甲是别人伪装的，事实上，从他得到陆逸给他的装备和内部通讯网络，他就尝试过进行破解。

但是，他还真的就没有成功的破解过。

反而，他得出了一个结论，陆逸给他的东西至少领先地球科技水平几十年，一般的手段根本就没有办法解开。

所以，斯凯的马甲真实性不用怀疑。

他仅仅只是怀疑斯凯的马甲是不是真的有那么大的权限。

不过，虽然是怀疑，但是考虑到其他的人都太高冷，这也是一个很不错的突破口，朗姆洛也就答应帮着寻找情报。

而对方许诺的报酬朗姆洛干脆的选择了不要，转而跟对方组建一个比较脆弱的联盟。

算是一个突破口，敲门砖！借用斯凯的马甲的力量，一点点的跟其他的人接触。

最后，成功的进入到自己投靠的组织的核心。

朗姆洛心思真的也是非常的活络来着。

现在的一切已经不能够满足他了，他想要得到更多。

不过，不管

朗姆洛心思究竟是如何，斯凯现在是完全的顾及不上，她全部的注意力都在自己电脑里面的那些资料上。

结束了与朗姆洛的通讯之后，斯凯就看起了朗姆洛调查到的一些东西，一些很重要的东西。

紧跟着，事件的一些前因后果也出现在了斯凯的脑海里。

九头蛇内部的资料还是相对清楚的！甚至，比神盾局

的资料都要清楚。

毕竟，当时的神盾局

局长是皮尔斯，而事件本身涉及到一个九头蛇势力，皮尔斯为了保证不出现什么问题，只能够抹消掉神盾局

相关的一些记载。

九头蛇内部的资料则是没个限制。

也算是很清晰的记录下了这么一个事件。

当然，这里面也有着那一蛇势力的头领返老还童的一部分的效果。

皮尔斯对这样的力量也是非常的好奇，特意的让人仔细的调查了一番。

当得知，这一切的缘由都是一个异人，完全的没有复制的可能性，皮尔斯才总算的放弃了这么一个想法。

后续也没有更多的关注。

不过，光是这些也足够让斯凯知道一切了。

事情的起因大概是一个科学家出身的九头蛇势力

的头领，他一生都在研究着神秘事件，异人，但是他的运气不好，红骷髅失败之后，他就被佩吉卡忒抓了起来。

一关就是几十年！等到他从神盾局

的秘密监狱里再出来的时候，已经垂垂老矣，他自然是不甘心就这样的死去。

于是，他开始寻找能够让自己恢复青春的办法。

这个过程中，他自然是瞄准了自己研究了一辈子的异人，说来也是巧合，他在抓捕异人的时候，遇到了一个他被抓起来之前研究过的一个异人。

而更为关键的在于这个异人还保持着原本的容貌。

这可不是几年的时间过去了，而是几十年。

然后，他就看到了希望！同样的也开始了一个惨无人道的解剖。

将那个……异人活生生的解剖，将她的骨髓等等东西，全都取了出来，给自己移植了过去。

那个……异人‘死’了，而他自己则是恢复了青春！本来，事情到这里也就结束了。

但是后来，那个……‘死’掉的异人的丈夫不知道为什么突然的变得:非常的残暴，为了报仇，杀了九头蛇不少的人，闹出了很大的动静。

这时，神盾局

被惊动！神盾局

出动了不少的人，在不明真相的前提下，觉得这个家伙已经疯了，于是将一个女婴从那个人手里夺走，带去保护！这个家伙也是更加的疯狂，造成了不少的神盾局

的人的死亡，此后，更是一直追踪着那个女婴的去向。

神盾局

方面也因此注意到女婴的重要性，将其设定为十级机密，此后行踪成迷。

皮尔斯当时一度想过将其交给九头蛇，然后，利用九头蛇的洗脑手段让其成为一个忠诚的九头蛇。

可是，后来，因为种种的原因最后还是没有这么做。

当时，皮尔斯虽然是神盾局的局长

，但是皮尔斯这个局长并不是说就没有人盯着，皮尔斯也是不能够随便的乱来。

而且，当时神盾局

对女婴的一些情况进行了检测，并没有发现什么不对的地方，对方就是一个彻头彻尾的普通人。

皮尔斯也就放弃了。

转而，调查起了相关的一些东西，并且，向那个……九头蛇的头领索要一些赔偿。

对方当时也还是弱小，也同意了！相关的一些细节也展现在了斯凯的面前。

有图有真相！斯凯也基本上明白了所有的一切关键。

随后，斯凯满脸的仇恨的紧紧盯向了一系列资料上出现频率最高的一个名字。

“丹尼尔怀特霍尔！”

满是仇恨的声音从斯凯的牙齿里蹦出来。

就是这个人害得自己从小离开了自己的父母，也是这个人让自己的母亲被活生生的解剖。

斯凯怎么能够不仇恨她忽然的觉得陆逸给她准备的武器有作用了！

第240章双倍快乐（2/5，求自订）

第240章双倍快乐（2/5，求自订） 

确定了自己新武器的用法，斯凯也是没有什么犹豫，直接的寻找起了自己的仇人的所在。

朗姆洛准备的资料真的也是非常的充足。

没过去一会，斯凯就已经在上面找到了丹尼尔怀特霍尔的所在。

这家伙活得真心的也是非常的滋润。

在恢复了青春之后，利用九头蛇的力量，他开了一个公司，发展的非常的不错。

虽然没有斯塔克工业那么夸张，但是也是不错的了。

暗地里控制的资产也是不少！到底是九头蛇控制的公司，真的也是不好在明面上发展，当公司规模到了一定的程度，就开始控制，转而走向地下。

发展的太好会让一些人关注，到时候会暴露出不少的东西，。

也是因为这个思路，丹尼尔怀特霍尔成功的过上了没有任何的威胁的生活。

而这一切，全都是建立在斯凯的痛苦之上。

斯凯几乎毫不犹豫的宣判了丹尼尔怀特霍尔的死亡。

但是，这个时候，斯凯的理智反而逐渐的回归了，人也变得更加的清醒了起来。

没有说就直接的冲上去，直接的杀了丹尼尔怀特霍尔，而是开始不断的思考。

倒不是说思考该怎么才能够真的杀了丹尼尔怀特霍尔。

事实上，想要杀了丹尼尔怀特霍尔非常的简单，一枪下去就直接的解决了，包括他的公司以及诸多的手下在内。

斯凯想的是如何的在不影响陆逸的计划的前提下，杀了丹尼尔怀特霍尔这个家伙。

她随便的动手可能会导致一些事情的发生。

“其实，我倒是不在意！”

斯凯想着这些的时候，陆逸的声音出现在了斯凯的耳边。

“可是，你的”

“我的事情并不重要，没有什么，你处理自己的事情就好！”

陆逸的声音再一次的传来。

斯凯犹豫了一下，还是点了点头。

然后，就再也没有了什么犹豫，将陆逸给她准备的诸多的武器全都拿了出来。

然后，穿戴，。

没一会，一个身体周围笼罩着一层战衣身上全副武装，手中拿着一把长一米左右的枪:的飒爽身影就已经出现了。

正是斯凯。

但是此刻的斯凯跟之前几乎没有任何的相同的地方，全身上下全都被笼罩在那一个战衣之中。

她好像还是打算隐藏一些东西。

陆逸也是很感动！最后的帮助了一下斯凯，将斯凯送到了丹怀特霍尔的公司的前面。

斯凯没有反应过来就看到的面前出现了变化。

“陆逸，这里就是丹尼尔怀特霍尔的所在”

斯凯相信陆逸一定在关注着事实上，也确实是如此！几乎就在斯凯的话音落下的瞬间，陆逸的声音就已经出现了。

“没错，这里就是丹尼尔怀特霍尔现在的所在，而面前的那栋丹尼尔怀

特霍尔公司的大楼里面，也没有什么无辜者，全都是九头蛇的人，你可以随便的动手，不用担心一些什么！”

陆逸说着，还在:斯凯的战衣上操作了一下。

斯凯的眼前，一个被标注出来的红点立刻。

的出现，红点周围还有一些简单的描述生命特征之类的东西。

“这样啊”

斯凯的嘴角浮现出了一个残忍的笑容。

咔嚓！斯凯将自己的手中的枪上的一个东西打开了。

莹莹的光芒从枪身上出现，照亮了斯凯身上的战衣。

这一幕也是动静不小！丹尼尔华特霍尔的公司的保安那些伪装起来的九头蛇立刻。

的就发现了。

“你是什么人立刻。

停止你的举动！”

那些伪装起来的九头蛇虽然是这么说，但是却没有给斯凯任何的停下自己的举动的时间，抬起枪口，对着斯凯就开始了攻击。

子弹好像是雨幕一样的不断朝着斯凯攻击。

叮叮当当的落在斯凯的战衣上。

但是，却全然没有办法伤害到斯凯分毫。

他们只能够眼睁睁的看着斯凯将扳机扣下来。

虽然他们不清楚接下来究竟会发生什么，但是从斯凯将自己手中的武器指向大楼的那一刻，他们就得知绝对不会简单。

要不然的话，当时他们也不至于那么的紧张。

不过，即便是当时真的做了很多，现在也没有任何的意义了，斯凯一点点的影响都没有受到，攻击的目标依旧是那一栋大楼。

斯凯手中的那一把枪的枪口一道蓝色的光芒突然的绽放开，直接的撞向了面前的那一栋大楼。

仅仅只是一瞬间，在那一栋大楼中间，一个巨大的窟窿就已经出现了，大楼的后面，那一道蓝色的光芒也跟着绽放，朝着遥远的宇宙飞去。

当斯凯结束这一切，那一栋大楼已经拦腰而断。

在轰隆声之中，那一栋大楼倒塌了下来。

大量的灰尘好像是海啸一样的扑了过来，斯凯以及那几个九头蛇全都被覆盖。

大量的灰尘将所有的视线全都遮蔽。

当然，这对斯凯而言，没有任何的意义。

斯凯的眼前没有受到哪怕是一丝丝的影响，大量的灰尘直接的就被无视了。

在灰尘中轻松的解决掉那些九头蛇，斯凯走向了那些建筑物的残骸，然后，挖掘了起来。

因为斯凯的刻意控制下，丹尼尔怀特霍尔并不是主要的目标，现在丹尼尔怀特霍尔的生命特征依旧还在:。

他还活着！斯凯可以做到更多！双倍快乐！斯凯嘴角的笑容更加的浓烈了起来。

同时，斯凯的挖掘动作也跟着变得:迅速。

斯凯现在真的也是非常的担心丹尼尔怀特霍尔就这样的死了。

双倍快乐它不香飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第241章错觉（3/5，求自订）

第241章错觉（3/5，求自订） 

斯凯的挖掘速度可以说是非常的快。

没多久，斯凯就已经看到了被埋藏在那些建筑物残骸之下的丹尼尔怀特霍尔。

他的运气不错，只是一只手外加一个肩膀被砸断了，血肉模糊的一片，不再具有恢复的可能性。

他这算是好的了！一些人甚至直接的消失在了斯凯的攻击下，一个囫囵尸体都没有留下来。

“你是什么人”

丹尼尔怀特霍尔挣扎着说道。

他还没有失去意识！不过，这样也更好！斯凯居高临下的看着他，冷声说道:“一个你的仇人！”

经过战衣的修饰的机械音出现在了丹尼尔怀特霍尔的耳边。

丹尼尔怀特霍尔整个人都不好了！他清楚，自己恐怕没有办法逃离了。

事实上，也确实是如此！在接下来，斯凯已经没有再给他任何的机会，抓着他的一条腿，像是拖着一条死狗一样的向着远处走了一段距离。

当远离了那些建筑残骸之后，斯凯的手掌中出现了另外的一个武器一样的东西，然后，对着自己面前的空间打出了一道射线。

射线在斯凯面前的空间发挥作用。

一个空间门立刻。

的出现在了斯凯的面前。

斯凯也是没有什么犹豫，拖着丹尼尔怀特霍尔就朝着那个空间门走了过去。

砰！一个枪声在这时出现！一颗子弹打在了斯凯战衣的脑袋的位置。

斯凯下意识的停下，看向了子弹的来源地。

正看到一个灰头土脸的家伙拿着一把枪艰难的站在那里，枪口处还有着一些硝烟。

看着自己的子弹没有伤到斯凯，那个家伙也是没有放弃，一下又一下的扣下扳机。

一颗颗子弹打向了斯凯。

只是，就好像是之前的子弹一样，都没有什么用处可言。

反倒是斯凯被烦得够呛，再一次的取出刚才的那一把枪，然后对着他就是一枪。

一道蓝光伴随着一个惨叫一起响起。

那个家伙消失在了蓝光之下，他脚下的土地也跟着消失了很大的一片，他身后的建筑物残骸也跟着不见，只剩下一片焦土。

丹尼尔怀特霍尔看的头皮发麻！他清楚自己确实是得罪了很多。

但是，他真的不清楚自己居然得罪了这样的家伙。

这到底是什么武器啊之前丹尼尔怀特霍尔没有见到自己的大楼被毁的那一幕，就仅仅只是觉得谁放了一个炸弹之类的东西，只是这东西，很特殊，所以，并没有在第一时间发现。

但是，现在看到斯凯手中的枪的威力，他才明白刚才究竟是发生了一些什么。

也因此陷入了自我怀疑！他不觉得自己得罪过这样的人啊！尤其是在他将自己的脑海中记忆的仇人过了一遍之后。

完全的没有符合标准的！“即便是你真的要杀了我，至少要让我知道我究竟是得罪了谁，做错了一些什么吧”

丹尼尔怀特霍尔强撑着说道。

“会让你知道的！”

斯凯说完，就拖着丹尼尔怀特霍尔走进了那么一个空间门，来到了一个荒野中。

这时，空间门也已经消失！丹尼尔怀特霍尔有些不明所以！但是，还不等他有更多的不明所以的时候，在他的面前，不知道多少的粒子已经开始出现，一点点的堆积，让一个高科技基地从无到有的出现在了丹尼尔怀特霍尔的面前。

丹尼尔怀特霍尔的眼珠子都快要瞪出来了。

心中更是不禁开始怀疑斯凯是不是找错人了，他再怎么样也不像是能够得罪这样的大佬的人啊！更别说他还被关了几十年了！“你是不是找错人了”

纠结了好久，丹尼尔怀特霍尔终于还是小心的开口说道。

“没有，找的就是你，丹尼尔怀特霍尔！”

结束与陆逸的通讯，斯凯对着他说道。

同时，斯凯也撤去了自己的战衣！斯凯的本来面貌出现在了丹尼尔怀特霍尔的面前。

丹尼尔怀特霍尔看着斯凯的面貌，也是忍不住的一愣。

斯凯实在是太年轻了！年轻的自己根本就想不到究竟是怎么得罪的他。

估计自己刚出狱的时候，斯凯才刚刚出生而已，自己怎么着她了斯凯没有立刻。

的解释，而是先让一队1陆逸制作出来的傀儡人带着丹尼尔怀特霍尔去治疗，抱住他的性命。

斯凯还有着很多的计划在丹尼尔怀特霍尔身上使用，可不打算就这么简单的让他死了。

现在，丹尼尔怀特霍尔必须要活着，好好地活着！斯凯看着丹尼尔怀特霍尔被带走，也没有闲着，去准备自己的计划去了。

她打算要让丹尼尔怀特霍尔不虚此行’！丹尼尔怀特霍尔还不知道自己的下场会怎么样，此刻，正在思考着该怎么逃跑。

梦想还是要有的，万一实现了呢丹尼尔怀特霍尔被关押了几十年，一度丹尼尔怀特霍尔已经绝望了，认为自己的下场就仅仅只有老死在神盾局

的秘密监狱里。

可是，他却没有真的老死在神盾局

的秘密监狱里。

他被救了出来，而且，还恢复了青春。

从那一刻开始，他就明白了这个世界没有绝对的绝望，只要能够坚持住，一定会有希望出现，到时候，一切就不一样了，丹尼尔怀特霍尔非常的坚定！尤其是在他感觉到自己的状态在治疗后稳定下来之后，他更是感觉到自己可以活。

只要他能够坚持下去！呃，不可否认，这个错觉还是很不错的，至少可以让他有更多的一些希望，当绝望降临的时候，他也可以坚持更久！

第242章说好的打死也不说呢？（4/5，求自订）

第242章说好的打死也不说呢？（4/5，求自订） 

新创造出来的基地，陆逸的身影出现。

还是出现在的斯凯的身边。

“进度怎么样了”

陆逸对着斯凯询问道。

“还不错，我已经准备了一系列的计划，你看看怎么样！”

斯凯说着，将自己面前的一个笔记本递给了陆逸。

笔记本的前三页已经写满了字，全都是自己关于丹尼尔怀特霍尔的计划。

陆逸仅仅只看了几眼，就得出了一个结论。

以后千万不要得罪女人！“怎么样”

斯凯对着陆逸询问道。

“挺不错的，就按照这个开始吧！”

陆逸说道。

除了这个，陆逸还真的不知道该说些什么才好。

“这才哪到哪我还没有将自己的计划做完！”

陆逸:“”

你还想怎么样啊丹尼尔怀特霍尔你为什么不干脆点被砸死啊，现在好了吧，要遭受这么一些折磨。

真是干得漂亮！斯凯以及丹尼尔怀特霍尔两个人要陆逸选择，陆逸当然是选择斯凯了。

所以，丹尼尔怀特霍尔你还是去死吧！不过，好像光是看着也不好！“需要我提供一些支持吗”

陆逸询问道。

“支持”

“你的这些手段太多了，我觉得你可能会需要一些给怀特霍尔的保命手段，要不然的话，我担心他真的没有办法坚持多久！”

“这个基地里的那些东西也不行”

“你自己制定的手段，你说呢”

“好吧，给我提供一些吧！”

斯凯也是说道。

“嗯！”

点了点头，陆逸想了一下又说道:“反正闲着也是闲着，要不然，我们先开始一部分吧，这样的话也是可以打发一下时间！”

斯凯想想觉得也不能够便宜丹尼尔怀特霍尔，抓他过来就不是为了让他享受的，也干脆的跟着答应了下来。

两人一起来到了现在丹尼尔怀特霍尔所在的房间。

别说，这个基地的水平真的也不错。

虽然丹尼尔怀特霍尔没有完全的恢复，但是也再像……是之前一样了。

同时，那些傀儡人还将丹尼尔霍尔收拾了一下，让他身体周围的灰尘消失，整个人也再一次的变得:人模狗样。

“老实说，这还真的有些出意料之外！”

斯凯看着这一切，忍不住的这么的说。

丹尼尔怀特霍尔也注意到两人的到来，但是丹尼尔怀特霍尔完全的没有在意斯凯，而是将自己的目光锁定在了陆逸的身上。

他不认识斯凯，却认识陆逸！“所以，根本就没有什么仇恨，全都是你在做这一切，你知道了我们九头蛇的存在，就让她去把我抓来，想要折磨我，通过我来获得九头蛇的情报！”

丹尼尔怀特霍尔觉得自己已经真相了。

但是，陆逸和斯凯却不这么认为。

“这都是哪跟哪啊”

陆逸啼笑皆非的说道。

“不要否认，我知道你，天行者陆逸，你这个超级英雄一定不会放过我这个九头蛇，而且，你还目的如此的明确！”

丹尼尔怀特霍尔推了一下不存在的眼镜，说道。

其实，丹尼尔怀特霍尔也确实是有着一个眼镜。

只是，他的眼镜并不像是他运气这么好，直接的粉碎在了那些建筑物的残骸中。

当然，这并不影响丹尼尔怀特霍尔表现自己的推理能力。

“接下来，你应该就要对我严刑逼供了，我告诉你，我是什么都不会说的，如果我是你的话，我就会直接的杀了我，而不是浪费时间！”

丹尼尔怀特霍尔自顾自的说道。

全然不管

陆逸以及斯凯的表情。

“你怎么看”

陆逸对着身边的斯凯询问道。

“先开始吧，等一会他就明白了！”

斯凯说道。

陆逸也是点了点头，然后，让门外的一些傀儡人走了进来，控制起了丹尼尔怀特霍尔。

丹尼尔怀特霍尔也是非常的熟练的配合着，一点点反抗的意思都没有。

当然，也可能是他自己也清楚反抗就没有什么意义。

于是，就按照自己在神盾局

的秘密监狱里学到的一些东西配合起了那些傀儡人的行动。

“没用的，我在神盾局

的秘密监狱里被关押了几十年，神盾局

为了知道我的秘密什么手段都用过，你们根本就不要想着能从我这里知道一些什么东西！”

丹尼尔怀特霍尔在陪着的时候，还在不断的叫嚣着。

陆逸和斯凯也是没有任何的在意的意思，就仅仅只是看着眼前的这一切。

陆逸顺带就是稍微的改造了一下这里的一些东西。

好好地一个病房变成了一个刑讯室。

当所有的一切全都准备完毕之后，斯凯就已经下达了开始的命令，让那些傀儡人按照笔记本上的东西一条条的进行。

“我倒是要看你究竟是能够坚持多久！”

斯凯下完命令，就喃喃自语地说道。

斯凯觉得丹尼尔怀特霍尔这家伙应该能够坚持一段时间，虽然她的一些计划确实是狠了一点，但是丹尼尔怀特霍尔却是在神盾局

的秘密监狱里被关押了几十年，多少的见了一些场面。

丹尼尔怀特霍尔应该能坚持一段时间。

不过，这也正好！一分钟之后！“等等，不要再动手了，我招了，我什么都招了，你想要知道什么都可以，我都告诉你！”

丹尼尔怀特霍尔满脸的鼻涕眼泪的对着陆逸以及斯凯哭嚎道。

陆逸:“”

斯凯:“”

说好的视死如归呢说好的打死也不说呢难道说都被你给吃了不成吗这才一分钟好不好啊也没有你这么快的人！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第243章这是私人恩怨（5/5，求自订）

第243章这是私人恩怨（5/5，求自订） 

丹尼尔怀特霍尔其实也不是没有想过坚持。

只是，他发现斯凯实在是太狠了。

斯凯就根本不像是在严刑逼供，而像是在杀人。

根据他几十年的牢狱之灾的总结，逼供有着一个规则，那就是不能够弄死被逼供的那一个人，如果目标都死了，还怎么获得自己想要的东西。

斯凯这里完全的不一样，好像是根本就不在意那些东西，就只是想要弄死他一样。

才一分钟不到，他就已经几乎感觉到死神的到来。

于是，他选择了从心一下，要将自己知道的东西，说出来，大不了稍微的遮掩一下。

如果他们还想要知道更多，一定会尽可能的保住自己的生命，这样的话，他就有机会了。

了不起再一次的被关押几十年！没有什么大不了的！但是，问题就在于一切并不如想象之中的那么简单。

虽然他已经痛哭流涕的表示了自己愿意说出一切，但是依旧是没有得到任何的回应。

所有的人全都是冷眼看着这一切。

一点点的停手的意思都没有！他意识到了不对！这不是刑讯逼供，这摆明了是想要他死啊！怎么回事丹尼尔怀特霍尔忍不住的在自己的心中对自己询问。

但是，现在的他满脑袋都是浆糊，完全的不知道到底是发生了一些什么事情，更加不知道究竟是怎么一回事。

“这里面一定是有什么误会，如果你们担心我故意的将一些假情报给你们，你们完全的不用担心，我一定不会这么做的，而且，我的小命掌握在你们的手里，我也不敢随便的告诉你们假情报！”

丹尼尔怀特霍尔不知道该怎么打破五，这一切，只能够这样的说。

但是，这也是没有什么用处也就是了。

陆逸，斯凯以及那些傀儡人是安全的无视了这些东西，就继续着眼前的一切。

丹尼尔怀特霍尔心中不好的预感也更加的强烈。

可是，现在丹尼尔怀特霍尔反而没有办法说些什么了，剧烈的痛苦让他连开口的能力都没有，只能够无止境的哀嚎。

陆逸看了一会就已经被吵得头疼不已。

跟斯凯说了一下，就离开了！相反，斯凯自己倒是看的津津有点也没有受到那些哀嚎的影响。

陆逸离开，丹尼尔怀特霍尔更是意识到自己可搞错了一些什么。

“将他的嘴堵上，，！”

斯凯突然的对傀儡人说道。

傀儡人闻言，立刻。

的尼尔怀特霍尔的身上撕下一块破布，堵在了丹尼尔怀特霍尔的口中。

虽然并不是说就所有的声音都没有了，但是斯凯还是可以说出一些话来。

“从一开始，你就搞错了一个问题，从来都不是陆逸想要找你的麻烦，想要从你这里获得所谓的九头蛇的情报，真正找你麻烦的就仅仅只是我，

而陆逸过来也就仅仅只是看看而已！”

斯凯对着丹尼尔怀特霍尔说道。

丹尼尔怀特霍尔的声音已经不大，斯凯的声音很清楚的就进入到了丹尼尔怀特霍尔的耳中。

这让丹尼尔怀特霍尔本能的不信。

虽然他心中已经隐约的知道了这一切可能真的是如此，但是还是抗拒着这个答案。

倒不是因为别的，就仅仅只是因为这个结果只会导致自己死亡！陆逸想要从他的身上获得九头蛇的情报，无论如何都不会让他简单的就死掉，他只要配合，未必就不能够活下去。

可是，一旦真的因为斯凯他才出现在这里，那就意味着他跟斯凯真的有深仇大恨，他也就死定了。

无论如何，他都不想要接受这个！他被关押的太久，他更加的明白活着的重要性。

他不想死！但是，有的时候，一切并不像是丹尼尔怀特霍尔想的那么简单

五天之后，还是这么一个房间里。

丹尼尔怀特霍尔一脸的惨白，双眼呆滞的看向了面前的斯凯。

这五天简直是地狱的五天！多少次丹尼尔怀特霍尔在生死之间徘徊，多少次丹尼尔怀特霍尔想要了结自己的性命，但是都没有成功。

不知道多少次的丹尼尔怀特霍尔被拉回来，继续的承受属于自己的命运。

丹尼尔怀特霍尔的意识也不知道究竟是崩溃了多少次。

可是，无论是崩溃了多少次，对方总能够让自己的意识恢复正常，然后，开启新一轮的折磨。

如此不断的循环。

丹尼尔怀特霍尔感觉已经没有什么重要的了。

他可以接受所有的一切！“很好奇我为什么今天没有给你安排项目吧”

斯凯对着自己面前的丹尼尔怀特霍尔说道。

丹尼尔怀特霍尔目光呆滞的看着斯凯，什么都没有说。

斯凯也是没有在意。

“其实，我今天就要告诉你你为什么招惹了我，并且，我要从你的身上取回一些东西！”

斯凯的话听在丹尼尔怀特霍尔的耳中，却也是让丹尼尔怀特霍尔眼神中出现了一些波澜。

他觉得事情到现在已经没有什么值得在意的了，可是实际上，还是有一些东西，他是非常的在意的，就比如说他为什么会有这样的厄运。

现在斯凯要解释，丹尼尔怀特霍尔眼神中也是忍不住的升起了一些波澜。

“一切都很简单，我要报仇，还记得那个……被你活生生的解剖了的女人吗她是我的母亲！”

斯凯带着无止尽的仇恨，说道。

什么“这是私人恩怨，不掺杂其他，接下来，我会将你从我母亲身上夺走的一切全都取回来！”

斯凯说话间，一群的穿着白大褂的傀儡人已经走了进来。

第244章你爸……嗯，还有你妈！（为鲜花突破一万八加更）

第244章你爸……嗯，还有你妈！（为鲜花突破一万八加更） 

“杀了我杀了我”

一群穿着白大褂的傀儡人中间，丹尼尔怀特霍尔满是痛苦的声音不断的响起。

但是，完全的没有任何人理会。

所有的人都在忙碌着自己的事情。

丹尼尔怀特霍尔只能够不断的哀嚎着。

他从来都没有想过自己居然会有这样的一个下场。

一点点的心理准备都没有！不过，这也依旧不妨碍所有的一切的发展。

丹尼尔怀特霍尔正在不断的被解剖，原本属于斯凯母亲的东西，也跟着被取了出来。

在这个过程中，丹尼尔怀特霍尔的头发几乎是以肉眼可见的速度不断的变得:苍白，而丹尼尔怀特霍尔的皮肤也在不断的出现着褶皱。

丹尼尔怀特霍尔本来已经是一个垂垂老矣的老人，因为斯凯母亲的能力重新的变得年轻。

现在属于斯凯母亲的东西，一点点的被取出，斯凯母亲的能力一点点的衰弱，丹尼尔怀特霍尔也已经开始变得:衰老。

也就是丹尼尔怀特霍尔的生命被吊着，要不然的话，丹尼尔怀特霍尔现在早就已经死了。

他自己的生命力根本就没有办法支撑他接受完这个过程。

某种程度上，丹尼尔怀特霍尔应该感谢一些斯凯，要不是斯凯的话，丹尼尔怀特霍尔现在已经死了。

当然，丹尼尔怀特霍尔并不会感激斯凯。

他只会仇恨斯凯不给他一个解脱。

他现在只想死！斯凯自然也是清楚这么一点的，但是，达成自己的目标之前，斯凯并不打算就这么简单的放过丹尼尔怀特霍尔。

丹尼尔怀特霍尔必须要好好的活下去。

他不能死！丹尼尔怀特霍尔的痛苦在不断的进行。

甚至，一连进行了八个小时88！倒不是说这些傀儡人的手艺真的很差，事实上，它们每一个人都可以说是掌握着世界顶尖的技艺。

只是，斯凯要求它们尽可能的延长这个过程。

她不想要丹尼尔怀特霍尔那么的轻松。

如此，也才花费了足足八个小时的时间。

而到现在这个时候，丹尼尔怀特霍尔也还有着一些生命力存在着，让他迟迟没有咽下最后的一口气。

“杀了我吧，你的目的已经达成了！”

丹尼尔怀特霍尔艰难的对么说。

“不，我不会杀了你，我改变主意了！”

一开始，斯凯是真的打算在手了丹尼尔怀特霍尔。

但是现在，斯凯改自己的注意。

就这么的杀了丹尼尔怀特霍尔太便宜他了。

“你会活着，呆在一个满是镜子的房间里，看着你那一幅苍老的样子，好好地活着，一直到你真正意义上的老死的那一天！”

斯凯看着面前的丹尼尔怀特霍尔说道。

“你你就是一个恶魔！”

“我是恶魔不，真正意义上的恶魔是你，我只是让你这个恶魔接受属于自己的惩罚，像你这样的人就应该这样！”

斯凯说完，就挥了挥手！一个傀儡人立刻。

的上前，将一支特殊的东西打入到了丹尼尔怀特霍尔的手臂之中。

丹尼尔怀特霍尔只感觉自己的手臂上出现了一股暖流，紧跟着，这样的一股暖流就开始朝着他的身体的每一个角落流去，之前的伤口开始恢复，缺失的部分也开始一点点的弥补。

让他本来几乎已经要熄灭的生命之火再一次的旺盛一些。

不过，也就仅仅只是一些而已！只能勉强的帮助他活着，除此之外，就再也没有了什么其他的一些可能。

现在的他不要说是行动，逃走，就是自杀也成为了一个奢望。

丹尼尔怀特霍尔也意识到了自己的下场，看着面前的斯凯，眼中满是怨毒。

这并不能够影响到斯凯也就是了！在斯凯的示意下，那些傀儡人将丹尼尔怀特霍尔放在了一个轮椅上，推着他就朝着一个已经准备好的地方前进。

接下来，丹尼尔怀特霍尔将要在那里度过自己的余生。

没有办法挣脱还想着逃离根本就不可能！首先，他自己已经不再具备这样的能力，连吃饭都需要别人伺候的他，根本就没有办法逃跑。

其次，这里也没有任何的他能够逃跑的基础。

要知道，这里甚至都不是地球，只是宇宙中的一颗1荒凉的星球，荒凉到外星人都不屑来这里那种……，丹尼尔怀特霍尔想要逃跑这辈子都不可能。

他就只能够在那个房间里呆到老死。

平时，唯一的乐趣恐怕就仅仅只是从四面八方的镜子之中看着日渐衰老的自己，看着自己一步步的走入到死亡的怀抱。

除此之外，就什么也都做不到了！孤寂将是他死之前唯一的伙伴，恐惧将是他死之前的一切。

绕了一大圈，丹尼尔怀特霍尔还是回归到了自己的原点，老死在监狱之中。

而且，还不是一般的监狱！说起来，真的也是一个不错的惩罚了。

斯凯处理完相关的一些事情，又将自己母亲的那些东西找了一个山清水秀的地方掩埋，做了一个坟墓！也算是一个念想吧！有时间就可以过来看看，跟自己的母亲聊聊天，说说话，也算是尽孝了。

她终于的接受自己的母亲已经死’了的事实！做完这些之后，斯凯就没有继续的在这里多呆了，打开了一个空间门，带着一些悲伤和沉重回到了家中。

还没有来得及说话，就看到客厅里坐着两个人。

一男一女！男的一身书卷气，但是眼神里却有些疯狂。

女人生命力旺盛至极，外表落落大方，却又有着一些隐藏很深的阴鹜，脸上还有着一些疤痕，也不知道遭遇了什么。

这两人都很矛盾！“这两位是”

斯凯奇怪的对着陆逸问道。

“你爸嗯，还有你妈！我们刚刚还聊到怀特霍尔的事情，你妈希望能够亲手杀了他！”

陆逸脸色古怪的说道。

斯凯:“”

我爸我妈飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第245章应该没有什么问题吧？（1/5，求自订）

第245章应该没有什么问题吧？（1/5，求自订） 

我爸我妈这个玩笑可真的也是非常的不好笑。

我都已经接受她的死亡了，还特意的给她弄了一个这个以后再说，她怎么可能真的是啊斯凯真的也是非常的怀疑这一切！忍不住的，斯凯将自己探寻的眼神投向了一边的陆逸。

陆逸无奈的点了点头！斯凯登时感觉自己的脑袋都要炸开了，一脸的不可思议的看向了自己的父母与陆逸。

实在是有些搞不清楚状况！陆逸也只好耐着性子跟斯凯说了一下具体的情况。

大概就是陆逸觉得斯凯可能需要明白一下自己的父母其实都没有死，以此来度过这么一个艰难的时期，于是就找到了斯凯的父母，将其带了过来。

整个过程大概花费了五分钟吧！当然，最后的那一句话陆逸并没有说出口。

陆逸担心自己会被打死。

“所以，他们真的就是我的父母”

斯凯深吸一口气，尽可能的让自己平静下来之后，说道。

“没错！”

陆逸再一次的确认了一下！斯凯终于的彻底的接受了这一切，然后，没有任何的犹豫的对着陆逸说道:“陆逸，我需要你去帮我做一件事情！”

具体的是什么事情斯凯并没有说，但是，斯凯完全的相信陆逸非常的明白究竟是一个什么事情。

事实上，也确实是如此。

“交给我吧，我亲自过去看看，你们自己在这里交流一下！”

说完，陆逸就将时间交给了一家三口，消失在了一家三口的面前。

而等到陆逸再一次的出现，已经出现在了一个坟墓前，正是斯凯给自己的母亲准备的一个坟墓。

斯凯想要陆逸做的事情非常的简单，就是将这里给毁了。

斯凯的母亲要是死了也就罢了，可是现在，斯凯的母亲明显的没有死，弄出一个这东西干什么斯凯觉得有必要毁掉！这个对陆逸来说也是非常的简单，随便的挥了挥手，就已经解决了。

不过，陆逸也没有就此返回也就是了。

他们一家三口正在相认，陆逸跑过么，即便未来必然是一家人也没有必要过去当电灯泡。

斯凯的老爸可不是……一个简单，陆逸还真的担心自己过去了，他会对陆逸横眉冷对。

将时间给他们吧！陆逸去做一些其他的事情！紧跟着，陆逸也跟着出现在了一个房间中。

房间里，四处都是镜子，每一面镜子都是一尘不染，房间的中心，四处的镜子都能够映照的地方，丹尼尔怀特霍尔正在这里。

目光呆滞的看着眼前，陆逸来了都没有什么反应。

“告诉你一个好消息，你的牢狱之灾要结束了！”

陆逸对着坐在轮椅上的丹尼尔怀特霍尔说道。

什么丹尼尔怀特霍尔眼中的焦距再一次的出现，眼神也不再像是刚刚一样的呆滞。

“放心，你并没有因为年纪过大听错，事实

上我就是在说你的牢狱之灾已经结束了！”

陆逸对着丹尼尔怀特霍尔说道。

“她愿意放过我了”

“不愿意，不过，有两个更加的重要的人表示想要见见你，同时对你牢狱之灾的事情并不是特别的满意！”

陆逸说道。

“他们是谁”

丹尼尔怀特霍尔询问道。

他真的也是很好奇这个！丹尼尔怀特霍尔对陆逸和斯凯的关系也算是看的很透彻，他很好奇究竟是什么人能够改变斯凯的想法。

“到时候你自然会知道，保证你会非常的惊喜！”

惊喜丹尼尔怀特霍尔还真的不觉得会有什么惊喜，更大的可能是惊吓。

但是，丹尼尔怀特霍尔也没有说些什么的意思，比起现在的这么一个下场已经算是非常的好的事情了。

丹尼尔怀特霍尔识趣的没有再说些什么。

他就仅仅只是看着陆逸而已。

意思也是非常的明显，就是希望陆逸立刻。

的带着他离开这么一个鬼地方。

但是，陆逸却并没有立刻。

的带他离开这里的想法，而是让他继续的呆在这里，享受一下自己最后的时光。

丹尼尔怀特霍尔却完全的没有享受这些的感觉，恨不得立刻。

的离开这里。

丹尼尔怀特霍尔觉得自己留在这里远不如离开这里来的自在，即便是真的死了也没有什么。

他迫切的想要离开这里！就是陆逸并不答应，愣是在这里呆了很长的一段时间，然后，才带着他出现在自己的家中。

这时，一家三口的情绪也趋于稳定！当然，仅仅只是暂时的！当他们看到丹尼尔怀特霍尔之后，立刻。

的不好了起来，刚才稳定的情绪也再一次的出现了变化，一个个痛恨的看向了丹尼尔怀特霍尔。

“想着你们已经已经很想要见一下他，所以，我干脆的将他送了过来，应该没有什么问题吧”

陆逸对着一家三口询问道。

“没有！”

斯凯咬牙切齿的说道。

不是针对陆逸，斯凯针对的是丹尼尔怀特霍尔。

陆逸也是非常的清楚这一点，所以，并没有说些什么，陆逸就仅仅只是默默的将一把枪制作了出来，然后，将这一把枪:交给了一家三口。

他们应该需要。

但是，斯凯的母亲看着面前的丹尼尔怀特霍尔却觉得用枪杀了他实在是太便宜他了，完全的没有接过陆逸的枪:，而是走向了自己面前的丹尼尔怀特霍尔的面前。

将自己的一只手抓在了丹尼尔怀特霍尔的脑袋上，发动了属于自己的能力。

本来就已经苍老不堪的丹尼尔怀特霍尔更加的苍老了起来，生命力剧烈的流失。

第246章我要见你（2/5，求自订）

第246章我要见你（2/5，求自订） 

丹尼尔怀特霍尔玩完了！就在众人的面前玩完了！本来，丹尼尔怀特霍尔能够活到现在完全是因为那一支针剂的效果，给他稍微的补充了一点点的生命力。

可是，现在，他的生命力全都被吞噬了。

理所当然的，丹尼尔怀特霍尔也跟着玩完了。

甚至，更惨！丹尼尔怀特霍尔直接的老死在了众人的眼前。

老实说，丹尼尔怀特霍尔还不如就不出神盾局的秘密监狱呐！！！！至少在神盾局

的秘密监狱里，他还是能够好好的活着的。

不过，这个也已经不重要了。

当丹尼尔怀特霍尔死亡之后，一切就都没有了意义。

“陆逸，你有没有……觉得我母亲有点问题”

斯凯在暗中将声音传递到了陆逸的耳中。

算是原力的一个特殊用法吧！“你想多了，你妈确实是有问题！”

斯凯:“”

“怎么说呢大概就是那种……电视剧，电影里经常会出现的黑化，一直以温柔对待别人，但是突然间发现自己的温柔带来的并不是什么好的结果，心态崩了，变成了一个嗯，坏人！”

“所以，她真的就是”

“你是不知道，你妈在以前也是非常的善良的人，虽然拥有着吸收生命力获得青春的能力，但是却从不主动使用，都是村子里的人主动奉献！”

陆逸这也不算是美化，之前的她确实是如此。

当然，也就只是之前的她而已，现在的她完全的变了，明面上或许看起来好像是不错，但是暗地里是一个为达目的不择手段的人。

斯凯也利用原力感觉到这一切了。

从见到自己的母亲的第一眼，斯凯就已经意识到了自己的母亲究竟是一个什么人。

就跟自己的父亲一样，都存在着一定的问题。

好在，彼此之间的感情倒是没有出现什么问题。

其他的一些可以暂时的忽略！即便是他们有再多的问题，还能够有陆逸的问题多“关我什么事”

陆逸不能够当哑巴。

“你说你暗地里做了多少的事情，我的父母能够比得上你吗”

好吧！还真的比不上！陆逸闭嘴了！“你打算怎么处理你父母的问题啊“先暂时的不处理，我们是分开了一段时间，还是特别的熟悉，等到我们更加的熟悉了一些之后，再说吧！”

斯凯还不傻！“随便你！”

“对了，我刚才跟我爸妈说了，要去陪他们一下，可能要暂时的离开一段时间！”

“好！”

人之常情，陆逸也没有办法阻止！“冰箱里还有着一些东西，你别忘记吃了，对了，你之前吃剩下的半袋玉米”

“行了，我都知道了！”

陆逸无奈的打断道。

要是让斯凯说下去，真的也是没完没了了。

就这样了！斯凯和陆逸结束了暗地里的

通话，斯凯也跟着对自己的父母说起了刚刚跟陆逸说的东西，。

两人自然是同意的。

虽然说他们对自己的女儿交男朋友没有什么意见，但是对能够跟自己的女儿独处也更加的在意。

尤其是在经过了之前的一些事情之后。

“陆逸，将我们送到我母亲那里！”

斯凯好像是跟自己的父母商量好了，对着陆逸说道。

陆逸也是没有什么意见，打了一个响指将他们一家三口送走之后，将自己的目光转向了轮椅上的丹尼尔怀特霍尔的尸体。

稍微的停留，陆逸又打了一个响指。

将丹尼尔怀特霍尔的尸体清理了一下。

陆逸可不想要让一个人的尸体留在这里。

丹尼尔怀特霍尔的事情暂时就告一段落了。

但是，其他的一些事情还没有就此结束！神盾局

总部！朗姆洛头疼的看向了自己面前的空地。

本来以为当上了神盾局

内部的九头蛇的头领会是一件非常的舒服的事情，可是真的在当上了之后，朗姆洛才发现自己想多了。

自己不仅没有变得:舒服，反而每天都在不断的掉头发。

愁啊！每天都有不知道多少的东西需要处理，尼克弗瑞还在不断的审查，每天需要操心的事情实在是太多了。

朗姆洛感觉自己真的会秃。

尤其是最近几天。

几天前，朗姆洛为了能够联系总部的一个人，特意的提供了一份涉及到丹尼尔怀特霍尔的情报，勉强算是成功的缔结了一个联盟。

但是，紧跟着，就传来一个非常的糟糕的消息。

丹尼尔怀特霍尔所在的公司大楼被爆破，丹尼尔怀特霍尔诸多的手下被消灭了大半，而丹尼尔怀特霍尔自己也跟着消失。

只留下来了一行标记着悲惨这么一个词的一行拖行的血迹。

根据现场，，的一些资料供述，一个穿着非常的特别的战衣的家伙突然的出现，然后毁掉了那一栋大楼，将一个人蒸发，拖行着好不容易挖掘出来的丹尼尔怀特霍尔消失在了一个开启的传送门之中。

而根据朗姆洛的第六感表示，这个家伙就是跟自己联络的家伙。

然后，一切就有点不太好了！现在九头蛇正在发疯一样的寻找这一切的始作俑者，寻找可能泄露出消息的丹尼尔怀特霍尔。

一旦让人知道他是这里面的帮凶，最后的结果一定不会特别的好。

“那家伙究竟是什么情况都是九头蛇，至于那么狠吗”

朗姆洛不止一次的说道。

朗姆洛正说着，突然的，他的一个纽扣震动了一下。

立刻。

查看，朗姆洛发现了一个很简短的消息出现在了他的通讯器上。

“我要见你！”

是他！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第247章装什么深沉啊？（3/5，求自订）

第247章装什么深沉啊？（3/5，求自订） 

市郊！朗姆洛出现在了这里。

本来，朗姆洛是不打算过来的，那个家伙着实有那么一些危险，他虽然被强化了一下，但是碰上那种武器该死还是要死。

但是，当他说这是上面的命令之后，朗姆洛也是没有办法了，他只能过来了。

宁可信其有，不可信其无！好不容易上面终于的想起他了，他要是不抓住机会，谁知道下一次上面再想起他要等到什么时候。

而且，更为关键的是丹尼尔怀特霍尔的例子告诉他，有的时候人还是应该稍微的有一个好一点的靠山。

于是，他就来了！“说起来，等我的人呢”

朗姆洛看着四周，无语的说道。

按照那个人所说，会有一个人等着自己，可是，人呢“我一直都在！”

一个声音突然的出现。

朗姆洛悚然一惊，连忙的朝着声音传来的方向望去，正看到一个人周围的光线不断的扭曲，将他自己的身形暴露了出来。

“你很好，没有带人过来！”

“也就是说，你们并不相信我了”

朗姆洛挑眉说道。

“你投靠过来的时间太短，不是从小就开始培养的，我即便说是相信你，你自己信吗”

好吧！朗姆洛并不信。

这一茬暂时的揭过，朗姆洛开始关心另外的问题。

“我们现在去哪要不要蒙上眼睛”

朗姆洛好像是不经意的询问道。

“不用！”

那人说完，就利用一个设备打开了一个传送门。

很高科技！确实是不需要蒙上眼睛了！“我们这是到底去哪你们不相信我不要紧，但是至少也要告诉我去哪里吧！”

看着面前的传送门，朗姆洛还是再一次的问了出来。

如果说之前还是很不在意答案，现在朗姆洛就是真的很想要知道答案了。

这可是传送门，谁知道连接到什么地方。

万一要是地球之外，他还能够回得来吗也不再打马虎眼了，朗姆洛直接的询问了出来。

“一颗1宇宙中的星球！”

那人也终于的回答道。

“你们不对，我们的基地在上面”

“差不多，走吧，别浪费时间了，你跟丹尼尔怀特霍尔不一样，你是自己人，不用担心自己会不来的情况发生！”

果然是你们！不过，这个回不来单纯的一种说法，还是说就真不来了。

朗姆洛心中有着疑惑。

但是，朗姆洛还是跟传送门。

倒不是真的相信他，而是觉得还是进去看看吧，说到底他们也真的是一伙的。

应该不会有问题吧朗姆洛很快的就出现在了空间门的另外一端，空间门外的一切也展现在了朗姆洛的视线下。

能量形态的穹顶是最引人注目的，而紧跟着就是天空中的一些飞船以及面前的一个非常的科技化的建筑群。

飞船在这里不断的进出，一个个严肃的人

们也在不断的做着一些什么事情。

整个的就是一副非常的忙碌的景象。

朗姆洛必须要表示自己可能还是低估了自己的组织的力量。

不说天空中的那些飞船，远处地面上停靠一些狰狞的中型，巨型的战舰，就是那些全副武装的士兵都能直接的团灭神盾局

别问为什么，问就是他们穿着特殊的战衣。

人手一件的那一种！再加上他们手中的武器，好吧，神盾局

碰上基本上就死定了，即便是加上九头蛇。

“冒昧的问一下，像是这样的基本我们一共有多少”

“不知道！”

“不知道”

朗姆洛诧异的看向了对方。

“我的级别不够，没有办法知道那么多，不过，想来应该不少，在掌握了空间技术，宇宙航行技术之后，在宇宙中建立基地也并不是什么太难的事情。”

“也是！”

朗姆洛也是颇为赞同。

宇宙中那么多的星球，总会有合适的星球，建立基地真的也不见得有多难。

可能真的不少！“我们赶紧走吧，正有人等着你，你必须要见了他才行！”

那人说着，直接的就朝着前方走去。

朗姆洛也只能够跟上！人不生地不熟，朗姆洛觉得自己最好还是不要随便的落下，要不然的话，会发生什么事情还真的也是不好说的事情。

朗姆洛一路向前，很快，就已经来到了一个地方。

这时，那个人也已经停了下来！“不往前走了”

“我的级别实在是太低，只能够送你到这里，你可以自己进去！”

朗姆洛也没有奇怪，自己走了进去！没一会，就已经来到了一个很是空旷的地方，这里正有着一个人以及一张长桌，这人坐在长桌的一端，等着他。

“坐！”

看到朗姆洛过来，那人脸上露出了一个高兴的表情，指了一下自己对面的位置。

朗姆洛也没有客气直接的坐在了他的面前。

然后，跟着对面的那人对视了起来！也沉默了起来！朗姆洛想要跟对面的那人比拼一下毅力。

等到那人达到极限，然后询问一些东西。

这样的话，也更容易得到答案！“我说，你有什么疑问就问好了，我又没有说不回答，装什么深沉啊”

那人对着朗姆洛如此的说道。

朗姆洛:“”

“赶紧的吧，你的时间紧，我的时间也不多，都是大忙人，就不要在这里浪费时间了！”

那人又一次的开口说道。

“好吧，我想要知道究竟是怎么一回事！”

“什么怎么一回事”

“丹尼尔怀特霍尔！”

“他啊没什么，就是这家伙招惹了一个人，放心，已经没有事了！”

“那他”

“已经玩完了！”

第248章没有了！（4/5，求自订）

第248章没有了！（4/5，求自订） 

果然如此！不过，虽然早就已经知道丹尼尔怀特霍尔死定了，但是真的听到丹尼尔怀特霍尔死亡的消息，朗姆洛还是有点兴奋！这就是他投靠的组织啊！果然够强！一个人出动而已，就将丹尼尔怀特霍尔所属的九头蛇势力打残，丹尼尔怀特霍尔干脆的被直接的带回去弄死。

这是多么的强大的组织啊！幸亏是他投靠了过来，要不然的话，他还真的不知道该如何是好了。

“你有没有……趁着这个机会对丹尼尔怀特霍尔的势力动手”

对面的那人对着朗姆洛询问道。

对面的那人不说这个还好，一说这个，朗姆洛就忍不住的骂人。

朗姆洛自然是非常的想要对丹尼尔怀特霍尔的势力动手的，这可是一块大蛋糕。

而且，朗姆洛还有着别人没有的优势，非常的清楚这一切究竟是什么情况，其他的人还需要投鼠忌器，他完全的不需要。

一旦动手，绝对是能够抢占先机的那一种。

但是，却出现了一些问题！尼克弗瑞最近一段时间以来，一直都在调查着神盾局

内部的一些情况。

朗姆洛也就仅仅只能够勉强的遮掩而已，根本就没有办法做其他的一些事情，完全的失去了做些什么的能力。

朗姆洛也只能够眼睁睁的看着其他的人不断的蠢蠢欲动，打算动手。

“看你的表情，你应该是没有机会动手了，那么，你想要动手做一些什么”

“你的意识是”

朗姆洛想到了一个可能。

“我们打算扶持你去抢夺丹尼尔怀特霍尔的势力，反正这势力迟早也要被人抢走，倒不如先掌握在我们自己人的手里！”

那人说道。

朗姆洛也是觉得非常的有道理，认真的点了点头。

只不过“我没有足够的人手啊，神盾局

正在进行着清查，一旦动用大规模的人手，一定会出现问题，尼克弗瑞还对这件事情很关注！”

尼克弗瑞关注这个事情倒不是因为发现了丹尼尔怀特霍尔的身份，而是因为这一次动手的人用的武器太夸张了。

尼克弗瑞也就理所当然的关注了起来。

要不是他最近更加的关注神盾局

内部的情况，朗姆洛怀疑他都会自己亲自盯着这个事情的发展。

毕竟，这一次出现了很夸张的技术！“人手的。

问题并不是什么的问题，我们可以提供！”

“外面的那些”

朗姆洛心中一动，说。

“外面的那些就算了，毕。

那些人身上的装备一眼就够让人看出来一些东西，我们会为你提供其他的一些人手，这样的话，解释起来也更简单！”

朗姆洛也是不得不认一下！这话说的没错！有了这些人手，相信在接下来应该会非常的轻松了吧“那么，叫你来的第一个事情纠结了！”

朗姆洛对此倒是没有任何的奇怪，一开始他就清楚对方叫他过来并不是那么简单的，一定会有着什么事情要他做。

现在的这一切并没有超出他的预料。

“还有什么事情吗”

朗姆洛询问道。

“还有一个事情，上面觉得你基本上过了考察期，打算给你一个正式的身份！”

“我之前不是吗”

“你觉得你之前是啊”

那人很惊讶的说道。

朗姆洛:“”

用的着那么惊讶吗“看来应该是之前的那人有意的隐藏了一些什么，不过，也正好可以看出来你究竟是不是真的选择了我们，看起来还不错，总算没有让我们失望，你是不知道你如果让我们失望了，你嗯，这个就不说了！”

那人说道。

为什么不说了有本事你就将这一切说出来啊朗姆洛心中咆哮了一阵。

可是，朗姆洛表面上却没有任何的表现，很是平静的对着那人说道:“现在我也算是正式的成为了你们的一员了，那么，是不是可以让我知道更多的东西了”

“现在不正是再让你知道更多的东西吗”

那人说着，将一个手提箱从自己的脚边拿了起来，然后，推到了对面的朗姆洛的面前。

“这是”

“身份卡，我们组织相关的一些资料，地球上部分我们的人的资料，一个小型的空间传送装置以及一艘小型飞船的启动钥匙，这些都是你的东西了！”

听着那人将一个个东西，说出口，朗姆洛却是再也没有办法平静了，连忙的就打开了自己面前的那么一个箱子。

正看到那人说的一些东西出现在了里面。

呃，似乎是担心朗姆洛看不明白，每一件东西上都有着一些英文介绍，教他怎么使用。

“所以，这就是正式员工和临时工之间的差距”

朗姆洛沉默了一会，才终于的说道。

他还记得，之前就只有一个血清强化而已。

可是现在，居然多出了这么一堆的东西。

“可以这么说，也是上面的大佬觉得你值得信任，要不然的话，你还得等一段时间才能够得到这些东西！”

那人说道。

好吧！其实，是陆逸觉得朗姆洛这么闲着也不好，想着让他处理一下相关的事情。

洗地！至于这些东西，全都是为了让朗姆洛觉得他真的已经成功的加入到了这个组织之中，不再像是之前一样。

也算是填一下之前的坑吧！朗姆洛看着详细的资料和陆逸准备的一些人手，几乎是立刻。

的就相信了这一切。

无他，就是因为实在是太详细了，根本不像是临时编造出来的。

他显然不知道，这一切就是编造出来的。

“你还有什么问题吗如果没有，那就这样吧，你去船坞领你的飞船，如果想的话，也可以让工程师帮你改造一下！”

看了看资料，又看了看自己的飞船钥匙，最后朗姆洛还是选择了结束这一切，说道:“没有了！”

私人飞船什么的，真的很香！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第249章九头蛇的流言（5/5，求自订）

第249章九头蛇的流言（5/5，求自订） 

朗姆洛终究还是没有将自己的飞船给直接的开走。

倒不是有什么人阻止他！而是因为朗姆洛想要改造一下飞船。

朗姆洛并不是一个特别的重视外表的人，他是一个实用主义者，但是如果能够给自己的飞船加上各种的武器，飞船的外层还可以喷涂自己喜欢的颜色，设计成自己喜欢的风格，朗姆洛觉得还是可以接受的。

所以，朗姆洛就暂时的将飞船留了下来。

带着自己的箱子里的东西，利用自己的空间传送装置返回了地球。

虽然一来一回也没有耗费多少的时间，但是朗姆洛看着落后的地球，还是忍不住的有些失落。

以前没有觉得，但是现在一对比，朗姆洛也是忍不住的发现，地球这边真的也是太小。

而且，地球这边的九头蛇逼格实在是太低。

所有的九头蛇为了这么一个又小又破的星球争个你死我活，过了那么多年居然还没有成功的将这么一颗星球占领。

再看看他投靠的组织，那隐藏在暗中的九头蛇，多厉害，已经能在宇宙中建立基地，一个基地的力量打一个小型的星际战争都行了。

差距真的也是不一般的大。

朗姆洛开始对自己加入的九头蛇产生自豪的情绪。

他相信只有自己加入的这个隐藏了不知道多少年的九头蛇才是真正意义上的九头蛇，这个九头蛇也符合他心中所有的九头蛇的标准。

感慨了很长的一段时间，接下来，朗姆洛也就没有继续了，回到了自己的住处之后，详细的查看了一些资料。

他需要晋升的机会！地球太小，不应该是他经常呆的地方，以前不知道也就罢了，现在既然知道了，那么就应该想办法脱离这里，去自己梦想之中的地方。

无疑，将上面布置下来的任务完成将会是一个非常的不错的选择。

朗姆洛觉得只要自己做的足够的好，那么很快就能够提升自己的等级。

朗姆洛也是有点被忽悠瘸了！不过，能被一个星港忽悠瘸也算是正常。

朗姆洛倒不是没有判断能力，只不过实在是被震撼了一下，那些飞船，那些战舰，那些士兵，那些建筑让他根本就没有办法怀疑这一切的真假。

一切只能够是真的！也就变成了现在的这个样子！朗姆洛接下来还会做更多一些事情。

朗姆洛开始接收丹尼尔怀特霍尔的势力。

借助着陆逸提供的力量，洛也确实是成功了，而且，非常的简单的成功了。

本来也不至于这样的，只不过，陆逸修改了丹尼尔怀特霍尔几个手下的记忆，让他们觉得自己是隐藏在暗中的九头蛇的一员。

然后，一切就理所当然了！这让朗姆洛一时间也是一点点的成就感都没有。

一开始朗姆洛还期待着能够艰难一些，能够给自己一些表现的机会，可是，这一切完全的没有实现。

不要说是他了，就是一头猪带着一些人也能够成功的将丹尼尔怀特霍尔的势力接收完毕。

这让想着表现自己的朗姆洛一阵的失落。

不过，其他的人倒是非常的震撼！朗姆洛这种一夜之间将丹尼尔怀特霍尔所有的势力接收完毕的行为充分的验证了一个结论，朗姆洛这货真的也是一个老银币！平时看着是一副只长肌肉不长脑子的模样，没有想到布局，居然那么深，居然在丹尼尔怀特霍尔的手下布置了那么多的人手。

如果不是丹尼尔怀特霍尔被人攻击，也跟着失踪，局势出现了剧烈的变化，恐怕大家都不知道这个事情，还以为朗姆洛就是一个莽汉。

只不过是以自己的个人威望成为的九头蛇头领。

原本还有一些想法的加勒特算是彻底的老实了起来。

本来以为皮尔斯死了，自己有机会做些什么，结果朗姆洛这家伙跳了出来，从自己的手里抢到了九头蛇的掌控权。

这还就罢了，当自己觉得朗姆洛不足为虑，还是可以做些什么的时候，没有想到朗姆洛居然给了自己那么大的一个惊喜。

惹不起！加勒特觉得自己还是老实一点吧！其实，也不仅仅只是他自己老实了而已。

很多的九头蛇都老实了起来！看到皮尔斯死了有想法的人就不仅仅只是加勒特而已，还有着其他的九头蛇。

他们都觉得现在的神盾局

内部的九头蛇是一块大肥肉，都忍不住的想要扑上去咬两口。

要不是尼克弗瑞的审查，他们都忍不住的想要动手了。

可是，现在，他们开始庆幸自己并没有动手。

朗姆洛这家伙在丹尼尔怀特霍尔这里埋了那么多的暗线，会不会也在他们这里也埋了很多的暗线如果当时发动一些攻击，九头蛇还是他们的九头蛇吗这是一个非常的值得怀疑的问题！那些九头蛇的头领开始放弃之前的一些打算，开始了针对自己内部的一些清查。

他们可不想落的跟丹尼尔怀特霍尔手下的势力一样的下场。

朗姆洛在九头蛇内部的威望简直是不断的提升。

或许那些九头蛇的头领很忌惮朗姆洛，但是那些中下层的人喜欢这样的人啊，他们认为这样的朗姆洛非常的有能力。

能够带领他们九头蛇走向更加的光明的未来！一些九头蛇应该全都由朗姆洛掌控，朗姆洛在诸多的九头蛇都埋下了大量暗线，九头蛇将要出现第二个红骷髅，朗姆洛计划统一九头蛇之类的言论也在这时悄悄地出现。

某个不愿透露姓名的人士正在不断的推波助澜。

第250章恐怖的敌人？（1/5，求自订）

第250章恐怖的敌人？（1/5，求自订） 

朗姆洛最近真的可谓是痛并快乐着。

朗姆洛成功的获得了巨大的威望，别的九头蛇分部就不说了，在神盾局

内部的九头蛇已经彻底的忘记了皮尔斯。

朗姆洛的命令比起任何的人的命令都有用，之前的一些手段全都已经消失不见。

朗姆洛也跟着变得:轻松了不少。

但是，朗姆洛也不是说就完全的什么糟心的事情都没有。

他得了一个非常的不好的称号！而且，隐隐有一种声音说皮尔斯的死，丹尼尔怀特霍尔的失踪都跟他有关。

好吧，这个确实是真的！只是，这个消息大家自己知道就可以了，没有必要外传啊！虽然说现在的情况跟最初的时候的情况不太一样，即便是真的确认了是他做的这一切也不见得有什么，他们说到底也是九头蛇。

朗姆洛现在的威望也是非常的高，可以将一切的声音压下去。

但是，其他的九头蛇难免多想一些啊！先是皮尔斯，然后是丹尼尔怀特霍尔，再加上那些被埋起来的暗线以及九头蛇内部最近也不知道究竟是谁散布的消息。

怎么嘀你还真的想要成为红骷髅第二啊考虑过我们的感受吗问过我们的意见吗想死吗小老弟，你这才刚刚上位就想着踩着我们向上爬了不好意思，我们不能够允许你这样的人存在，你还是去死吧！朗姆洛真的不想要这样的事情发生。

他自己死了也就罢了，真的不想要影响到后续的一些计划的问题。

“到底是哪个混蛋在后面推波助澜啊！”

朗姆洛有些抓狂的这么说

陆逸的住处！某个不愿意透露姓名的推波助澜人士完全的不知道自己的行为究竟是造成了怎么样的结果，正在看着面前的电视。

斯凯去陪自己的爸妈去了，陆逸最近除了将自己的力量尽可能的辐射到多元宇宙以外，也没有什么其他的事情。

而将自己的力量辐射到多元宇宙的每一个角落对现在的陆逸来说也是一件并不是特别的难的事情，陆逸甚至都不需要更多的关注。

这也就导致了陆逸最近真的也是非常的闲。

没有什么其他的事情可以做。

也就是看看电视打发一下时间！不得不说，现在的这个新闻还是可以的！一个叫做满大人的家伙正讲着自己的恐怖。

熟知剧情的陆逸非常的清楚这究竟是意味着钢铁侠第三部的剧情提前的开托尼斯塔克也要走上救呃，好像现在的托尼斯塔克并不如剧情之中的那么夸张，上一次的纽约之战没有打起来，情也没有那么的夸张。

其实，托尼斯塔克在被恐怖分子抓去之后就有点精神不正常了，后来又经历了生死危机，更加的不正常了起来。

不过，好在有着陆逸，陆逸打破了很多的剧情，让托尼斯塔克病情并没有继续的恶化，反而好了一些。

现在真的不用走上所有的救赎之旅。

托尼斯塔克现在也就是稍微的

有点神经质，除此之外，真的就什么都没有了。

上一次见到他，他也是非常的正常的。

只不过，这家伙还是在做钢铁战衣。

他被陆逸刺激到了！陆逸的强大让他意识到自己所依仗的钢铁战衣在陆逸的面前连破纸都算不上，托尼斯塔克觉得自己应该研发出更加的厉害的钢铁战衣。

别说，这家伙也是真的聪明，还真的被他研究出来一个很不错的钢铁战衣。

上一次过来也是为了向陆逸N瑟！陆逸自然是不会跟他客气，就当着他的面为他表演了一下什么叫做徒手撕钢铁战衣。

为了防止托尼斯塔克看不清楚，陆逸甚至尽可能的放慢了这个过程，将原本一秒之内就可以搞定的事情延长到了三分钟。

然后，托尼斯塔克就被彻底的刺激到了。

当时走的时候都快要哭了！还发誓说，一定要研发出能够打败陆逸的钢铁战衣。

临了，还给自己未来的钢铁战衣取了一个名字，反陆逸钢铁战衣。

陆逸也没有当一回事！托尼斯塔克又不是那边的老爷，反某某蝙蝠战衣一定能够克制某某。

托尼斯塔克的反某某钢铁战衣日常的被砸。

压根就起不到一点点的作用！托尼斯塔克想要研发出针对陆逸的钢铁战衣，简直就是不可能的一个事情。

陆逸也就当作一个笑话来听！根本没有意义！不过，托尼斯塔克自己似乎较真了！叮玲玲电话的声音响起。

陆逸看了一眼电话上面显示的人的名字，暂时的结束了自己的思维发散，拿起了电话。

“尼克弗瑞啊，有事吗”

陆逸询问道。

“有！”

尼克弗瑞言简意赅，的说道。

“说吧，是需要什么种类的魔药！”

“不是魔药的事情，而是另外的事情！”

“说来听听！”

反正，闲着也是闲着，听听打发一下时间也好。

“前一段时间出现的一座大楼遭遇了恐怖袭击的事情你知道吗”

尼克弗瑞听到陆逸的话，连忙的对着陆逸说道。

这陆逸能够不知道吗“当然知道了，怎么了”

陆逸佯装好奇的询问道。

“已经有人对这个事情表示负责了！”

“谁啊”

陆逸这一次是真的好奇了。

这件事究竟是谁做的陆逸太清楚了，这件事涉及到了哪些人，陆逸也非常的清楚。

谁这么虎啊，这都敢负责“满大人！”

陆逸:“”

“虽然这里面还有着一些疑点，但是他确实是表示了负责，我们可能遭遇到了一个更加的恐怖的敌人！”

陆逸:“”

讲个笑话，这个满大人是恐怖的敌人！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第251章这个并不重要（2/5，求自订）

第251章这个并不重要（2/5，求自订） 

陆逸之前还奇怪为什么满大人会提前出现。

现在，陆逸觉得自己可能已经找到了答案。

其实很简单，这个满大人是奔着那个……爆炸事件去的。

可能是因为大楼被爆破产生了什么蝴蝶效应，导致了这一切的发展。

陆逸只能够说真的也是找死啊！你说你负责什么不好，偏偏要负责这个事情，这不，掉沟里了吧！整件事情不只有神盾局

在关注，还有着很多的九头蛇在持续的观察着一切。

他们就想要抓住那个……将丹尼尔怀特霍尔给抓走的家伙。

倒不是因为别的，就仅仅只是眼馋对方的装备以及这个家伙知道一些什么，对他们动手。

以前，这些人都怀疑是朗姆洛做的，即便是非常的想要将朗姆洛抓起来拷问，但是也不能够真的这么做，大家都要遵守游戏规则，哪怕仅仅只是表面上的游戏规则。

可是现在，突然的有一个家伙冒出来要负责这个事情，还不是九头蛇的一员，这大家就不能当作什么都看不到了。

结果可想而知！这是九头蛇们的想法。

相对而言，尼克弗瑞的想法就要简单很多了。

那个……满大人如果真的做到这一切，那么就意味着这个满大人掌握着非常的恐怖的科技力量，他将成为很恐怖的敌人。

要知道，那些科技里面拥有着空间技术。

而空间技术的机动性是非常的强的。

今天可以在这里，明天就可以在其他的地方，甚至可以干脆的出现在他的家中。

尼克弗瑞不能够允许这样的家伙存在，想要除掉这样的家伙。

而出现这样的打算之后，陆逸就成为了尼克弗瑞最好的选择。

对方可能拥有着空间技术，只有空间才能够对抗空间。

“所以，我们需要你的帮助，作为最了解空间力量的人之一，你一定是可以帮助我们的！”

尼克弗瑞也是非常的认真的说道。

“我掌握的是魔法，他们掌握的是科技，你确定一样”

这个老实说，尼克弗瑞还真的有一点怀疑。

“你还是找一个懂科技的人吧，我觉得托尼斯塔克就是一个非常的不错的人选，这家伙最近正在寻找对付我的办法，你只要说有可能得到空间技术，他一定愿意帮忙！”

“托尼正在想办法对付你你们之间了什么”

“你不知道”

陆逸诧异问道。

事实上，尼克弗瑞还是真的不知道。

最近，尼克弗瑞要不头蛇的事情，要不然就是在处理神盾局

的事务，还真的没有多少的时间关注托尼斯塔克。

“其实也没有什么，就是上一次这货在我的面前不断的显摆自己的钢铁战衣，我稍微的教训了他一下，将他的钢铁战衣当着他的面撕了，他就想着研发出一款能够打败我的钢铁战衣！”

“他想多了吧

”

尼克弗瑞沉默了一下，说道。

想想陆逸以往彪悍的战绩，尼克弗瑞真的不觉得托尼斯塔克能够做到这一切。

“我也这么觉得，但是我并没有打击托尼的积极性，梦想总归是要有的，万一一不留神实现了呐！！！！”

“我倒是感觉不可能存在一不留神！”

尼克弗瑞真的不觉得托尼斯塔克能够对付的了陆逸。

没错！托尼斯塔克正在不断的变得:强大，但是陆逸也是如此好不好，而且，相比较于托尼斯塔克变强大的幅度，陆逸变强的速度更快。

尼克弗瑞最初见到陆逸的时候还没有这么夸张，可是，在才过去多久，陆逸都已经不将外星舰队放在眼里了。

尼克弗瑞并不觉得托尼斯塔克真的可以做到这一切，不要说是门了，就是一个窗户都没有。

“这个并不重要！”

“也是，这个并不重要，我们还是关心一下那个……满大人的事情吧，毕竟，我们是真的需要你的帮助！”

尼克弗瑞说道。

“那可不一定！”

“你这是什么意思”

尼克弗瑞奇怪的询问道。

“没什么，我就是觉得托尼虽然确实是打不过我，也不可能做到什么一不留神，但是还是可以对付这么一个满大人的，再说了，还有着你们的帮助！”

尼克弗瑞倒是没有急着否认这一点！托尼斯塔克外加上神盾局

，好像也不是不行。

可以尝试一下，反正，陆逸就在这里，随时都可以支援，一个电话陆逸就可以直接的出现在面前。

干脆的试试看吧！“你说的也有道理！”

尼克弗瑞最终说道。

“那就没事了，我”

“先等等，既然电话已经打了，那么我干脆的说一下魔药的事情吧，我想要更多一些的吐真剂！”

尼克弗瑞打断了陆逸的话，说道。

尼克弗瑞最近一直都在进行着审查，神盾局

内的机器尼克弗瑞并不是特别的相信。

而这时，吐真剂反而成为了很好的选择。

也因此，如真剂的损耗可能有点大，需要补充一下货源。

“吐真剂我最近准备了不少，你带齐材料以及钱，随时都可以过来带走！”

“那还好！”

“还需要一些别的吗我这里还有一些类似效果的，你也见识过，要不要也要一些，不管

你做些什么，至少可以多撑一点时间！”

虽然说一般的人确实是用不上:吐真剂，但是能够用上吐真剂的人也是不少。

尼克弗瑞觉得自己确实是也需要一些。

“好吧，我全都要了！”

尼克弗瑞也是财大气粗的说道。

“我这就准备！”

第252章复仇者再集结（3/5，求自订）

第252章复仇者再集结（3/5，求自订） 

尼克弗瑞的人来得很快！陆逸手头上的那点东西全都被尼克弗瑞的人带走了。

可以预见，神盾局

内九头蛇的人在接下来将会变得:有多么的艰难。

之前，神盾局

内的九头蛇都是尽可能的避免吐真剂用在自己人身上，往往都会将一些可疑人选定在神盾局

的人身上。

这样的话，不断的消耗吐真剂的数量。

可是，现在，吐真剂骤然增多，他们可能并不能够那么简单的去完成之前的事情。

不过，也无所谓，陆逸还是相信他们的。

神盾局

内的九头蛇说到底还是有那么两把刷子的，应该没有那么容易翻车。

实际上，也确实是如此！神盾局

的人确实是没有那么容易翻车。

这批魔药还没有来得及出现在神盾局

，九头蛇的人已经出招了！一份调查报告出现在了尼克弗瑞的面前。

“所以，这个满大人就真的是那一起事件的主谋了”

尼克弗瑞看了一会报告，对着自己面前的科尔森询问道。

尼克弗瑞对科尔森也是信任的。

从开始审查的那一刻开始，科尔森就是第一个接受审查的人，还自愿接受了吐真剂的测试，完全的没有问题。

现在，就只是尼克弗瑞照例询问而已。

“我们抽调了目标公司附近所有的监控摄像头，进行交叉比对，发现一个满大人的手下曾经在事件开始前一天出现过，如果这不是概率极低的巧合，那么只有可能是满大人在准备！”

其实，这两个都不是。

而是朗姆洛利用了一些高科技对监控设备内的影像进行了一些修改，将一个电视里出现过的满大人的手下复制到了上面。

你满大人不是喜欢负责吗那好，你就去负责好了，正好帮着我们吸引一下尼克弗瑞的注意力。

而朗姆洛也成功了，他成功的利用这一点点的小手段吸引了尼克弗瑞的注意力。

“局长，我们不能够放任着满大人乱来，他掌握着的科技太夸张了，如果随便的破坏，会造成巨大的冲击！”

科尔森也跟着说道。

这一点尼克弗瑞也是知道。

只是九头蛇那边的事情尼克弗瑞还是有些纠结！不过，好在，尼克弗瑞的纠结并续的太久，很快就已经发生了改变。

“现在，还是全力的关注人的事情吧！”

做下这么一个决定，尼克弗瑞又看向了科尔森，严肃的对着科尔森说道:“这个满大人情况很特殊，光是依靠我恐怕不行，我们需要一些人手！”

“局长，你是说”

科尔森想什么。

“没错，我是

说复仇者们！”

尼克弗瑞点头说道。

上一次因为陆逸的关系，复仇者联盟的第一次亮相并不算是成功，这一次遇到这么强大’的敌人或许可以让复仇者完成亮相。

当然，更为关键的一点还在于尼克弗瑞实在是有点不放心托尼斯塔克一个人对付满大人。

他担心满大人还有什么其他的手段。

对此，科尔森觉得也没有什么不好，他反而可以借助这个机会跟自己的偶像多咳，学习学习！“科尔森，这件事交给你来负责，同时，你再去邀请一下托尼，娜塔莎，巴顿那边我会打好招呼，然后，让他们分别的去寻找其他的复仇者！”

说到这里，尼克弗瑞才想起来陆逸之前的交代，对着科尔森又一次的说道:“托尼那边可能有些问题，他最近正沉迷于钢铁战衣的制作不可自拔，如果他不愿意来，你就跟他说对方掌握着空间技术，他可以获得空间技术对付陆逸！”

科尔森:“”

这么说，不好吧科尔森可是比尼克弗瑞清楚陆逸的实力，教唆托尼斯塔克去对付陆逸，怎么着都不是一个很好的选择啊！这摆明了是要将托尼斯塔克往火坑里推。

还算是厚道的科尔森真的也是有点不想要做这事。

看着科尔森的表情，尼克弗瑞也猜到了他的想法，对着科尔森说道:“你要往这边想，我们这并不是害他，而是帮助他提高自己，托尼这人确实是非常的聪明，但是也有着很多的缺陷，他需要一个强大的对手来帮助他前进，我们这是为了他好！”

科尔森:“”

为了他好你觉得我会信真的当我是傻子啊！“哦对了，科尔森！你最近的表现非常的不错，我正在计划给你加一笔奖金！”

科尔森:“”

你真的觉得一点点的奖金就可以让我出卖自己的“双倍！”

真香！看着尼克弗瑞，科尔森满脸的严肃的说道:“没错，我们都是为了托尼好！”

哎！我也不想这样，但是奖金是真的香啊！对科尔森的识趣，尼克弗瑞也是非常的满意，挥了挥手让科尔森退下，忙碌自己的事情，尼克弗瑞从自己的办公桌里就又拿出了两份文件。

如果科尔森好在，就能够发现这两份文件其实也是两份调查报告，内容也是跟他的调查报告的内容几乎完全的一样。

尼克弗瑞就不仅仅只是找了他一个人调查这个事情。

不是因为不相信科尔森，而是因为担心科尔森被蒙蔽。

现在看来，这一切都是自己想多了。

三份报告，三个3不同身份的人，三个3不同的角度！如果这还能够出现问题，尼克弗瑞愿意将自己面前的桌子吞下去。

“这个满大人到底是何方神圣居然能够掌握那么多的高科技手段！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第253章聊一聊（4/5，求自订）

第253章聊一聊（4/5，求自订） 

复仇者联盟再一次的集结了！因为满大人！这绝对是满大人最最高光的时刻。

只可惜，此刻的满大人并不知道这一切，他正在一个搭建出来的摄影棚里，非常的忙碌的排练着自己的下一幕演出。

作为一名专业演员，他有着自己的职业操守。

他会将属于自己的每一幕演出都完美的展现在观众的眼前。

这也是他的金主愿意找到他的原因。

虽然说有点赶鸭子上架，原定的计划提前了很多天，但是，他还是不断的努力着。

也是多亏了他的努力，虽然说确实是赶鸭子上架，但是一切都进展的非常的不错。

大家都觉得他表演的非常的真实。

妥妥的就是一个满大人！结束再一次的排练，‘满大人从道具座椅上站了起来，走到了一边的一张椅子上坐了下来，打算好好的歇息一下。

这一遍表演大家都非常的满意！他也可以休息一下了。

顺便，也跟着记一下台词，为接下来的排练做一下准备。

他是一个专业演员，很专业！“你不去好好的休息一下吗”

一个声音突然的出现在了他的耳边，打断了他的动作。

他不禁看向了出现在自己身边的一个人。

“你是”

他疑惑的看向这个人。

他还真的没有见过这个人啊！“打杂的！”

陆逸笑呵呵的看着面前的‘满大人’说道。

反正也是闲着无聊，陆逸就过来看看了。

“哦，原来是你啊！”

‘满大人’露出了一个恍然的表情来。

好吧！其实，他根本就不认识陆逸究竟是谁，打杂的那么多，他哪有那么多的闲工夫记忆啊客套一下而已！这些人究竟是干什么的他也是隐约的清楚，觉得还是最好不要随便的得罪。

这也算是一个生存之道吧！“你有什么事情吗”

“倒也没有，就是过来看看，顺便跟你聊一聊！”

“跟我聊一聊”

“我只是好奇你为什么会愿意出演这样的角色，知道出演了这样的角色之后，对你会有什么影响！”

陆逸说道。

当大众觉得是真的，那么即便是假的也是真的。

‘满大人’的表演就已经开人相信他是真的，这也就导致他这个人成为了众人心目中的满大人，一个彻头彻尾的恐怖分子。

这可不是什么好事。

“我也不想演啊，但是不演的话，我就要死啊！”

‘满大人’本来是不想要回答这个问题，又或者说稍微的敷衍一下，可是，没有想到，居然直接的将自己的心里话给说出来了。

说出这话之后，他也是反应了过来，想要遮掩，却已经没有了什么办法。

一时间也是有些绝望。

“你怕什么难道我还能够杀了你不成”

难道不会吗‘满大人’很想要这么的反问，但是最后，还是没有问出来，而是说道:“谁愿意出演这样的角色啊但是基里安先生出了那么多的代价，我不演行吗”

他也是有点破罐子破摔的心态。

当然，更多还是因为陆逸的力量在不断的发挥着作用。

这个‘满大人’将自己的苦水全都倒了出来。

“你知道我有着多大的压力吗每天是吃不好睡不香，好不容易睡着了，就整宿整宿的做噩梦，看到一群人拿着枪突突我，我不得不作为一名专业演员去表演！”

人都是被逼出来的！他也不例外！他是一个演员没有错，但是绝对不是什么特别的专业的演员，只是实在是没有办法。

不好好的演只能够死的前提下，他也只能够将自己逼迫成一个专业演员了。

好在，一切都还不错！基里安对他可以说是非常的满意！“你做的很好嘛！“陆逸略带着一些感慨地说道。

“当然！”

‘满大人’说着这话的时候，脸上也跟着出现了一些自得的表情，好像是很满意自己的表演。

“可能你不知道，我发现我有点享受这种充满挑战性的表演了！”

“享受”

“我以前的表演或许是很震撼人心，但是说到底也都是假的，无法对外界产生任何的影响，这一次不同，它真正的产生了影响，我感受到了前所未有的满足！”

‘满大人’再一次的说道。

一样的将自己的实话说出来了。

“然后，你就抓住了这个机会”

“不，应该说是我被动的接住了这个机会，我开始不断的尝试突破，我发现我自己居然突破了自己的演技水平！”

“很正常！”

如果在生死危机之下都没有一点的突破的话，他这人也基本上算是废了。

“现在，有基里安先生提供给我的别墅，游艇，也有一些更多更美好的东西，，如果不是有着生死危机，我都想要永久的停留在这一刻！”

那个……‘满大人说道。

说到底，这家伙也是正常人，没有说真的不怕死。

还知道畏惧！“我们就只是聊一聊而已，你不会将这些告诉基里安先生，对吧”

那个……‘满大人小心的询问道。

他也不是没有想过说些什么挽回一下，就比如说拍一下基里安的彩虹屁。

但是，不知道为什么面对陆逸他是一句违心的话都说不出来，也只能够改变一下自己的想法。

“当然，你放心，就仅仅只是聊一聊，我们两个知道就可以了，不会告诉其他的人的！”

陆逸对着他说道。

如果是其他的人打死谁他都不信，但是面对陆逸，不知道为什么他觉得陆逸真的不会说，这就是两人之间的秘密。

他也是松了一口气。

第254章这小子有点不好对付来着（5/5，求自订）

第254章这小子有点不好对付来着（5/5，求自订） 

陆逸看着面前的这个假满大人也是觉得有点奇怪。

为什么就是满大人呢基里安编造什么人物不好，为什么一定要是满大人呢是他自己突发奇想，还是说是有人干扰了他。

可是，又是谁干扰了他十戒帮不可能，他们不可能让其他的人乱来。

“你在想些什么”

陆逸面前的假满大人询问道。

“也没有什么，就是一些比较有意思的东西，对你来说，并不是特别的重要的一个事情！”

“哦！”

‘满大人’点了点头，没有再说一些什么，他觉得自己还是尽可能的不要再开口比较好。

面对陆逸，他没有办法隐藏自己的秘密。

万一将一些不太好说出口的东西，说了出来，那可就不太好了！现在满大人说出来的东西都是真的。

他是一个演员，但是，他也做了不少的糟糕的事情，还曾经对自己的衣食父母基里安进行了一些人格上的辱骂。

一旦真的说出口，事情究竟会怎么发展就不好说了。

“顺带着问一句，你知道你现在的扮演有着一个巨大的纰漏吗”

陆逸突然的对着面前的假满大人说道。

“嗯”

假满大人奇怪的看向了陆逸。

他也算是研究过满大人的一些历史，不觉得自己有什么错漏啊！“戒指，你的戒指有问题！”

假满大人奇怪的看向了自己手指上的十枚道具戒指。

“有什么问题”

假满大人还是不解。

“真正的满大人的戒指并不是什么无用的装饰品，更不像是你手头上的这种很大戒指！”

陆逸对着假满大人说道。

“你怎么知道”

假满大人没有第一时间怀疑，而是询问了一下。

“我就是知道！”

陆逸笑着说道。

“那你来说一下真正的满大人的戒指是什么样子的！”

“这个倒是不用了，一般的人也没有真正的见过满大人和满大人手头上的戒指，改了也没有什么太大的意义，况且”

“怎么样”

“你这都演了那么多了，还能够临时的改”

假满大人一想，觉得也确实是如此。

现在改这些已经来不及了！“我看你也是很了解满大人的，你还知道一些告诉我吧，我正好可以让自己演的更像！”

假满大人对着陆逸说道“恐怕你现在就已经是极限了！”

“为什么这么说”

“先天条件的不足，能够欺骗一下不知情的人已经到了极限了！”

“我的演技有那么差”

“不是演技，是硬件的问题，满大人没有你长的那么丑！”

假满大人:“”

陆逸也不管假满大人了，在四周逛了起来。

别说，这里的布景还真的也是用了心的。

很多的东西基本上都是真

的！不过，那些将要杀死的人并不是真的杀。

如果可以，陆逸觉得基里安应该会愿意使用真人，毕竟真人更加的真实。

只是，考虑到这是拍戏，也就没有使用。

当然，这也没有太多的意思，陆逸看了一会，也就没有什么兴趣了，在几个身上明显的有着不正常的体温的人身上看了一下，就离开了这么一个地方。

就好像是陆逸来的时候一样，没有任何的波澜出现。

包括假的满大人在内的诸多人的脑海中关于陆逸的记忆也是自动清除。

陆逸俨然就是一个幽灵，没有留下一丝一毫的痕迹

另一边，九头蛇的一个秘密基地里，一个视屏会议也已经开始了。

参与这个会议的人都不是什么普通的人。

全都是九头蛇头领一级的人物！朗姆洛也是其中之一！这也是朗姆洛第一次参与这样的会议。

以前都是皮尔斯参与的！老实说，第一次参与这样的会议，朗姆洛也是有点小激动。

只是真正的参加之后，朗姆洛才发现这个会议跟自己所了解的好像有点不一样。

首先，说好的视屏会议呢为什么面前的屏幕都是黑的没有一点点光亮“大家都说说吧，这么的干耗时间也不好！”

一个苍老的声音出现在了朗姆洛的耳边。

他们这一次的会议商量的是假满大人的事情，他们想要抓到假满大人找到丹尼尔怀特霍尔。

这也是他们难得的一次集体行动！倒不是因为丹尼尔怀特霍尔，而是因为不想要因为相互之间拖后腿导致自己的身份暴露。

丹尼尔怀特霍尔知道他们每一个人的身份，一旦丹尼尔怀特霍尔撑不住说些什么，他们就会变的非常的被动。

这不是他们任意一个想要看到的。

“很简单，我们发行人力去找，争取在神盾局

找到他之前，他逼问出什么东西之前，找到他，然后解决他！”

这算是简单粗暴的做法。

基本上，没有任何的技术含量！不过，这个做法确实得到了在场的人的同意。

这跟朗姆洛脑海中一些谋定而后动的想法完全的不一样。

“要不然，我们开始”

之前的声音再一次的说道。

这就开始了朗姆洛很想要说这话。

但是，朗姆洛也没有傻到跳出来说这些，而是选择了随大流，最近他实在是有点显眼，觉得还是应该稍微的低调一点。

只是，朗姆洛实在是太耀眼，完全的没有办法低调。

“你有什么想法，朗姆洛先生！”

之前的那个苍老的声音打断了刚才的那个声音。

所有的声音再一次的消失，等待起了朗姆洛的回答。

“我没有什么想法，你们都是前辈，你们决定就好了，我会尽量的配合，只要我能够抽调出人手，你们应该知道我们也是挺艰难的！”

这小子有点不好对付来着！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第255章不在计划内（1/5，求自订）

第255章不在计划内（1/5，求自订） 

朗姆洛一直都恪守着低调的原则，遇到什么事情，也绝对不冒头。

虽然说那些家伙准备了不少的陷阱，但是朗姆洛还是小心的躲避了过去。

大家也都放弃了这么一个无意义的事情。

明明都已经起不到任何的效果，那么也没有必要继续了，大家还是认真一点应对这个事情吧。

众人暂时的结束了这一切！终于的决定开始了！九头蛇的力量全力的发动了起来。

朗姆洛控制的九头蛇的力量也包含在了其中，同时，朗姆洛也有着监控神盾局

的行动进程的任务，争取在神盾局

之前做到这一切。

即便是不行，也要将那个……满大人掌握在自己的手里。

这样的话，还是可以控制下事情的节奏的。

至少，在其他的人眼中是如此。

在朗姆洛的眼里就不是这样了！一切究竟是如何，朗姆洛非常的清楚，他很明白将那个……满大人掌握在自己的手里起不到任何的作用，那个……满大人就是一个冒名顶替者。

只是，朗姆洛并没有阻止这一切也就是了。

一方面是因为实在是不好解释！另一方面是因为这也算是一个很好的摆脱一些东西的方式。

一众九头蛇的头领全都怀疑一切是朗姆洛做出来的，现在好不容易跳出来一个背锅的，朗姆洛怎么着也不能够放弃。

他正在策划将这个事情做实！将满大人这个假反派做实成为一个真反派。

为此，朗姆洛付出了不少的东西，，甚至，在几天后，将本来应该告诉众人的一个消息拖后了半个小时。

“你说什么”

还是那一个视屏会议，之前的那一个苍老的声音出现在了朗姆洛的耳边。

“你没有听错，神盾局

已经找到了满大人的所在，目前复仇者联盟就是尼克弗瑞寻找的一个超能小队已经行动了起来！”

“你为什么现在才说”

“不是我现在才说，而是我才刚刚的收到消息，复仇者联盟并不在神盾局

的管辖下，我们对复仇者联盟的掌控力度太小，等我们发现这一切的时候已经晚了！”

朗姆洛的解释也算是有理有据了！至少，朗姆洛自己挑不出来什么毛病。

不管别人究竟是相信，还是不相信，朗姆洛都没有继续的解释一些什么，只是对着众人说道:“现在不是说这些的时候，我们需要阻止复仇者联盟的那些人抓住满大人！”

朗姆洛说的也是非常的有道。

众人也没有继续的纠结刚才的事情，开始关注这么一个事情。

“目前距离目标最近的人手在”

九头蛇虽然在全球人手，但是也不是说每一个地方都有人手，地球还是非常的大的。

“距离目标地二十公里以外的地方有一个我们的下属机构，里面有一些属于我们的人，但是这些人并不算是什么太”

一个人正说着，突然的被一个声音打断。

“不管了，就

先让他们动手，试试看能不能将满大人提前的劫走，即便是不行，也要尝试着杀了满大人，事后无论成功与否，都切断这一条线上所有的联系，也不用担心暴露出一些什么了！”

那个苍老的声音这么说。

虽然这话有点颐气指使的意思，但是考虑到这话完全是按照自己的预期发展，朗姆洛还是决定不跟他计较了。

“我们要考虑一下后续的发展，如果我们的人不能够成功，复仇者联盟的人又将人抓走，我们需要做出相关的处理！”

一个新的声音出现。

“这个简单，我们在半路劫人，对方作为一个反派总不至于被抓了就什么都说，我们还有着一定的时间，只要有足够的情报，我们就可以在半路劫人！”

“那么，情报的事情只能够交给我了！”

朗姆洛干脆的说道。

“你不会再让情报出现差错吧”

“如果对方不是复仇者联盟押送的，那么就不会，如果是的话，可能就有些问题了！”

朗姆洛好像是很无奈的说道。

“这可不好！”

“我也知道，所以，我有一个备用的方案！”

备用方案众人等待起了朗姆洛的备用方案。

“如果一切真的到了无法挽回的地步，那么我们只能够使用一些特殊的手段了！”

“比如说”

“暗杀了他，虽然这事情的成功率不高，还有可能暴露一些东西，但是也没有更多的选择了！”

众人也是点头！如果真的是这样的话，也只能够如此了。

这样多少还有点机会。

如果真的被神盾局

问出来一些什么，就一点点的机会都没有了。

“还能不能增加一个备用方案”

一番沉吟之后，之前的那个苍老的声音说道。

“什么”

“我记得在这个地点附近，有一个我们九头蛇控制的军事基地，可不可以直接的发射几个导弹，将那个家伙炸死！”

众人:“”

你老人家是不是太狠了一点不过，倒也真的是一个很好的选择。

到时候，只需要让那些人手去看一下那个……满大人是不是死了也就可以了。

“这样岂不是要牺牲我控制的一个军事基地”

一个人表示了自己的不满。

“这是为了九头蛇的隐秘，一个军事基地而已，牺牲了也就牺牲了！”

你说的好听！那个人再一次的表示了一下自己的不满！“别想，除非你们愿意弥补我的损失！”

众人一阵的沉默，没有人先开口。

显然，大家都不想要弥补！“你们最好快一点，依照神盾局

的速度，如果你们不快一点的话，就没有机会了！”

“好吧！”

众人也只能够赞同！朗姆洛也不能够例外，有些头疼了起来。

这不在计划内！

第256章你用了不该用的名字（2/5，求自订）

第256章你用了不该用的名字（2/5，求自订） 

不论是朗姆洛究竟是一个什么想法，是焦急，还是无奈，反正，一切都已经定了下来。

也不知道究竟是怎么做的！十分钟的时间不到，所有的人全都行动了起来。

那一些九头蛇的人朝着满大人现在的所在冲了过去，一发导弹也跟着从那个……军事基地飞出，目标也是满大人。

很多的人也跟着发现了！尤其是神盾局

！“队长，我们刚刚侦测到一个军事基地对目标点发射了一枚导弹，现在你们必须要加快行程才可以！”

尼克弗瑞听不出喜怒的声音出现在了史蒂夫的耳边。

“为什么会这样”

史蒂夫皱着眉询问道。

“不清楚，但想来是有人不希望我们抓到满大人，一定是有什么我们不知道的东西！”

“你有什么打算吗”

史蒂夫沉吟了一下，询问道。

“依照满大人掌握的科技力量，这支导弹必然不会起到什么太大的作用，但是却是会打草惊蛇，留给我们的时间不多，我们必须要加快自己的进程！”

史蒂夫何尝不知道这个道理，立刻。

的对着一边的娜塔莎说道:“娜塔莎，全速前进！”

“发生什么事情了吗”

娜塔莎一边控制着战机快速前进，一边对着史蒂夫反问道。

“一个军事基地对着满大人的所在进行了攻击，我和尼克担心出现一些问题，想要尽快的赶过去，看看情况！”

“依照我们现在的速度的话，恐怕也不是那么容易吧”

听着这一切的托尼斯塔克说道。

他计算了一下速度！即便是全速前进，等到真的到了地方，黄花菜也凉了。

“现在没有办法我们只能够加速前进，希望不至于出现问题！”

其实，史蒂夫和尼克弗瑞也都已经意识到了这一点了，只是他们还是想要尝试一下。

“你说我们的这个复仇者联盟是不是受到诅咒了，好像从成立开始，我们就没有做过什么正事，总是会有各种的麻烦！”

托尼斯塔克突然的这么说道。

好像也是！战机内的众人看向了托尼斯塔克，想要看看托尼斯塔克接下来打算说些什么。

“要不然，我们给复仇者联盟改一下名字吧，这样的话，诅咒就不是什么问题了，我觉得，托尼斯塔克的英雄小队这个名字就非常的不错！”

托尼斯塔克认真的说道。

众人齐齐的给了托尼斯塔克一个白眼。

索性，也不再理会托尼斯塔克这个家伙，坐在自己的座位上，静静的等待。

托尼斯塔克也是无奈，他真的不觉得自己起的名字究竟是有多差，还想要说些什么，但是众人却完全的不搭理他。

托尼斯塔克更加的无奈了起来！不过，托尼斯塔克是真没有什么办法啊！纠结了一番，终究还是放弃了这个想法。

然后，将自己的注意力到了自己面前的一些东西上，继续

的思考一些东西。

要打败陆逸这个混蛋的难度太大了，他必须要更多的努力才可以！另外一边！满大人的所在！一群人还什么都不知道，自顾自的排练着今天晚上的大戏。

不过，一些人就不能够装作什么都不知道了。

“怎么办”

天空中的一艘隐形飞船内，一个人询问道。

这一颗1突然的出现的导弹真的不在他们计划里面。

拦截这一颗1导弹倒是没有什么，就怕打断了他们后续的一些计划，那样的话就得不偿失了。

“我们的目标是满大人，如果这一颗1导弹真的将满大人给杀了的话，那么我们的任务也就失败了，不管

这一颗1导弹究竟是谁做的好事，我们一定要阻止它！”

“是！”

众人立刻。

的应了下来。

“还有，一旦阻拦下导弹也就意味着我们已经暴露了，为了防止出现什么意外，我们需要立刻。

的动手，按照原定计划行事，虽然可能效果差了一些！”

效果差了一些总比没有效果要强。

众人也没有任何的反对意见。

随后，众人也按照他的命令行动了起来。

留下了两个人负责拦截那一颗导弹，剩下的人全都开始了行动，从飞船上跳了下去。

倒不是为了找死！他们刚刚跳出飞船，脚下就出现了一些蓝色的光圈，将他们的下降的速度不断的减缓。

说起来，一开始他们的计划并不是这样的，他们会先找一个隐秘的地方降落，然后再发动突袭。

可是，事到如今已经顾不得那么多了。

早点结束最好！这不仅仅只是因为朗姆洛的计划，还是因为某个人的一些打算。

这么嚣张的行为无疑是引起了关注的。

满大人所在的别墅之中的守卫立刻。

的发现了这些好像是未来战士的家伙们，短暂的震惊之后，立刻。

的抬起了自己的枪口。

子弹朝着那些家伙打了过去！但是，并没有什么太大的用处，那一颗颗的子弹全都被那些人身体周围的防护罩阻挡了下来，没有一个例外。

反倒是天空中的他们趁着这个机会杀了不少的守卫，让那些守卫一个个全都开始了怀疑人生。

他们实在是不知道应该怎么样面对这一切。

自己的攻击对对方没有任何的效果，对方的攻击却可以轻而易举的在自己的身上留下一个窟窿，怎么打啊现在跑，还来得及吗当然是来不及了，很快，在场的守卫就已经全都死了。

一个都没有剩下来！那一支小队也很突破到了吓的跟鹌鹑一样的假满大人的面前。

“请跟我走一趟！”

“我我好像没有得罪你们！”

“你用了一个不该用的名字，也冒了一个不该冒的事情！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第257章还有后续（3/5，求自订）

第257章还有后续（3/5，求自订） 

“跟外面一样！”

史蒂夫脸色严峻异常，看着眼前的一切，开始思考之前托尼斯塔克说的是不是真的。

要不然的话，为什么又一次的出师不利！紧赶慢赶的过来之后，史蒂夫最初觉得，至少也应该看到一片废墟，可没想到，废墟没看到，反而看到了不知道多少的尸体。

而那一颗导弹压根就没有炸！而且，也不知道究竟是用了什么手段，居然将那一颗导弹给放在了大门口，好像是在嘲笑他们一样。

他们又一次的扑空了！“你们要不要考虑一下我给复仇者联盟取得名字”

托尼斯塔克又一次的说道。

众人全都无视了托尼斯塔克的话。

四下寻找，试图寻找到一些有价值的东西。

“你们快过来，我这里发现了一个开启的摄像机！”

娜塔莎的声音突然的响起。

众人立刻。

的朝着娜塔莎的方向走了过去。

娜塔莎也已经趁着这个功夫对摄像机进行了一些检查，基本上判断摄像机运转非常的正常，没有什么太大的问题。

当着众人的面前，连接了不远处的一个电视，开启了回放！假满大人的一些图像也跟着出现。

“我怎么感觉他们像是在拍戏啊”

看了一会，鹰眼说出了众人心中都有的一个疑惑。

然而，接下来，发生的一切更是证明了他们疑惑未必就仅仅只是一个疑惑而已。

在电视机屏幕里，刚才还威风凛凛的假满大人一下子没有了刚才的气势，一手拿着一罐可乐，另一手拿着一个剧本，带着耳机，摇头晃脑的看了起来。

这也罢了！这只能够说明这个家伙也有着自己的一点私生活，关键的是在他的周围。

地上躺着的尸体自己爬了起来，周围的一些人也跟着忙碌，将一个个的道具恢复到原本的位置，一个看起来是导演的家伙更是走到了这些人之中不断的指挥。

这明摆着就是拍戏！众人看着这一切，完全的不知道该说些什么才好。

“也许，后面还有转折！”

好一会，托尼斯塔克才干巴巴的说道。

可是，这时，那个……之前的导演来到了假的满大人的面前，一点也没有敬畏的意思的开始讲戏，而假满大人也一改之前的高冷，残忍脸上全都是谦虚。

众人一起看向了托尼斯塔克，想他还能够怎么编！“这也算是一个转折不是吗”

托尼斯塔克沉默，说道。

众人:“”

“我们还是关心一下事情吧！”

托尼斯塔克虽然是在转移话题，但是还是非常的有道理的，众人也觉得暂时的不再关注这个，将画面向后调整。

很快，一些穿着高科技装备的人就出现在了他们的视野下。

在他们的目光的关注下，无视了各种攻击，直接的开始了屠杀，将在场的人轻而易举的击杀。

他们也明白了为什么在靠

近门口的地方有那么多的子弹。

完全是因为这里的一些人在进行着反抗，但是却没有办法打破那些人的防护罩，子弹只能够无力的落在地上。

他们也同样的知道了为什么这里会出现一些烧灼的痕迹。

这个是因为人群之中有着一些身体内可以散发着高温的人，他们在被解决的过程中，造成了这一切的破坏。

不过，他们说到底也没有起到什么太大的作用。

很快就已经被完全的灭杀。

“这好像是我们没有得到的情报啊！”

史蒂夫看向了娜塔莎他们这些神盾局

的特工。

“情报总有缺失，我现在就好奇，这群人究竟是怎么回事，为什么知道的那么多，又为什么可以那么简单的抓走假的满大人！”

娜塔莎随口这么说道。

“你们就只关心这些吗你们难道没有注意到其中的一个人手腕上有着小半个特殊的标志吗”

托尼斯塔克对着众人说道。

这话也是引起了众人的关注。

托尼斯塔克也没有迟疑，直接的来到了电视屏幕前，调整了一下画面，将影像暂停之后，指向了一个人手臂的位置。

“这是有什么意义的标志吗”

史蒂夫问向了见多识广的娜塔莎和鹰眼。

“十戒帮！”

一个声音说道。

所有的人都朝着声音传来的方向望去。

但是，出乎所有的人预料之外的是说出这话的人并不是见多识广的娜塔莎或者是鹰眼，而是一边的托尼斯塔克。

“你知道”

“我太知道了，做梦都不会忘记！”

当初抓走他的人就跟十戒帮有着联系。

本来他以为事情已经过去了，没有想到居然又一次的看到了这么一个标志。

接下来，托尼斯塔克跟众人说了一下这个标志所代表的意义。

“所以，也就是说之前还想着利用你来打造导弹的恐怖分子，突然的有了这样的高科技装备”

史蒂夫有些没有办法相信。

不要说是他了，就是托尼斯塔克自己都不信。

但是，事实摆在眼前。

“现在不是说这个的时候，十戒帮也许有自己的际遇也不一定，现在的重点是那个……满大人究竟是一个什么情况，为什么最后那个人又会说那一句话还有，满大人背后是不是站着什么人，这些都是我们需要搞清楚的事情！”

“那现在怎么办”

“先通知神盾局

的人封等等，还有后续！”

众人再一次的看向了屏幕，又看到一群人出现在了这里，草草的搜查了一番，好像是没有找到什么人一样，又离开了。

众人看着这一切，感觉自己的脑袋里已经乱成一锅粥了，实在搞不清楚这又是一个什么展开。

第258章这跟说好的不一样（4/5，求自订）

第258章这跟说好的不一样（4/5，求自订） 

“这跟说好的不一样！”

朗姆洛阴沉着脸，听着面前的屏幕上传来的一个声音。

他还想要说这跟说好的不一样呐！！！！他自己也是做出了计划，但是现在事情的进展跟他的计划完全的不一样。

他本来应该是质问的一个，可是没有想到，现在居然成为了被质问的那一个。

终于的，朗姆洛有点压制不住了。

“现在说这些还有什么意义吗”

朗姆洛冷冷的说道。

朗姆洛的这句话也成功的让那些人都平静了一些。

“我知道，你们都对这一次的事情出现那么大的纰漏，却没有抓住满大人而感觉到愤怒，我自己也是，但是这有什么意义吗”

朗姆洛稍微的压制了一下自己的愤怒。

“我牺牲了控制的一个军事基地！”

“没错，但是你也有我们的补偿，你不吃亏，吃亏的是我们！”

苍老的声音说道。

之前的那一个声音直接的消失，没有任何的回复。

会议室里，再一次的寂静起来。

良久，朗姆洛才再一次的说道:“这一次的纰漏是我们都没有想到的，也是我们都不想要看到的，我们现在不是关心这些的时候，我们应该关心的是究竟该怎么处理后续的事情！”

朗姆洛的话也是起到了一些作用！“你那边有什么结果吗”

“神盾局

利用了一些手段得出了一个结论，我们所知道的这个满大人是一个假货”

“什么”

朗姆洛的话还没有说完，就被打断。

朗姆洛也没有在意，继续的说道:“他其实是一个演员，只不过是被雇佣过来表演的，幕后的人也已经找到，是一个叫做基里安的人！”

“人抓了吗”

“神盾局

派人去抓捕的时候出现了意外，那个……叫做基里安的人使用了一种名为绝境病毒的血清，获得了很不错的力量，神盾局

没有成功的将其抓获！”

“神盾局

就这点本事”

一个九头蛇的头领开启了嘲讽模式。

不过，众人却没有跟着一起嘲讽，而是听起了朗姆洛的其他的一些讲述。

“虽然基里安跑了，但是其他的一些人神盾局

抓了不少，也从他们的口中了解到，基里安确实是炸了不少的地方，但是丹尼尔怀特霍尔的大楼并不是他炸的，他只是觉得这更加的符合他的想法，于是就让那个……满大人冒认了！”

冒认小伙，你很有想法啊但是，你知不知道你的这种想法也很危险，一不留神，可能自己就死定了。

九头蛇的众人觉得自可以给这个小伙子一些特别的帮助，就比如说帮着这个小伙子准备一趟前往地狱的列车。

这个小伙子明显的已经把自己路走窄了。

九头

蛇们决定不放过他！得罪了方愚弄了九头蛇，还想走“还有其他的一些东西吗”

一个九头蛇稍微的收敛了一下自己的想法之后，询问道。

“有，虽然说这个满大人是假的，但是可能还存在着一个真的满大人，而这个真的满大人才是一切的始作俑者！”

“存在一个真的”

“根据神盾局

的推测，基里安应该是不知道从什么地方知道了满大人的事情，于是，就利用满大人来宣传，为接下来的绝境病毒的售卖提供条件，还可以将所有的责任都推给满大人！”

想法不错啊！不过，这已经不仅仅只是把路走窄那么简单了，这干脆的就是让自己无路可走啊。

“我知道你们的想法，你们都想要杀了基里安，其实我也是，但是，我觉得我们现在的关注重点不应该是基里安，而是满大人！”

一个九头蛇的头领说道。

这话倒也是没错！不过，不容易啊，谁知道现在真正的满大人在哪。

众人商量了半天也没有什么收获，最后也只能够暂时的放弃，打算先寻找到满大人再说。

视屏会议结束！朗姆洛也终于的有机会做一些事情了。

“这跟说好的不一样！”

联系了自己的那个……合作伙伴，朗姆洛劈头盖脸的就来了这么一句。

“我知道！”

那边非常的冷静，也非常的正常！“我觉得我们应该算是盟友了，而且，我做的事情也只对我们的组织有好处，没有坏处！”

朗姆洛实在是有些搞不明白这样的情况下，对方为什么要动自己的计划，而且，还产生了那么大的一个改变。

对他的利益产生了冲突“我也不想的，但是这是上面亲自发过来的命令，他们要修改你的计划，我也没有什么办法！”

“上面的命令”

朗姆洛惊讶的问道。

“没错，我听到这个也是非常的惊讶，上面对这样的小事一般是不在意的，但是没有想到居然会下这么一个命令！”

“可是，这究竟是为什么”

“你问我，我问谁去上面的命令我们只有执行的份，还能够询问一下为什么吗”

朗姆洛也是一阵的沉默。

无论是在任何的地方，但凡是上面的命令只需要执行就好，要是问了为什么，一般都不会有什么太好的下场。

上司需要的是听话的手下，而不是好奇心旺盛，喜欢问东问西的手下。

“朗姆洛，这件事情你就暂时的别管了，虽然这一次你的计划出现了不少的问题，但是你的目的还是已经达到了，没有必要过多的纠结！”

“也只好如此了！”

朗姆洛是九头蛇出来的，对这种事情也不是特别的难接受。

那种……什么事情都一定要问清楚，搞明白的人在九头蛇早就已经死光了。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第259章我们这就出发（5/5，求自订）

第259章我们这就出发（5/5，求自订） 

朗姆洛是一个聪明人！他很好的避免了自己被陆逸坑到。

而且，他也顺利的将自己的嫌疑洗掉了很多。

虽然还是不免有一些人会怀疑朗姆洛在演戏，但是到底是少了很多，朗姆洛当时的情绪真的非常的到位，众人都没有发现什么破绽。

朗姆洛只需要在后面稍微的努力一下，就不用再担心一些什么，嫌疑会逐渐的消失也不一定。

当然，众人对朗姆洛的忌惮是不会消失的。

陆逸也不在意这些，陆逸更加的在意该怎么处理后续的一些事情，就比如说那个……假的满大人应该怎么处理，又比如说基里安那个家伙应该怎么处理。

有点头疼！“要不然，干脆的杀了吧！”

陆逸说道。

陆逸不说这话还好，陆逸一说这话，立刻就想到了很多的一些东西，有了很多的思路。

只是，这些东西耗费的时间反而更多！也更加的繁琐！陆逸确实是很闲，但是也没有那么多的时间浪费。

陆逸正在犹豫，脸上的表情突然的一动。

看向了房门！咚！咚！咚！也在这时，房门被敲响了。

看来不用选择了！陆逸的念头稍微的一动，房门也跟着被打开了。

房门外的科尔森，史蒂夫，一脸别扭的托尼斯塔克出现在了陆逸的面前。

“进来吧！”

陆逸随口说了一句。

三人3对视了一眼，走了进来，坐到了陆逸的面前。

“你们还真不客气！”

陆逸无奈的说道。

“有必要客气吗”

托尼斯塔克没好气的说道。

“当然有，话说，托尼啊，你没有将你的钢铁战衣传过来吗”

“什么钢铁战衣”

“我记得你之前说过，下一次过来的时候，一定会穿上能够打败我的钢铁战衣过来，你的钢铁战衣呢”

陆逸问道。

托尼斯塔克:“”

没有研究出来，可以吗这也不怪托尼斯塔克，实在是陆逸太了，而他托尼斯塔克又不是漫威的亲爹，也要遵守漫威世界的一些规则，不是说需要什么技术就能够弄出来什么技术。

托尼斯塔克确实是非常明，但是，托尼斯塔克的聪明也是需要一定的支持的。

“陆逸，你就不要在这里打趣了，我们―你是有正事！”

史蒂夫无奈的说道。

“什么正事”

陆逸也算是揣着明白装糊涂了。

“我们想要请你帮我们找两！”

“谁”

“一个是基里安，一个是之前电视上出现过的满大人！”

科尔森接过话茬说道。

说着，还将自己手中的手提箱提了起来，托到了陆逸的视线齐平的位置，将里面的东西展现给了对面的陆逸。

箱子里，两根装在容器里的头发也出现在了陆逸的视线下。

“我们知道你找人

需要什么，已经准备好了！”

这也算是有备而来了！陆逸倒也没有拒绝！将两根头发控制着从箱子里飞了出来，装着头发的容器完全的就不是任何的阻碍。

这一幕也是很特别。

一边漫不经心的看着这一切的托尼斯塔克先是认真了一下，又是忍不住的头疼了起来。

这一幕有着很多的意义！就比如说他面对陆逸的时候可能要小心了，一不留神，他自己就从钢铁战衣里滑了出来，好像是两根头发一样。

要是在地面还好，如果是在天空之中，估计他已经是一滩烂肉了。

托尼斯塔克忽然地觉得想要利用钢铁战衣战胜陆逸非常的困难，难度之大不亚于他现在从一百层楼高的地方跳下去而不摔死。

要不然放弃吧托尼斯塔克心中突然的升起了这么一个想法。

也在托尼斯塔克心中有着这样的想法的时候，陆逸的面前一张世界地图已经出现在了。

两根头发也已经跟着被突然的出现的火焰点燃，化作虚无之后，两团火焰落在了地图上。

没一会，地图上两个小小的脚印已经出现。

脚印的旁边还有着两个名字。

“好了！”

“你这能力是真的省事啊！”

史蒂夫看着这一切认真的说道。

科尔森也是跟着点了点头。

如果神盾局

掌握着这样的找人方法，不知道可以省去多少的事情，只可惜算了，还是别想了！没用！科尔森没有继续的去想，将陆逸手中的地图接了过来，然后，就已经打算离开了。

事情有点紧急！不过，史蒂夫和托尼斯塔克并没有急着离开。

“你们还有事”

陆逸奇怪的看向了两人。

科尔森也是有些奇怪！在来之前，可没有这么一出！“我们想要邀请你一起去！”

史蒂夫无视了科尔森的奇怪，对着陆逸说道。

“你们自己不能处理”

“那倒不是，我们只是担心会出现一些意外，所以想要借用一下你的力量和能力！”

托尼斯塔克说道。

这是他们两个在来的路上私下商量的。

之前的事情告诉他们，神盾局

内存在着不少的问题，他们如果继续的自己动手，只会再一次的被对方抓住机会。

所以，他们想着借用一下陆逸的传送能力，顺便再利用陆逸的实力保证一下不出现意外。

之前连导弹都出现了，下一次是什么，核弹虽然基本上不可能，但是还是谨慎一些比较好。

“这样啊既然如此，那么好吧！”

陆逸说道。

过去瞧瞧热闹也好！史蒂夫和托尼斯塔克也是一阵的欣喜，科尔森好吧，科尔森也是一阵的欣喜。

只是，没有人在意科尔森的情绪也就是了。

“那么，我们现在就出发！”

第260章你若有所思什么？（1/5，求自订）

第260章你若有所思什么？（1/5，求自订） 

啪！在史蒂夫说了出发这么两个字之后，陆逸就已经打了一个响指。

史蒂夫，科尔森，托尼斯塔克还没有反应过来，眼前已经出现了变化。

他们已经来到了陆逸的楼下！“你们是怎么来的”

陆逸对着三人3询问道。

“飞来的！”

陆逸看了看，不远处果然有着三个3钢铁战衣。

只不过，这三个3钢铁战衣正被人包围着，一些人还拿着手机拍照。

“你们就没有想着稍微的隐藏一下吗”

三人3表示还真的忘了。

陆逸无奈的摇了摇头，然后，又一次的打了一个响指。

陆逸他们四个以及人群之中的那三个钢铁战衣也跟着消失不见，引发一群哗然之声。

但是，很快，这样的声音就已经消失，时间就好像是过去了很久，众人淡忘了刚才陆逸他们以及钢铁战衣的存在。

这边发生的事情已经不重要，重要的是陆逸已经带人来到了复仇者联盟现在的所在。

有了先前的经验，这一次托尼斯塔克他们倒是也算是适应了不少。

托尼斯塔克也有时间思考另外的一个问题。

陆逸是怎么知道他们的基地是在这里的史蒂夫自己也有着这样的疑惑，不同的是史蒂夫并没有隐藏自己的疑惑，而是直接的问了出来。

“很简单，我知道娜塔莎他们身上气息，直接的锁定他们身上的气息也就可以了！”

“这样啊”

史蒂夫若有所思的点了点头。

“你应该没有明白吧”

“没有！”

史蒂夫脸上的若有所思消失。

科尔森:“”

托尼斯塔克:“”

不明白的话，你若有所思什么“其实，你可以将这个当作为一种特殊的定位也就可以了，只不过方式发生了一些改变！”

“那你为什么还要用头发”

科尔森不解的问道。

“那是因为我需要熟悉这个人，就好像是你找一个人需要知道他的一些特征一样，不熟悉的人不是那么简单可以找到的！”

科尔森也总算的是理解了。

托尼斯塔克也是！只是，托尼斯塔克想的更多一点，他在想更多的一些东西，就比如说这能力的具体原理。

当然，托尼斯塔克并没有想明白。

这东西并不科学，托尼不是魔法师，所以，根本就没有办法想透彻这些

也是很无奈！好在，托尼斯塔克也没有尖，很快就已经从这个问题之中解脱出来。

和已经做好了准备的众人一起再一次的经历了一次传送，来到了一个庄园外。

“这里是哪一个的位置”

史蒂夫看着面前的庄园询问道。

“基里安！”

“他也好，在对付那个……满大人之前，先用他热

热身也不错！”

托尼斯塔克说道。

他说这话的时候，不自觉地带起了一些怨气。

他调查了一些关于基里安的事情，发现这个家伙似乎对佩珀伯茨非常的关注，并且，还计划着跟佩珀伯茨接触。

一想到这事，托尼斯塔克就忍不住的想要将基里安给拆了。

当然，他并不是因为基里安明显的撬墙角的行为，而是因为基里安想要对佩珀伯茨下手。

对，就是这样！“陆逸，你出手吗”

史蒂夫不关心托尼斯塔克话语里的怨气，而是对着陆逸询问道。

史蒂夫的这个问题一出现，众人也不禁看向了陆逸。

“不了，你们自己玩就好了，我就看看！”

陆逸说着，身后也跟着出现了一个真皮沙发，陆逸非常的享受的瘫在了上面。

众人:“”

你看戏不要紧，但是你能不能稍微的给点面子啊慎重对待一下不可以吗众人心中这么想，但是却没有这么说。

说了也没有用啊！还不如拿那些人出一下气！这一个个的复仇者也没有继续的多呆了，朝着庄园冲了过去，而打头阵的赫然是已经完成变身的布鲁斯班纳。

基本上，这一次稳了！没办法，浩克就是这么的！看着好像是如同坦克一样的不断的前进的浩克，陆逸又想起了刚才布鲁斯班纳纠结的目光。

布鲁斯班纳这家伙还是没有彻底的下定决心。

陆逸之前曾经提出过一个解决布鲁斯班纳的问题的办法，抹消布鲁斯班纳的感情。

只是，布鲁斯班纳一直以来都没有真正意义上的做下决定，一直都在犹豫。

所以，也才有了刚才的纠结！这一次布鲁斯班纳也是有些宣泄一下自己的情绪的意思。

基里安可能要更加的悲剧一些了。

“说起来，布鲁斯班纳到底会怎么选择啊”

陆逸有了这么一个疑惑！在陆逸有这么一个疑惑的时候，远处，基里安的一些手下也已经发现了复仇者们的踪影，针对这些复仇者发动了攻击。

枪炮声接连的响起。

陆逸也受到了波及！像是陆逸这样大摇大摆的人实在是太引人注目，直接的吸引了一些人的关注，然后，给了陆逸一枚火箭弹，被陆逸抓在了手里。

这玩意还真的伤不到陆逸。

轰！陆逸手掌轻轻的一握，在陆逸的手中的火箭弹立刻。

的爆炸开，火焰从陆逸的掌心喷涌。

但是，这些火焰却没有朝着四周扩散。

这些火焰以及火焰之中的碎片全都被一股力量约束，化作为了一个火焰球。

被陆逸甩到了一边爆开！那边的地面上一个大坑立刻。

的出现，泥土翻飞，火焰翻滚，那些碎片也好像是天女散花一样的朝着四面八方冲去。

这一幕也是被不少的人关注！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第261章他已经死了！（2/5，求自订）

第261章他已经死了！（2/5，求自订） 

“那人是谁”

庄园里，基里安有些发懵的对着身边的人询问。

他实在是有些搞不清楚状况！虽然说他确实是做了一些事情，但是也不至于让这么多夸张的家伙乱来吧尤其是陆逸，火箭弹都不怕了！这是想要上天啊！有必要这样吗基里安很疑惑，很想要知道这些究竟是什么人。

但是，他都不知道的事情，他的手下就更加的不知道了，理所当然的，迎来了一阵疑惑的目光。

基里安也是无奈。

不过，基里安也不是说就一点点的办法都没有。

为了防止像是类似现在的状况发生，他还是准备了一些手段的，现在可以用上了。

“准备好，我们撤离！”

基里安喊了一声，就已经打算带着众人离开。

但是，他的声音才刚刚的出现，就已经又一次的迎来了一阵阵的呼喊。

“怎么了”

基里安不喜的问道。

“老老大，我们准备的炸弹不见了，而而且”

一个基里安的手下哆哆嗦嗦的说道。

“什么”

基里安心脏忍不住的一跳。

现在情况的发现，让他有一种非常的不好的感觉。

“我们准备的地下通道不知道为什么消失了！”

“什么消失了”

“老大，真的消失了，就好像是从来都没有出现过，老大，我们应该怎么办”

你们问我，我问谁去看着将自己的目光都关注过来的手下们，基里安忍不住的头皮发麻。

倒不是因为自己的手下的目光有多么的夸张，而是因为他想到了自己这些人被困在这里，就好像是被困在笼子里一样。

外面那些大杀四方的家伙们将会不断的收割他们的生命，尤其是那个家伙。

想起那个家伙，基里安好像是注意到了什么一样，连忙的通过监控器看向了陆逸。

其他的倒好，基本上没有什么变化。

但是，陆逸的身边却多了一个炸弹，正是他之前准备的一颗1。

什么情况我们之中出现了一个叛徒基里安心中也是忍不住的产生了这样的一个想法。

但是，基里安的这个想法才刚刚出现就已经被自己抹消，即便是他们之间出现了一个叛徒也不可能在他们的眼皮子底下将己准备的炸弹送到陆逸手里。

一定是别的！或许是陆逸的能力！基里安看着陆逸，心中不断的推测。

也是在他不断的推测的，然的他注意到了一个奇怪的点，陆逸好像是朝着他看了过来。

没错！陆逸就是朝着他看了过来！好像是注意到了他的关注一样，陆逸还对着他咧嘴笑了一下。

这也是让基里安更加的确信这一点没有错！“这到底是一个什么怪物”

基里安的这话刚刚说出口，就看到陆逸脸上的笑容突然的一滞，陆逸好像是能听到他的话。

“不会吧”

基里安忍不住的咽了一口口水。

而在基里安的目光的关注下，陆逸也跟着将自己的手放在了一边的炸弹上。

也不见陆逸接下来有什么动作，那一颗炸弹直接的爆炸开。

但是，就好像是之前的火箭弹一样，爆炸产生的所有的一切都没有扩散开，一股力量将所有的一切全都约束了起来。

爆炸产生的威力化作为了一个火球。

然后，在下一秒，这个火球突然的消失不见。

基里安心中突然的有了一个不祥的感觉。

“这是什么”

一个惊呼声突然的响起。

基里安下意识的朝着四周望去，只见一个火球不知道何时已经出现在了他们之间。

不好！基里安的瞳孔立刻。

的收缩，身躯更是快速的朝着外面跑去。

他已经确定自己的不祥预感将要变成为现实。

但是，基里安的速度快火球的爆发更快。

还不等基里安跑出现在的这么一个大厅，一股炙热的气浪已经撞在了基里安的后背上。

基里安还没有反应过来就已经被火焰包裹。

他的手下也是没有例外，同样的被汹涌而来的火焰包裹，甚至，还被冲击波追到，在火焰与冲击波的双重作用下，先是被撕成碎片，然后化为灰烬。

火焰，冲击波做完这一切也并没有任何的停留的意思，朝着四周冲了过去。

装饰被撕碎，家具被破坏，庄园本身也开始像是一个被吹爆的气球一样，一切的一切都朝着四面八方不断地飞去。

复仇者们也因此受到了影响！尤其是无惧枪炮冲的最快的浩克以及托尼斯塔克。

这两个，一个在地上滚了几十米，一个在天空中倒飞了几十米。

剩下的也或多或少的受到了一些影响。

体质强的有些脑震荡，体质差一些的干脆的有了内伤。

再看原本的庄园！原本的庄园却是已经消失不见，在原地只留下了一个大坑。

一个炸弹虽然不是说让所有的复仇者都死了，但是也让他们多少的失去了一些战斗力。

最关键的，这个炸弹还不是基里安引爆的而是陆逸。

陆逸真的也是有点坑队友的意思了！所以，陆逸打了一个响指！啪！一股无形的力量从陆逸这里扩散了出去。

本来还在痛苦的复仇者们立刻。

的感觉到了这样的一股力量，紧跟着，他们也发现自己身上的伤势已经恢复。

从地上爬了起来！左右看了看之后，开始寻找基里安的身影。

他们觉得这颗炸弹是基里安引爆的，而基里安既然愿意引爆这一颗炸弹，那么就意味着他一定有着退路。

说不定，现在已经跑到什么地方去了。

他们必须要寻找一下才可以！“别找了，他已经死了！”

第262章嗯，真香！（3/5，求自订）

第262章嗯，真香！（3/5，求自订） 

死了基里安死了众人一阵的诧异。

他们倒不是怀疑陆逸所说的话，事实上，他们清楚陆逸如果说基里安死了，那么基里安就一定已经死了，不会有任何的意外。

他们诧异的是为什么基里安会引爆炸弹。

自杀如果基里安真的是会自杀的人他们也不用那么麻烦了。

如果不是自杀，那么是因为什么众人心中开始了思考！隐约的众人有了一个想法，然后，一个个的将自己的目光投向了陆逸，眼中有了一些怀疑。

“都看我干什么”

“老实说，到底是不是你干的”

托尼斯塔克对着陆逸询问道。

“什么”

“就是那一场爆炸！”

“是我做的，基里安这家伙也是想要找死，我顺便也就成全他了！”

陆逸随口说道。

“你成全他没有关系，为什么要引爆炸弹你就不能够使用一些其他的手段吗”

托尼斯塔克无语的说道。

“也不是不行，只不过手头:边上也就有一个炸弹，于是，就用上了！”

“你怎么炸弹的”

“基里安的，他似乎想要借助这颗炸弹的力量将你们炸死，我发现了，将炸弹给夺了过来，后来顺便就给用上了！”

好一个顺便！你一个顺便不要紧，差一点就炸死了我们全部。

不过，托尼斯塔克他们还真的没有办法说些什么，毕竟，陆逸也救了他们。

如果不是陆逸的话，他们进入到庄园内部炸弹再爆炸，除了浩克，托尼斯塔克恐怕都要死，一个也活不了！“别纠结那么多了，有这个时间的话，你们或许可以去一趟另外的一个目标地，这样的话，这一次的任务就算是结束了！”

也是！众人想了想，觉得也没有错！想要对陆逸做些什么完全的不可能，与其如此，倒不如选择找一下满大人的晦气。

“检查一下装备！”

史蒂夫沉声说道。

众人没有再说话，开始了的检查。

确定了所有的装备都没有问题，众人又自的目光看向了陆逸，等待起了陆逸的动作。

陆逸也没有让他们失望，一个响指。

众人眼前的视线再一次的发生了变化。

等到他们适应了之后，发已经来到了一个很是陌生的地方，也是一个很寒冷的地方。

不过，好在，众人也早就做了一点点的准备。

快速的适应了环境的变化，众人将自己的目光看向了不远处的两个特别的东西。

漫天的冰雪下，两个好像是喷气口一样的东西正静静地伫立在这里，被冰雪覆盖。

“我都不知道在这么一个破地方也有这样的东西，这应该是一个换气用的设备，如果我所料不差的话，在这个下方应该有着一个地下基地！”

“规模怎么样”

“不清楚，不过看换气的这个设备，想来应该算不上太大，具体的可能需要到下面看看去了！”

“那走吧！”

史蒂夫也是非常的直接的说道。

众人点头，但是陆逸却没有丝毫的动弹的意思。

“你们去吧，我就不去了！”

“怎么了”

“在这里我也一样的可以看戏，没有必要去下边，而且，对你们来说，下面也是没有什么太大的危险！”

陆逸随口说道。

这里的一切都是陆逸布置的。

除了少数的高科技装备，也就一百来号工具人稍微的有点威胁，不过，相对于托尼斯塔克他们而言，没有任何的意义。

陆逸也没有必要关注！托尼斯塔克他们也没有在意，没有陆逸跟着，他们也可以更好的发挥一下。

更何况，陆逸也说了，下面没有什么危险。

没有更多的说一些什么，托尼斯塔克他们就近寻找起了进入地下基地的办法。

至于陆逸则是敲开了一块不远处的冰面，拿着抽取出来的一根金属鱼竿，在这么一个地方钓起了鱼。

别说，这地方钓鱼还是有点意境的。

只是，成果就不怎么样了！谁说这样的钓鱼容易的看了一眼手中的鱼竿，又看了一眼冰窟窿里没有任何的动弹的意思的鱼漂，陆逸终于的还是放弃了钓鱼这个事情。

将鱼竿收起来之后，原力略微的发动，让原力化作为一根根的丝线捕捉起了水下的鱼儿。

没一会，陆逸的身边已经堆了一小堆的鱼。

“所以，还是这样的方式更简单！”

陆逸说着，身边的那一条条已经被冻僵的鱼儿自行飞了起来，然后自己处理，化作为了一块块的鱼肉！一些调料之类的东西也在这时出现，渗入到鱼肉之中，迅速的完成了腌渍。

而这时，这些鱼肉也跟着落在了陆逸面前突然的出现的烧烤架上，呲呲的声音不断的响起。

白色的雾气也跟着升腾！陆逸左手拿着一个小刷子，右手拿着一些其他的东西，就这么的忙碌了起来。

没多久，一阵阵的香气也跟着出现。

在这么一片冰天雪地之中显得非常的突兀，也散播了很远。

陆逸对自己的手艺也是非常的满意。

也不嫌烫的从烧烤架上拿起一块烤的差不多的鱼肉，陆逸咬了一口！“嗯，真香！”

鱼肉也就是普通的鱼肉，没什么特别的，至少陆逸没有吃出什么特别来。

但是陆逸的调味做的非常的不错，让烤鱼做的也是很有米其林大厨做的烤鱼的味道。

第一次做这东西就有这样的成果，陆逸也是很高兴，又弄了一些别的东西，就在这冰天雪地之间兴致勃勃的研究了起来。

一时间，食物的香味更是弥漫！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第263章吓唬吓唬你们（4/5，求自订）

第263章吓唬吓唬你们（4/5，求自订） 

“好香！”

史蒂夫刚从地下基地出来，就闻到了一个诱人的香气。

本来体力就消耗不少的他立刻。

的感觉到饥肠辘辘。

后续出来的几人也是忍不住的这么觉得。

“怎么回事这冰天雪地的还能够烤肉”

娜塔莎不解的对着众人说道。

“为什么不能啊有陆逸在，还有什么事情不可能发生”

托尼斯塔克说了这么一句，就朝着原本陆逸的所在飞了过去，没一会就看到了坐在一个烧烤架边上，一边吃着烤肉，一边喝着冰可乐的陆逸。

“我就知道！”

说了这么一句，托尼斯塔克立刻。

的降落在了陆逸的身边，然后，将一块烤好的牛排拿了起来。

“你想吃我没有意见，但是你能不能在吃之前将你的钢铁战衣给洗洗，刚刚杀完人就吃东西，你也不怕出什么问题！”

陆逸对着托尼斯塔克说道。

托尼斯塔克想了下，觉得好像也是。

不过，这四周好像也没有什么清水吧陆逸看着想明白的托尼斯塔克，一根手指轻轻的在托尼斯塔克的钢铁战衣上点了一下。

一道清光闪过，托尼斯塔克的钢铁战衣上的一些东西也跟着消失不见。

“这就干净了”

“绝对比你自己洗的干净！”

托尼斯塔克闻言，立刻。

的打开了自己的面罩，对着手中升腾着白雾的牛排狠狠的咬了一口。

“真香！”

托尼斯塔克也是忍不住的夸赞了起来。

陆逸对他的反应也不觉得出奇，笑了笑之后，招呼着其他的一些人过来吃烤肉，烤鱼。

“你这怎么弄起烧烤来了”

吃完一块牛排，托尼斯塔克终于的有闲功夫询问道。

“无聊呗！”

回答了一句，陆逸又对着史蒂夫他们询问道:“你们那边怎么样了”

“全都解决了，但是最后也并没有见到那个……满大人，非常的可惜！”

史蒂夫说道。

他们这一次是冲着真正的满大人来的，可是，令他们失望的是真的满大人并没有出现，甚至这边也没有什么有价值的东西。

“而且，比较麻烦的是那个……假的满大人也已经死了！”

史蒂夫再一次的说道。

假的满大人如果还活着，在他们看来，还是可以将真的满大人引出来的，可是没有想到的是假的满大人居然会在战斗的时候死掉。

在他们找到假的满大人并将他带回去的时候，所有的工具人的目标就发生了改变，发了疯一样的对付假的满大人。

虽然史蒂夫他们已经尽可能的保护假的满大人了，这个假的满大人还是死了。

一开始，倒也不至于如此！实在是这个假的满。

己作死，以为自己扮演了满大人就是真的满大人了，拿着一把枪就觉得自己可以活下去。

完全的不顾史蒂夫他们，趁着史蒂夫他们对付那些工具人的时候，

打算逃跑。

被那些工具人抓住了机会！于是，这个假的满大人就死了！“也无所谓了，其实，如果真的满大人知道了你们的存在，也未必会真的愿意动手把这个假的满大人抓走不是吗”

众人一想，觉得也对！不过是一个碎催，还能够真的找上门来啊众人的心情多少的好了一些。

“来，都别想了，尝尝我的秘制烤鱼，提提意见！”

陆逸对着众人这么的说道。

史蒂夫等人也没有客气了，一个个吃了起来。

然后，也跟着对陆逸表示了一下夸赞。

不得不说，烤鱼的味道真不错！“你的烤鱼用的是什么料味道这么好一点点的鱼腥味都没有！”

托尼斯塔克好奇的询问道。

“独家秘方，你就别惦记了，喜欢的话，就多吃一点吧，也许以后就没有什么机会了！”

“什么意思这话听起来，怎么感觉好像是最后一顿:晚餐的意思啊”

鹰眼奇怪的问道。

不只是他感觉到了，其他的人也跟着感觉到了，众人都不禁奇怪看向了陆逸。

“最后的晚餐可能还真的有点可能！”

听到陆逸这么一说，众人立刻。

的觉得自己口中的烤鱼没有那么多的滋味了，味同嚼蜡说的就是现在。

“怎么回事”

放下手中的烤鱼，史蒂夫严肃的询问道。

“也没有什么，就是一颗1搭载核弹头的导弹正在接近，还真的有点可能这是最后的晚餐！”

陆逸笑着吓唬起了众人。

确实是吓唬，陆逸早就已经不再怕这玩意了。

不过，史蒂夫他们不知道啊！听到核弹头的到来，一个个大惊失色。

不管怎么说，他们这一个个的都是对人类的最终武器都是充斥着恐惧的。

即便是布鲁斯班纳也不能够例外！恐惧的气氛在众人的身边不断的酝酿。

一直到史蒂夫的一句话出现才被打破。

“陆逸，你应该是可以带我们离开爆炸的区域的吧”

史蒂夫盯着陆逸说道。

众人这才想到自己这边正坐着一个大神的事情。

“当然！”

陆逸无奈的说道。

陆逸真的没有想到史蒂夫的反应那么快。

“那你刚才还说最后的晚餐”

“吓唬吓唬你们，没有想到，你们还当真了！”

众人:“”

也就是打不过你，要不然，你今天别想要完整的离开。

“不管怎么样，我们还是先离开吧！”

史蒂夫放下烤鱼，对着陆逸这么说道。

“离开其实，我有一个更好的选择！”

看着天边已经开始出现的一个黑点，陆逸突然的这么说。

“什么选择”

“自己看吧！”

陆逸说着，已经从冰面飞了起来，极速冲向了那一个黑点。

什么鬼

第264章没有那么夸张？（5/5，求自订）

第264章没有那么夸张？（5/5，求自订） 

史蒂夫等人看着陆逸有些搞不明白陆逸的做法。

明明可以直接的离开，为什么一定要冲上去陆逸打算做什么徒手拆核弹头等等，不会玩真的吧众人的心头不由得出现了一些担忧。

这可是核弹啊！如果这东西一不小心的炸了，谁知道他们还能不能活下来，有陆逸在也不好使啊！史蒂夫他们现在只希望陆逸并不是拆核弹。

事实上，史蒂夫他们的希望实现了，陆逸就真的不是拆核弹。

只是，还不等他们高兴一秒，非常的惊人的一幕就在他们的面前出现了。

陆逸在到了那一个搭载了核弹头的导弹前的时候，一点点停下来的意思都没有，在众人惊骇，绝望的眼神中，直接的朝着那一个导弹撞了过去。

一瞬间的寂静出现！众人感觉自己的意识似乎都停顿了下来，四周所有的一切也都跟着意识产生了停顿。

一直到一个震耳欲聋的声音响起，这停顿才终于的结束，众人的目光也再一次的聚焦，落在了天空之中的陆逸的身上。

恐怖的光芒也在这一刻进入到了他们的眼中。

爆炸产生的光极其的璀璨夺目，让他们下意识的就想要回避。

不过，史蒂夫他们全都强行的制止住了自己的这种下意识的举动，目光死死的看着陆逸，希望能够看到什么奇迹的出现。

“不对！”

托尼斯塔克声音突然的响起。

“怎么不对”

史蒂夫奇怪的询问道。

“我们还活着！”

“我们还活着很不对”

一边的娜塔莎忍不住的转头，奇怪的看向了托尼斯塔克。

“没错，我们还活着很不对！”

“你到底什么意思”

这一次不只是娜塔莎了，其他的人也将自己的目光投向了托尼斯塔克，想要知道他究竟是什么意思。

“即便是这颗核弹的威力不大，但是说到底也是核弹，一旦爆发，将会在最短的时间之内，将所有的一切摧毁，我们的距离那么近，根本就不可能像是电影之中的一样还可以看到核弹爆发，可以等待陆逸上演奇迹的出现！”

核弹爆发的一瞬间就已经靠近它的人全都杀死，哪里会给他们思考的时间。

所以，托尼斯塔克才会说他们活着非。

“我们期待着奇迹，但是实已经在上演！”

托尼斯塔克说着这些的同时，将自己的面罩也再一次的戴上了，利用面罩内的科技分析起了前方的一些东西。

很快，托尼斯塔克就发现了一个透明的屏障。

也是因为这个屏障，托尼斯塔克他们才没有真正的死亡，这也是陆逸施展奇迹的关键。

看着那个……屏障，托尼斯塔克觉得自己对陆逸有了一个更加的深刻的了解。

心中再一次的对自己的反陆逸钢铁战衣的发明打

了一个问号。

这已经不是托尼斯塔克第一次这么做了。

但是，很快，托尼斯塔克就发现自己的这个问号打早了，自己应该稍微的晚点再打上这个问号。

因为托尼斯塔克发现陆逸又开始作妖了。

核弹爆炸产生火焰，冲击波开始不正常的衰退。

明明可以持续一段时间的爆炸，居然愣是被压缩到了非常的短的时间，而且，不断的肆虐着四周的火焰，冲击波也跟着消失。

好像是不对，没有好像是！陆逸的身前有着一个巨大的漩涡又或者是黑洞，将爆炸产生的所有的火焰，冲击波全都吞噬干净。

没多久，就仅仅只剩下陆逸一个人的身影。

那一道屏障也已经跟着消失不见！众人一阵无言！一直到毫发无伤的陆逸重新的出现在他们的面前，他们都没有办法发出任何的声音。

看着不远处出现的坑洞久久回不过神来。

以刚才的屏障为分界，一边是景色依旧的冰天雪地，另外一边却变成了一个巨大的坑洞，所有的冰雪几乎完全的消失不见。

对比实在是太明显了！这也是更加的能够凸显出陆逸的强大。

尤其是在陆逸完全的没有任何的伤势，基本上属于毫发无伤的前提下。

“回神了！”

陆逸对着史蒂夫他们说道。

“辐射！”

娜塔莎第一个清醒过来，然后，立刻。

的说道。

众人闻言，也在清醒之后，跟着担心起来！“不用担心辐射，刚刚我稍微的处理了一下，没有所谓的辐射，我们继续的吃！”

好吧！烤鱼，烤肉的味道确实是很好，但是都到这个时候了，谁还有闲情逸致去吃啊。

一个个都没有动手的意思！“这么好的烤鱼，烤肉不吃可惜了，你们也没有必要这么大惊小怪的，不过是一个核弹而已，也不是什么大当量的，我一支外星舰队说灭就灭了，难道对付一个小当量的核弹还有什么问题吗”

陆逸的话确实是很有道理的。

核弹虽然被说的很厉害，但是要论威胁的等级，还是比不上一支外星舰队。

但是，话是这么说没有错，却没有人真的觉得这没有什么。

可能是因为在众人的心中核弹地位实在是太高了吧，毕竟这是人类的最终武器。

“行吧，你们不愿意吃就不吃了，我觉得你们应该稍微的联系一下尼克弗瑞了，这可是一颗1核弹！”

陆逸说道。

陆逸的话也是提醒了众人！娜塔莎更是直接的走到了一边去联系尼克弗瑞，向他说明现在的情况。

“你确定你没有跟我开玩笑”

尼克弗瑞干巴巴的说道。

“你可以来现场，，看一看！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第265章梦里什么都有（1/5，求自订）

第265章梦里什么都有（1/5，求自订） 

尼克弗瑞刚听说有人对复仇者联盟使用了核弹是非常的愤怒的。

复仇者联盟是他好不容易才拉起来的队伍，可万万不能够出现什么危险。

当然，也有一部分的原因是因为核弹。

能够在他的眼皮子底下发射核弹，还成功的锁定了目标，这里面暴露出来的一些东西让尼克弗瑞不寒而栗。

也让尼克弗瑞深深的恐惧！这种恐惧转变为了愤怒。

所以，尼克弗瑞非常的愤怒！他当时就想要立刻。

的找到那个……始作俑者。

尼克弗瑞担心他可以对自己产生威胁。

今天，对方可以对复仇者联盟发射核弹，那么说不定哪一天就可以对神盾局

的总部发射核弹。

这是尼克弗瑞当时的情绪。

可是，当尼克弗瑞听到陆逸将核弹挡了下来，又忍不住的开始跟之前史蒂夫他们一样的出神，没有办法反应过来。

尼克弗瑞也不是没有见过战斗力夸张的人，但是能够抵抗核弹的还真的没有见过。

不过，尼克弗瑞倒是不怀疑娜塔莎欺骗了自己。

这种事情想要验证太简单了！所以，应该就是真实的没有错！只是，这种事他宁愿是假的，对抗核弹这样的存在他实在是有点招惹不起。

陆逸先前就已经足够的麻烦的了！幸亏陆逸不算是敌人！尼克弗瑞忍不住的庆幸了一下。

也就是一下，随即，尼克弗瑞就开始思考其他的一些东西，比如说应该怎么跟陆逸打好关系，又比如说应该怎么更好的利用陆逸这么一个超级战斗力。

“局长，你有在听吗”

娜塔莎的声音响起，打断了尼克弗瑞的沉思。

“在听，你继续说！”

“好的，局长！这件事情非常的重大，不论是十戒帮的人发射了核弹，还是其他的一些人，最后都说明了一个问题，对方掌握着核武器，这不是小事！”

娜塔莎的话尼克弗瑞也是非常的赞同。

被一群不知道底细的人掌握着核弹，真的也是太危险了。

尼克弗瑞开始思考该怎么将这些人抓出来。

“局长，这个事情里面还有另外的一个事情需要在意！”

“你的意思是对方锁定你们的位置这一个事情”

因为之前的泄密事件，尼克弗一次的事情可以说是非常的重视。

又因为陆逸的介入，不需要很多的一些交通工具。

现在知道复仇者们的行踪的人非常少。

如果说是十戒帮的人核弹也就罢了，还可以用基地里的人来解释。

如果是其他的人发射的核弹，就没有办法解释了。

神盾局

内真的存在着问题，而问题的关键还在于真正的那么一小撮关键的人。

“我会清查的！”

尼克弗瑞对着娜塔莎说道。

“局长你明白了就好！”

“你们那边的情况怎么样”

“没有什么，只是受到了一点点的惊吓而已，稍微的调整一下也就没有什么了，只不过”

“怎么样”

“那个……十戒帮的地下基地被彻底的抹消了！”

核弹爆炸产生的威力正好的落在了那个地下基地的上面，在核弹的力量的肆虐下，那个地下基地也跟着被毁了。

所有的一切基本上都已经不复存在。

“这个虽然可惜，但是也是没有办法的事情，我会派人过去试试看能不能找到一些什么，如果可以自然最好，如果不行，那么就暂时的这样吧！”

“也只好如此了！”

反正毁了都是毁了，再说些什么都没有什么意义。

与其如此，倒不如去找找看有没有什么保留下来的东西，，这样更加的实际一点。

“娜塔莎，你帮我邀请一下陆逸，就说我有事。

想要跟他聊一聊！”

尼克弗瑞斟酌了一下，终究还是对着娜塔莎说道。

他的目的也是非常的简单，就是为了跟陆逸好好的交流一下，顺便试试看能不能建立更加的友好的关系。

娜塔莎也是猜到了尼克弗瑞的想法。

其实，娜塔莎也是非常的赞同的，这样的人最好还是成为自己的队友更加的保险一点。

如果尼克弗瑞真的能够将陆逸变成为自己人的话，娜塔莎绝对是会非常的高兴的。

可是，就怕尼克弗瑞根本做不到！娜塔莎根本就想不到尼克弗瑞能够用什么来拴住陆逸。

钱权利力量责任使命感这些东西对付一般的人还可以，对付陆逸这样的人真的也是很困难啊。

不过，虽然娜塔莎并不看好尼克弗瑞，但是娜塔莎还是什么都没有说。

挂断了电话之后，就帮着尼克弗瑞发出了邀请。

“他想要见我还说要跟我商量一些事情”

“他说是这样！”

“行了，他究竟是一个什么打算，我也算是清楚，让他别想了，没有可能的，我的力量根本就不可能被他掌控，你告诉他，不要想的太多，如果真的非要想，就去好好的睡一觉！”

陆逸对着娜塔莎说道。

“什么意思”

娜塔莎有些好奇的询问道。

“睡着了好做梦，梦里什么都有！”

娜塔莎:“”

行吧！就跟我最初设想的一样！娜塔莎对陆逸的回答并不感觉到意外。

实际上，这才是正常的一个回答！娜塔莎很清楚，陆逸一直都是这样的一个人。

娜塔莎接下来也没有继续的说一些什么，打算将所有的事情全都交给尼克弗瑞去处理，让他自己去头疼这个事情。

她可不想在这个时候让陆逸对她产生什么恶感。

要不然的话，说不定怎么死都不知道。

小心为上！

第266章为什么我没有找到？（2/5，求自订）

第266章为什么我没有找到？（2/5，求自订） 

事情暂时的告一段落了，至少相当于陆逸来说是如此。

至于说发射核弹的人的问题，陆逸早就已经知道是谁了，也不是别人，赫然正是九头蛇。

陆逸也是懒得更多的理会，交给朗姆洛就好。

回去后让朗姆洛想办法将这些九头蛇全都给除掉也就可以了，到时候，还能够掌握所有的九头蛇。

九头蛇内部不是有着朗姆洛想要成为红骷髅第二吗就让这么一个说法变成现实吧！陆逸将剩下来的烤肉，烤鱼打包了一下，一人分了一小份，就已经离开了。

当然，陆逸也没有忘记送史蒂夫他们离开。

“你们这究竟是去烤肉去了，还是去战斗去了”

看着突然的出现的史蒂夫他们，尼克弗瑞无奈的说道。

史蒂夫他们一出现，一股很重的烤肉味就出现了。

是那么香咳，是那么的突兀！“其实，我们也不知道我们究竟是干什么去了！”

托尼斯塔克也跟着无奈的说道。

尼克弗瑞:“”

相比较于托尼斯塔克，史蒂夫就要靠谱多了，对着尼克弗瑞说道:“只不过是最后陆逸为我们准备了一些烤肉而已，还剩下不少，要不要吃点”

“也好！”

尼克弗瑞脸皮也是够厚，还真的打算吃一点。

非常的熟练的将史蒂夫手中的烤肉接了过来，一边吃，一边对着史蒂夫他们说道:“你们回来的这一段时间，我们已经对一些数据进行了研究，最后得出了一些结论！”

“什么”

“那一枚导弹来自于海面上的一艘潜艇，具体是哪一艘，是不是属于官方的势力，还不好说，我们已经在排查！”

尼克弗瑞这一些时间也不是什么都没有做。

“其他的人愿意配合你们”

“当然愿意，要知道这可是核弹，突然的出现了这样的状况，谁都不想要看到后续的一些问题，为了防止牵连到自己，他们只能够配合。”

这件事情太大，尼克弗瑞可以看到后续的一些影响，那么些人也同样的可以。

他们为了防止出现问题，只能够合作。

这给了尼克弗瑞机会！“老实说，能够找到吗”

托尼斯塔克突然的问道。

托尼斯塔克的问题也是让众人一愣。

“这个还真的不好说，我们有办法确定究竟是哪一个势力做的，他们又是利用什么方式做的，也许可以，也许不可以！”

“你还少说了一点，即便到了相关的东西，，也未必能够找到答案！”

“没错！”

尼克弗瑞也是不得不承！其实，还有一点，一些人为了防止丑闻出现，会将一些东西隐藏起来，到时候会更难让他知道一些什么东西。

那些人不想被后续的责任牵连，也不想要被现在的责任牵连。

“那岂不是找不到什么有价值的东西了”

“对方总归是要给我们一个交代的！”

托尼斯塔克没有继续的再说一些什么。

尼克弗瑞也没有继续的跟着说些什么相关的事情，而是转移了话题，对着众人说道:“你们离开的时候，我对十戒帮进行了更多的一些研究！”

“结果呢”

“并不怎么好，还是流于表面的东西，不过，倒是找到了一些可能关于满大人的东西！”

“什么”

“满大人这个并不是一个代称，不是传承，而是指一个人，他可能已经活了很久！”

“这个还用特意的说明”

“需要，一个活了很久的家伙和一个年轻人是不一样的，弄清楚了这一点，我们可以确定很多的事情，就比如说对方的实力！”

虽然不是说每一个都非常的强，但是大部分的都不一样，实力都很强。

尤其是那些活了很久的。

有的时候活得久了，能够得到的力量也就越多，那些越活越过去的不是没有，但是却非常的少。

满大人应该不算是越活越过去的！“你们还发现什么了吗”

“我们从一些传说中发现十戒帮的十戒代表的是十枚戒指，而十枚戒指也并不是什么象征意义的戒指，而是代表着一些力量的戒指。”

众人还真的没有想到是这样。

认真的听了起来！“满大人具体怎么得到的戒指不清楚，甚至戒指究竟是有着什么力量也不清楚，只有一句传下来的话，满大人因为十戒而强大，也是如此才会称为十戒帮！”

“所以，与他战斗的时候，我们只需要关注十戒就可以了”

“那倒不是，能够活那么久，一定是有些力量的，只不过，应该更加的关注这个！”

尼克弗瑞说的也是很有道理！众人都不自觉地点了点头，除了托尼斯塔克。

“你有什么意见吗”

“我只是在想你究竟是怎么知道这些的，我自己也进行了一些调查，但是我可没有你查的那么的详细，你掌握了什么特殊的渠道吗”

托尼斯塔克询问道。

尼克弗瑞哪有什么特殊的渠道！犹豫了一下，尼克弗瑞还是说道:“这一切全都是从一些传说之中找到的！”

“可是，我为什么没有找到”

“因为这些东西并没有被记录在历史中，而这些传说所在的地方又是科技力量非常的薄弱的地方，你想要找到也是很有问题！”

托尼斯塔克的调查更多的是依靠网络的力量。

没有了网络的力量，托尼斯塔克也没有什么办法。

“可是，我还是觉得有问题，总感觉像是有什么力量在推动这一切一样，你们还记得之前抓假的满大人的时候曾经出现过的一个小队吗”

小队飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第267章屏障（3/5，求自订）

第267章屏障（3/5，求自订） 

尼克弗瑞自然是不会忘记那个……小队的事情。

其实，从那个……小队出现之后，尼克弗瑞就在调查他们的身份。

只是，最后的结果也不怎么样！他找到了这些人的表面身份，但是想要找到更多的时候，出现了严重的问题。

他们的痕迹被斩断了！就好像是有一把无形的刀切断了他们与其他的人的联系一样，再也找不到什么关键性的东西，。

尼克弗瑞也是非常的无奈！都多少次了！看着众人的目光，尼克弗瑞只能够将自己的调查结果说出来。

“我看，你应该稍微的努力一下了！”

托尼斯塔克对着尼克弗瑞如此的说道。

托尼斯塔克也是很失望！一开始他觉得神盾局

也是很强大的，可以做到很多的事情，可是，随着接触神盾局

的时间不断的增加，他发现神盾局

并没有想象之中的那么强大。

很多的一些事情都没有办法做到。

“我当然知道，最近我一直都在努力着！”

“你可要抓紧了！”

托尼斯塔克还是说道。

他实在是有点没有办法相信尼克弗瑞。

尼克弗瑞也知道托尼斯塔克的想法，但是也没有办法改变这一切，不要说是托尼斯塔克不相信自己了，就是他自己都不相信自己在短时间内查出来什么。

对方痕迹处理的太好，一点点的问题都找不到。

“你们刚刚经历了很多，想来你们也是足够的累了，就不多说些什么了，你们先回去休息一下，等你们休息好了，我们再谈，正好也给我一点时间处理一些事情！”

尼克弗瑞转移话题说道。

众人也确实是有点累，听到尼克弗瑞这么说，也算是给他一些面子，没有再说一些什么。

各自散去！就仅仅只剩下尼克弗瑞一个人呆在原地，一边啃着烤肉，烤鱼，一边进行思考。

想着自己该从哪一方面处理现在的问题

另外一边，陆逸的住处！相比较于尼克弗瑞，陆逸就显得非常的轻松了，将属于自己的烤肉，烤鱼放到冰箱里，然后，就将自己扔到了沙发上。

陆逸又一次的轻松了！所有的事情都已经处理的差不多，剩下的也有别的人帮着处理，陆逸现在又是无所事事的状态。

别说，还挺不错的！不过，这样的状态也没有持续的太久。

很快，陆逸就被自己的灵魂深的一阵阵的动静吸引，不得不放弃自己现在的状态，从沙发上坐直了身体。

就在刚刚，陆逸的影响力扩散到了多元宇宙的每一个角落。

这也意味着，陆逸的实力进入到了一个瓶颈期！除非是陆逸能够将多元宇宙的屏障打破，将自己的影响力扩散进入到超大宇宙，要不然的话，在短时间

内，陆逸的实力不会再一次的得到提升！抽取到什么有价值的东西除外。

早就已经习惯了每天的实力都暴涨的陆逸突然的感觉到自己的实力停滞不前，陆逸也是有些不能够习惯。

“有必要想办法打破多元宇宙的屏障，将自己的影响力扩散到超大宇宙啊！”

陆逸也是这么的喃喃自语。

不过，真的想要做到恐怕并没有想象之中的那么简单。

陆逸没有什么强大的道具可以直接的突破到超大宇宙的级别，也没有办法轻易的利用自己的力量打破多元宇宙的屏障。

即便是陆逸现在已经站在了多元宇宙最顶峰的位置。

多元宇宙级别和超大宇宙级别的实力差距很大！陆逸想要打破这个屏障很困难！“要不要试试看”

这么一说，陆逸也有了一点想法了。

然后，消失在了自己的家中！等到陆逸再一次的出现，已经出现在了多元宇宙的边界。

一个异常的宏大的界限之前！这个界限并不是真正意义上的实体存在，更多的是一种概念，是一种特殊的存在。

陆逸现在的实力已经可以感受到！这东西在一般的人眼中是不存在的，这个世界就是一个多元世界，只有实力真正的达到一定的程度才能够感受到这样的一个界限。

就好像是陆逸这样的！不过，能够感受到和能够突破是两码事。

还是需要尝试！陆逸也尝试了起来。

没有攻击，陆逸将自己的手轻轻的放在了那一个特殊的界限之前，细细的感受了起来。

陆逸想要感受一下这东西的存在。

而陆逸在接下来也真的感受到了，更加的直观，里面的一些东西非常的详细的展现在了陆逸的眼前，更加的直观。

陆逸也可以感受到这里面的一些秘密。

当陆逸觉得差不多了，陆逸的手也跟着再一次的前进。

然后，将自己的手指轻轻的点在了一个屏障上。

发动了力量！没有什么波澜，也没有什么特殊的展现，就好像是陆逸在轻轻的用力触碰一面玻璃一样。

但是，最后的结果却是不尽人意。

屏障并没有被打破！也很无奈！这个屏障真的也是非常的不一般！想要打破这个屏障的话，陆逸还需要进行一些额外的尝试。

陆逸的手掌轻轻的收了回来，但是，也在这一次，陆逸的身上终于的出现了变化。

一些力量出现了！震动整个多元宇宙的力量，非常的恐怖。

整个多元宇宙的光芒似乎都在这一刻暗淡下来，而陆逸则是化作为了整个多元宇宙最是璀璨夺目的存在。

陆逸的拳头更是如此！也是这样的一个拳头打向了就在自己的面前的那么一个坚固的屏障。

第268章骗了多少人？（4/5，求自订）

第268章骗了多少人？（4/5，求自订） 

轰！一个让多元宇宙都震颤不已的声音响起。

陆逸面前的那一个屏障也跟着出现一些问题。

陆逸的拳头所在一道道的裂痕开始出现，朝着四周不断的扩展，很快就化作为了一张巨大的蛛网。

但是，也就仅仅只是如此而已！屏障没有被打破！明明已经裂出了很多的裂痕，屏障就是不碎。

并且，屏障还在:一股异常的强大的力量的作用下快速的恢复，没一会，陆逸好不容易打出来的裂痕就已经完全的修复。

一切完好如初！即便是陆逸早就已经有预料，也不禁感觉到无奈。

这东西的恢复速度真的是很快！依照这个的恢复速度，想要真的打破也不知道需要多久。

而且，别看刚才裂痕好像是很多的样子，实际上，陆逸距离真正的打破它还需要不少的力量，真的也是有些麻烦。

“你好像是在做些什么”

陆逸思考着接下来应该怎么做的时候，一个声音出现在了陆逸的耳边。

陆逸也不奇怪！刚才的动静真的也是有点大，被人关注到也没有什么奇怪的。

早在这个人一出现，陆逸就已经察觉到了他的到来。

“没什么，就是试试看能不能打破五，这东西，看看另外一边的一些风景！”

陆逸头也不回的说道。

“跟你一个想法的人其实也不少！”

“哦”

陆逸稍微的有点兴趣了，转过头，看向了身后的那一个人。

“不少刚刚进入到多元宇宙最顶峰级别的存在，都跟你一样的好奇这一个屏障后面究竟是什么，想要打破这个屏障！”

好奇心人人都有，即便是多元宇宙级别的存在也有。

只不过，多元宇宙级别的存在的好奇心有些不同，一般的东西已经没有办法满足他们，他们在意的是更加的高级的东西。

“结果呢”

陆逸对着他询问道。

“跟你一样，攻击了一次！”

“最后他们发现自己没有这个屏障，所以就放弃了”

陆逸反问道。

“不，准确的来说，是他们发现自己根本法撼动这个屏障，所以放弃了，他们攻击这个屏障的时候可不像是你一样的强大，他们最多也这个屏障打出一点点的涟漪而已！”

虽然同样的是多元宇宙最顶峰级别的存在，但是说到底还是有着很大的差距的。

陆逸这种无疑是实力最强的！别问为什么，问就是开挂了！整个多元宇宙的力量都是陆逸的力量，陆逸要是不强就怪了。

要知道多元宇宙内不仅仅只有那些死物能够提供陆逸力量，那些活物也依旧可以。

这也就导致了除非是实力非常的强大足够摆脱陆逸的影响的，否则，全都要给陆逸贡献力量，成为陆逸力量的一部分。

而目前，像是这种能够摆脱陆逸的影响的寥寥无几。

陆逸很强大

！要不然，陆逸也不能够将屏障打出那么多的裂缝，了不起也就是刚才那人说的一样，打出一些涟漪。

“你知道的倒是很多啊！”

陆逸对着他说道。

他知道的确实是有点多了！就好像是他看到过很多的人尝试一样。

“我主要的活动范围就在这附近，加上我活的时间有点多，所以，也就知道的多一点！”

那人也不以为意的说道。

“那么，你知不知道这东西究竟是有没有什么额外的办法打破”

陆逸询问道。

“你为什么一定要打破它”

“不是跟你说了吗我想看看另外一边的风景！”

“我的意思是如果你仅仅只是想要看看另外一边的风景，为什么一定要打破它，你还可以有其他的方法！”

那人说道。

“嗯”

陆逸诧异的看向了他。

“只要你愿意将自己的一丝真灵附着在这上面，你就可以看到暂时的透过这个屏障看到屏障另外一边的世界！”

这个可比陆逸打破屏障要简单的多了。

“老实说，你用这个办法骗到了多少人”

陆逸听完了他的话之后，对着他问道。

“什么骗了多少人”

那人的脸上全都是无辜的色彩。

“在尝试着打破它之前，我曾经进行过研究，发现这东西可以融入一些东西，但是之后只会被同化，我虽然不知道你的目的究竟是什么，但是我知道你肯定没有憋着什么好！”

听到陆逸说到这些，那人心中最后的一点点的侥幸也没有了，趁着陆逸还没有戒备，对着陆逸打出了一道攻击。

然后，也不管那个……攻击究竟是不是可以起效，朝着远处就冲了过去。

陆逸看着他，一根手指轻轻的点了过去。

砰！就好像是撞击在了一个无形的屏障上一样，那人停了下来，再也没有办法前进。

这时，陆逸也已经出现在了他的身边，一只拳头朝着那人砸了下去，正中他。

那人发出了一声痛呼，身体也跟着崩坏了一大半。

陆逸的力量对他的伤害极其大！而且，更为关键的是这种伤害似乎并不具备可修复性，他崩坏的身体并没有恢复。

“现在，我想要知道你的目的究竟是什么，你应该会愿意告诉我才是吧”

陆逸对着他再一次的问了出来。

但是，那人并没有立刻。

的说些什么，就仅仅只是沉默而已。

对这样的，陆逸也是挺佩服的，所以，陆逸抬起一只脚踩在了他的一只手上。

将他的那一只手也跟着踩的崩坏，化作为一些规则之类的东西消失不见。

那个人更是痛苦的哀嚎了起来！“我给你一个重新的组织语言的机会！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第269章我只是吓唬你一下而已（5/5，求自订）

第269章我只是吓唬你一下而已（5/5，求自订） 

陆逸不急不缓看着躺着的那个人，没有一丝一毫的急躁。

对陆逸而言，早说跟晚说没有任何的区别。

都要说！陆逸也就不在意这一点点的时间了。

不过，那个人显然的没有领悟到这一点，从之前开始就在不断的沉默，也不知道究竟是在想着什么。

陆逸也只能够将他的另外一只脚给崩碎。

之前的那种……碎片再一次的出现，痛苦的哀嚎声也是如影随形。

“何必呢直接的说了多好，你这样根本就不要想着逃掉，而且，我还会给你更多的一些痛苦，直接的说了反而没有这样的痛苦了！”

陆逸再一次的说道。

那人只是紧咬着牙关，一点说的意思都没有。

他还有希望！“你还觉得自己有希望对吧”

陆逸突然的说道。

那人悚然一惊！他知道不可能的，他都不认识我，怎么可能知道他是在装腔作势，没错，一定是在装腔作势，他觉得我一定是有着什么依仗，想要炸我，找出我的破绽，他并不是真的有十足的把握。

一定是这样！“你真的这么认为”

在那人的心中想出了那么多的东西之后，陆逸说道。

“你知道我的心声”

那人惊恐的看向了陆逸。

陆逸还真的能够看到一些。

但是要说他所有的一切心声在陆逸这里都没有一丝丝的遮掩，陆逸想要知道什么，就可以知道什么，包括他的那一个最后的依仗在内，那是不可能的。

再怎么说他也是一个多元宇宙级别的强者，还是最顶级的一个存在之一，多少的还是能够抗拒陆逸的力量的。

“你能够听到”

那人不知道这一点，说道。

“没错，我能够听到你的心声，甚至，不仅仅只是你的心声，你的所有的记忆，想法，思考全都在我的关注下！”

陆逸不等他说完，就直接的打断道。

呃，随便的说说，吓吓他！随后，陆逸就像是为了验证这一点一样。

闭上了自己的眼睛，然后，将一只手在自己的身前抓了一下！一个东西毫无征兆的出现在了陆逸的手中。

这东西是在他的脑海中出现次数最个东西，陆逸将这东西弄了过来，验证一下自己说的话的真实性。

不得不说，效果很强。

“这”

看着那个东西，那人心中最后一点的侥幸已经不存在，他觉得陆逸真的就知道所有的一切。

“既然你知道，为什么你还要问我”

那人咬牙切齿的盯着陆逸，询问出了这么一个问题。

既然陆逸可以随便的翻看他的记忆，那么自然也都知道了一切，为什么还要问。

“我觉得你这人嘴挺硬的，想要试着让你自己说出来，这样的话，也可以让我更好的报一下仇！”

陆逸平淡的说道。

陆逸说的平淡，但是听在那个人的耳中，

就好像是平地惊雷一样的震撼。

“你就是一个恶魔！”

那人怨毒的盯着陆逸说道。

“谢谢夸奖，那么你是自己说，还是我逼你说，别妄想着有什么机会，从来就没有什么机会，所谓的我能反杀，我能跑掉就仅仅只是一个幻想而已！”

陆逸的声音就好像是之前一样不急不缓，好像是真正的稳操胜券，真的已经知道了一切，真的觉得他最后还是会说出来。

那人的脸色也是不断的阴沉起来，双眼之中浮现出剧烈的挣扎的色彩。

陆逸看着他这样，也是不禁的笑了起来。

是那么的刺眼，让本来几乎已经做下决定的那人立刻。

的改变了自己的想法。

最后怨毒的盯了一眼陆逸，那人说道:“我即便是死，也不会说给你听，士可杀不可辱！”

“哈”

陆逸还打算说些什么，突然的感觉到自己的脚下突然的出现了一些混乱的力量。

紧跟着，陆逸就看到自己脚下的那人的身躯已经开始自行崩溃，身躯的碎片化作为一股股的狂暴力量也跟着出现。

他自爆了！“我即便是死了，也不会让你好受，想要羞辱我，下辈子吧！”

那人带着畅快的笑容，狂笑着说道。

“我仅仅只是唬一下你而已，我并不知道你的依仗是什么！”

在他的狂笑中，陆逸脸上满是古怪的对着他说道。

那人脸上的狂笑戛然而止！“我说真的！”

陆逸看着他，再一次的说道。

“混蛋，混蛋！有你这么吓唬人的吗快救我，快救我！”

那人好像终于的反应了过来，胆战心惊的对着陆逸连声喊道。

一边喊着，他还在不断的控制自己崩溃的身躯。

但是，这并没有什么作用，身躯的崩溃并没有结束，一股股的力量也跟着不断的酝酿。

“你不是有着依仗吗用不就可以了吗”

“我觉得自己的依仗没用了，就跟着将里面的力量拉了过来，没用了，快救我！”

那人焦急的大声喊道。

“早知如此，何必当初啊！”

陆逸嘲讽道。

那人:“”

你觉得呢“想要我救你也可以，说一下为什么骗我吧！”

陆逸帮助他稍微的稳定了一下身体，减缓崩溃的速度之后，对着他说道。

感受到自己的身体上的崩溃迹象减缓，他也意识到陆逸确实是可以救自己。

正要说出来，突然的，又像是想到了什么，改口说道:“你先救我之后，再说！”

“恐怕不行，我需要先知道！”

“我”

“你可要想清楚，你的时间并不多，即便是我帮助你控制了一下崩溃的速度，但是你的身体也撑不了多少的时间！”

“你好，我说！”

第270章值得更多关注（1/5，求自订）

第270章值得更多关注（1/5，求自订） 

那人答应了之后倒也是没有再耍什么花样，将所有的一切全都说了出来。

配合他的心中不断的闪现的一些想法，陆逸基本上也确定了这一切是真的。

只是，陆逸着实没有想到居然会是这样。

他之所以骗陆逸的原因也是很简单，就仅仅只是为了陆逸被同化到屏障之中的一瞬间产生的一些波动。

当一个顶级的多元宇宙级别的存在被同化到屏障之中以后，屏障会因为这个同化产生的力量冲击而产生波动。

这时，会有一些非常的微弱的超大宇宙的力量进入到多元宇宙。

之前，他有幸得到过一次这样的力量！他的实力也因此突飞猛进！即便是那些力量可以说是非常的微弱，但是这里的微弱只是相对于超大宇宙而言，在多元宇宙也是非常的强大。

他从这些力量之中看到了希望！超脱多元宇宙的希望！于是，就开始了忽悠之旅，希望能够忽悠一两个人将自己同化到屏障之中。

超大宇宙的力量更多的是一种钥匙，一种打破多元宇宙级别的实力限制的钥匙，不需要太多，更多的是作为一个引子使用。

按照他的估计，只要再来一个两个人也就差不多了。

说起来好像是很容易的样子，可是，真正的视线却是非常的困难。

他真的见过不少来这边尝试的人也尝试着进行了忽悠，但是真正成功的却一个都没有。

能够达到这个级别的人没有傻子！他的不怀好意几乎是个人都能够发现，也就没有人愿意去尝试，而且，每一次失败，无论是脾气好的，还是脾气坏的，他都免不了要被追杀一遍。

也因此，他经历了不少的生死危机。

换一个人也许就已经不再走这条注定是没有办法通过的路了，但是他不一样。

他这人轴！而且，还有一点点的特殊的手段！利用一些特殊的能力，他做了一个替死的东西，也就是陆逸手中的那一个。

继续的忽悠！然后，就撞到了陆逸的手里！“你说你也是傻，这种事情谁会相信啊！”

陆逸听完，也是很无语的说道。

即便是陆逸没有发现这个屏障的问题，但是也不是说就会愿意听一个陌生人的建议。

他究竟是怎么觉得其他的人会相信他的“不管怎么说，我已经将所有的一告诉你了，你应该信守承诺，救我了！”

此刻，他的身上已经全都各种裂痕。

整个就好像是一个破碎的玻璃娃娃一样，不知道多少的碎片在他的身体周围不断的漂浮，并且在不断的化作为一股股的力量。

状态真的不好！“救你可以，但是你需要帮我一个忙！”

“你不守承诺！”

那人先是气急败坏的说了一句，随即，又颓然的说道:“你打算让我帮你做什么事情”

人在屋檐下，不得不低头！现在的情况对他非常的不利，他也

只能够先听听看陆逸究竟是打算让他做些什么。

只要是不过分的话，他还是愿意帮忙的。

不帮也不行！活命更重要！至于其他的，以后再说，三十年河东，三十年河西，莫欺少年人穷！“我要你做的事情非常的简单，将你的一丝真灵给我就可以了！”

陆逸笑眯眯的说道。

“你想要让屏障同化我”

那人死死的盯着陆逸说道。

“也不能够这么说，我更多的是想要看看你说的是不是真的，用你的真灵进行尝试！”

“你觉得我会相信你”

“我并不觉得，所以，我也没有真的想过你会同意，我只不过是想要先问问看，如果你不同意的话，我也就有理由自己做这些事情了！”

“你说什么”

陆逸却是没有再回答他的问题，而是将自己的手掌放在了他的身上，稍微的停留之后，直接的从他的身上摄取了一丝真灵。

看到这一丝真灵，那人也是意识到不好。

想要说些什么或者说是做些什么，结果却发现一股力量禁锢了他的一切。

也是因为这样的一股力量他身体的崩溃迹象也跟着消失不见，但是他已经没有心情去关注这些，目光死死的盯着陆逸。

如果说此刻目光能够杀人，陆逸还真的能够被杀一次也不一样。

不过，这并没有真的可能发生也就是了。

陆逸完好无损的按照那人介绍的方法将那一丝的真灵投向了面前的屏障。

就好像是一颗1石子被扔到平静的湖面，一层层的涟漪出现在了屏障上。

而那一丝的真灵也已经融入到了屏障中。

在陆逸的目光的关注下，那一丝真灵之中的印记被完全的磨灭，力量更是被彻底的吸收。

而这还不是结束！陆逸很快就发现那一丝真灵的力量化作为了一个通道，一个特殊的路径，将那人与屏障连接在一起。

那人的力量借由着通道灌输到了屏障中。

“这是一个什么原理”

陆逸看着这一切，奇怪的喃喃自语。

屏障本身陆逸研究过，好像也没有这么夸张啊！难道说并不是屏障在发挥效果心中有了这么一个想法，陆逸的脑海中也跟着闪现出了一道灵光。

或许，这一切跟超大宇宙有着一定的关联！同化他的并不仅仅只是屏障，还有着超大宇宙本身。

也只有这样才能够更好的解释现在的一切。

想想的话，也不是没有道理，超大宇宙级别的一切对于多元宇宙而言都太高级，高级的东西往往对低级的东西产生的冲击很强。

不过，如果真的是这样话，那些因为屏障波动而产生的力量就有些不一样了。

值得更多关注！“那么，让我看看！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第271章算是一种进步了！（2/5，求自订）

第271章算是一种进步了！（2/5，求自订） 

当陆逸的视线再一次的放在那人的身上的时候，同化已经进行的差不多了。

而在屏障上，一些特殊的波动也在跟着产生。

在那特殊的波动汇聚的地方，一股力量也跟着出现。

一眼看上去，好像是真的屏障出现了一些裂缝，一些力量从超大宇宙钻了出来。

但是，在陆逸的全力感知下，却发现并非是如此。

屏障上并没有出现什么裂缝！甚至，都不要说是裂缝，就连一个小小的缝隙都没有。

这样的一股力量俨然不是那人想的一样。

“看来，我所想的可能是真的，这样的一股力量并不单纯，应该是被纯化的力量！”

这样的一股力量或许性质已经不同了，级别也已经不同了，但是陆逸却可以清晰的感觉到一丝丝细微的熟悉。

这样的一股力量好像是那人身上的力量。

只不过经过了一些提纯！结合之前的推测，陆逸大概得出了一个结论。

这力量确实不是从那边过来的，一开始这力量就是属于这边，只不过是通过一种特殊的方式提纯而来。

屏障在这里面起到了巨大的作用！屏障将属于那人的力量剥夺之后，联通了超大宇宙，对那人的力量进行了提纯。

将绝大多数的力量全都给磨灭之后，成功的让一丝丝的力量化作为了那种……高级别的力量。

可能也是同化效果。

低级别的能量朝着高级别的能量同化。

至于为什么会进入到多元宇宙，而不是进入到超大宇宙，可能是因为屏障的力量太过于强大了，这一丝丝的力量太少根本就没有办法打破屏障。

最后，也只能够被排斥到多元宇宙。

这就是这些力量会出现的原因！一切并没有想象之中的多么难以理解，也没有那个人所想的那么的夸张。

其实，他自己找到的力量只不过是上一个人的力量。

不过，因为屏障和超大宇宙力量的双重作用，这力量实际上也已经是超大宇宙的力量。

只不过，数量非常的少！当然，这些力量作为钥匙肯定是足够了。

至少，对陆逸来说是已经足够了！借助这些力量，只要陆逸能够将自己的力量完成转化，那么陆逸就有可能将面前的屏障真正的打碎，到时候就可以进入宇宙。

陆逸俨然是找到了一种很不错的升格办。

那人辛辛苦苦的守了不知年，但是最终却还是为逸做了嫁衣。

所有的一切全都便宜了陆逸。

“老实说，我还真的不知感谢你，还是应该同情你了！”

陆逸看着那人刚刚最后存在的地方，如此的说道。

说完这么一句，陆逸也就没有继续了。

关注向了那一点力量，顺便就是仔细的查看。

陆逸觉得还是应该稍微的仔细的观察一下比较好，

顺便就是看看有没有什么家伙过来。

这样的力量怎么都不嫌多！不过，不知道是大家都知道这边有一个人不好惹，还是因为都知道了这边有一个白痴，害怕被传染，愣是没有一个人过来。

即便是这边的动静不小。

陆逸也是非常的无奈！但是，陆逸也是没有什么办法，只能够放弃，专心的研究那样的一股力量。

通过研究，陆逸发现了一些那种力量的特性，陆逸却没有发现什么问题。

那一股力量就单单纯纯只是力量而已。

力量中，没有哪怕是一丝丝的印记！屏障和超大宇宙的双重作用，将所有的印记全都给清理了一个干净，没有哪怕是一丝丝的留存。

这着实的让陆逸放松了一些！也不在这里更多的停留，消失不见。

回到了自己的家中！然后，陆逸开始了针对那一股力量进一步的处理。

没有吞噬，陆逸只是在将自己的影响力扩散，尝试着将自己的力量扩散到那些力量上，从那些力量上汲取力量。

不知道是不是因为那些力量的品级确实是有点高，陆逸的影响力扩散的时候，并没有如同在其他的地方的时候进展的那么顺利。

陆逸好不容易才成功的将自己的影响力扩散到那一些力量上。

不过，收获也是非常的大的。

当陆逸将自己的力量连接在那些力量上之后，一股股的力量就开始从那些力量上出现，进入到陆逸的身体。

陆逸几乎更加的直观的感受到这些力量的不同。

只是，陆逸如果真的想要将自己的力量转化为这种力量恐怕需要不少的时间。

即便是陆逸对这些力量已经有了更多的了解。

了解归了解，有的时候光是了解是不行的。

在实际的操作中，会出现很多的偏差。

更不要说这样的力量级别其实是很高的，并不是那么简单就可以转化完毕。

不过，相比较之前没头苍蝇一样，现在总归是有了前进的方向，只要陆逸能够坚持下去，那么就一定可以成功。

也算是一种进步了！“我接下来应该做的就是尽可能的完成这种转化，然后，打破那一道屏障！”

陆逸给自己定下了一个目标！只要陆逸能够实现这个，那么，陆逸就是超大宇宙级别的存在，就好像是当初成为多元宇宙级别的存在一样。

陆逸正在计划着相关的东西，，突然的就感觉到了一些空间波动出现在了门外。

紧跟着，房门就已经被敲响！陆逸打开房门，一个声音也随即传入到陆逸耳中。

“好久不见，陆逸！”

古一看着陆逸说道。

“有什么事情吗”

看着到来的古一，陆逸也是奇怪的询问道。

最近，古一应该没有那么清闲的找自己闲聊吧

第272章修改多元宇宙（3/5，求自订）

第272章修改多元宇宙（3/5，求自订） 

古一很忙！她根本就没有时间来找陆逸！可是，这一次偏偏出现了，一定有事

“我们能够进去谈吗”

古一看了一眼房门，对着陆逸说道。

“当然可以了！”

陆逸说完，就让开了身！古一走了进来！给古一倒了一杯茶水之后，陆逸终于的问道:“应该是出了什么事情吧”

“嗯！”

“什么事”

“多元宇宙出现了一些问题，就在刚才出现了一些不知名的震颤，这对我们现在所处的宇宙产生了一些冲击，造成了一些问题的出现！”

古一开口说道。

得，还是陆逸的锅！应该是之前陆逸攻击屏障的时候产生的一些问题，当时多元宇宙震颤了一下。

在陆逸看来并不是什么太大的问题，但是在古一这些不明真相的人眼中，就非常的恐怖了。

“具体有什么问题”

陆逸有些心虚的询问道。

“具体的还不知道，但是想来不会那么简单，整个多元宇宙是一个整体，牵一发而动全身，而且，我们的宇宙相对于多元宇宙而言体量实在是太小，对多元宇宙不会产生什么剧烈的冲击的力量能够对我们的宇宙产生剧烈的冲击！”

也是！宇宙体量的不同确实是能够导致不一样的结果。

一个相对于多元宇宙来说很小的冲击，相对于陆逸所在的单体宇宙就不一定了。

陆逸感知起了现在的宇宙的一些变化。

很快，陆逸也发现，不少的东西都发生了一些改变！最简单也影响最大的就是一些物理变量！这样的话，可不好！“还真的有些问题啊！”

陆逸喃喃自语道。

“所以，我才来找你，我想要知道接下来是不是也会出现类似的状况，现在一切还在:可以接受的范围之内，如果再一次的产生冲击就不行了！”

古一徐徐说道。

“应该不会了！”

陆逸说道。

“这么肯定”

古一突然狐疑的看向了陆逸。

“好吧，我承认这事是我干的，不过，我也没有想到波及的范围居然会那么广！”

“你为什么要这么做”

古一也是很奇怪。

这对陆逸来说好像也没有什是。

“主要是我需要一些力量，然后，就去做了一，一不小心就变成了现在的这个样子，我也没有想到啊！”

陆逸摊摊手，一脸的无奈。

“一不小心”

“就是一拳的事情，我也就是挥了一拳而已，除此之外，就什么事情都没有做了，没有想到居然有这样大的一个影响！”

“一拳”

古一有点沉默了。

她知道陆逸已经很强了，但是真的没有想到陆逸会这么的强大，一拳就可以撼动多元宇宙。

要知道，陆逸才刚刚的成为多元宇宙级别的

存在没有多久。

虽然说多元宇宙级别的很多存在都能够轻易的摧毁多元宇宙，但是那些都是多元宇宙最顶级的存在，而且，他们都已经成为多元宇宙级别的存在不知道多久了。

陆逸才成为多元宇宙级别的存在多久固然不是说活得越久的多元宇宙级别的存在越强，但是活得久了总归是有更多的一些机会，可以变得更强。

陆逸这就有点不符合常理了！幸亏古一不知道陆逸的那一拳并不是打在多元宇宙上，要不然的话，估计会更加的吃惊。

“这件事情我来处理就好！”

陆逸对着古一说道。

“嗯”

“其实，也没有什么太大的问题，对我来说处理这些事情非常的简单，正好一次性解决！”

想想陆逸的强大，解决一个单体宇宙的问题好像也确实不是什么艰难的事情。

古一没有再说些什么！古一却并不知道，陆逸要解决的并不仅仅只是这个单体宇宙遭遇到的问题，还有着其他的一些问题。

整个多元宇宙的问题都在陆逸的处理范围之内。

我这也算是拯救了一次多元宇宙危机了吧陆逸突然的想！不过，而后，陆逸又将自己的想法打消，转而开始关注多元宇宙内部的问题。

很快，陆逸就发现其实并不是所有的宇宙都有问题，事实上，还有一些没有问题，更是有着一些问题已经被解决了。

能够发现多元宇宙出现动荡的不仅仅只有古一一个。

有能力进行改变的也不仅仅只有一个。

一些宇宙已经将所有的问题全都处理好。

当然，大部分的宇宙都没有！不过，即便是如此，陆逸也可以看出来，强者什么的在漫威世界真的也是不少。

不说多如狗，至少也是满地走。

这也减少了陆逸的不少麻烦！锁定所有需要修改的单体宇宙，陆逸打了一个响指。

一股力量立刻。

的出现在了陆逸锁定的单体宇宙上。

所有的一切全都被重新的修改回来。

不过，这并不是结束！单体宇宙的一切虽然已经被修改了过来，但是多元宇宙还没有。

多元宇宙并不仅仅只是所有的单体宇宙的叠加，多元宇宙代表的是一个更加的宏大的概念，这个概念下，光是修改单体宇宙是不行的。

陆逸的目光再一次的锁定多元宇宙。

稍微的停顿之后，陆逸想出了解决的办法，然后，也跟着付出了行动，同样的一个响指出现。

但是，响指可能一样产生的效果却完全的不同。

力量更是完全不同！修改那些单体宇宙的力量全都加在一起都比不上这一次使用力量的十分之一10%，多元宇宙天然就更加的强大。

不过，对陆逸而言也不是什么太大的问题也就是了。

更遑论一切就仅仅只是简单的修改。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第273章没问题（4/5，求自订）

第273章没问题（4/5，求自订） 

多元宇宙恢复了正常！一场可能造成整个多元宇宙的危机的意外完全的没有影响到多元宇宙，一切动荡就此平息。

古一看着陆逸真的也是有一种不真实的感觉。

“以前已经觉得你很强了，不成想，你更加的强大，看来，我也应该更多的努力一下了！”

古一良久之后，才终于的说道。

“会有机会的！”

陆逸宽慰道。

古一就当作这是宽慰吧！“说起来，你最近怎么样了”

陆逸好奇的对着古一询问道。

“还不错！”

古一的嘴角出现了一个笑容。

确实是不错！虽然比不上陆逸的变化巨大，但是改变也是不小了，古一现在已经开始逐渐的摆脱过去的一些影响。

明面上，古一没有什么变化，身体内的力量却出现了一些特殊的变化，黑暗维度的力量对她的侵蚀已经减少了很多很多。

这一点陆逸也看到了！在古一的额头那个……属于多玛姆的印记已经非常的暗淡，身体内的一些黑暗维度的力量已经变的很少。

而古一的实力居然没有衰弱，真的挺奇怪的。

卡玛泰姬的魔法师有着能够从维度魔神那里抽取力量的特殊魔法，可以通过这些魔法获得力量。

古一就是其中的佼佼者。

不过，也因此，受到的制衡也是不小！一旦舍弃该维度魔神的力量，实力就会衰退，可是，在古一的身上并没有发生这样的事情。

而古一也没有从其他的维度魔神身上汲取力量。

古一还真的也是有点不一样！“自从上一次从你这里得到了一些感觉，我就一直在尝试着进行改变，在尝试再一次的感觉多元宇宙无果的情况下，我选择了退而求其次！”

古一说道。

嗯陆逸诧异的看向了古一。

多元宇宙退而求其次就是单体宇宙了。

而古一又是天父级别的强者，又有着陆逸上一次的引导，还真的有可能做到一些什么。

陆逸心中有了一些关注的想法。

目光微微的凝聚！果然，陆逸在古一的身上看到了一些不同。

陆逸先前没有认真的关注过，就没有关注到一些什么，但是现在认真的关注了，自然也就看到了古一身上的变化。

现在的古一情况跟之前一样。

现在的古一有些类似于维度魔神！她可以从单体宇宙汲取力量，这不同于从维度魔神那里汲取力量，没有任何的代价可言，也没有其他的一些问题。

说起来，古一现在更加的类似于一种特殊的维度魔神，不过，她这个维度魔神有些另类，而且，也没有如同其他的维度魔神一般的能够在自己的维度中永存。

不过，能够带给古一的力量还是很多的。

是以，古一可以利用这个力量代替自己从黑暗维度的力量，可以改变自己的状态。

“我这种方法类似于维度魔神获得力

量的方法，是我从你这里获得的灵感，我没有你那么强大，也没有你的力量，所以，我也就选择了单体宇宙！”

“很天才的一个想法！”

“谢谢夸奖！”

“先别急，你这个方法也有一个不好的地方，你的这个方法因为单体宇宙的缘故，限制也是挺大的，想要突破可能会非常的困难！”

古一可没有办法像是陆逸这样不断的扩散自己的影响力，实现单体宇宙到多元宇宙的转变。

古一想要实现这个难如登天。

“至少不会比我之前艰难了吧”

古一不以为意的说道。

好吧！这个还真的是如此！古一先前基本上没有什么太大的进步的可能性，现在确实是艰难但是相比较于之前却是好了很多。

“那些困难并不是现在的我该考虑的，我现在更应该考虑的是该怎么样才能够让自己在这一条路上走到极限，至于怎么突破极限，那是以后的我该考虑的！”

“说不定，以后的你会后悔的！”

“至少现在的我并不后悔，而且，这一条路走下去，我能够达到单体宇宙级别，这对我而言已经是一个非常的大的进步了，即便是后悔，我也有了足够的收获！”

这话没毛病！一直前进下去，古一的收获也是会很大，即便是以后后悔了，也有一些东西，是可以聊以自慰的。

“说起来，我有件事情想要拜托你！”

古一突然认真的对着陆逸这么说道。

“什么事情”

“我感觉的到我最近就要将自己身体内的黑暗维度的力量全部瓦解，这个过程中，多玛姆一定不会那么简单的放弃，我担心多玛姆会因此全力的对我出手！”

“所以呢”

“我并不担心多玛姆的问题，依照我现在的实力，加上你的那一个魔方可以轻松的对付多玛姆，但是我担心其他的一些维度魔神做些什么！”

“他们知道你的情况了”

“最近，卡玛泰姬出现了一个背叛者，他似乎觉得我的力量正在不断的衰退，我担心他做一些什么事情！”

“卡西利亚斯”

陆逸稍微的一想，就知道了这个人是谁。

“没错，就是他！”

“你就没有想过将他直接的解决了”

“我也想过，不过，我还是决定将他留给我未来的那一个弟子，借助他，让我的那个弟子成长，更何况他也就是一个被利用的笨蛋，真正主导一切的是多玛姆，杀了一个他，还有另外一个站出来，没用的，倒不如留着，还能够关注一下，收集一下情报！”

陆逸:“”

好吧，这倒霉催的还是被安排的明明白白啊！“我希望你能帮助我在关键的时候抵挡一下可能出现的维度魔神，防止他们破坏地球，近些年来，我得罪的维度魔神有点多，他们一旦知道了我的事情，就有可能出来捣乱！”

“没问题！”

第274章吃独食？（5/5，求自订）

第274章吃独食？（5/5，求自订） 

陆逸答应的很干脆！他和古一的交情只是其中的一个原因，另外的一个原因是因为他想要见识一下那些维度魔神，想要看看那些维度魔神有什么手段。

“看你现在的状态，可能不需要多久就可以完成这一步了吧”

陆逸看着古一询问道。

“嗯，预计我会在三天之后开始进行这一步，如果没有什么太大的意外的话，确实是可以很简单的完成，这一条路我走的很顺畅，不过如果多玛姆打算做一些什么话，就很难说了！”

多玛姆自然不甘心看到古一这个偷窃了黑暗维度力量，多次将他抵挡在地球之外的家伙好过。

到时候，可能真的会不计代价的做一些什么，古一就麻烦了。

可能需要不少的时间才能解决多玛姆造成的麻烦。

这时，绝对不能够出现什么其他的意外。

这也是古一寻求陆逸的帮助的原因。

“剩下的就交给我吧，三天之后对吧三天之后，我会到卡玛泰姬看着的！”

陆逸这也算是保证了，古一也是彻底的放心了下来

陆逸也是言出必行，三天之后，陆逸确实是到了卡玛泰姬，出现在了古一的面前。

稍微的值得一提，虽然是古一非常的重要的阶段，但是卡玛泰姬并没有什么紧张的气氛。

“我并没有告诉卡玛泰姬的法师这一切！”

古一好像是看出了陆逸的疑惑，说道。

“为什么”

“告诉他们没有什么意义，他们的实力太弱了，对付维度魔神起不到什么太大的作用，与其告诉他们凭增烦恼，倒不如不说！”

老实说，卡玛泰姬的魔法师真的也是呈现出了两极分化。

要不然就是强大的过分，要不然的话，干脆就是一个个的弱鸡。

想要让他们对付维度魔神根本就不可能。

也因此，古一也就没有告诉他们这一切。

“你也不怕出现什么混乱！”

“没关系的，他们能够造成的混乱非常的有限，如果那些维度魔神真的出现，他们即便是再混乱也不过是稍微的造成一点点的影响，甚至有可能连一点点的影响都没有！”

“也是！”

这也是弱鸡的一个好处吧，即便是想要好心做坏事，能够起到的作用也是非常的有限。

“不说他们了，你打算什么时候真正的开始”

“就现在吧！”

古一也是不打算拖延时间！“好的！”

陆逸也没有什么意见，从现在的这么一个会客室去。

只要陆逸在卡玛泰姬，无论是在地方都是没有关系的，既然如此，陆逸也就没有必要在一个地方守着，四处的走动了起来。

打发一下时间！很快，陆逸也已经来到了卡玛泰姬的魔法师练习魔法的地方。

因为什么都不知道的关系，这些卡玛泰姬的魔法师也没有任何的停歇的修炼起了魔法。

怎么说呢魔法本身还是不错的，就是他们自己掌握的不好，而且，这一个个的像是战士多过像是魔法师。

陆逸虽然一直在:宣称自己是近战魔法师，但是实际上，陆逸并不是真正意义上的近战魔法师，这群家伙才是。

一个个更多的是将魔法当作武器来使用。

陆逸看了一会就没有什么兴趣了，因为是练习的关系，来来回回就那几下，时间一长，就一点点的意思都没有了。

陆逸没有继续的在这里多呆，很快的就走向了更远处，在卡玛泰姬其他的地方闲逛了起来。

大约又过了十分钟，陆逸才停下来！看向了古一现在所在的方向！开始了！陆逸可以明显的感觉到一股黑暗维度的力量完全的消退，古一正在将自己身体内最后的黑暗维度的力量消除。

陆逸的关注下，古一眉心那个……印记也已经无法察觉，似乎只要下一秒，这个印记就会彻底的消失不见，一切就都会结束。

不过，也就在这时，意料之中的变故出现了。

黑暗维度的力量似乎不甘心就这样的失败，开始了反抗，一股股的力量好像是不要钱一样的出现在了古一的身体中。

而古一的眉心的那个……印记也再一次的变的清晰。

古一自然是早就已经做好了准备，对此是一点点的奇怪的清晰都没有，拿出了早就已经准备好的魔方，开始了跟多玛姆的对抗。

至于陆逸，也是关注起了四周。

古一说的维度魔神要是真的会出现的话，也差不多就是这个时候，陆逸也需要小心的关注一下。

不过，出乎意料的是那些维度魔神并没有真的出现。

至少现在没有！现在可是最好的一个时机啊！怎么回事那些维度魔神不打算趁着这个机会做些什么，又或者说多玛姆没有通知这些维度魔神说起来，好像也不是没有可能！多玛姆应该会非常的想要吃独食！“这样的话，我岂不是白来了多玛姆这家伙为什么这么不长记性，如果真的能够对付古一，早就已经将古一杀了，还能够留古一到现在不成”

陆逸忍不住的有些无语了起来！感觉自己这一次是真的白来了！不过，陆逸也没有直接的离开也就是了，还是抱有着一些期望，等待着可能出现的维度魔神。

时间一分一秒的过去，古一对多玛姆的驱逐也逐渐的完成，但是那些维度魔神就一直都没有出现。

几乎就在陆逸打算放弃的时候，一个特别的气息突然的出现在了卡玛泰姬外围。

陆逸立刻。

的看向了那里。

然后，出现在了那里！目光紧紧的锁定在一个拿着文明杖的老绅士的身上。

“还不错，总算有一个！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第275章呵呵！（1/5，求自订）

第275章呵呵！（1/5，求自订） 

陆逸的面前，一个老绅士正在这里。

但是，这个老绅士却不是什么一般的人，更不是一个真正意义上的绅士。

手中的文明杖上雕刻着一个骷髅头，身上缠绕着若有若无的硫磺气味，眼中不是平和，而是疯狂，怨毒，阴险等等之类的负面情绪。

身体内，更是有着一股非常的邪恶的力量。

这就是一个魔鬼的化身！不是形容，而是一个事实，这家伙就是一个魔鬼的化身。

“你是墨菲斯托吧”

陆逸看着面前的那人询问道。

陆逸认出了这家伙，倒不是因为这家伙身上的硫磺气味，邪恶力量，而是因为这家伙的打扮。

在漫威世界，有着这个打扮的也就是他了。

这家伙为了显示自己平易近人，掩盖自己的魔鬼身份，经常这么干，还别说，效果真的挺不错的。

强尼，也就是那个……冒火的骷髅头，就是被他这么骗了的，居然天真的以为跟魔鬼交易可以有什么好，将自己给卖了。

结果，第二天老爸就摔死了。

“是我，不知道这位小兄弟是”

墨菲斯托带着一个温暖人心的邪恶笑容，对着陆逸询问道。

虽然说温暖人心和邪恶有点不沾边，但是这却是在他的脸上很好的展现了出来。

“陆逸！”

“陆逸那个……天行者”

墨菲斯托诧异的问道。

“你认识我”

陆逸更加的诧异起来。

虽然说陆逸的知名度还算是不错，但是应该没有可能让一个地狱领主关注到自己吧。

“我最近一段时间得到的几个灵魂都说得到了你很大的照顾，他们说很感谢你！”

感谢我看是咒骂吧不过，到底是哪一些灵魂啊陆逸杀的人有点多，有点搞不清楚对方是谁。

要不要去确认一下“我总感觉你在想些什么不太好的东西，！”

“不用感觉，其实，我就是在想一些对你来说并不是特别的好的东西，不过，你也不用特别的在意，没有什么关系的！”

“是吗”

“当然！”

陆逸非常的真诚的说道。

看着陆逸真诚的目光，墨菲斯有什么，心里却觉得自己遇上对手了。

能够睁着眼睛说瞎话说到这种程度跟自己有的一“不说这个了，我更想要知道，你什么现在才来至尊法师的衰弱期都已经要过去了，你怎么不早点来啊难道说你不知道”

陆逸对着墨菲斯托询问道。

“事实上，几天前，地狱领议上，多玛姆就告诉我们至尊法师古一即将要进入到力量的衰退期！”

墨菲斯托出人意料的说道。

“那你们”

“你觉得我们傻吗”

“嗯”

“多玛姆明摆着就是想要利用我们来削弱古一的力量，我们为什么要

来自找麻烦”

也有道理啊！这些地狱领主能够成为地狱领主有几个傻子如果真的是傻子早就已经被人给弄死了。

所以，并不是多玛姆想要吃独食，多玛姆通过一个非常的直观的办法将古一进入衰弱期的事情告诉了所有的地狱领主。

然后，说要跟他们一起瓜分地球上的资源。

实际上就是利用他们的力量对付古一的手段。

这家伙清楚古一绝对不会什么准备都没有就做些什么，所以，就想着利用这些地狱领主消耗一下古一的力量。

这些地狱领主跟古一都有仇！本来应该让卡西利亚斯来的，不过，卡西利亚斯人微言轻，，，想要真正的让这些地狱领主相信，并不是那么简单。

而古一的速度也是很快。

于是，就他自己来了！其实，他一开始也清楚这些地狱领主不可能所有的人都相信，都会蠢的让他利用。

他只是想如果能够有一个愿意尝试就好。

但是，结果却是没有一个愿意这么做。

至于墨菲斯托，这家伙更绝！干脆是来通风报信的！按照他的说法，作为地狱领主之中的良心，他坚决不能够放任着这样的事情发生，所以，他来了。

陆逸看着墨菲斯托真的也是不知道该说些什么才好，卖队友能够卖的这么清新脱俗，也就是他这个家伙了。

“老实说，你到底打算是做些什么！”

“也没有什么，我只是在想，自己是不是可以获得卡玛泰姬的友谊！”

墨菲斯托脑回路惊人的说道。

“卡玛泰姬的友谊拜托，你是一个地狱领主好不好”

陆逸嘴角一抽，说道。

你一个地狱领主，卡玛泰姬主要的目标，还想着要卡玛泰姬的友谊你确定你是认真的你也确定你不会被那些地狱领主当作是二五仔然后，当场打死“虽然我是一个地狱领主没有错，但是我这个地狱领主也有着一颗1”

“行了，意思意思得了，你真的以为我不知道你是一个什么人啊”

陆逸看着墨菲斯托，无奈的打断道。

“你这样的话，就是对我的误解太深了！”

“呵呵！”

陆逸冷笑了两声之后，又说道:“你是什么人大家都不会误解，把你想的更加的邪恶十倍都不冤枉你！”

墨菲斯托:“”

你这么说真的也是太了解我了吧墨菲斯托也是无奈，慢慢的收敛了一下自己的情绪之后，对着陆逸说道:“我其实还是很想要跟古一法师聊聊的！”

跟古一聊天至少不会像是跟陆逸聊天一样的无语，大家说话都好听，即便是知道对方是什么人，也都不会明面上揭穿。

“古一法师正在忙，你有事。

可以先跟我说，又或者等一下，等一会她应该就能见你了！”

“是吗”

“当然！”

第276章死脑筋（2/5，求自订）

第276章死脑筋（2/5，求自订） 

不知道是不是墨菲斯托真的找古一有事。

，并且，想要看看是不是能够跟古一的卡玛泰姬建立友好的关系，接下来，墨菲斯托都没有离开。

就这么的站在陆逸的面前，等待了起来。

“反正闲着也是闲着，不知道你有没有时间跟我做一个交易”

墨菲斯托突然的对着陆逸说道。

“什么交易”

陆逸也是很好奇。

“我觉得什么交易都可以，只要你是真的需要！”

墨菲斯托就不在意究竟是交易一些什么东西，只要能够交易形成契约也就可以了。

墨菲斯托一边说，还一边将一份契约拿了出来。

看他的意思，只要是陆逸愿意签，什么都好说。

如果不是墨菲斯托忌惮着一些什么，墨菲斯托都想要直接的将手中的契约硬塞到陆逸的手里。

这样的话，他就可以借助一些小手段完成契约。

这样的小手段墨菲斯托也是非常的熟练，不知道多少的人就是栽在这个事情上。

不是说每一个人都很好骗，也不是说每一个人都会老老实实的在契约上签自己的名字，总会有一些人例外。

墨菲斯托就想到了这样的一个办法。

不管

你是不是同意这样的一个契约，只要你触碰到这个契约，基本上也就没有任何的拒绝的权利了。

利用这样的方法，墨菲斯托也是坑害不知道多少人。

墨菲斯托是真的想要将这个方法利用在陆逸身上，可惜，现在实在是不能够做到。

墨菲斯托只能够等待陆逸的回应。

不过，墨菲斯托并没有得到什么自己想要得到的答复。

“墨菲斯托，你能不要将自己的小花样拿到这里来吗”

陆逸无奈的说道。

真的觉得陆逸发现不了什么问题是怎么着墨菲斯托虽然说非常的失望，但是却没有坚持下去，默默的收回了自己的契约。

倒不是他不想要坚持自己的想法，实在是这种事情不能够强行进行，尤其是目标还是陆逸的情况下。

陆逸跟以前的目标不一样。

墨菲斯托除了哀叹一下，表示可惜，也是没有什么办法。

陆逸也是懒得继续的理会墨菲斯托打算先离开。

不过，还不等陆逸真的离开了，一群人就从卡玛泰姬冲了出来，来到了墨菲斯托的面前。

“墨菲斯托，你为什么会这里”

领头的人盯着墨菲斯托厉声询问。

墨菲斯托看向了陆逸，希能够帮他解释一下。

不过，随即也才发现，陆逸的身影已经消失不见，根本就没有因为这一切有停留。

无奈之下，墨菲斯托只能够这些人解释了一下。

当然，这些人就没有陆逸那么好说话了。

听到

墨菲斯托的话之后，立刻。

的就对着墨菲斯托怒目而视。

“墨菲斯托，卡玛泰姬的友谊永远也不会给你，无论是你究竟是说出了什么样的谎言！”

那个领头的人继续的说道。

他就不相信墨菲斯托的一个字！墨菲斯托也是无奈！如果是其他的人墨菲斯托还真的不在乎教他们理解一下，可是，没办法，眼前的这些并不是其他的人，打狗也得看主人。

“我觉得你们至少应该先跟古一法师说一下，不是说让你们劝说古一法师，而是让你们通知一下古一，不管如何，最终做出决断的都应该是古一法师！”

那人也清楚确实是如此。

不过“墨菲斯托，你可以呆在这里，但是，你最好不要接近卡玛泰姬，要不然的话，我将视作这是你对卡玛泰姬的挑衅！”

那个人说道。

“可以！”

墨菲斯托也不生气，笑眯眯的说道。

那个人看着墨菲斯托也觉得差不多了，让一部分的人留下看住墨菲斯托以后，自己则是带着另外的一些人返回了卡玛泰姬。

顺便就是通知一下古一。

墨菲斯托看着这一幕，手掌一翻，一份契约再一次的出现。

“对面的法师们，有兴趣跟我签一个契约吗保证童叟无欺，没有欺骗！”

众人默默的看了墨菲斯托一眼，都没有说话。

墨菲斯托是一个什么人他们也是非常的清楚。

童叟无欺我呸！这种东西压根就不存在于墨菲斯托这里，这家伙不是在欺骗人，就是在欺骗人的路上，他们都非常的清楚。

事实上，在诸多卡玛泰姬需要对付的维度魔神中，墨菲斯托也是非常的不要脸的那一个。

也因此，墨菲斯托对卡玛泰姬的法师们而言，威胁程度更大，根据古一法师的命令，如果单独遇到了墨菲斯托可以尝试着先逃跑一下。

如果实在是跑不掉，可以报一下古一的名字。

如果还是不行，那么万事以保命为先。

意思是可以根据情况选择跟墨菲斯托合作，试试看能不能保住自己的小命。

不过，往往这样的命令就没有什么用处。

卡玛泰姬的这些法师觉得正邪不两立，他们站在正义的一方为了实现正义，就应该跟邪恶的一方好好的较量一下！打败邪恶！至于说打败不了怎么办凉拌！大不了就是一死，也算是杀身成仁了。

即便是现在，也是有一些人想要对墨菲斯托动手，只是考虑到墨菲斯托的目的是跟古一见面，告诉古一一些东西，众人也是没有说直接的对墨菲斯托动手。

也避免了一些不必要的死伤！现在的墨菲斯托看似是非常的虚弱，但是，实际上，并非是那么一回事。

墨菲斯托这家伙的战斗力还是非常的不错，对付这些卡玛泰姬的魔法师完全的不成问题。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第277章客套（3/5，求自订）

第277章客套（3/5，求自订） 

墨菲斯托可以很轻易的打败这群死脑筋，但是，墨菲斯托并没有真的这么做。

他并不想要在这个时候节外生枝！古一，陆逸都非常的不好惹！尤其是陆逸！虽然说陆逸并没有实际上的暴露出自己的力量，但是陆逸刚刚的突然出现也让他意识到自己根本不是理由的对手。

现在的他或许没有什么强大的实力，不过是一个化身而已，但是基本上的眼力还是有的，陆逸的强大已经可以很清晰的展现。

墨菲斯托也是不想要招惹这样的敌人。

墨菲斯托就在一边静静地等待了起来。

顺便就是感受一下卡玛泰姬的一些变化，看看是不是能够感受到古一的存在。

不过，他很明显的失望了，古一并没有任何的气息显露出来，又或者说他根本就感受不到。

说到底他现在也不过只是一个化身而已。

陆逸能够感受到的东西，，墨菲斯托根本感受不到。

墨菲斯托也只能够继续耐心的等待！另外一边，卡玛泰姬的会客室！陆逸以及古一正面对面的坐着，旁边还有着一个站着的人，赫然正是古一的弟子莫度。

“老师，我们真的就不管

墨菲斯托了吗”

莫度看着稳如泰山的两人，询问道。

莫度已经向两人汇报了相关的情况，但是无论是早就已经知道了这一切的陆逸也好，还是后来知道这一切的古一也好，两人都没有任何的表示。

自顾自的喝茶，下棋！“急什么，墨菲斯托这一次过来就没有安什么好心，让他在外面，磨磨他的耐心也好！”

古一头也不抬的说道。

当然，还有一个想法古一并没有说。

古一想要尝试一下能不能将墨菲斯托的本体，给引出来，如果可以，那么古一的想法不错，但是实现的可能还真的没有。

在接下来的一个小时的时间里，墨菲斯托就没有哪怕是一点点的异常存在。

很平静！“现在看来，也只能够见见了！”

古一无奈的说道。

一边的莫度也是会意，在古一的眼神的示意下，离开了会客室，去找墨菲斯托去了。

“你打算怎么应对墨菲斯托这个家陆逸好奇的对着古一询问道。

“还没有想好，现在这一过来的只不过是墨菲斯托个化身，杀了没有任何的意义，而这家伙说的东西，虽然也不是什么东西，但是答应或者是不答应影响都不大！”

墨菲斯托这个家伙更多的是想要一个合法的身份，让他的化身可以在地球上随便的做些什么。

现在，墨菲斯托本身就是可以做到这一点。

他的隐藏能力非常的特别，可以让自己的化身在地球上随便的乱转而不触动地球上的防护魔法阵，古一根本就没有办法阻止墨菲斯托。

这样的话，答不答应其实都没有什么。

“你觉得怎么样”

古一对着陆逸询问道。

“你们卡玛泰姬的事情我就不掺合了，我就是过来看戏的！”

陆逸随口说道。

顺手，陆逸将古一的棋子给拿掉一块。

“那好吧！”

古一也没有说些什么了。

随后，将面前的棋子全都重新的收回。

“你这是干嘛我马上就要赢了！”

陆逸问道。

“马上墨菲斯托就要过来了，虽然他猜到了我应该已经早就完成了自己的衰弱期的过度，但是我还是应该稍微的表现出一点点的姿态来。”

“有这个必要吗”

“有，对待像是墨菲斯托这样的人，还是应该稍微的形式一点的好！”

古一认真的说道。

陆逸:“”

陆逸正无语着，莫度已经再一次的出现。

身后还跟着另外的一个人，不是墨菲斯托，还能够是谁墨菲斯托这家伙也是可以，跟在莫度的身后，一点点也没有进入到敌人大本营的拘谨，就好像是回到了自己的家一样。

“古一法师，好久不见了”

墨菲斯托更是亲切的说道。

“是啊，好久不见了！”

古一也是非常的配合的在自己的脸上浮现出了一个欢迎的表情。

看上去，这两人就不像是什么敌人，反而是什么朋友。

陆逸和莫度在一边的看的都不知道该说些什么才好。

尤其是莫度！“先请坐！”

古一对着墨菲斯托说道。

墨菲斯托也是没有客气，找了一个靠近古一的座椅上坐了下来。

也在他坐在下来的同时，他的身边一个茶杯自动出现，一杯清茶也跟着一点点的出现。

墨菲斯托明面上没有什么变化，心里却不禁咯噔一下。

虽然仅仅只是一个小魔法而已，但是墨菲斯托愣是没有看出来古一究竟是怎么做到的。

恐怕古一的实力提升的不是一点半点。

这么想着，墨菲斯托脸上的笑意也是更加的浓烈起来，与古一一起开始了互相吹捧模式。

看的一边的莫度更是都不知道该说些什么才好。

莫度却并不知道为什么应该正义凛然的至尊法师会变成现在的这个样子。

不过，莫度的想法并不重要，重要的是古一以及墨菲斯托的交锋，陆逸从一开始就没有将自己的目光转移分毫。

古一和墨菲斯托两人的反应也是很有意思，让陆逸觉得多少有点形象崩塌的感觉。

这样的名场面不多，应该仔细的记录一下。

古一和墨菲斯托倒是没有在意这些，两人在进行了一番吹捧之后，就开始谈论他们的正事。

两人开始交换情报，顺便就是商量卡玛泰姬的友谊这种东西是不是可以给一个邪恶至极，无耻至极的地狱领主。

第278章威慑（4/5，求自订）

第278章威慑（4/5，求自订） 

古一和墨菲斯托的商量也是持续了很久。

但是，两人还是没有就卡玛泰姬的友谊是不是可以给一个地狱领主达成一个共识。

两人有着自己的坚持好吧，其实就是代价没有谈拢，要不然的话，陆逸觉得古一还真的有可能将卡玛泰姬的友谊给一个地狱领主。

墨菲斯托也知道这一点，但是墨菲斯托也不是一个冤大头，为了一个所谓的虚名愿意付出那么多。

所以，两人现在正在僵持着！他们需要一股外力打破现在的这么一个僵局。

莫度自动忽略，实力弱的没有人权，陆逸进入到了两人的眼帘！“看我干什么，我就是一个外人，现在也只不过是在看戏而已！”

陆逸一边嗑着瓜子，一边对着两人说道。

在陆逸的面前，还有着几片西瓜！陆逸现在也是非常的完美的吃瓜群众。

“我倒是觉得你是一个不错的帮着选择一下的人选！”

古一对着陆逸如此的说道。

“为什么”

“你刚才完全的站在中立者的角度看待我们之间的争论，你应该知道我们的选择的问题！”

“这个我还真的知道！”

陆逸还真的知道一些东西！“那么你觉得呢”

“我觉得我就不应该参与，这样的话，还可以看更多的好戏！”

陆逸拿起一片西瓜，说道。

古一:“”

墨菲斯托:“”

两人真的也是不知道该说些什么才好。

陆逸也不在意，继续的吃着自己的西瓜。

一边的莫度更是不知道该说些什么才好了！他突然的发现这一屋子的人就他一个正常的。

陆逸，墨菲斯托以及古一全都不正常，而且，还一个个的都很莫度想了一下，最后还是没有将那个词展现在自己的心中。

当着三个3随随便便就能够灭掉自己的家伙的面前想这些东西，，也是非常的危险的。

莫度觉得自己还是从心一点！要不然，他真的怀疑这三个3不正常的家伙是不是会弄死自己。

“莫度啊，你也听了，要不然你来说说来！”

古一对着一边的莫度突然的说道。

虽然莫度的实力很弱，没有什么人权，但是莫度再怎么说也是自己的弟子，还是稍微的给他一个机会吧。

更为关键的还是实在是没得选只是，莫度并不是特别的想要这个机会。

感受着三道视线，莫度现在就只离开这里。

三道视线虽然没有么力量，但是本身就已经非常的不一样，就仅仅只是让这些视线放在身上片刻，莫度就有一种头的感觉。

话都不会说了！更不敢说！“你别怕什么，我们也不能够怎么样你，难道我们还能够趁你走出卡玛泰姬的时候，杀了你吗”

墨菲斯托和善的宽慰道。

莫度:“”

古一:“”

陆逸:“”

你这威胁的也太光明正大了一点吧墨菲斯托却不管这些，继续和善的看着莫度。

莫度更是感觉自己很不好，甚至，忍不住的感觉自己像是被什么死死的关注着。

一旦自己有什么不好的举动，就会被杀死。

“我觉得我觉得地狱领主不应该获得卡玛泰姬的友谊！”

莫度一咬牙，还是说道。

他还是有着自己的坚持！他这话一说出口:，墨菲斯托立刻。

的就是一窒，目光在莫度身上好好的看了一下，才终于再一次的收回。

脸上也不存在说什么刚才的威胁。

“古一法师，你倒是有了一个很好的弟子！”

墨菲斯托笑着说道。

古一笑了一下！莫度确实是一个不错的弟子。

只是，莫度这个弟子今后可能有点麻烦。

墨菲斯托这个家伙可是一个非常的记仇的家伙，现在，看起来好像是没有什么，以后一定会找莫度的麻烦。

如果有可能的话，莫度一定会死！古一倒是希望莫度能够聪明一点，而不是那么的勇敢！有的时候活下去更加的重要！不过，古一也是没有办法直接的批评莫度，莫度的这种选择也没有错误。

“我们继续我们的话题吧！”

古一对着墨菲斯托说道。

同时，眼中也带有了一些警告的意味。

墨菲斯托也是知道古一的意思！笑了笑，没有继续的关注莫度，好像放过了莫度一样。

不过，谁都知道莫度并没有被放过。

古一也清楚！所以，古一更是凝神看向了面前的墨菲斯托！墨菲斯托还没有感觉到什么，突然的就有了一种非常的危险的感觉传来。

而这种感觉却不是源自于他的这个化身，而在于他的本体。

这样的感觉一闪即逝，墨菲斯托想要继续的感受，却已经无法再继续的关注到。

墨菲斯托感觉到了一些不同。

古一却已经没有继续了，端起一杯茶，一边喝，一边笑呵呵看着面前的墨菲斯托。

眼中威胁的意味却是更加的强烈起来。

墨菲斯托深深的看了一眼古一，终究还是没有继续的说些什么，这一篇暂时的揭过。

对于能够顺着网线打自己的古一，墨菲斯托也是表示尊重，在没有确定古一是不是真的能够将自己杀了之前，墨菲斯托决定暂时的放过莫度这家伙。

也算是对后辈的一种爱护吧！呵呵！墨菲斯托和古一再一次的交谈起来，气氛似乎一下子又回到了刚才！莫度也是放松了一下！刚刚他也注意到了这一切的变化，紧张的连大气都不敢喘，现在总算的可以稍微的平静一下了，不用担心一些什么。

他可以看得出来，墨菲斯托被自己的老师威慑住了。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第279章斯凯归来（5/5，求自订）

第279章斯凯归来（5/5，求自订） 

一切暂时的平息！可能是因为古一的威慑，之前的僵局也被打破了，墨菲斯托选择了退一步。

墨菲斯托没有再继续的纠结卡玛泰姬的友谊，他只是获得了一个合法的身份。

只要墨菲斯托害的不是什么好人，也不会影响到好人，那么古一就不会找他麻烦。

嗯，只是古一自己！古一的学生，卡玛泰姬内的魔法师并不在这个范围之内。

按照古一所说，她没有帮助卡玛泰姬做下决定的理由，即便她是至尊法师。

墨菲斯托忌惮的也就只是古一，其他的人墨菲斯托还真的不在意，也就答应了。

墨菲斯托也算是上当了！一般的卡玛泰姬的魔法师自然不是墨菲斯托的对手，但是古一将来会有一个很强大的弟子，对付墨菲斯托的本体，会很费劲，但是对付墨菲斯托的化身是一点问题都没有。

这就是不知道剧本的坏处！即便是墨菲斯托的算计很多，还是被算计了。

不过，现在墨菲斯托并不知道这些

很是高兴的离开了！“老师，这样答应他真的好吗”

莫度担心的询问道。

墨菲斯托有了这个身份真的会将利益最大化。

至于说不能够伤害好人，不能够影响好人这件事，还真的不是什么大问题。

墨菲斯托真的做了这事，打死不承认，谁又能够把他怎么样“所以，我才说是我，你们还是可以阻止他的，如果他真的做了什么，你就可以直接的对他动手，到时候，也是一样！”

莫度一想觉得也是！对付墨菲斯托的本体，，莫度自觉不可能对付，但是对付墨菲斯托的化身还是有点可能的。

更别说还有着古一在一边压阵。

莫度没有什么好说的了！“既然事情已经这样了，那么我也没有必要多呆了，我先走了！”

陆逸对着古一说道。

“嗯！”

古一也是没有挽留陆逸。

陆逸就这样的离开了！古一也再一次的看向了莫度，对着莫度说道:“这一次我的收获不小，接下来我会整理一下，将卡玛泰姬的魔法进行一些处理，你尽快的拿去学习！”

古一还是有点不放心，决定给莫度开一下挂。

莫度自然不会放弃这样的机会，果断地答应了下来。

“莫度，你的选择不错，应该明白，有的时候面对维度魔神光是有勇气是不行的，你需要比他们更加的精明！”

古一一下语气，对着莫度说道。

“我明白了，老师！”

莫度也清楚古一说的是真的，所以，也直接的这么说。

不过，古一并不是特别。

虽然莫度表示自己知道了没有错，但是并不意味着莫度就会直接的改变自己的想法。

并不是莫度自己不想改，而是一个人的性格并不是那么容易可以改变的。

不过，古一也知道这个事情急不得！“莫度，你先下去吧！”

古一对着莫度说道。

莫度点了点头，也跟着离开了！现场，，也只剩下了古一一个。

古一也检查起了一些自己身上的状况。

刚刚为了逼迫墨菲斯托放弃报复莫度，古一也是利用了一些手段，对她的影响还是有的。

即便是她用上了魔方！“看来，短时间内，我是尽可能的不要动手了！”

力量刚刚完成转换，对古一来说问题也不小，古一需要重新的进行适应，保证不会出现什么太大的一些问题。

也因为之前的事情，古一做出了这么一个决定。

这也是一个非常的不错的决定！做下这么一个决定之后，古一就开始尝试进行一些改变，做出一些细节的处理。

说的简单一点就是开始适应自己的力量。

古一刚刚就发现自己的力量有点特别

在古一适应着自己的力量的时候，在另外一边，陆逸也已经回到了自己的家中。

然后，陆逸看到了一个很是熟悉的身影。

“什么时候回来的”

陆逸笑着对斯凯询问道。

没错！这个熟悉的身影也不是别人，赫然正是斯凯。

“刚刚，你去干什么了”

斯凯询问道。

“古一那边出了一点事情，我帮忙过去压阵去了，本来还以为能够有点有意思的事情发生，结果就看了一场戏！”

顿了一下，陆逸又对着斯凯询问道:“你怎么样”

“挺好的，只不过”

斯凯有些欲言又止。

“怎么了”

“我爸妈的感情已经完了，即便是我尽可能的撮合他们，也没用！而且，他们确实是如同我关注到的一样，都有问题！”

斯凯也是头疼不已！她的父母一个是希望报复世界，一个干脆就是神经病。

真的让她没有办法啊！“说起来，你有办法解决一下吗”

斯凯询问道。

“清官难断家务事，这个我还真的没有办法，不过，我倒是可以帮你爸恢复正常！”

“这个我也可以，我只是不知道该怎么让他们之间的感情恢复正常！”

斯凯无奈的说道。

斯凯看来，她的爸妈最大的问题并不在意他们本身的情况，而在于他们之间的感情。

斯凯需要想办法将他们之间的感情恢复。

好不容易的找到了自己的父母，斯凯并不希望自己的父母还处于离异状态。

谁不想要一个完整的家啊！“要不然，你尝试着跟你的爸妈好好的聊聊你的爸妈应该会愿意听自己好不容易归来的女儿的一些建议的！”

“他们也确实是听了，但是问题在于他们没有说就真的复合啊，他们更多的是在敷衍我，尤其是我妈！”

“她你应该知道的！”

“是啊！”

第280章我来处理！（1/5，求自订）

第280章我来处理！（1/5，求自订） 

斯凯的爸妈的问题真的也是很麻烦。

在陆逸不动用力量的前提下，真的也是很难解决。

至于说动用力量好吧！陆逸要是敢提对自己的未来岳父岳母动用一些力量，斯凯一定会骂陆逸一个狗血淋头。

所以，陆逸最终还是没有开口！“这个事情要不然还是看后续的一些发展吧！”

陆逸最后也只能够这么说。

“你这是什么破五，办法啊”

“这也是没有办法的事情，你还可以参与进他们的事情，我凭什么参与他们的事情啊我完全的没有什么办法！”

斯凯也不得不赞同一下。

即便是自己的父母已经认定陆逸是自己的男朋友，也是自己未来的老公人选，陆逸也不好介入到这个事情里面啊！“我还是自己想想办法吧！”

“我还是可以帮你想想的，毕竟，我也是可以帮忙！”

“你之前不是没有什么办法吗”

“是啊，之前没有，但是这并不意味着以后没有，这样吧，我把肥皂剧好好的看看，总能够找到一些办法的！”

“看肥皂剧找办法，你确定你是认真的”

“为什么不是现实有的时候可比肥皂剧里的内容要精彩的多了，就好比如说你爸妈的情况，肥皂剧里有吗”

斯凯:“”

好吧！真没有！“所以，我们可以试试能不能找到可以使用的办法，如果能够找到的话，那么”

“那试试看吧！”

反正也没有什么办法，看看吧！如果真的能够看到什么东西，那么也不错。

如果看不到，就当打发一下时间了！于是，两人也开始了！相关的肥皂剧被陆逸找到了很多很多。

当作一个消遣，两人也是看了起来。

一看就是一整天！不过，两人并没有找到什么有价值的东西。

没办法，斯凯爸妈的情况实在是有点特别，一般的方法是真的不能够用在两人的身上。

“不看了，都没用！”

斯凯自暴道。

“事实证明，你爸妈的情况真的是要比肥皂剧的剧的咳！咳！我们另想办法！”

迎着斯凯的目光，陆逸识趣的。

“还能够想什么办法啊”

“要不然，我们找几个情感。

心理医生，他们多少的都应该有点办法！”

“可是，我担心他们一旦找出了什么问题，可能随时的面临生命危险，不说我妈不会放过他们，就是我爸都有可能生生的撕了他们！”

斯凯无奈的说道。

这个确实是！一旦对方触及到了什么秘密，这两个人一定会动手做些什么，而最大的可能就是将知道秘密的人全都给杀了。

“你的爸妈还真的是”

陆逸欲言又止。

“我知道，我爸妈很麻烦，这一点我也承认！”

斯凯也是说道。

没办法，这一点真的没有办法否

认！斯凯更加的明白自己的爸妈究竟是能够麻烦到什么程度。

“要不然的话，我就给那些心理医生，情感专家加一个吧！”

“让他们不至于那么简单的死”

“没错！”

“这样倒是非常的不错，不过，有没有什么心理医生或者说是情感专家愿意啊”

“只要肯花钱，一定会有人愿意的，现在的问题在于你应该怎么劝说你的父母同意，他们两个如果不愿意接受，那么也没有办法！”

“这个我来处理，我一定会让他们接受的！”

斯凯认真的这么说。

“那就交给你！”

“找心理医生和情感专家的事情也交给我吧，这件事情我自己来负责！”

斯凯突然的说道。

“怎么忽然的有这么一个办法了”

“我觉得，这件事我从头到尾的负责更好处理一些，我爸妈如果知道了可能更加的容易接受！”

还有一点斯凯没有说。

那就是如果最后她的爸妈因为这个事情迁怒，最后也迁怒不到陆逸，最多也就是迁怒一下她而已。

她没有什么！无论是她的父亲，还是她的母亲都不会太急。

如果是陆逸的话，那就麻烦了！斯凯并不能够看到这样的事情发生。

“好吧，就交给你了！”

陆逸想了想，说道。

其实，斯凯隐藏的那一点，陆逸也知道，不过陆逸没说，仅仅只是将这个默默的记在心里。

“嗯！”

“我先帮你弄一个名单，将相关的一些东西详细的标注一下，到时候你根据上面的东西选择，也可以减少一些问题！”

“嗯！”

这一次斯凯没有拒绝的意思！陆逸也是准备了起来。

在陆逸的面前，一张纸凭空出现，纸上一些字迹也在不断的显露。

很快，那一张纸上已经密密麻麻的全都是字迹。

全都是一些知名的心理医生，情感专家的名字以及他们的一些成就，非常的具体。

通过这个，斯凯可以减少很多的麻烦。

“人挺多的，只不过，不知道最后会有多少的人愿意真的接受这个工作！”

“钱给到位就行了，相信他们会同意的，没有钱办不到的事情，如果真的有，那就是钱给的不够多！”

陆逸认真的说道。

“也是！”

“后续处理完毕了，将他们记忆清理一下，也就没有什么了！”

清理记忆还是非常的必须的！谁知道这些人知道了那么多的秘密会不会随便的乱说，清理一下记忆也是必要的。

而且，斯凯的父母虽然不会愿意其他的人知道自己的秘密，但是如果知道这些秘密不会泄露出去多久，抵触情绪应该就不会太大了。

斯凯也是想到了这一点，非常的赞同的点了点头。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第281章从心为上（2/5，求自订）

第281章从心为上（2/5，求自订） 

陆逸做了自己所有能够做到！接下来，陆逸也没有继续了，将事情交给了斯凯来处理。

陆逸做的更多的就是提供一些相关的东西，。

支持斯凯做这些事情！很快，相关的一些准备已经完成了。

剩下需要做的就是说服斯凯的父母。

这个事情也只有斯凯自己能够做到，陆逸因为不好插手，也没有更多的参与到其中。

全程都是斯凯一个人在处理！斯凯也确实是做到了！虽然陆逸不知道斯凯究竟是怎么做到的。

斯凯的父母真的也是有那么一些麻烦！不过，斯凯能够说服自己的父母就好，陆逸在将一层叠加在那些被挑选中的心理医生和情感专家身上后，就没有更多的关注了！陆逸的目光放在了对那些得到的力量的处理上。

进度也是不错！按照现在的速度，陆逸可能不需要太久就可以尝试一下能不能打破五，那个……屏障了。

陆逸也是很高兴！如果真的可以成功，那么陆逸接下来就可以很快的再一次的晋级，到时候就是超大宇宙级别的存在。

啊，听起来真的很好。

陆逸现在是真的很想要立刻。

的看到这一切。

不过，就在这时，一个电话到来暂时的打断了陆逸的进度。

“找我有事吗”

陆逸对着托尼斯塔克询问道。

“两个事！”

“两个事还挺多啊！”

“第一个事，我们找到了满大人的一些踪迹！”

托尼斯塔克言简意赅，的说道。

托尼斯塔克他们最近也不是没有努力，不断的寻找着满大人的所在，黄天:不负苦心人，还真的就被他们找到了一些踪迹。

这并不是陆逸伪装出来的满大人，而是真正意义上的满大人。

托尼斯塔克他们也是非常的激动，第一时间就将这个好消息告诉了陆逸。

当然，也有借助陆逸的力量的意思。

如果是之前，陆逸说不定还真的会感兴趣。

只不过现在的话，陆逸有些兴致缺缺。

打破屏障更加的重要，其他的时的可以忽略不计，一个满大人而已，没有什么值得在意的。

“噢，知道了！”

陆逸随说道。

“你好像是没有什么兴趣”

托尼斯塔克注意到了陆逸的情绪变化，说道。

“嗯，你说一下下一个事”

“可是”

“你说一下下一个事情吧！”

陆逸打断了托尼斯塔克的话，重复道。

托尼斯塔克也是无奈！但是，托尼斯塔克也是没有什么办法。

只能够继续的往下说。

“第二个事情，最近地球出现了很多的一些问题，尼克弗瑞那家伙想要让我问一下究竟是什么情况！”

托尼斯塔克说道。

“什么情况”

“在地球上的一些地方重力失

常，还有一些地方空间也跟着出现问题！”

“这个啊，没事，难得一见的九界连成一线的情况将要发生，就出现了这样的变化，不用担心，并不是什么太大的变化！”

“没事吗”

“没事，过一段时间就好，这段时间只要不作死也没有什么事情！”

黑暗精灵全都被陆逸给解决了，所以，也并不存在说黑暗精灵找过来的事情。

至于说以太粒子找麻烦以太粒子早就已经被陆逸给拿走了，更是不会出现什么问题，一切已经结束了。

这一阶段基本上不会再有什么事情！可以说这一段剧情已经被陆逸彻底的解决。

甚至，不要说这一段的剧情了，就是下一段的剧情也被陆逸给解决了。

紧跟着黑暗精灵事件的就是神盾局

崩溃计划，皮尔斯现在被陆逸给灭了。

如果没有什么意外的话，那么就不存在什么问题了。

这一段剧情应该也不会出现问题！“这到底是什么一个原理”

“大概就是九界之间的力量相互纠缠，引力相互影响，造成了地球出现一些问题，一些地方甚至跟九界相联系！”

“这样的话，倒是好好的研究一下！”

托尼斯塔克下意识的这么说。

“你还是不要作死比较好，虽然说奥丁还活着，可以压制其他的一些地方的人，但是他们之中总归是有一些不同的人存在的，你乱来的话，说不定就会招惹到他们，到时候就不太好看了！”

“应该不会吧”

托尼斯塔克讪笑着说道。

“你觉得不会就试试看，到时候可没有人帮你收场，地球如果因此被毁，你就是罪魁祸首！”

陆逸淡淡的说道。

“有那么夸张吗”

“当然有，这个世界上还是有着很多的危险的，而九界的危险也是不少，反正，这些危险一旦出现，你们一定不是对手，除了等死基本上也做不到一些什么！”

现在也可以说是地球魔法防护力量最弱的时候，真的乱来的话，还真的能够出现问题。

“这好像跟你之前说的不太一样！”

另外一边出现了另外的一个声音。

“我之前说的是你们不随便的做些什么的前提下，如果你们做了，自然是不同的，明白吗尼克弗瑞！”

“好吧，我明白了，我会尽可能的防止别人接触的！”

尼克弗瑞沉默了一下，说道。

“随便吧，我最近没有多少的时间，其他的人也有自己的事情，你们最好还是不要随便的乱来，真的出现了什么问题，没有什么人给你们收场！”

陆逸忠告道。

最近，大家都挺忙的！实在是没有功夫管尼克弗瑞他们这些人的事情，先打好预防针，以免出现什么问题。

尼克弗瑞也是记在了心里，陆逸都这么说了，一定是有着什么需要在意的，小心一点比较好。

从心为上！

第282章打同情牌（3/5，求自订）

第282章打同情牌（3/5，求自订） 

值得被陆逸提醒一下的事情也是一件很大的事情。

至少，在尼克弗瑞自己看来是如此。

也是如此，他算是听进了陆逸的话。

挂断电话之后，就将自己的目光转向了四周，在托尼斯塔克的身上更多的停留之后，对着众人说道:“我想你们也都已经听到了，剩下来的只能够靠我们自己了！”

众人对此倒是没有什么太大的意见。

尼克弗瑞见众人没有什么变化，松了一口气的同时，对着众人又一次的说道:“陆逸刚才说的东西，，其他的暂时可不管，关于那个……九界暂时的连为一线，我觉得我们还是应该重视一下，尤其是你！”

尼克弗瑞一边说着，一边看向了托尼斯塔克。

“看我干什么”

托尼斯塔克翻了一个白眼说道。

“这些人里面也就是你的好奇心最大，而且，还有能力真正意义上的发现一些什么，不得不特意的叮嘱你一下！”

其实，也是！在场的众人之中，除了托尼斯塔克以外，真的没有什么人能够研究出来一些什么。

布鲁斯班纳或许有这个能力，但是他没钱，很多的东西压根就弄不到。

也就是托尼斯塔克需要稍微的在意一下。

“你呢”

托尼斯塔克有些不爽的反问道。

“我”

“虽然你们神盾局

的科研能力并不是特别的强，但是作死能力也不错，你为什么就不担心一下你们自己，还有就是你，你自己的好奇心也是不一般的旺盛！”

托尼斯塔克对着尼克弗瑞说道。

众人也觉得有些道理！尼克弗瑞这家伙还是一个被迫害妄想症末期患者，被迫害妄想非常的强烈，喜欢将所有的一切的变故统统的掌握在自己的手里。

谁知道这家伙最后是不是会做一些什么啊“你的担心也不是没有道理，所以，我打算将这个事情封存，只有我们现在的这些人知道，只要我们能够保守秘密就不会出现什么问题，我自己再担心，也没有能力做一些什么！”

尼克弗瑞说道。

“谁知道你说的是不是真的！”

“会是真的，这件事非同我不会随便的乱传！”

“你说你不会就不会了！”

托尼斯塔克！“真的不会，因为我现在已够完全的相信神盾局

了，这样的消息我不能够告诉神盾局

里面的人，也不能够进行一些研究！”

尼克弗瑞说出了这话来。

这一番话也是让众人将自己的注意力转移了一下。

“神盾局

内的情况已经糟到了这样的程度了吗”

娜塔莎皱着眉对着尼克弗瑞询问道。

“事实上，我也不知道，多少次的清查都没有什么太多的结果，神盾局

内有问题的人根本就没有，至少是九头蛇的人根本就

没有！”

尼克弗瑞声音低沉的说道。

他完全的没有找到什么九头蛇的人，反倒是通过审查找到了理事会的一些人。

他们不放心尼克弗瑞将一些人手安置在了神盾局

内部。

这些人在审查的时候被挖了出来。

让理事会的人在感觉到尴尬的同时，也非常的怀疑尼克弗瑞的目的，他们觉得或许这就是尼克弗瑞的阴谋。

所谓的九头蛇根本就不存在于神盾局

只是尼克弗瑞拿着九头蛇当作借口，对他们的人手进行清理，达到铲除异己的目的。

别说，还真的有点可能！在场的人都有点相信了！尼克弗瑞是真的可能做出这样的事情。

在场的人都相信了，更不要说是理事会的那些人，再加上少了皮尔斯这个可以帮着沟通的人，尼克弗瑞现在的情况并不是特别的妙。

内忧外患一起来了。

“神盾局

内的九头蛇就那么能隐藏吗”

“比你想象之中的还要能够隐藏，现在我非常的怀疑神盾局

内部的九头蛇可能是非常的多，他们相互配合，导致了我多次的审查都没有意义！”

“会不会是你们神盾局

内部根本就没有什么九头蛇，这一切不过是你想多了！”

布鲁斯班纳对着尼克弗瑞说道。

尼克弗瑞闻言，摇了摇头道:“不可能，如果说真的没有九头蛇，你们的事情不可能那么简单的暴露，而且，之前的很多一些事情都标明了神盾局

内就是有九头蛇！”

“难道这不可能是别人故意安排的吗”

“你说的有一定的可能，所以，我从第一时间就进行了一些考虑，也进行了一些验证，但是，这样的话，很多的事情都解释不了，神盾局

内一定存在着九头蛇，可能还非常的多，也只有如此才能够解释这一切！”

尼克弗瑞言之凿凿的说道。

尼克弗瑞都这么说了，布鲁斯班纳也没有办法继续的说一些什么。

其实，他自己也并不完全的相信自己的论调。

“你突然的告诉我们那么多，应该不仅仅只是为了说这些吧”

托尼斯塔克突然的询问道。

今天，尼克弗瑞说的实在是有点多了，根本就不符合他的人设，托尼斯塔克产生了一些怀疑。

众人听到托尼斯塔克的话之后，也跟着怀疑了起来。

“我想要使用一个计划寻找九头蛇的人，这个计划需要你们的配合。”

尼克弗瑞说道。

他之前的那些话更多的是打同情牌，希望能够得到在场的复仇者们的支持。

事实上，尼克弗瑞也算是成功了。

“你究竟是有着什么样的一个计划先说出来听听看！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第283章试试看！（4/5，求自订）

第283章试试看！（4/5，求自订） 

陆逸皱眉睁开了自己的眼睛！有些不满！在开始的时候，陆逸转化自己的力量的时候，还是非常的简单的，但是随着后来的推进，陆逸发现进度已经不能够让自己满意了。

甚至，还可以说是非常的慢！这不是陆逸想要看到的！想要找找原因，结果陆逸却发现什么原因都没有，就是慢而已，没办法！自己转化的越多，最后所需要的转化时间就越多。

哎！陆逸也是没有什么办法改变这一切。

超大宇宙级别就不是那么容易抵达的，陆逸先前实在是想多了那么一点点。

简简单单地完成不可能的！哎！陆逸又一次的发出了一个叹息声！虽然这确实是一个非常的不错的路径，但是需要消耗的时间确实是多了一点。

得想一下办法才行！陆逸并不想要将自己的时间浪费在这上面，所以必须要想一个办法解决这么一个问题。

陆逸就不觉得真的存在没有办法解决的问题。

如果有，那么一定是没有找到办法！所以，陆逸现在就需要找到一个真正的解决问题的办法。

要不然的话，问题还真的是很难解决。

“可是，究竟应该怎么解决这么一个问题啊”

陆逸真的也是一点点的思路都没有啊！系统的话要不然试试能不能利用系统改变这一切陆逸突然的想到了一个不是办法的办法。

要说现在还能够有什么是可以解决这一切的，那就是系统了。

虽然平时这系统除了抽一个奖也没有什么存在感，但是不可否认系统是陆逸身上最强的一个存在，如果说有什么能够解决这么一切的问题，那么一定是系统。

试试看吧！能够成功自然是最好，如果实在是不能够成功也没有什么。

这么想着，陆逸打开了系统。

然后，将自己得来的那一些超大宇宙级别的力量灌输进了系统之中，以系统进行一些分析。

系统的力量还是很靠谱的！很快，陆逸就得出来了一些相。

只是，这些东西陆逸早就已经知道了。

陆逸自己的分析能力也是不错的，上一些特殊的能力，也是很清楚知道了这些力量的一些特殊的地方。

对此，陆逸仅仅只是关注了一确定了没有什么问题之后，就没有再继续的关注，将自己的目光放在了其他的地方。

就比如说应该怎么借助系统转化自己的力量。

“要不然，设计一个转化功能，通过这个功能完成自己的力量的转化”

这是一个很不错的构想！但是，具体应该怎么完成确实一个问题。

首先，这个转化的一些细节没有办法解读。

其次，没有什么特别的力量能够推动这一切。

最后，转化这个功能应该怎么编辑陆逸现在并没有什么思路。

说起来好像是很容易，但是实际的操作很麻烦。

只是，目前也就仅仅只有这样的一个方法。

试试看！陆逸也确实是尝试了起来，开始架构转化功能。

而正如陆逸所想的一样，整个过程都可以说是非常的困难，不仅仅只有陆逸说的困难而已。

随着这一切的进行，陆逸发现还有着很多的问题需要解决，并不简简单单的只有陆逸说的那么一些问题而已。

陆逸为此不得不又准备一些功能，就比如说推演功能。

转化过程中可能出现很多的问题，而陆逸需要一些帮助，这个推演功能就是这样的一个提供帮助的东西，能够帮助自己解决一些问题。

不过，即便是如此，进展也不是很快。

陆逸只能够这样的慢慢来！一直到六天后，陆逸才总算的弄出来了一个粗略版本的转化功能来。

具体的还没有实验，但是应该能够有点效果吧陆逸看着面前的转化功能，犹豫了一下，还是没有亲自站出来尝试，而是将一股力量凝聚了出来然后灌输进了系统的转化功能。

没办法，陆逸实在是不知道这东西的效果。

小心一点吧！这样的一股凝聚起来的力量出现在系统中，在陆逸的控制下，进入到了转化功能所代表的区域。

其后，在陆逸的关注，这样的一股力量开始出现变化。

这样的一个区域里，这股力量开始分解，然后，在某种既定的规则的掌控下，开始朝着陆逸设定好的一个方向转化。

陆逸刚刚凝聚的那一股力量开始发生一些改变。

力量的本质正在不断的发生变化！这不同于本身的力量的改变，而是一种转化，更为关键的是还不是表象上的转化，而是本源的一种转化。

也就是系统了，换做是别的什么根本就不可能做到。

其他的制约倒是其次，关键是推动这一切的转化力量，一般的力量根本就没有办法做到这一切。

陆逸身上的力量，六颗无限宝石的力量全都加在一起也不可能，它们的级别差的很大，完全的没有办法做到这一切。

也只有系统的力量才可以！系统的力量是一种更加的高级别的力量，完全的超过了多元宇宙，超大宇宙的力量。

“幸亏我有着系统，要不然的话，还真的没有办法做到这一切啊！”

陆逸看着这一切感慨道。

然后，陆逸也没有继续的感慨，紧紧的盯着转化，注视着转化的进行，严防死守可能出现的问题。

不过，陆逸的小心似乎是有一点多余。

好像整个过程完全的没有出现问题，最后的结果也很好，陆逸的眼前出现了一缕超大宇宙级别的力量。

好像成功了！但是，陆逸却皱紧了眉头！

第284章我给你派一个人！（5/5，求自订）

第284章我给你派一个人！（5/5，求自订） 

这一切不是没有可能成功的！实际上，在系统的力量的作用下，成功的几率很大，有这样的一个收获也不是不可能。

只是，陆逸还是有些担心！成功的太简单反而让陆逸怀疑这里面有一些问题了。

陆逸并不是特别的放心这一切！皱眉看了一会手中的力量，陆逸将这样的一股力量再一次的扔到了系统之中。

不过，这一次跟之前不同的是这一次这样的一股力量并没有进入到转化功能所在的区域之中，而是进入到了推演功能所在的区域。

陆逸控制着这样的一个功能开始了针对这样的一股力量的分析，对照。

在这个区域里，存在着原本的那些力量的数据，利用这个区域的能力足够对这样的一股力量进行对照，确定是不是真的一致如果完全的一致，那么就不用担心一些什么了。

陆逸将力量放进这么一个区域就等待了起来。

也没有过去多久，分析的结果就出现在了陆逸的视线下。

嗯，完全一致！虽然仅仅只是一个粗糙版本的转化功能，但是看起来好像是非常的不错。

一次成功！然而，陆逸并没有直接的开始，而是再一次的开始转化尝试，并且将转化之后的力量进行分析，对比，确定是不是有什么问题。

如此循环往复！一方面确定是不是有着什么问题，另一方面也是保证整个转化功能的稳定性。

一次成功，两次成功不是永远成功，陆逸必须要保证稳定性。

真的到陆逸的力量完全的转化的时候，容不得哪怕是一点点的错误，一旦是出现了什么问题，可不简单。

稳定性必须是要保持的一个东西！陆逸一遍又一遍不厌其烦的开始了尝试。

也不知道过去了多久，陆逸也不知道进行了多少遍的尝试，在陆逸的手中掌握的超大宇宙级别的力量已经很多。

而陆逸也确实是发现了一些问题！整个转化功能确实是存在着一些小问题。

虽然说这些问题大部分都是无伤大雅，但是陆逸还是进行了修改，顺便对一些地方进行了优化。

现在，这个转化功能也算是正式版本了。

这个时候进行一些常识也不是不可能。

可是，陆逸还是没有真正进行，倒不是因为别的，就仅仅只是因为陆逸还是有点担心。

这一次陆逸进行的转化并是一般意义上的力量，陆得还是应该小心一点，以免出现了什么不太好的问题。

按照陆逸的计划，至要将转化功能升级到正式版2。

0的程度才能够真正意义上的开始。

如果依照现在的进度的话，要不了多久就可以成功了。

陆逸真的也是有一种不太真实的感觉。

不过，想想系统这么高级的东西居然被陆逸用来做这样的事情，倒也不是不能够接受。

为了尽快的完成这一切，这一段时间陆逸也是不打算做一些什么了，全部的身心全都放在这个事情上，尽快的解决这一切。

陆逸才这么想不

久，一个特殊的通讯就打了过来。

“有事。”

陆逸不得不暂时的先关注一下这个通讯的情况。

“是！”

“说说吧，朗姆落！”

没错，打来这个通讯的人正是朗姆落。

他似乎是遇到了什么麻烦，而且，还不是一般的麻烦，以至于不得不通讯陆逸。

当然，他并不知道这是打给陆逸的。

所有的一切全都是处理过的，朗姆洛根本就不知道通讯的另外一边究竟是什么人。

“我马上就要暴露了，为了防止暴露，我希望获得总部的支持，对复仇者进行的打击！”

“你怎么暴露的”

陆逸好奇的询问道。

“还没有暴露，但是估计马上就有可能暴露！”

“好吧，你是怎么马上就要暴露的！”

陆逸一边看着自己的分析结果，一边询问道。

“尼克弗瑞联合复仇者给我布置了一个陷阱，我因为缺少权限和信任并不知道这一切，尼克弗瑞成功的将我们的一支负责搜集情报的小队抓获，依照尼克弗瑞的手段，接下来可能找到很多的东西！”

这里面还有陆逸的一些功劳！倒不是陆逸提供了人手之类的支持，而是陆逸的那些魔药之类的东西。

这些东西让这些人根本就没有办法守口如瓶。

“他们知道很多”

“他们倒是不知道那么多，关键在于尼克弗瑞可以顺着他们不断的向上寻找，迟早能够找到我们！”

“你就不能切断联系吗”

“我已经做了！”

朗姆洛的反应还是很快的。

注意到那支小队出现问题之后，朗姆洛立刻。

的切断了那支小队的联系，所有相关的人都已经被处理。

但是，这并不意味着一切就此结束！还是可能留下来一些痕迹！所以，朗姆洛才想着铤而走险，将这支小队给灭掉，顺便将复仇者，尼克弗瑞全都给杀了。

根据他事后的一些了解，目前知道这一切的人并不多，如果能够将他们全都解决了，那么也就没有什么问题了。

“你这人也还真是心狠手辣啊！”

陆逸忍不住的说道。

“我也不想这么做，不可否认，这样的做法牵连实在是太大了，如果他们都死了，后续的影响会更大，也更加的麻烦！”

“那你还要这么做！”

“主要是没得选择，不这么做，尼克弗瑞可能找到更多的东西，这么做了，水就浑了，也许九头蛇还有机会不暴露！”

“倒也是！”

陆逸也是赞同。

不过，陆逸也知道一切还没有朗姆洛想的那么极端。

尼克弗瑞现在还没有对那些人使用手段，还不知道更多的一些东西，还可以挽回。

“这样，我给你派一个人！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第285章是他？（1/5，求自订）

第285章是他？（1/5，求自订） 

派一个人就可以处理掉这一切了朗姆洛表示自己不信！但是，朗姆洛心里又忍不住的有些期待。

他很想要知道究竟是一个什么样的人能够解决掉现在的问题。

朗姆洛期待着，他的面前，一个小小的空间门也跟着出现了，一个穿着西装，一脸的冷峻，光着脑袋的中年人出现了。

就是这样的一个人朗姆洛也是有些失望的。

这样的一个人看起来确实是有那么一些的不简单，但是也就仅仅只是如此，在九头蛇内，这样的人多了，也不在乎他这一个半个的。

不过，朗姆洛不知道对方的级别，所以也就没有表现出来。

“坐标！”

那人冷冷的对着朗姆洛说。

“坐标那些被抓获的人的坐标”

“是！”

那人也是惜字如金，说完这么一个字之后，就没有再一次的说些什么，冷冷的看着朗姆洛。

好像除了这个表情以外，就再也没有了其他的表情。

朗姆洛倒也并不觉得特别的稀奇，只当这是一个类似于冬兵的家伙，将自己好不容易得到的地址坐标告诉了他。

他听到这个之后，立刻。

的拿出了一个小小的装置，当着朗姆洛的面前调整了起来。

利用这个装置开启了一个空间门，走进了这个空间门之中，只留下一个后脑勺给朗姆洛。

朗姆洛看着他的后脑勺有些愣了。

倒不是因为他的行为，又或者说是他的后脑勺好看，而是因为在他的后脑勺上有着一个条形码，就是那种……很普通，经常的会出现在商品上的一种条形码。

这样的一个条形码出现在他头上，这让朗姆洛忍不住的有一种很奇特的想法。

这是一个商品，不是一个人！那人却没有在意朗姆洛的想法，出现在空间门的另外一端之后，就开始关注四周，确定四周没有什么人迹，将自己的目光又锁定在了远处的一栋建筑上。

目光中闪过了思索的神色！他还是可以看的出来，面前的那一栋建筑里存在着很多的陷阱的，这就是另外的一个阴谋。

尼克弗瑞这是在钓鱼！之所以没有立刻。

的动手从那些人的口中道一些东西，也是给那些人机会，让那些人觉得自己还是可以清理掉最后的这么一点点的手尾。

以此，抓住更多的一些人！其实，尼克弗瑞清楚这些人具体究竟是掌握了多少东西，但是他从这些人的出场方式，目的等等的因素判断，怕就仅仅只是炮灰。

他并不甘心一切就这样的结束，然后，花费很大的力量去寻找，干脆再一次的开始了钓鱼。

能够成功自然好，不能够成功也没有什么。

为了防止对方不肯来，尼克弗瑞甚至都将一些复仇者给调走了。

效果也是不错，成功的将现在的这人给钓了过来。

他明白这一切，所以，在将一些东西处理了一下之后，他迅

速的接近了那一栋建筑。

然后，在一群人的关注下，掏出了自己的枪对着天空开了两枪。

随后，也不管那些人错愕的眼神，在他们的目光的关注下，自己将枪:扔在了地上，高高地举起了自己的双手。

这时，那些人才总算的反应了过来。

一个个的将自己的枪口指向了他！不过，他倒是非常的配合，趴在了地上任由着那些神盾局

的人将他给抓起来。

“局长，我这边可能有些问题！”

科尔森有些不知所措的看着那个人，对着尼克弗瑞汇报道。

“什么”

科尔森将自己这边的一些情况描述了一下。

不出意外，尼克弗瑞沉默了起来！过了好一会，尼克弗瑞才终于的说道:“不管

他的目的究竟是什么，先将他抓起来，注意一下确定他是不是有什么超能力，又或者说是隐藏着什么武器！”

尼克弗瑞正在钓鱼，好不容易看到鱼儿咬钩说什么也不打算就这么的放弃。

“是，局长！”

“顺便，你先确定一下他的身份！”

尼克弗瑞又跟着嘱咐道。

“是，局长！”

科尔森也没有任何的迟疑，很快就已经行动了起来，让人先检查一下目标的情况，然后确定目标的身份之类东西，。

出乎意料的是目标并不是什么超能力者，身上也没有什么太特别的装备。

孑然一身！倒是目标的身份有些问题，目标完全是没有什么身份，指纹之类的东西更是不存在，在他的手掌上根本就没有指纹，空白一片。

也就是脑袋后面的那一个条形码可能说明一些情况。

一个特工比较好奇，对目标脑袋后面的条形码扫描了一下，居然真的得出来了一些东西，，勉强算是一个身份。

4！除此之外，就真的没有什么可以验证他的身份的东西了。

科尔森也只能够暂时的将他先关押起来。

“你们有没有……觉得这人有些熟悉”

娜塔莎透着面前的玻璃，对着周围的人询问道。

嗯周围的人诧异的看向了娜塔莎。

“你们没有觉得他很熟悉吗”

娜塔莎也是诧异的看向了众人。

众人皱眉！“科尔森，你利用我的权限将对方的面孔上传到神盾局

内部的网络，根据神盾局

内的高级机密资料库查找跟对方的脸一样或者说是相似的脸！”

娜塔莎沉吟了一下，开口说道。

科尔森虽然不知道娜塔莎究竟是发现了一些什么，但是还是按照娜塔莎说的做了。

经过几分钟的搜索，对照，一个图像出现在了众人的眼前，娜塔莎露出了一个惊讶的表情。

“是他”

第286章小心！（2/5，求自订）

第286章小心！（2/5，求自订） 

娜塔莎知道了为什么自己会对他感觉到熟悉。

原因很简单，她曾经看到过一张类似的脸。

至于为什么说是类似，而不是一样，则完全是因为两张脸还有着一些细节的变化，而气质更是千差万别，实在是很难让人相信这就是一个人而已。

不过，即便是这两个人真的不是一个人，也不可否认的是两人一定是有着什么关联。

两人长得太像了！“他究竟是谁啊”

托尼斯塔克奇怪的询问道。

“你是说被关着的那个……，还是说资料里面的那个……”

“最好是两个都知道！”

“资料里面的那一个是一个我们也不知道具体身份的人，只知道来自于九头蛇，突然的叛变了，我们想要接触，结果这家伙却拿着东西，自己跑了！”

娜塔莎尽可能的简单的描述了一下，让在场的人都有一点点的概念。

稍微的等待让众人消化一下之后，娜塔莎又一次的说道:“至于现在的这个有可能也是九头蛇的人，而他脑袋后面的那个……条形码也给了我一种并不是特别的好的感觉！”

娜塔莎的话也给了众人一种类似的不好的感觉。

“你们说，他们会不会是克隆人，双胞胎之类的啊”

史蒂夫在一边说道。

他说出了众人都不是特别的想说的话。

这个还真的是非常的有可能发生的事情啊！“别想了，我们审问一下，应该也就知道了，即便是他有着阴谋，但是我们也有着手段，想要从他的口中知道什么，也是非常的简单！”

娜塔莎说道。

在这一方面，娜塔莎也是专家，众人也没有办法反驳娜塔莎的话，就等着开始了。

娜塔莎也没有说让其他的人接触这么一个麻烦，从一边拿了一瓶吐真剂以及一瓶不知道是什么东西的魔药之后，娜塔莎去了另外一边。

其他的人也更加的关注起了对面！也只有那个人依旧是一丝不苟的坐着，好像是机器人一样的看着前方。

如果不是他的呼吸还是存在的，众人都忍不住的怀疑他是不是一个机器人。

众人的目光关注下，那边的审讯室的门被打开了，娜塔莎走了进去，坐在了那人的对面。

然后，将两瓶魔药分别的摆放在了那个人的面前。

“你知道这是什么吗”

娜塔莎盯着对方，询问道。

当然，也就是询问一下，营造一种压力，实际上，娜塔莎并没有指望对方回答。

对方一看也是那种……不会轻么的人。

但是，出乎意料的是他回答了。

而且，更为关键的还是他答“能够让人说实话的吐真剂以及能给人带来巨大的痛苦的哀嚎药剂！”

那人说道。

娜塔莎脸上的表情一僵，双眼更是忍不住的收缩了一下。

这两瓶药剂一般的人可不知道究竟是有什么作用了。

“你好像是知道很多的东西啊！”

娜塔莎貌似是无意的说道。

那个人脸上没有任何的表情，双眼更是平静的好像是死寂的井水一般。

“不肯说吗既然如此，那我直接一点好了，你也应该明白，有这两样东西的话，我想要做到一些什么也是非常的容易的！”

“确实！”

那人也是非常的平静。

“你就不担心一些什么吗！”

娜塔莎询问道。

反正有着吐真剂和哀嚎药剂，娜塔莎也是有点放飞自我了。

“不担心，你们觉得自己控制了我，却不知道其实是我掌握了所有的节奏，包括你出现在这里，都在我的掌控中！”

“嗯”

娜塔莎突然的有了一点点不好的感觉。

另外的一个房间中看着这一切的众人也是有着这样的一种感觉，总感觉会发生一些事情。

那个人也在接下来验证了这一点！那个人的手腕上，脚腕上出现了一些红光。

拷在那人手腕上，脚腕上的镣铐化作为了铁汁从他的手脚的表面滑落，这一幕真的很有冲击力。

“小心，那是绝境病毒！”

审讯室里，托尼斯塔克的声音也是突然的出现。

娜塔莎自然也知道，他现在就只是在痛骂这些科尔森刚刚招募来不久的神盾局

的特工不走心，这么大的问题都没有发现。

是的，这些神盾局

特工都是刚刚招募来的。

尼克弗瑞已经不相信神盾局

了，所以，为了今天的计划，提早就让科尔森招募了一批新的神盾局特工，也就是这些人。

只是，这些人的表现并不怎么好！不过，很快，就有人帮助这些人平反了。

“娜塔莎，对方身上的绝境病毒可能是改造过的，我们这边在他发动能力之前，没有看到哪怕是一点点的问题，而现在看起来也是非常的稳定，你立刻。

的撤退！”

托尼斯塔克的声音再一次的出现。

娜塔莎自然是也想退！什么武器都没有带的她凭借自己的血肉之躯还真的打不过对方，可是，问题在于对方正在死死的盯着她。

呃，这不过是娜塔莎自己以为而已。

实际上，他的目标并不是娜塔莎，而是那一扇门。

在娜塔莎的关注下，他也是直接的冲向了那一扇门，一开一关出现在了房门外。

娜塔莎看了看房门，又看了看对方刚才做的地方，脸上的表情立刻。

的就是一变。

“拉响警报，对方的目的是那些人，绝对不能够让他接近！”

娜塔莎对着另外一边的人喊道。

“托尼，队长已经去追击对方了！”

科尔森的声音出现。

娜塔莎脸上的表情稍微的好看了一些。

略作思考，去取自己的装备去了！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第287章调虎离山（3/5，求自订）

第287章调虎离山（3/5，求自订） 

刺耳的警报声就这样的在这么一个地方出现。

不出意外，所有的人都行动了起来，不断的寻找那个人的身影。

史蒂夫和托尼斯塔克也是如此！“托尼，现在不行，我们两个必须要分开，朝着那个地方不断的搜索，寻找那个人的踪迹！”

史蒂夫对着托尼斯塔克说道。

托尼斯塔克也只能够点头。

那个人跑的实在是太快，隐藏的实在是太好，史蒂夫和托尼斯塔克刚刚追出来不久，就已经失去了对方的身影。

两人现在也只能分开！“通讯联络！”

最后的说了一句，史蒂夫朝着一个方向追了过去。

托尼斯塔克也朝着同样的一个方向的另外一条路追去，寻找那个人的踪影。

两人也是非常的慎重。

两人都非常的清楚对方的绝境病毒的威力。

两人不断的寻找，但是出乎意料之外的是两人根本就没有找到哪怕是对方的一点点踪迹，对方好像是消失了一样。

一路上，两人看到的就仅仅只是神盾局

慌乱的那些特工。

“他到底去哪了”

再一次汇合的两人，一起发出了这么一个疑惑。

一个大活人说没就没了太夸张了一点吧一个人要怎么样才能够消失在这里啊难道说还能够是隐形了不成！还是说“队长，托尼，你们小心一点，对方出现了，就在你们的不远处，小心一点！”

两人心中正有着一个模糊的答案，突然的科尔森的声音出现在了两人的耳边。

两人的思路被打断，同时，两人也快速的冲向了那个……所谓的不远处，去对付那个人。

两人现在就仅仅只想要快速的找到那人，但是也是如此，两人完全的没有注意，在他们离开的时候，一个神盾局

特工的眼中流露出了一些特殊的光芒。

等到他们彻底的消失不见，这个神盾局特工的脸上，头上开始出现一些变化，硬朗的线条变得:稍微的柔和，头发也好像是无数的积木一样的崩塌，落在了他的脸上。

很快，一张熟悉的面孔就出现在了这里。

正是那个人的面孔。

另外的一个神盾局

特工不经瞥立刻。

的关注到了这样的一张脸，脸色也跟着就是一变，正要做些什么，那个人快速冲到了他的一把抓住了他的嘴巴。

这一幕很突然立刻。

的让众注到了这些。

顾不得其他，举起自己的枪口就要朝着那个人攻击。

但是，那个人的速度更快，好像是天女散花一样的散开，不知道多少的粒子朝着四面八方而去，将那些还没有反应过来的神盾局

特工击中。

那些神盾局

特工都没有来得及做些什么，就已经被推飞了出去，一个个昏迷了过去。

那个人从一个神盾局

特工手里捡起一把

枪，就转头看向了身后的一个牢房。

然后，轻松的打开！那些能够阻拦一般人的手段在他的面前完全的不够看，他很轻易的出现在了牢房里，看向了眼前的那些九头蛇的人。

整个过程比想象之中的要简单得多。

那个人看着那些九头蛇，九头蛇也看向了那个人。

没有人说话，有的就仅仅只是一片寂静。

咔嚓！在这一片寂静之中，那个……人将自己的手中枪:的枪栓拉开了。

“你是来杀我们的”

一个九头蛇看到这一幕，连忙的询问道。

那个人没有说话，就仅仅只是将自己的枪口对准了那些九头蛇。

“反正，都是一个死，与其你动手，倒不如你将我们放出来，我们跟神盾局

的那些人拼了，即便是死了，也能够给你争取一点点离开这里的机会！”

那个……九头蛇再一次的说道。

但是，他的这一番话迎来的却不是那个人的思考，而是那一颗颗的子弹。

他的脑袋以及其他的人的脑袋也跟着爆开，就好像是西瓜一样。

所有的九头蛇都是如此，一个例外的都没有。

做完这一切，那个人又一次的确认了一番，保证了没有什么遗漏之后，终于的没有继续，转身就打算离开这里。

但是，他才刚刚转身，一枚小型的导弹就已经出现在了他的面前，撞击在了他的身上。

脸色铁青的史蒂夫和托尼斯塔克也出现在了他的面前。

刚刚被他用劫持的通讯频道，科尔森的声音伪装出来的消息引走的两人发现了不对，赶了过来。

不过，还是晚了。

轰！那一枚导弹在那个人的身上爆开！那个人就好像是被打散的积木一样，散开了很多。

不知道多少的粒子出现在了他的身体表面。

但是，这些东西很快又再一次的聚合，除了身上有着一些红色的光芒之外，就再也没有了别的一些什么反应。

“这是什么鬼东西，”

史蒂夫有些凝重的询问道。

“纳米机器人，他的身体内有着一定量的纳米机器人，这些东西以及绝境病毒一起，对他的身体不断的修复！”

托尼斯塔克忍不住的有些牙疼的说道。

你说要是单单只有纳米机器人又或者是绝境病毒也就罢了，为什么这两个会在一个人身上出现啊这两个东西，究竟是怎么兼容的这不科学！不过，那个人可没有在意，冲向了对面的他和史蒂夫，泛着红光，带着炙热的温度的拳头打向了他们。

铛！史蒂夫当先一步，将自己的盾牌挡在了拳头上。

那个人前冲的动作一缓，那一只拳头也跟着出现了一些裂痕，但是这裂痕也很快的修复。

“怎么对付啊”

史蒂夫皱眉对着托尼斯塔克询问道。

“耗干他的能量！”

第288章战斗（4/5，求自订）

第288章战斗（4/5，求自订） 

托尼斯塔克的思路也是非常的简单。

那个人身上的那些纳米机器人是一个耗能大户，每一次对他的身躯的修复都需要能量，只需要多攻击几次，一定是可以将对方的纳米机器人的能量耗尽。

如果这个能量耗尽了，剩下的就不是什么太大的问题了。

老实说，绝境病毒真的就不是什么太大的问题。

利用一些特殊的手段也是可以对付！绝境病毒也是有着一定程度的局限性。

只要能够耗干对方的能量，一切的问题都不是问题。

史蒂夫不知道那么多的技术问题，他只觉得作为专业人士，托尼斯塔克说的应该没有问题，当即，举着盾牌砸向了那个人的手腕。

那个人刚刚也听到了对方的目的，正要闪避，突然的听到了一个特殊的声响。

在托尼斯塔克的钢铁战衣上出现了一枚小小的东西，，落在了他的脑袋上。

那个人半边脸颊就这样的消失不见，只留下一些骨头。

不过，这还不是什么严重的伤势，很快那些破碎掉的东西就在纳米机器人的帮助下，快速的回归，重现的在他的脸上修补。

只是，那个人却是错失了一些机会。

史蒂夫的盾牌砸在了他的手臂上。

他的手臂几乎立刻。

的扭曲起来，出现了一个正常的手臂不能够达到的角度。

史蒂夫并没有因此满意，手中的盾牌一折10%，朝着对面的那个人的脑袋砸了过去。

但是这一次就没有像是上一次一样，一只手出现在了盾牌的前进路线上，抓住了盾牌。

而那个人的另外一只手也不顾上面的伤势，抓向了面前的史蒂夫。

并没有抓住！托尼斯塔克已经行动了起来，身躯一冲，一拳砸在了那个人的身上，将其砸飞。

并且，身上的钢铁战衣也跟着出现了不知道多少的武器，朝着对面就要打去。

“等等，托尼，抓活的！”

史蒂夫看着这一幕，连忙的说道。

托尼斯塔克身上的武器收敛了不少。

托尼斯塔克手掌上的光芒却变得:很是强烈，两道冲击波从托尼斯塔克的手掌飞出，打向了对面的那个人。

那个人也看到了，在半空中，身体上突然的出现了一些粒子化作为两个支架，对他的身体进行了调整，躲过了这两道冲击波。

“还能够这样”

托尼斯塔克嘴角抽抽的说道。

他还真的没有想到居然还有这样的操作。

“好像很不好对付！”

“可不是……吗不过，不管

何，这个问题还是要解决的！”

“有办法”

“暂时没有！”

史蒂夫:“”

没有你说个什么劲“我决定了，今天这个事情之后，我就去研究纳米战衣！”

托尼

斯塔克突然的说道。

看到那个人的力量之后，托尼斯塔克觉得纳米战衣一定会更加的强大以及方便。

不过，当务之急还是应该处理一下对方。

“别说那么多了，你主攻，我负责牵制！”

史蒂夫对着走神的托尼斯塔克说道。

“好！”

托尼斯塔克自然是没有什么意见，双手一抬，再一次的释放了两道冲击波。

史蒂夫也趁着这个机会朝着那个人冲了过去，在他手忙脚乱的时候，将自己手中的盾牌朝着他的脸呼了过去。

两人又一次的战斗在了一起。

托尼斯塔克也在不断的寻找着机会。

托尼斯塔克寻找着寻找着，突然的发现，自己好像是有点多余，史蒂夫居然能够跟他打的有声有色的，明明对方各方面都要超过史蒂夫很多，但是愣是没有办法，有点夸张啊这是。

托尼斯塔克真的也是不知道自己该做些什么了。

不过，托尼斯塔克也没有放弃，默默的查看起了自己的武器系统，打算过一会看看是不是能够来一个狠的。

很快，托尼斯塔克就在一个武器上停留下了自己的目光。

然后，托尼斯塔克的目光也是变得:危险了起来。

“托尼！”

史蒂夫突然的发出了一个大喝声。

托尼斯塔克连忙的朝着那个人望去，就只见那个人已经被打飞在了天空中。

史蒂夫帮托尼斯塔克再一次的创造了一个机会。

托尼斯塔克也是没有什么犹豫，抬起自己的手掌对准了飞在天空中的那个人。

一道冲击波再一次的出现！那个人早就已经预料到了这一切的出现，身上的纳米机器人再一次的搭建出了一个支架，帮助他改变了自己的身形躲过了那一道冲击波。

但是，还不等那个人高兴一下，一道红光突然的从托尼斯塔克的手臂上出现。

来到了那个人的面前。

在他没有反应过来之前，在他的两条腿上快速的切割了过去。

啪嗒！啪嗒！接连两声响起，那个人的两条腿砸落在了地上。

在他的身后的位置，一道被切割的痕迹更是出现，切口处明显的还有着我剧烈的灼烧痕迹。

虽然已经是如此，但是托尼斯塔克却是没有完全的放心，对着那个人的胸口又一次的发出了一枚小型导弹。

那个人仅剩的半截身躯被打飞！好不容易撞击到一面墙壁上才总算的停下来。

但是，那个人身上的伤势也是快速的恢复，不远处的那两条腿也在不断的朝着他现在的方向不断的靠近。

很显然，纳米机器人的能量源还是没有耗尽。

战斗还是必须继续！托尼斯塔克将一个个的攻击打向了那两条腿，打算先耗尽这两条腿的能量，将那个人的行动能力降到最低。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第289章这不是问题！（5/5，求自订）

第289章这不是问题！（5/5，求自订） 

烟雾散尽，火焰消退！那个人的两条腿已经彻底的玩完了。

那些纳米机器人的能量已经完全的耗尽，而那两条腿也因为刚才的爆炸使绝境病毒出现问题，两条腿彻底的消失不见。

史蒂夫和托尼斯塔克看到这一幕也是松了一口气。

不管怎么说，现在已经可以让他的行动能力受到阻碍。

接下来，无论是做一些什么，都会非常的简单。

至少，史蒂夫和托尼斯塔克是这么的觉得。

但是，那个人的脸上甚至都没有哪怕是一点点的变化，很是平静的看着现在的一切。

“感觉有点不对！”

史蒂夫看着那个人的表情，说道。

“这个”

托尼斯塔克也是隐约的有着这样的一个感觉。

“为了防止夜长梦多，赶紧的处理掉吧！”

托尼斯塔克想了想，最后还是说道。

“不用了！”

这并不是史蒂夫说的，说这话的人是那个人。

史蒂夫和托尼斯塔克听到他说话之后，都不自觉的看向了那个人，想要看看他打算说些什么。

“不用你们那么麻烦了，对我来说，已经足够了，我的任务已经完成，已经没有必要继续了！”

那个人又一次的说道。

这是什么意思难道史蒂夫和托尼斯塔克都有了一些猜测，刚刚想要阻止，却看到那个人的身上已经开始出现各种的痕迹，整个人都开始变的红亮。

“本来，还想要与你们再玩玩的，但是你们后续的支援已经到达了，接下来的形式对我不利，为防止被你们活捉，也只有先死了算了！”

史蒂夫:“”

托尼斯塔克:“”

你能不要把死亡说的这么简单吗接下来，那人却没有继续的说一些什么，任由着身上的炽烈温度烧毁掉自己身上的一切，最后一点点的东西都没有留下！史蒂夫和托尼斯塔克也不是没有尝试着去阻止。

可是，无论是史蒂夫和托尼斯塔克使用什么样的手段都没有任何的意义，完全的没有办法阻止现在的这一切。

他们只能够眼睁睁的看着那个人死在这里。

“看来，对方对绝境病毒的掌控比我想象之中的还要夸张，他们已经可以做到很多的事情了！”

托尼斯塔克脸色难看。

随后，托尼斯塔克又看向了那些人。

发现那些人全都被消灭，而且，全都已经被打烂，想要知道一些什么基本上不可能。

“我们这一次算是失了！”

史蒂夫脸色也有些不好看。

托尼斯塔克也清楚，但是实在没有办法接受这一切，目光在四下寻找。

可是，完全的没有寻找到什么有价值的东西。

对方将所有的痕迹全都消除了！“真狠，自己的命说不要就不要！”

“九头蛇就是这样的一群疯子！”

史蒂夫满是感慨的说道。

像是这样的疯子他见识的实在是太多太多了！“接下来怎么办”

“先跟其他的人说一下这边的情况吧，至于剩下的，就看尼克弗瑞他们的了，也许还是能够有一些发现的”

尼克弗瑞虽然没有直接的审问这些人，但是这些人的身份尼克弗瑞也都已经尽可能的找到了。

利用这些人的身份也许能够查到一些有价值的东西。

到时候，也许能够起到一定的作用。

两人也只能够这么期盼了！另外一边，朗姆洛也在对相关的一些事情进行处理。

“进展如何了”

朗姆洛对着希特维尔询问道。

“已经处理的差不多了，但是”

希特维尔有些犹豫，不知道是不是应该说。

“但是什么”

“这个事情并不如想象之中那么简单的处理，即便是我们已经尽可能的将所有的痕迹全都给消除了，那些人还活着就有可能出现问题，他们可能见过不少人，我觉得我们还是应该先下手为强！”

希特维尔说出这番话之后，也跟着好受了一些，随即，跟着期待的看向了朗姆洛。

希特维尔并不想死！得知出现了那么大的纰漏，希特维尔一直都感觉死亡正在不断的逼近，他几乎是每时每刻都觉得会有什么人从角落里跳出来。

希特维尔不得不说出这么一番话，为自己争一条活路。

“你的考虑不是没有道理！”

朗姆洛说道。

这一句话也是让希特维尔心头一喜，正想要多说一些什么结果就听到朗姆洛继续的说道:“但是，你所想的还是有些问题，这也不能够怪你，是你不知道一些情况，你放心好了，一切暂时的过去了！”

过去了什么意思怎么就过去了希特维尔很想要问，又不敢问！“我派人去处理了一下那些人，如果没有什么意外的话，那些人现在应该已经死了！”

朗姆洛对着希特维尔说道。

真的希特维尔脸上下意识的就要浮现出一个惊喜的表情。

“确实是真的，你现在只需要斩断相关的联系，确保不会出现问题，我们的人被盘问也不会泄露出一些什么就可以了！”

“是，长官！”

希特维尔收敛了脸上的表情，认真的说道。

只要能够好好的活下去，其他的倒也不用特别的在意。

“至于说后续尼克弗瑞的问题，你也不用担心，我已经有了一些想法了！”

朗姆洛对着希特维尔宽慰道。

朗姆洛也知道希特维尔是一个什么人，觉得应该稍微的宽慰一下，避免一些问题。

“长官，你的想法是””

我的想法很简单，让尼克弗瑞退休就可以了！”

“他还不到退休的年龄！”

“这不是问题！”

第290章九头蛇是一家？（1/5，求自订）

第290章九头蛇是一家？（1/5，求自订） 

尼克弗瑞是一个很麻烦的人！即便是朗姆洛这一次没有成功的实行先下手为强这一点，也不打算继续的让他呆在神盾局的局长

位置上了。

他继续的呆在神盾局

局长的位置上真的太麻烦。

杀是不可能杀的，尼克弗瑞这个家伙的身份很麻烦，杀了他，一定会有人要彻查。

既然如此，那么只能够让尼克弗瑞退休了。

至于尼克弗瑞没有到退休的年龄怎么退休老实说，这个真的也不是一个麻烦的事情。

只要理事会的人觉得他应该退休，那么他也就只能够退休，尼克弗瑞也没有办法拒绝。

理事会虽然一直以来表现的很是软弱，面对尼克弗瑞也没有什么力量，更多的是因为他们没有什么太多的证据表明尼克弗瑞应该退休，也没有觉得尼克弗瑞真的到了不退休不行的程度。

他们对尼克弗瑞是又爱又恨。

如果理事会一意孤行想要做些什么，尼克弗瑞也是没有什么办法，毕竟理事会掌握着最重要的钱财以及一些相关的授权。

一旦理事会真的做了什么，神盾局

将会寸步难行。

而恰好，朗姆洛有着一些可以让理事会觉得尼克弗瑞一定要退休的东西，。

这其实也是皮尔斯留下来的一些东西。

皮尔斯一直都在寻找着尼克弗瑞隐藏的力量。

虽然说一直以来都没有找到，但是却找到了尼克弗瑞将神盾局

大部分的资金全都挪走的证据，这些资金去了什么地方没有人知道，尼克弗瑞这家伙做了什么也没有人清楚。

理事会的人知道之后，一定会下定决心。

这些资金都足够建立小半个神盾局

了。

理事会的人可以允许一个跟自己哭穷，并且，有一些小心思的人当着神盾局的局长

，绝对不会允许一个可能利用他们的资金建立了一支私人武装的人当着神盾局的局长

这不仅仅只是被愚弄的问题，还是尼克弗瑞已经完全的超出了他们的掌控的问题。

他们不可能放任着一个完全的超出自己掌控的人再控制神盾局

，要知道目前神盾局

已经尾大不掉了。

而且，尼克弗瑞对九头蛇的清剿一直以来都不怎么样，这很难不让他们多想一些。

说不定，还能够将养寇自重的帽子扣在尼克弗瑞的头上。

这样的话，也可以解释为什么一向都是干净利落处理所有的一切的尼克弗瑞会变得那么迟钝，连区区的九头蛇都灭不了。

现在，朗姆洛就只少了一个执行人！他自己的身份在九头蛇里是不错，但是在明面上差了一点。

而且，他也不能够直接的站出来！所以，他需要一个执行人这个执行人的人选他也已经挑好，就是已经要退休的一个理事会的成员。

稍微的一提，这一位也是九头蛇的一个头领。

付出一些代价的话，应该会让他愿意发挥余热，站好属于自己的最后一班岗。

反正他也是要退休了，最后做些什么也不是不行。

之前，朗姆洛就已经开始联系他了，他对此也觉得挺感兴趣的，只是，还没有谈好代价。

这家伙想要最后捞一票！要求的东西，着实是有些超出了朗姆洛的预算，朗姆洛正在跟他谈判，只要谈拢了，接下来也就没有什么问题了。

希特维尔看着信心十足的朗姆洛也是有些话想说。

但是，想了想，最后还是没有说出口。

去忙碌去了！朗姆洛则是开始处理自己的事情，顺便就是跟那个家伙谈判一下，希望双方都能得到自己满意的答复，尽可能的将尼克弗瑞送走。

尼克弗瑞老是这么的呆着，朗姆洛也是非常的担心啊！尼克弗瑞还不知道自己将要遭遇到的一些情况，此刻正一脸难受的看着面前屏幕上的几人。

想骂脏话，又不好开口！憋的非常的难受。

“行了，你也不要这个表情了，这件事情我们也不想，也就是我们了，换做是你的那些手下，早就已经死光了！”

托尼斯塔克心直口快的说道。

尼克弗瑞也清楚这一点，所以，也才没有骂出口。

“真的就一点点的痕迹都没有留下来”

“没有，除了那一张脸之外，就一点点的痕迹都没有！”

娜塔莎对着尼克弗瑞说道。

尼克弗瑞更加的难受起来。

弄了那么多的东西，到最后居然只是这样的一个结果“你现在有什么结论吗”

尼克弗瑞询问道。

“有，首先，对方应该跟之前那一个叛逃的九头蛇是一个实验系列的也不一定，只不过升级了一些东西！”

这个尼克弗瑞也已经关注到了。

“其次，这一次的情况有些复杂，所以，猜测九头蛇之间可能还是存在着合作！”

从一开始出现过很多的九头蛇，但是，基本上都是对立。

像是这种互相帮助的情况，娜塔莎只能够这么的认为。

“多年的发展九头蛇的情况出现变化很正常，分裂也不是没有可能，但是他们之间也有着一定的合作，才会出现一些混乱的状况，九头蛇说到底也是一家！”

尼克弗瑞觉得也只能够这样的认为。

他实在是分不清楚九头蛇到底是一个什么情况，这一次过来灭口的人又是一个什么情况。

感觉脑海里面是一团浆糊，分不清楚这一切是怎么回事。

实在是缺少关键信息。

只能够当作是九头蛇之间的合作是因为他们还是一家。

这是为了防止整体暴露，帮着灭口。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第291章我担心……（2/5，求自订）

第291章我担心……（2/5，求自订） 

九头蛇是不是一家这个仁者见仁智者见智，，每个人都有着自己的想法。

娜塔莎和尼克弗瑞他们觉得确实是，但是其他的人就不一定这么的觉得了。

不过，不管

究竟是不是一家，反正，最后他们还是愿意保证最后九头蛇也不会暴露出去。

就比如说吉迪恩马利克！他就是如此！他并不想要九头蛇的情况暴露出去。

于是，在狠狠的敲了朗姆洛一笔之后，还是选择了帮助朗姆洛，拿着从朗姆洛那里得到的一份资料，来到了理事会的一个会议现场，，。

他开始发挥自己的余热！当然，这里面也有着一个很重要的因素，那就是朗姆洛给的真的很多啊！“吉迪恩，你为什么一定要我们集合起来”

理事会的一个理事不解的对着吉迪恩问道。

他们除了自己现在的身份以外，还有着其他的一些身份，每天的事情都很多。

即便是需要商量一些理事会的事情，也是开视屏会议，这样可以减少一些路上时间的浪费。

在地球各处的他们赶过来也是足够他们做很多的事情了。

“今天一定要你们过来，主要是一些事情必须要当面说，要不然的话，显得不太好！”

吉迪恩对着在场的众人说道。

这可是弹劾尼克弗瑞，怎么着也应该正式一些。

众人虽然觉得吉迪恩有些小题大做，但是考虑到吉迪恩马上就要退休了，众人决定还是给他一个面子。

他们完全的没有说些什么，就仅仅只是看着吉迪恩。

吉迪恩倒也是没有说些什么，只是将自己手中的那一份东西，传阅给了在场的众人，让他们先看一下，有一个大致的概念。

众人一开始还是挺随意的，可是，当他们看完这一切之后，立刻。

的就有些不好了。

同时，也产生了一些怀疑！吉迪恩为什么会有这些东西这些东西如果没有什么人收集的话，是绝对不可能就这样的出现的，而且收集这些东西的人还必须要满足一些条件。

“这是皮尔斯留下来的，我也是刚刚得到不久！”

吉迪恩也早就已经知道了众人的想法，说道。

皮尔斯这个众人多少的有点释然，如尔斯的话，还真的是可以查到这些东西，而众所周知，皮尔斯跟他的关系还不错。

只是，为什么皮尔才能够将这些东西给他皮尔斯不是早就已经死了吗众人的心头再一次的出现疑惑。

“我也不知道皮尔斯为什么在死后会有这样的安排，也许是因为担心，也许是因为别的，但是这一份东西，我验证过了，确实是真的！”

吉迪恩苦笑着说道。

这东西无论是怎么解释都可能出现问题，干脆的，吉迪恩不解释了，让这些人自己联想。

他们都是聪明人，会想到一些解释的办法的。

事实上，他们也确实是想到了一些。

尤其是当吉迪恩说到担心的时候，他们的脑海中不自觉的就浮现出了一

些东西。

如果再计算上皮尔斯死亡以来，久久没有找到杀害皮尔斯的那些人，众人忍不住的产生了一些阴谋论的想法。

“具体的我们先不说，我们还是先看一下这里面的东西代表的意义吧！”

吉迪恩说道。

倒不是吉迪恩不想要引导下去，而是众人都不傻，他越是引导，越是可能出现问题，还不如现在这样，将一切留给众人去怀疑。

埋下一颗1怀疑的种子，让他们自己没有办法平静，等着这颗种子生根发芽。

“尼克弗瑞如果真的如同这里面所说的一样，他至少拥有了武装一支军队的力量，考虑到他自己的身份，即便是换做招募特工，也足够让他掌握好几个基地，拥有小半个神盾局

规模的特工基数！”

这话倒不是吉迪恩说的，而是一个跟尼克弗瑞不对付的人说的。

他这话一说出口:，众人心中的那一颗种子已经开始有些生根发芽的迹象。

“既然已经到这样的程度了，那么我也不藏着掖着了，我曾经对尼克弗瑞进行过调查！”

一个理事对着在场的人说道。

包括吉迪恩在内，都不由得将自己的目光投向了他。

“当初，我也是注意到了神盾局

内部的资金的不正常流动，所以，才这么做的！”

那个……理事稍微的为自己辩驳了一下。

众人也没有在意，他们就只想要知道最后的结果如何。

“最后的结果是我虽然查到每年确实是有一些资金消失不见，但是具体被用于什么用途我就不清楚了，我毕竟没有多少人手在神盾局

内！”

那个……理事说道。

众人也是点了点头，表示理解。

如果真的那么容易就能够找到，为什么他们的人手没有找到这些他们每一个人都在神盾局

掺了沙子，他们既然都没有找到，其他的人也是如此。

“我觉得这个东西还是应该慎重一点！”

那个……跟尼克弗瑞关系还不错的理事纠结了一下，说道。

她想要给尼克弗瑞一个体面，也为了防止出现问题。

“我倒是觉得我们应该立刻。

的行动起来，将尼克弗瑞暂时的控制住，然后再开始调查！”

吉迪恩开口对着众人说道。

“为什么”

跟尼克弗瑞关系不错的理事问道。

“对方掌握了太多的力量，而且，最近以来，神盾局

所有的行动都一团糟，对付九头蛇完全的没有了之前的干净利落，我担心”

担心什么吉迪恩没有说，但是在场的众人却多少的有了一些想法，同时脸色也不太好看。

如果是真的，那可就很糟糕了。

不过，也不能够不顾别的理事的想法。

“这样吧，我们投票决定！”

第292章这不可能（3/5，求自订）

第292章这不可能（3/5，求自订） 

“尼克，你那边的进展怎么样”

复仇者们与尼克弗瑞难得的出现在了一起。

史蒂夫几乎迫不及待的就想要知道后续的事情的一些发展。

“没有想象之中的简单，所有的一切都被剪断了，那些可能有问题的人也跟着消失不见，我们想要找他们了解更多，完全的没有办法！”

“你不能够顺着那些失踪的人寻找一些什么吗”

“我当然也这么做了，只是，效果依然是不怎么样，一切连一个结果都没有！”

尼克弗瑞说的也是非常的沉重！这也让复仇者那边变得:非常的沉重。

忙碌了那么长的时间，最后一点点的成果都没有，这样的感觉真的很糟糕。

“还有没有其他的一些办法处理一下现在的情况”

“恐怕没有了，对方应该已经将所有的一切全都给处理掉了，说起来，我们也应该放弃这个办法了！”

尼克弗瑞说道。

“如果放弃了这个办法，那么接下来怎么办”

“再想办法，总归是能够找到一些什么的，而且，这一段时间以来的变化也让我明白了一个事情，神盾局

内的问题真的非常的严重，我发现针对整个神盾局

进行一些谋划！”

“没有那么容易啊！”

“那也必须要做，我必须要找到神盾局

内的问题！”

尼克弗瑞说的也是非常的认真，在场的复仇者都能够看得出来尼克弗瑞的决心。

砰！众人正打算更多的说一些什么，会议室的门突然的被撞开了。

科尔森带着一些慌乱出现在了众人的面前。

“科尔森，怎么了”

尼克弗瑞皱着眉询问道。

“我们被人包围了起来！”

“什么人敢这么做九头蛇”

尼克弗瑞豁然起身，脸色难看的对着科尔森问道。

复仇者们的脸色也跟着严肃了起来。

不过，他们心中反而隐隐期待这些人真的是九头蛇的人。

九头蛇的人隐藏的实在是太好了，他们想要找到实在是困难，而且，专业实在是有些不对口。

如果这些九头蛇全都跳出来，那么问题就不大了。

这样的话，他们完全的可以直接的对付对方，依照他们的实力足够轻而易举的对付。

只是，一切并不如他们所想象的一。

“并不是，是理事会的人！”

科尔森带着担忧，对着弗瑞说道。

“理事会的人”

尼克弗瑞眉头皱的更。

良久之后，尼克弗瑞才终于的问道:“你真的确定是理事会的人吗”

“他们出示了相关的一切东西，各种证件！”

顿了一下，科尔森对着尼克弗瑞说道:“他们要你立刻。

的出去，他们这一次的目标应该是你！”

“我”

尼克弗瑞突然的有

了一些不太好的感觉。

复仇者那边也是有了相同的感觉！“尼克，理事会的人大动干戈的找你，恐怕来者不善，你是不是被他们抓住了什么把柄之类的又或者理事会被九头蛇渗透了”

史蒂夫询问道。

言者无心，听者有意！史蒂夫的这一番话让尼克弗瑞更加的担心。

心中的那一种不好的感觉更深了，而且，还隐隐的有一种自己大祸临头的感觉。

“要不然，你还是先联系一下理事会吧，或许这里面有什么误会，又或者说是有人在借助理事会力量做些什么！”

托尼斯塔克想了想，也跟着说道。

“倒也是！”

尼克弗瑞也有些赞同。

然后，直接的联系了理事会的那些人。

想要从他们那里进行验证！而他也确实是验证了！“是我们派去的人，我们希望你不要抵抗！”

吉迪恩对着尼克弗瑞如此的说道。

“为什么”

尼克弗瑞喊道。

“这个你暂时不用管，你只需要配合我们的行动就好了，我们需要你配合着我们去做一些事情！”

吉迪恩说道。

尼克弗瑞双眼一阵闪烁！他可不相信理事会的人真的就仅仅只会让自己配合着做一些什么事情。

“尼克，我们希望你能够好好的配合，对你来说，对我们来说都好！”

吉迪恩又一次的说道。

“你们到底是打算做一些什么”

一边的史蒂夫忍不住的询问道。

“队长，这里面有着一些很重要的事情，我们暂时不能够告诉你们，但是你们只需要知道这一切只是暂时的也就够了！”

吉迪恩脸色和缓的对着史蒂夫说道。

史蒂夫还想要说些什么，但是，吉迪恩却没有给他这个机会，对着尼克弗瑞说道:“尼克，我希望你能够放弃抵抗！”

尼克弗瑞暗暗思考了一下，对着吉迪恩说道:“我想要知道究竟是为什么”

吉迪恩看向了自己身边的几人，看到他们都在沉默了一番之后点头以后，对着尼克弗瑞说道:“我们得到了皮尔斯的一份证据，上面显示着你私吞神盾局

大部分的资金，用作他用！”

这话一出，众人全都看向了尼克弗瑞。

搞了半天，你这还是一个话又说回来，你究竟是贪了多少啊，居然让理事会大动干戈。

如果说这还让众人有点可以接受的话，那么下面就没有办法让众人接受了。

“而且，有很多的迹象表明，你跟九头蛇有着一定程度的纠葛！”

吉迪恩继续的说道。

“这不可能！”

史蒂夫立刻。

的开口说道。

其他的人也不相信这一切。

“我们也不太相信，但是多种迹象都表明了这一点，加上他挪用了大笔的资金，我们不得不将其暂时的控制起来！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第293章死撑（4/5，求自订）

第293章死撑（4/5，求自订） 

理事会的人的理由虽然不算是特别的具体，但是也足够说服众人了。

尤其是那一份证据，尤其是让众人没有办法反驳。

众人虽然是依旧不相信这一切，但是思考过往的一切，还是忍不住的产生了一丝丝的怀疑。

尼克弗瑞也注意到了这一丝丝的怀疑。

不过，没办法，这个时候他还真的不好解释一些什么，因为他确实是贪了很多的神盾局

的资金，而这些资金流向他也没有办法解释。

如果按照这一点来看，说他跟九头蛇有关系，好像也不是不可能。

真的没有办法解释啊！尼克弗瑞觉得自己好像是陷入到了一个困境中。

“尼克，你的打算是什么”

吉迪恩询问道。

众人也再一次的将自己的目光投向了尼克弗瑞。

“我不是九头蛇！”

尼克弗瑞认真的说道。

“可能你真的不是，但是，你必须要向我们证明这一点，只有这样我们才能够真正的放心你！”

众人也跟着点了点头。

这个确实是没错。

“如果你现在能够证明那份证据上的东西全都是假的，那么也是可以的！”

众人跟着一切看向了尼克弗瑞。

至于尼克弗瑞则是直接的沉默了下来。

想要证明这个，比证明其他的更加的麻烦，再说了，那些东西他不能够说出来。

“你究竟是一个什么想法”

吉迪恩询问道。

“我恐怕也不知道自己究竟是一个什么想法！”

“可是”

“没有什么可是，我不可能像你证明一些什么东西，不是因为我没有办法证明，而是因为很多的一些东西都涉及到了神盾局

的机密，不可能给你证明！”

尼克弗瑞终究还是摇头说道。

“嗯”

吉迪恩在内，众人都不得不关注向了尼克弗瑞。

“很多的一些东西并不像是你们想象之中的那么简单，一切都不可能向你们解释！”

尼克弗瑞坚持着这么说道。

没办法，一些东西实在是不好解释。

干脆的，尼克弗瑞决定死撑下去！这样的话，也算是一种解释了！但是，众人并不是特别的能够接受这一点。

“你这样的话，根本就没洗清自己的嫌疑！”

吉迪恩装作皱眉说道。

“没错，但是，这也是一个没有办法的。

所做的事情涉及到了很多的神盾局

的机密，不能够让你们知道！”

“我们也不行”

吉迪恩这一次真皱眉了。

“不行，你们是独立盾局之外的，而且你们每一个人都有着一定程度的任期，我不可能简单的将一切全都告诉你！”

吉迪恩:“”

其他的理事:“”

不过，接下来应该怎么办啊尼克弗瑞这个家伙实在是有点不配合。

“要不然，我们还是直接的将他抓起来吧”

一个理

事对着众人建议道。

他的耐性已经没有！而且，尼克弗瑞这个混蛋实在是有些气人，还是直接的抓起来吧，可以省点事情。

“也是！”

众多的理事中，立刻。

的出现了一个附和声。

“既然这样，干脆的动手吧！”

吉迪恩也跟着说道。

“等等，我有一个办法！”

跟尼克弗瑞关系还不错的那一个理事如此的说道。

“什么”

“既然他说不可以告诉我们，但是可以告诉另外的一个人！”

“谁”

“佩吉卡忒！”

她众人想了想，觉得好像还是可以的！她是神盾局

的创始人，最老资格的存在，她是一定可以知道一些什么的，尼克弗瑞也不能够利用这个理由搪塞他们。

吉迪恩虽然有心阻止，但是也没有办法。

众人的意见已经统一了。

倒不是说他们真的有多宽宏大量，实在是他们不想要在这个时候冤枉了尼克弗瑞，相对而言，还是九头蛇的问题更加的重要一点。

他们决定给尼克弗瑞一个机会证明一下。

众人做下了决定，吉迪恩也向尼克弗瑞他们说了一下这边的决定。

众人也跟着再一次的看向了尼克弗瑞。

“佩吉卡忒已经退休了！”

尼克弗瑞还是有些反抗。

“但是，她至少曾经是神盾局

的创始人，一辈子都在为神盾局

的发展努力，你也不过是后来的，她完全的有资格知道这一切！”

“她已经退休了！”

尼克弗瑞看了史蒂夫一眼，还是这一句。

“这不是问题，尼克弗瑞这是我们理事会给你的最后的一个机会，如果你不抓住的话，我们也只能够将你抓起来了！”

吉迪恩的这番话引起的反抗已经没有多少了。

包括科尔森这个尼克弗瑞的心腹手下在内，所有的人全都觉得如果尼克弗瑞再不同意就真的也是做得太过了。

尼克弗瑞何尝不知道这一点。

但是将自己的那些秘密告诉佩吉卡忒真的也是有问题啊。

现在的她已经不是以前的她了，她的一颗心并不在神盾局

，而在史蒂夫一个人的身上。

不过，尼克弗瑞也清楚自己没得选择了。

“好吧！”

尼克弗瑞终究还是同意了。

“那么，我们立刻。

的派人去接卡忒女士！”

吉迪恩立刻。

的这么说。

随后，就暂时的结束了通话！那些人倒是没有撤回去，依旧在死死的盯着这里，盯着尼克弗瑞。

也是担心尼克弗瑞跑掉。

尼克弗瑞的态度让他们感觉有些问题。

其实，都不要说是他们了，就是那些复仇者都忍不住的产生了一些怀疑。

一个个都是眼神复杂的看着尼克弗瑞。

第294章缘由（5/5，求自订）

第294章缘由（5/5，求自订） 

尼克弗瑞很是无奈的看向了面前的众人。

“你们就不能够稍微的收敛一下吗所有的一切都没有成为定局，这一切不过是一个误会！”

尼克弗瑞如此的说道。

众人脸上的表情没有任何的变化！尼克弗瑞更加的无奈了起来。

随后，尼克弗瑞也没有继续的说些什么，静静地等待了起来，他相信所有的一切还是会水落石出的。

佩吉卡忒应该会给自己一个公道！这想法不能够算是错误！现在就只等佩吉卡忒过来了！尼克弗瑞的等待也没有持续太久，很快，在理事会的人的安排下，佩吉卡忒就出现在了众人的面前。

“卡忒女士，麻烦你了！”

尼克弗瑞对着他说道。

“嗯！”

佩吉卡忒点了点头，又看向了史蒂夫他们，对着他们说道:“事情我已经知道，你们也不用担心，我是不会偏袒任何一方的！”

史蒂夫他们自然是相信！当然，即便是不相信也没有摆在自己的脸上。

“既然我已经来了，可以开始了吧”

佩吉卡忒转过头，对着尼克弗瑞说道。

“当然！”

尼克弗瑞又看向了史蒂夫他们，意思很明显。

史蒂夫他们也是无奈，一个个的只能够离开。

没一会，整个会议室就只剩下了两人而已。

“可以开始了吗”

“先等等！”

尼克弗瑞掏出了一个小装置，然后按了一下。

会议室里，两个小小的电火花爆了出来，将两个窃听器摧毁。

与此同时，会议室外，托尼斯塔克也跟着呲牙咧嘴了一下。

“怎么了”

史蒂夫奇怪的对着托尼斯塔克询问道。

“没什么，就是我安置在会议室里的窃听器被毁掉了，尼克弗瑞这混蛋还真不是一般的小心！”

托尼斯塔克失望的说道。

“他们在商量着机密！”

“难道你就不对这些机密好奇按照理事会的那一份证据显示，尼克弗瑞这家伙可是做了不少的事情，你一点都不想要知道”

不想要知道怎么可能实际上，即便是史蒂夫也是非常的好奇。

只是，这种事情实在是有点说出口。

就好像其他的人也一样的没有将这一切都说出口:一样。

好奇的就不仅仅只是史蒂夫一个已。

但是，他们都没有说出口！这一点从他们的一些反应也可以看出来。

不少的人都是紧挨着会议室的门！会议室里！“说一说吧，你究竟是把那些东西用来做什么了，不要跟我耍什么小花样，虽然说我已经很久没有管神盾局

了，但是我还是可以判断出一个人是不是说谎的，如果我真的判断了你说谎，到时候理事会的人一定不会轻易放过你，如真剂也可能要用在你的身上！”

佩吉卡忒这还真的不是什么威胁，她说的全都是事实。

这一点尼克弗瑞也是非常的清楚。

尼克弗瑞在斟酌了一番之后，对着佩吉卡忒说道:“我挪用的那些资金全都被用来建造基地，招募人手了！”

这是实话！“从很早之前，我就已经意识到这个世界并不安全，超能力者，变种人，外星人等等，应有尽有，当时我就在想，他们一旦与人类产生冲突，那么一定会第一时间摧毁可以对抗他们的势力！”

“所以，你就准备了这些东西”

“没错，这些将作为我们对抗这些存在的最后堡垒！”

尼克弗瑞目光深沉的说道。

“恐怕不止吧”

“难道这些还不够”

尼克弗瑞不动声色的说道。

“不够，这些并不能够完全的让你这么做，归根结底还有一部分是因为你的性格吧我分析过你的性格，你这个人是一个被迫害妄想症晚期患者，你还有一部分应该是因为你担心你没有办法掌控神盾局

吧”

尼克弗瑞沉默。

“其实，你一直都没有安全感，而神盾局

又是一个很复杂的特工组织，你根本就没有办法保证神盾局

完全的一直在:你的掌控下，你在预防这一切！”

好吧！尼克弗瑞确实是有这方面的一个想法。

身为一个特工，他没有办法完全的相信同样的身为特工的同伴，也没有办法相信自己的组织。

也是如此，他做了这一切。

他的想法也确实是成功的实现了。

只是，现在的结果并没有多好。

“如果你真的预防着这一切，我现在就想要问，你是不是真的注意到了什么”

“什么意思”

“一般的人是不会像你这么夸张的防备着一切的，你必然是有着什么担心的事情，这事情对你的影响很大，而既然如此是不是你早就发现了诸如九头蛇的存在，甚至放任了九头蛇的成长！”

尼克弗瑞:“”

你的猜测有点过了吧“当然，这就是一个猜测而已，实际上是不是如此，还不好说，也可能是因为你担心别的，方不方便告诉我”

“所以，这才是你的目的”

“我需要知道所有可能帮助你将嫌疑洗清的证据！”

佩吉卡忒的脸上没有任何的其他的表情，就只是看着尼克弗瑞，等待着尼克弗瑞的回答。

她相信尼克弗瑞一定会回答的。

事实上，也是如此！“外星人，我担心外星人的到来，担心他们会摧毁所有的一切！”

尼克弗瑞说道。

“为什么会那么强烈”

“我亲自见识过外星人的强大，当初如果不是一个人阻止了这一切，当初地球已经被摧毁了，所以才会这样！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第295章怎么不会？（1/5，求自订）

第295章怎么不会？（1/5，求自订） 

佩吉卡忒和尼克弗瑞聊了很多！当佩吉卡忒觉得了解的差不多了之后，主动的结束了这么一个谈论，然后，让众多早就已经等在门外的人走了进来。

同时，也跟着联络了理事会的那些人。

“结果怎么样”

吉迪恩有些期待的询问道。

大家也都很期待，所以，也就没有在意这么一个情绪，只是跟众人一样，一起看向了佩吉卡忒想要知道最后的结果。

“从现在来看，尼克弗瑞与九头蛇没有什么太大的一些牵连，他所做的一些事情或许是有些难以理解，但是都有着一定的缘由！”

佩吉卡忒的这一番话一说出口，众人的情绪都有些不一样。

复仇者一方欣喜之中夹杂着一些复杂。

理事会一方仅是复杂！吉迪恩这个九头蛇就有些恼火了，多好的机会居然就这样的失去了。

吉迪恩开始思考有没有什么办法能够将尼克弗瑞给真正的拉下来。

不过，还不等他想出来办法，就只听到佩吉卡忒继续的说道:“但是，我也跟着发现尼克弗瑞的精神状态有问题！”

本来还高兴着的尼克弗瑞听到这话，立刻。

的不好了，对着佩吉卡忒就说道:“我的精神状态怎么就不好了”

“你有着非常的强烈的被迫害妄想！”

佩吉卡忒的这话一出口，立刻就得到了所有的人的赞同。

基本上人人都知道他有着这样的毛病。

“说起来，这本来也没有什么，毕竟，你是一个特工，有这样的毛病，可以很好的增加你的存活率，任务的成功率，可是，你却利用这个做了一些很麻烦的事情，而且还没有办法解释！”

众人再一次的点头！“你说这些是什么意思”

尼克弗瑞皱着眉说道。

他隐隐的有了一些预感！“你已经不适合继续的当神盾局的局长

了，你继续的呆在神盾局

局长的位置上，对神盾局

的发展实在是很不利！”

佩吉卡忒的话也是有些石破天惊的意味。

所有的人全都看向了佩吉卡忒，眼中有着诸多的一些不解。

“我现在已经是局外人，我的话也就只是一个参考而已，你们自己是一个什么想法，还是要看你们自己的！”

佩吉卡忒的这番话并不是对尼克弗者说的，而是对理事会的人说的。

理事会的人在听说了这话，也是沉思了起来。

很快，他们更是结束了通讯开始了商量！“佩吉，你为什么要这么蒂夫不解的问道。

他不觉得佩吉卡忒说的这一切有什么必要的，一定是有着别的什么原因。

众人也是带着一些怀疑的看向了佩吉卡忒。

“其实，我说这一切的原因很简单，就是为了让尼克弗瑞退出神盾局

，这也是临时起意的事情！”

佩吉卡忒说道。

临时起意众人奇怪的看向了佩吉卡忒。

倒是尼克弗瑞若有所思。

“你好像是知道一些什么”

托尼斯塔克看着尼克弗瑞询问道。

“卡忒女士的目的应该是为了让我脱离神盾局

的泥潭，对吗”

尼克弗瑞说道。

而尼克弗瑞的最后一个问题却是对佩吉卡忒询问的。

“没错，虽然我不像是你们一样的关注着神盾局

，但是透过隐约得来的一些情报，我还可以知道神盾局

现在的情况非常的不妙，神盾局

可能已经完全的沦陷了！”

众人对视了一下，不得不感慨佩吉卡忒的敏锐观察力。

到目前，他们也就刚刚得到这么一个结论。

“我的意思是既然如此，倒不如舍弃神盾局

！”

舍弃神盾局

是不是太过了神盾局

有太多的有价值的东西了，就这样的舍弃了，实在是让人心疼啊！“卡忒女士的意思可能是我们舍弃神盾局

是从外部寻找神盾局

的一些问题，只等找到神盾局

内部的九头蛇的踪迹，就可以重新的掌控神盾局

！”

舍弃并不是真正意义上的舍弃，只是做出一个舍弃的姿态，从外部进行调查。

有的时候，从外部更容易看出来问题。

同时，也让神盾局

内部的九头蛇嚣张一下，暴露出自己的一些痕迹。

“这个事情你的选择是什么虽然我说出了刚才的话，但是并不是不能够挽回，我一个局外人的话能够起到的作用很有限，你不想，也没有人可以让你退位！”

佩吉卡忒对着尼克弗瑞说道。

众人的目光也跟着投向了尼克弗瑞。

他们想要知道尼克弗瑞的一些想法。

“我需要考虑一下！”

尼克弗瑞不能够那么简单的做下决定。

“这个随便你，我只是提供一个思路而已！”

佩吉卡忒倒是没有说些什么，提出什么反对的意见。

佩吉卡忒接下来也真的没有干扰尼克弗瑞，带着史蒂夫，托尼斯塔克直接的离开了这么一个地方。

“我有些搞不明白你们离开也就罢了，为什么还要拽着我”

托尼斯塔克不解的对着佩吉卡忒询问道。

“因为我不想要你们与他们掺合太多！”

“什么意思”

“你们注定跟他们不是一路人，不要否认，尼克弗瑞这人是一个好特工，但是绝对不是一个好的朋友，他从来没有太信任你们，事实上，他就没有怎么信任别人！”

“不会吧”

托尼斯塔克一脸的不信。

“怎么不会你知道尼克弗瑞自己建造了很多的基地吗你知道尼克弗瑞手底下还掌握着其他的一些力量吗你知道尼克弗瑞还有一个可以掀翻一切的依仗吗”

托尼斯塔克:“”

第296章稳赚啊！（2/5，求自订）

第296章稳赚啊！（2/5，求自订） 

佩吉卡忒的诸多问题让托尼斯塔克忍不住的愣住了。

就佩吉卡忒问的这些问题，托尼斯塔克还真的不清楚。

“以后，尽可能的离尼克弗瑞远一点，要不然，你说不定被卖了还要帮他数钱！”

“我可不傻！”

“如果真的不傻的话，你应该知道一些东西！”

托尼斯塔克看着紧紧的抓住这一点不放的佩吉卡忒也是无奈，他还真的是无力反驳。

只能够退而求其次，说道:“其实，我还是很想要在对付九头蛇这个事情上奉献出一点点的力量的！”

“你有这个想法很好，但是也要注意一下方法，况且，你对付九头蛇和跟尼克弗瑞不接触是一个并不冲突的事情！”

“有吗”

不要说是托尼斯塔克了，就是史蒂夫都忍不住的愣住了。

他们还真的没有注意到这一点的样子。

“这个世界脱离了谁都可以照样的运转，尼克弗瑞跟九头蛇也就是接触的更多而已，你们想要对付九头蛇不一定要被他指挥，而且，因为九头蛇的一些情况，自己做些什么反而更好！”

“这是为什么”

“尼克弗瑞掌握的神盾局

的时间太长了，而神盾局

内部估计也已经烂了，这就意味着尼克弗瑞的一些方法已经被调查了不知道多少次，尼克弗瑞自己也被紧紧的盯着，这很不好！”

“所以，你才主张让尼克弗瑞退出神盾局”

史蒂夫也是忍不住的开口说道。

“没错，但是尼克弗瑞不一定真的能够下定决心！”

“为什么”

“他有着严重的被迫害妄想，我提出这个想法，对他而言，他可能觉得是我想要做些什么，想要他相信我不容易！”

“你可是神盾局

的创始人！”

“没用的，尼克弗瑞这种人连自己都不信更别说是我了！”

顿了一下，佩吉卡忒又对着两人说道:“这也是我不想要你们更多的接触他的原因，跟这样的人接触，你们只会被算计！”

托尼斯塔克，史蒂夫也是有些沉默。

看着他们的沉默，佩吉卡忒又是无奈的说道:“还是那一句话，即便是你们真的想要跟他一起对付九头蛇，也要尽可能的多长一个心眼，不要随便的跟他有太多的接触。”

托尼斯塔克和史蒂夫这一次没有反驳一些什么

时间缓缓地流逝，一切都在有序的展开。

复仇者一众人暂时的停止了活动，神盾局

好像又一次的恢复了平静，理事会在不断的争论，尼克弗瑞也在不断的思考。

一切都在朝着一个方向有序的。

而陆逸的研究也终于的发展完毕，2。

版本的转化功能终于的彻底的

完成了。

经过检验，陆逸也没有发现什么问题。

陆逸觉得，或许可以尝试着将自己身上的力量进行一些转化了。

其实，陆逸也确实是这么的做了！在确定所有的一切都没有任何的问题，找了一个还算是安全的地方，陆逸开始了这一切。

转化功能如同推演的过程一样，不断的运转。

陆逸的本源力量也跟着不断的转化。

在陆逸的身上气势也跟着不断的发生着一些概念，陆逸眼前的视角也跟着不断的被提升。

多元宇宙的视角开始朝着超大宇宙的视角升格！屏障什么的也理所当然的在这个过程中出现，但是更多的还是没有什么作用。

陆逸的提升非常的稳定，那一个个的屏障对陆逸而言没有起到任何的阻碍作用。

陆逸的视角升华的过程中没有一丝丝的阻碍！陆逸身体的蜕变也是同样的如此！在陆逸视角的升华中，陆逸身体也在不断的产生着蜕变，陆逸的各种能力也跟着发生一些改变。

虽然还没有彻底的成型，但是陆逸已经可以感受到自己的一些强大的改变。

也注意到现在的自己的力量已经不可同日而语。

向超大宇宙级别的力量蜕变的过程中，也让陆逸的实力产生了一些惊人的蜕变。

开始逐渐的靠近超大宇宙级别！就在陆逸觉得这差不多就是全部的时候，陆逸得来的那些乱七八糟能力，技能也跟着出现了一些特殊的蜕变。

超大宇宙级别的力量对陆逸的影响真的也是非常的大。

陆逸也是因此的感觉到自己的力量越来越强大，越来越全面，甚至于之前的力量体系也跟着出现了一些丰富。

老实说，这个真的也是意外之喜！陆逸先前确实是非常的全能，但是也不是说就一点点的短板都没有，可是，这一次所有的短板全都被补上了。

陆逸这一段时间以来的收获是真的不少。

各种的东西，就不说了，都没有什么太大的作用，也没有太多的意义。

那些能力，技能什么的却是着实的不少。

虽然一开始都没有什么太大的用处！不过，这个也不是特别的重要，在现在这些全都可以利用上了，陆逸的力量体系得到了更多的丰富，陆逸可以掌握的力量更多。

而且，这还是在原本的基础上保持不变的前提下。

稳赚啊！陆逸现在需要做的事情只有一个，尽可能的稳定住自己的情绪，保持着整个蜕变过程的顺利，尤其是要保证自己现在的转化不会失败。

要不然的话，说不定就再也没有这样的好事了。

那可不是陆逸想要看到的！接下来，陆逸也在不断的将自己的注意力放在这些事情上，没有让自己的注意力转移。

一切也是有惊无险的进行着。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第297章可惜啊可惜！（3/5，求自订）

第297章可惜啊可惜！（3/5，求自订） 

转化没有任何的意外的进行着！陆逸一开始担心的事情就好像是多余的一样，从一开始，陆逸就没有发现出现过任何的意外。

甚至，都不要说是意外了，就连一点点的苗头都不存在。

整个过程顺利的让陆逸完全的没有办法相信这一切居然是真的。

哎！陆逸忍不住的发出了一声叹息声。

这让陆逸着实的没有什么成就感！呃，好吧，这话实在是有那么一些矫情了！陆逸现在非常的高兴，所谓的成就感什么的根本就不在陆逸的关注下，陆逸也不在意。

是力量不香还是太飘有这个闲工夫的话，还不如稍微的关注一下自己的实力的提升。

陆逸现在就等自己的力量转化完毕了。

也不知道过去了有多久！陆逸的力量似乎终于的转化完毕了！陆逸也感觉了自己的不同！不仅仅只是视角，身体的蜕变，还是因为实力。

原有的那些力量自然的存在，基本上，也没有什么太多的一些改变，只不过更加的强大了，甚至于超乎想象的强大。

现在的陆逸光是利用现在的力量就可以简简单单的秒杀过去的自己，力量简直不可同日而语。

而这，还仅仅只是力量，除此之外，还有着一些能力上的进化。

比如说，由掌控水流进化的掌控水！看起来好像是没有什么变化的样子，可是实际上，已经千差万别，这里的水并不单指普通的水而已，而是指与水有关的东西。

掌控的力度也发生了变化！这个能力在最开始也就是能够变出一条小小的水流，可是现在，经过蜕变，陆逸能够制作出淹没整个多元宇宙的水量。

同时，也可以通过性质变化，形态变化掌握更多的一些东西。

水蒸气，冰都是水的一种表现形式，也因此陆逸可以完全的掌控它们。

陆逸可以制作出将整个多元宇宙遮蔽的雾气，也可以冰封整个多元宇宙。

呃，至于为什么都是多元宇宙，为什么多元宇宙那么倒霉则是因为陆逸勉强的触碰到超大宇宙级别的边，算是一个超大宇宙级别的存在，现在对付超大宇宙还稍微的困难一点。

所以，陆逸也只能够稍微的关注一下宇宙了。

以此为例，陆逸很多的能可以展现出来。

超电磁炮进化来的电磁掌控就是其中最明显的一个，陆逸可以利用电磁掌控对整个多元宇宙进行重组，摧毁，重塑某种程度上，经过蜕变，陆逸现在更是电磁力的化身。

诸多的能力都得到了蜕变。

即便是不算原力，毁灭日能力，第三法蜕变之后带来的那种……夸张到极致的恢复能力，陆逸也可以凭借这些能力活的很好。

这些能力在蜕变之后产生了一些特殊的效果，在赋予陆逸

足够的实力之后，也给陆逸带来了难以想象的不死性。

想要杀死陆逸太困难了，需要蒸发所有的水，需要消除所有的电磁力，需要太多了！陆逸现在的情况有点类似于那些规则化身的存在，与这些东西产生了一种紧密的联系，这些东西只要存在，陆逸就可以借助它们重生。

随便的一种能力掌握在手里，在一个西幻世界，估计自称为一种神明完全的不成问题。

而陆逸却掌握了不知道有多少！这些都对陆逸的实力造成了一些提升。

不过，相对而言，对陆逸的实力提升的更多的还是原本的力量体系下的能力。

这些能力全都得到了进化，陆逸的力量提升的更多了。

这些能力与那些能力一起共同的构成了现在的陆逸的力量体系，陆逸成为了万物的化身。

现在即便是多元宇宙就此消失，陆逸也不会受太大的影响。

陆逸还有着其他的一些依仗！真正能够切断这一切的变成了将一切化作为虚无，不存在有’这个概念才可以。

换句话说，陆逸化身成了‘有这个概念的化身，只要有着这个概念，陆逸就不会死，想要恢复自己的身躯也仅仅只是一念之间而已。

现在，在陆逸这里，不仅仅只是思维即力量，还有着有即力量这一点存在。

万事万物的存在就是陆逸的力量，它们对陆逸的力量有着巨大的提升，它们存在陆逸就存在，它们不存在呃，陆逸也存在。

陆逸并不单单只是依仗这些东西！就跟之前陆逸与多元宇宙的关系一样。

只是范围扩大了！还不只是一点半点！原有的力量体系和诸多的能力产生进化叠加在一起给陆逸这样的一个收获。

老实说，这真的也是非常的强大啊！陆逸很满意！不过，这还不是陆逸唯一满意的一点。

陆逸还有着其他的一些满意的东西。

那些能力对陆逸力量体系的补充真的非常的不错。

这也不禁让陆逸感觉到后悔。

如果早知道是这样的话，当初就应该多抽取一些能力然后再说将自己的力量转化为超大宇宙级别的力量的事情。

可惜啊可惜！其实，陆逸也不是没有想过将自己的力量逆转一下，将自己的力量转化为多元宇宙级别的力量。

但是，后来想想也就算了，谁知道逆转回来是不是会发生什么问题啊，万一这要是不能够复制的一个奇迹不是糟了。

谨慎一点吧！更别说，以后其实也是有机会的！现在的当务之急应该是进入到超大宇宙层次，将自己的影响力扩散到那里。

对了，因为陆逸的力量体系的进化，这个过程更加的简单了。

非常的轻松！

第298章需不需要灭口？（4/5，求自订）

第298章需不需要灭口？（4/5，求自订） 

陆逸再一次的来到了那个……屏障前。

但是，这一次那个……屏障完全的没有办法阻碍陆逸。

站在那一个屏障前，陆逸甚至都没有直接的攻击。

陆逸就仅仅只是在稍微的停留之后，走向了那一个屏障。

就在刚刚，陆逸发现面前的屏障对自己的作用已经非常的有限，无限接近于零。

陆逸直接的穿过了那一个屏障。

没错，就是直接的穿过了那一个屏障。

那一个屏障对陆逸来说已经完全的不是什么阻碍了，完全就是空气一样。

这个屏障阻拦的不过是超大宇宙级别以下的存在，对于超大宇宙级别的存在，起不到哪怕是一点点的作用。

然后，陆逸之前还是很难打破的屏障现在对陆逸已经没有了任何的意义。

陆逸出现在了屏障的另外一边！站在了超大宇宙的层次里。

也几乎在这样的一个时候，陆逸的影响力已经自动的扩散了出去，一瞬间达到极限。

然后，利用这些力量打破陆逸的极限，再一次的扩散。

这还不是最关键的，最关键的在于陆逸与整个超大宇宙都开始共鸣，有’的概念正在与陆逸进行连接，陆逸的实力得到了更多的提升。

伴随着这个过程，陆逸的影响力扩散的更加的迅速，是之前的不知道多少倍。

很快陆逸就可以达到超大宇宙的最顶端。

力量体系的改变帮助陆逸节省了很多的一些麻烦，也让陆逸的扩散速度更快。

当然，现在并不是说这些的时候，现在应该关注一下‘有的概念的连接。

虽然陆逸现在陆逸是有这个概念的化身，但是想要真正意义上的获得有这个概念的力量，还是应该连接一下的。

毕竟，陆逸这是第一次进入到超大宇宙。

不过，这个也是非常的简单！很快，陆逸就已经完成了连接，在陆逸掌控的区域里，陆逸就是有这个概念的化身。

随后，这个范围还在:随着影响力的扩大而不断的扩散，带给陆逸强大的力量。

而这强大的力量也在不断的推动影响力的扩散。

影响力扩散的速度更快了！陆逸看着这一切，也是很满意的！按照现在的速度根本要不了多久就可以结束这一切。

不过，这却不是陆逸的极限状态，更不是陆逸的能力极限。

实际上，这仅仅只是最普通的一个展现。

陆逸还没有发力！感受着自己的力量，陆逸一动，两股特别的力量开始发生变化。

影响力和那种……连接开始融合，化作为另外的一，这样的一种力量在陆逸的操控下开始朝着四面八方更多的扩散。

速度更快了！同时，陆逸与‘有’这个连接直接的完成，陆逸的实力直接的提升。

这样的速度是之前的不知道多少倍！最多半天，陆逸就

可以连接整个超大宇宙。

速度就快到了现在的这个地步！这也意味着陆逸半天的时间内就要达到超大宇宙的最顶端，也就是别人不知道这一切，要是知道一定会羡慕嫉妒恨到死。

实力达到这样的一个程度，想要再提升已经非常的不容易，更别说是这样的快速提升了。

老实说，陆逸自己也是没有想到速度会那么快。

不过，紧跟着，又出现了一个烦恼！陆逸应该怎么才能够打破超大宇宙的屏障啊才刚刚的打破多元宇宙级别的屏障进入到超大宇宙级别，陆逸就已经不得不思考这样的一个问题。

简直了！“说起来，我这个样子是不是有点矫情了”

陆逸这么的自言自语了一下！不过，很快，陆逸就将自己的这样的一个想法抛出脑后，现在不是在意这些的时候。

当务之急还是应该先尝试着处理一下现在的事情，还有就是稍微的努力一下，想想办法，解决超大宇宙的屏障的问题。

留给陆逸的时间是真的不多！时间一分一秒的过去，陆逸的实力是越来越强，但是却完全的没有想到什么解决的办法，眼看着都已经要达到超大宇宙级别的最顶端了。

哎！无奈啊！陆逸心中感慨了一下，就将自己的目光投向了远处，看向了已经隐藏在那里很久的一个人。

陆逸早就已经发现了这个人的存在。

只是，陆逸需要一些时间来让自己变得更加的强大。

所以，也就没有揭穿他。

现在倒是时候了！“你也应该出来了吧”

陆逸对着他说道。

陆逸的目光正注视着他！他也清楚自己确实是暴露了，终究没有继续的隐藏，从自己躲藏的地方走了出来。

陆逸所在的远处，概念之类的存在开始自行散开，一个人出现在了陆逸的面前。

正是隐藏在暗中的那一个人。

“说起来，你是怎么发现我的”

那人奇怪的问道。

“很简单啊，就是看到的！”

顿了一下，陆逸又看向了那个人，对着他说道:“我也有一个疑问，可以回答我一下吗”

“可以！”

那个人点头说道。

“我想要知道你为什么会关注我！”

“这个”

“不可以回答我”

“那倒也不是，只不过，我也是临时起意而已，要说目的，原因之类的，还真没有！”

“这样啊”

老实说，陆逸有那么一些不信！不过，陆逸也没有说出口，陆逸在思考另外的一个问题，这个家伙刚才看到了多少

需不需要灭口！这是一个非常的重要的问题，这个问题如果不解决的话，可能会暴露出一些什么。

良久，陆逸终于的做下了一个决定！杀人灭口！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第299章动手（5/5，求自订）

第299章动手（5/5，求自订） 

陆逸一般并不会做杀人灭口这样的事情。

除非是真的到了必须的时候！现在似乎是到了这样的时候！陆逸不确定面前的这家伙究竟是掌握了多少的东西，，如果说这家伙真的知道的太多，对陆逸来说并不是一个好事。

为了保证不出现什么问题，所以，还是让他去死吧！陆逸心中这么想，脸上也跟着浮现出了一些微妙的表情。

“你不会是想要杀了我吧”

那个人也发现了，对着陆逸就这么的说道。

“嗯！”

陆逸认真的点了点头。

“你还真的承认了”

“为什么不承认再说了，反正都已经打算动手了，承不承认都没有任何的区别，对了，你还想要说些什么吗”

说些什么我还能够说些什么那个人心中腹诽了一下，却对着陆逸说道:“我觉得我们之间可能存在着什么误会，我就是稍微的发现了一些动静过来看看而已，除此之外真的是一点点的险恶用心都没有！”

“你说没有就没有了你真的觉得我会很天真不成，谁知道你是不是名义上没有险恶用心，实际上是过来看看我这个新晋超大宇宙级别的存在的一些情况，想要找找看是不是有什么宝物！”

那个人:“”

好吧！我确实是有这么想过，但是，你有必要猜的那么准吗那个人确实是有着这样的想法，像是这种新人一般都有着一两种还算是不错的东西。

多元宇宙级别到超大宇宙级别并不是那么简单就可以达到的，尤其是利用自己的力量，更多的还是一些利用外物的。

他觉得陆逸就可能是这样的一个人。

因为陆逸一开始的气息实在是太过微弱。

可是，让他万万没有想到的是陆逸的气息会一下子变得:那么强，这不禁让他有了一点点的想法。

一般的人进入到超大宇宙级别因为环境的改变，反而需要一定的程度的适应，陆逸这样一进来就有着这样的实力的人，更多的可能是因为有着什么特殊的能力或者是宝物。

他觉得是宝物的可能性更大一点。

可是，还不等他做些什么，陆逸就已经发现了他，而且，还似乎是打算杀了他。

这真的很出乎意料！“你还有什么想要说的吗”

一次的问道。

“有可能不打吗”

没有彻底的抹清楚陆逸提升究自于能力还是宝物，更没有搞清楚陆逸现在的实力，他还是想要稳妥一点。

“没有可能，今天不是你死！”

“所以，一定是我死了”

那人的脸上也浮现出了一些狰狞。

作为一个前辈，他也是有着自己的一些骄傲的，虽然搞不清楚陆逸的实力，但是并不是说就真的怕了陆逸。

陆逸不过是刚刚晋级而已，能够多强大真的能够打得过他”

“没错，一定是你死！”

陆逸认真的说道。

“既然这样，那么就没有什么好说的了，记住我的名字奥拉哈！”

奥拉哈对着陆逸说道。

奥拉哈好像有点熟悉的样子陆逸正要思考自己为什么熟悉的时候，在奥拉哈的手中，一道道的锁链突然的出现，朝着陆逸现在的所在冲来。

每一根锁链上都带有着很是强大的气息，随便的一根锁链上的力量都可以将多元宇宙摧毁。

这些锁链一起冲向陆逸，立刻。

搅动了四周的一切。

陆逸现在所在的地方也跟着出现受到了影响，锁链还没有真正的到达，四周的一切都已经出现了破碎的迹象。

看着这一切，陆逸的身后一些东西自动的出现。

散发着不输于那些锁链的力量朝着那些锁链砸去。

咔嚓！咔嚓一根根的锁链被砸碎，一个个的声音也跟着出现。

碎片朝着四面八方不断的飞去，一部分来到陆逸的面前，一部分回归到奥拉哈的周围。

不过，回归到奥拉哈周围的那些全都再一次的化作为一团团的力量，融入到他的身体之中。

嗯陆逸看着这一切的出现，将自己的目光转向了自己身体周围的那些碎片。

然后就看到那些碎片化作为一团团的能量。

但是，这一团团的能量却没有融入到陆逸的身体之中，而是化作为了一道道的攻击，打向了陆逸。

轰！轰！轰陆逸的身体周围一个个的爆炸出现。

非常的强大的力量在陆逸的身体周围爆发，陆逸可以感觉到所有的一切都震颤了起来。

只是，却依旧没有办法怎么样陆逸。

在陆逸的身体周围一层防护罩在爆炸出现之前就已经出现，将所有的爆炸全都拦在了防护罩之外，那一个个的爆炸完全的没有办法影响到陆逸分毫。

对方似乎也没有指望这些东西可以伤害到陆逸。

在爆炸出现的时候就已经动了起来，一瞬间出现在陆逸的面前，将一把剑朝着陆逸刺了过来。

坚固的防护罩在这一把剑前变得:非常的脆弱，防护罩被轻易的切开，那一把剑眼看着已经来到了陆逸的面前。

陆逸本来想要闪避的，可是，后来一想，又没有真的闪避，任由着那一把剑刺中自己。

趁着这个时机，陆逸将自己的手掌朝着奥拉哈拍了过去。

奥拉哈四周的空间的一个轴开始崩塌，整个人变成了一个平面。

而这时，陆逸的手掌也正好的到达。

拍在了那一个平面上！咔嚓！平面上出现了一道狭长的裂痕。

而这一道裂痕也在随后不断的扩散，蔓延到整个平面，形成宛若蛛网一般的痕迹。

最后，破碎！

第300章不管了（1/5，求自订）

第300章不管了（1/5，求自订） 

无数的碎片出现在了陆逸的视线之下。

每一个碎片上都有着奥拉哈的身体的一部分，一块比较大的碎片上更是有着奥拉哈的那一张脸。

脸上明显的带着一些焦急！陆逸将自己身上的那一把剑拔出来，然后关注向了那些碎片，身体周围一团团的特殊火焰也跟着出现，朝着那些碎片焚烧了过去。

眼看着火焰已经要烧灼起那些碎片，突然的那些碎片开始出现剧烈的反应。

本来应该是平面的碎片开始鼓起。

陆逸的那些火焰也似乎跟着受到了什么阻碍一样，完全的没有办法接近那些碎片。

而那些碎片也趁着这个时机更加的膨胀。

没一会，已经恢复了原本的姿态。

只不过就仅仅只是碎片状态。

不过，这样的情况并没有持续的太久。

很快，这些破碎状态的部件就在一股股的力量的作用下重新的汇聚，形成了一个完整的个体。

正是奥拉哈！只是，此刻的奥拉哈的脸色并不是特别的好看。

刚刚他真的也是差一点就死了！看着陆逸已经完全的恢复的胸口，奥拉哈心有余悸。

刚刚他觉得自己抓住了机会，但是没有想到，陆逸居然设置了一个陷阱。

该死！这家伙究竟是一个什么情况他的攻击看似是非常的普通，但是实际上并不是很普通，那一把剑有着自己的力量，一旦被刺中，所有的愈合能力都没有任何的用处，还能破坏各种能力。

也是如此，他一开始才会放心，但是，让他完全的没有想到的是这一切并不怎么美好，并没有如同他所期待的一样发展。

陆逸的身上那一个伤口出现没有多久就自动愈合，就好像是刚才的一切都没有发生一样。

他这究竟是什么鬼不行，必须要想办法。

奥拉哈这一想办法，心中有了很多的一些想法。

对于普通的层次来说，恢复能力看起来真的也是有点无解，但是层次高了，就会逐渐的发现恢复能力并非是无解的，只要找对了方法就可以解决。

他现在的脑海中就出现了很多这样的办法。

至于能不能成功，一个个的试试看就好。

总能够找到一个！到时候，陆逸就不再是什么了。

他的想法很好，但是陆逸并没有给他这个。

在陆逸的身体周围出现了另一种力量。

同时，陆逸的气势也更加的强大！奥拉哈隐隐的可以感觉自己好麻烦大了。

事实上，也确实是如此！在奥拉哈刚刚产生这样的想法的时候，陆逸已经展现起了自己的一切。

一股铺天盖地一样的气势朝着奥拉哈压了过去。

同时，在陆逸的身前，一道力量潮汐也跟着出现，朝着奥拉哈跟着扑去。

奥拉哈立刻的就想要反应，但是，却发现一个问题。

他似乎被整个世界都厌恶了一样，整个世界都在不断的排斥他，对他

不断的施加影响，他想要做些什么却已经晚了。

那一道潮汐已经正面的砸到了他！而他自己也跟着被那一道潮汐砸飞。

身体每一个地方都在传来剧烈的痛苦。

而且，在他的身上一些地方也出现了一些裂痕。

刚才的那一道潮汐对他的影响不小。

不等他恢复，陆逸的身影已经在潮汐之后出现，同时拳头也已经落在了他的身上。

咔嚓！本来在他的身上的裂痕再一次的扩大。

在他的身上，一个拳头的印记也跟着出现，深深的印在了他的身上。

奥拉哈不得不再一次的倒飞。

而这一次更加的夸张，已经将空间撞的崩塌，自己深深的陷入到了空间缝隙。

“我说过，今天不是你死就是你死，现在你应该相信了不是吗”

陆逸对着他询问道。

陆逸的声音传递了很远。

即便是奥拉哈现在正在空间裂缝之中，也听到了这个的声音，非常的不好受的点了点头。

“我现在相信了，能不能稍微的”

“不能，我是不可能放过你的，你就死了这条心吧！”

陆逸直接的打断道。

陆逸却是非常的清楚他会说些什么。

事实上，从刚才陆逸的力量再一次的得到强化之后，他就已经能够隐约的知道奥拉哈的想法了。

“你这是不给我活路走啊！”

奥拉哈脸色阴沉的说道。

这样的脸色配合着蔓延到他的脸上的裂缝更是让他显得狰狞了起来，一般的人还真的没有办法直视他的样子。

陆逸明显的不在这个范围内！“没错，我不打算给你一个活路走！”

陆逸说道。

“你真的觉得你是赢定了不成”

“难道不是吗”

陆逸反问道。

奥拉哈:“”

你太小看我了！“是吗”

陆逸再一次的反问道。

奥拉哈:“”

这混蛋能够知道我的心声怎么可能也难怪他不信，到了他这个级别，像是这样的手段对他们已经没有了任何的用处。

“事实上，我还是真的能够听到你的心声的，只不过，我并不是混蛋，请记住这一点！”

陆逸认真的对着他说道。

奥拉哈:“”

这混蛋真的可不管了，反正都一样！奥拉哈没有继续的说些什么，也没有再想些什么，将自己的一只手贴在了自己的胸前，逆时针的转动了一下。

几乎一瞬间，奥拉哈身上的气势就是一变，从之前的和缓变得:狂暴起来。

而奥拉哈身上的伤势在这一刻也跟着恢复了许多，脸上的那些裂痕更是悄无声息的消失不见，只剩下身体上的一些伤势继续的存在着。

这一幕很惊奇！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第301章这是什么怪物啊？（2/5，求自订）

第301章这是什么怪物啊？（2/5，求自订） 

陆逸可以保证自己面前的家伙并没有什么特别的隐藏力量，刚刚的战斗应该已经算是尽了全力了。

但是，现在居然又一次的给了自己一个大惊喜。

什么情况陆逸突然的觉得这些能够成为超大宇宙级别的家伙可能就真的没有一个省油的灯。

看着面前气势狂暴起来的奥拉哈，陆逸也更加的认真了起来。

不等他完全的发生改变，身体直接的出现在奥拉哈的面前，一拳朝着奥拉哈砸了过去。

奥拉哈也关注到了，迅速的做出了反应。

反手一拳，与陆逸的那一拳砸在了一起。

整个世界寂静了一瞬！随即，两人的拳头之间一股恐怖的风暴已经冲了出来，对两人现在的所在进行着破坏，四周所有的一切全都被摧毁。

那些空间碎片也没有任何的例外！两人就好像是没有看到这一切一样，全神贯注的盯着对方，同时，对着对方不断的挥拳。

没有什么花里胡哨的攻击，也没有什么特别的绚丽的技巧，就仅仅只是最普通的挥拳。

但是，各种的威力却没有哪怕是一点点的减弱。

在两人的四周形成了一个巨大的空白地带。

两人的手臂作为力量冲击核心，受到的影响也是最大，两人的手臂上出现了不少的裂痕，甚至出现了一些破损。

而这破损也不同于平常！一股股的力量正在这些破损之中不断的肆虐，影响着两人手臂的恢复。

让两人的手臂或者说是让奥拉哈的手臂没有办法立刻。

的恢复，只能够像是现在一样。

满是裂痕！相反，陆逸的手臂却是在不断的恢复。

而且，每一次的恢复之后，都明显的要强上一些。

陆逸对奥拉哈也是逐渐的开始压制。

奥拉哈完全的不知道究竟自己是招惹了一个什么样的怪物，这难免太夸张了一点。

从之前开始，陆逸的实力就在不断的提升。

他都使用了这样的手段了，可是，还是没有见到哪怕是一点点胜利的希望。

反而，他正在一点点的滑落到绝望中。

简直了！啊！这究竟是什么怪物啊！别人实力即便是提升了，可是也是有极限的，就好像是他自己，当他的实力提升到一个限度之后，就开始逐渐的减缓增，最后一点点的平息。

这样的情况却完全的没有出现在陆逸的身上。

就好像是陆逸的实力提升没的底限一样，夸张的一塌糊的。

奥拉哈已经后悔了！但是，现在说这些并没有什么。

没办法，即便是后悔了，陆逸也不会放过他，现在他更应该想的是如何的从陆逸的手里跑掉。

他已经不奢望能够伤害他陆逸了。

现在就仅仅只是想要找个地方好好的呆一段时间，恢复一下自己的伤势，躲避一下陆逸这么一

个怪物。

可是，陆逸并没有打算放过奥拉哈。

看着明显的心生退意的奥拉哈，手中一团力量突然的出现，被陆逸紧紧的抓住。

然后，再一次的打向奥拉哈这个家伙。

奥拉哈也注意到了陆逸的动作，也跟着做出了反应。

但是，这个反应起到的实际作用非常的有限。

在他的拳头与陆逸的拳头碰撞起来的一瞬间，他就已经感觉到一股无法抗拒的力量到来。

身体不受控制的倒飞！可是，还不等他停下，陆逸的身影已经出现在了他的身边，同时，另外的一拳也跟着打向了还没有停下来的奥拉哈。

轰！这一拳正中奥拉哈！这一拳之下，奥拉哈身躯顷刻间崩碎。

陆逸看着这一切却没有太怎么高兴，刚才的那一下虽然强，但是还打不碎奥拉哈。

而且，陆逸面前的这些碎片能够拼凑出来的气息也实在是太微弱了一点点。

有问题啊！陆逸手掌朝着面前一攥，那些碎片在陆逸的掌控下朝着陆逸的面前汇聚。

在陆逸的面前，那些碎片重新的化作为力量。

凝聚在一起！半响之后，在陆逸的掌控下，向陆逸展示了一些东西。

而陆逸也是非常的干脆，两只手掌抓住了面前的空间，硬生生的撕裂出了一个巨大的口子。

陆逸的面前，奥拉哈的身影再一次的出现。

“呵呵，想跑”

陆逸冷笑一声，身体朝着那个口子扎去。

随即，也跟着出现在了奥拉哈的不远处。

一只拳头高高的抬起！奥拉哈感受到了陆逸的力量的出现，一咬牙，终于的停止了自己的脚步，转身，反手一拳打向了陆逸的脸颊。

但是，还不等他的拳头真正的落在陆逸的脸颊上，陆逸的拳头已经突然的加速，落在了他的脸颊上。

没有任何的僵持和停留，那个家伙倒飞了出去。

在他的脸颊上一个蛛网般的裂痕已经出现，而且，一些细碎的碎片也跟着产生。

这一拳很狠！奥拉哈好不容易的停下来，眼睛死死的关注向了陆逸，他真的没有想到这么一会的功夫陆逸居然实力能够变强到这样的地步。

简直是太恐怖了！要不是知道求饶没有任何的用处，他都已经打算求饶了。

面子或许值钱，但是能够活着的话，面子也是可以丢弃的，能够活到现在，他早就已经将自己的面子丢弃不知道多少回了。

只是，这一切都没有任何的用处！看着陆逸，他完全的没有说些什么的打算，只是盯着陆逸，寻找着陆逸的一些破绽。

他还就不信陆逸一点点的破绽都没有。

只是，他找啊找，找啊找，还没有找到什么。

陆逸的拳头已经朝着他打了过来。

第302章一巴掌（3/5，求自订）

第302章一巴掌（3/5，求自订） 

陆逸的拳头已经不止一次的落在了对方的身上。

在他的身上也是出现了一道又一道的裂痕，这些裂痕纵横交错在他的身上不断的汇聚，逐渐的让他完全的没有办法获得一个稳定的身体。

他的身躯开始变得:涣散，他的气势也开始不稳。

而这时陆逸已经变得:不一般的强大。

奥拉哈俨然已经不再是陆逸的对手。

老实说，这家伙真的也是很倒霉，什么时候遇到陆逸不好，非要在这样的时候遇到陆逸。

遇到陆逸也就罢了，居然还天真的觉得自己可以打败陆逸。

结果就悲剧了！没有第一时间杀了陆逸的他彻底的失去了对抗陆逸的可行性，在与陆逸的战斗中，他越来越悲剧，最后完全的站在了劣势。

“何必呢当初不招惹我不就好了！”

陆逸看着奥拉哈也是跟着这么说。

奥拉哈现在完全的没有说些什么的想法，死死的盯着陆逸，眼中的仇恨丝毫的不加以掩饰。

他清楚，自己死定了！陆逸之前不会放过他，现在更加的不会放过他。

与其求饶被羞辱，倒不如稍微的硬气一点。

只不过，这并没有任何的意义！看着不说话的奥拉哈，陆逸已经出现在了他的身边，然后，手掌朝着他抓了过去。

这一次并没有如同之前一般！奥拉哈也意识到了自己接下来可能是遭遇到什么，脸色剧烈的变化，全身所有的力量全都朝着陆逸的手掌砸去。

轰！奥拉哈的力量与陆逸的手掌上的力量撞击在了一起，一个巨大的轰鸣声也跟着出现。

咔嚓！轰鸣声后，奥拉哈的身上又一次的出现了一道裂痕，而奥拉哈的身体似乎也终于的要撑不住了，一部分的身躯开始出现异变。

奥拉哈脸色更是忍不住的变化。

但是，这些并没有到极限，陆逸的手掌已经出现在了他的身上。

然后，就好像是他的身体彻底的失去了什么联系一样，最后一点点的联系也跟着消失。

他的身躯开始出现变化。

砰！陆逸的另外一只拳头落在了奥拉哈的身体上。

本来已经被破坏的非常的严重的连接，这一次是彻底的被破坏，奥拉哈的身体出现了巨大的问题，各种的力量不受控制的了出来。

同时，他的身体也跟着一点点的崩解。

“你做了什么”

奥拉哈怒吼。

“没做些什么，就着杀了你！”

陆逸收回了自己的手掌和拳头。

但是，奥拉哈却还是没有办法恢复。

身躯一点点的消失！奥拉哈真的也是慌了。

他虽然知道自己死定了，但是并不意味着他就真的想死，也不意味着他就这样的愿意面对死亡。

当死亡临近的那一刻，奥拉哈忍不住的有些疯狂了。

“你现在疯狂有什么用处啊”

陆逸看着他，非常的平静的说道。

“你”

奥拉哈想要说些什么，但是最后奥拉哈还是没有说出口，陆逸说的没有错，现在疯狂并没有什么意义，该死还是要死。

奥拉哈的脸色开始不断的变化！最后，好像是做下了什么决定一样，看向了陆逸。

“你现在应该是想要跟我同归于尽吧”

“没错！”

奥拉哈说了这么一句，就朝着陆逸冲了过去。

他想要与陆逸同归于尽！“你知道吗很多的人都像是你一样，都打算在最后的时候跟我同归于尽，但是，我还活的好好的！”

陆逸对着他说道。

嗯奥拉哈心中虽然清楚自己成功的可能性已经非常的小，但是还是没有任何的停留，继续的朝着陆逸冲去。

来到了陆逸的面前。

只是，还不等他做些什么，陆逸已经将自己的拳头再一次的打去。

全盛状态的他都不是陆逸的对手，现在的他更加的不是陆逸的对手了，非常的简单的就被陆逸的拳头打中。

不过，他并没有因此被打退！他全部的力量支撑着他停在了陆逸的面前。

然后，迎着陆逸的目光，说道:“现在我有机会了！”

“有机会了呵呵！”

陆逸冷冷的笑了一下，一只手掌按在了他的身上。

在他的身上，各种各样的力量全都平息了下来。

“你”

奥拉哈难以置信的看向了面前的陆逸。

“我早就预防着你这样的手段，你难道真的觉得自己可以在我的面前自爆”

奥拉哈还想要说些什么，却已经晚了。

陆逸的手掌的五根手指呈现出弯曲状态，做出了一个抓的动作，奥拉哈立刻的感觉到自己的身体彻底的失去了什么。

奥拉哈艰难的朝着自己的身体望去，就只见自己的身体已经开始完全的崩解。

奥拉哈惊恐了起来，开始不断的尝试着维系自己的身体。

但是，这俨然是没有任何的用处也就是了。

在惊恐中，他的身体正在不断的崩解。

“所以，我就说了，你根本就没有可能做到一些什么，之前或许可以，但是你没能够抓住机会，一切就这样的结束了！”

陆逸对着奥拉哈如此的说道。

“混蛋，你你”

奥拉哈伸手抓向了陆逸，但是，奥拉哈却没能够抓住，他的手触碰到陆逸的一瞬间就开始崩解，根本就没有办法对陆逸产生哪怕是一点点的影响。

呵呵！陆逸冷笑了两声，又一次的说道:“你还是就这样的安心死去吧！”

陆逸说完这话，将自己的一只手掌朝着奥拉哈拍了过去。

这一巴掌之后，奥拉哈却是再也没有办法继续的做一些什么事情，整体的崩解，彻底的消失不见。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第303章叮，恭喜宿主获得……（4/5，求自订）

第303章叮，恭喜宿主获得……（4/5，求自订） 

奥拉哈彻底的玩完了！没有什么悬念！这也是早就已经注定的事情，其实，如果这家伙能够在一开始发现陆逸的时候就直接的动手，或许还有点机会。

但是，他没有！然后，他就彻底的悲剧了！陆逸看着刚刚奥拉哈的所在，脸上浮现出了一些思考。

倒不是因为奥拉哈的死亡而产生什么思考，而是在想一个人死了之后，究竟是不是会有什么有价值的东西留下来。

不过，最后陆逸也是不得不表示，或许其他的人可以有，但是奥拉哈是一定没有。

奥拉哈这家伙被陆逸打的非常的破碎。

连带着可能存在的一些东西也已经跟着消失不见，压根就不存在所谓的好处。

“算了，还是关注一下其他的东西吧！”

奥拉哈的事情也就是那么一回事而已。

有这个闲工夫的话，还不如关心一下其他的事情，就比如说应该怎么样才能够打破超大宇宙的屏障，进入到全能宇宙级别。

这个可是一个非常的重要的事情！而且，这个事情也不是一件非常的简单的事情。

陆逸必须要想办法解决！“是不是可以借用一下突破多元宇宙的屏障的方法”

陆逸突然的自言自语道。

随后，陆逸也跟着有了一些想法。

处理了一下现场，，的痕迹，出现在了超大宇宙的屏障之前，观察起了这么一个特殊的屏障。

出乎意料的一些事情发生了！在这个屏障上，陆逸并没有发现跟之前的那个……屏障一样的问题，而且，不知道是不是因为全能宇宙与超大宇宙之间差距更大，两个级别的等级实在是太高，这个屏障比起之前的更加的完美。

好像除了直接的打破以外，没有其他的办法。

这上面完全的找不到什么漏洞！“果然，一切并没有我想象之中的那么简单，恐怕越是到后来，越是如此，逐渐的没有什么好的办法，只能够强行突破！”

陆逸很快的就得出了这么一个结论。

虽然也是非常的无奈，但是陆逸也是能够接受的。

而且，因为先前得到了一些好处，陆逸觉得其实也没有什么太大的一些问题，了不起就是稍微的艰难一点而已。

没错！就是这样！不管别人信不信，反正陆逸自己相信了。

只是“这样的话，后续也是非麻烦啊！”

看着面前的屏障，陆逸也开始头疼了起来。

相比较于能够突破多元的东西，能够突破超大宇宙屏障的东西，更少。

而少也就意味着珍贵！往往这样的东西想要找到都不是一件容易的事，还非常的有可能出现其他的一些问题。

真的也是麻烦！“今后得想办法尽可能的搜集一些相关的信息了！”

陆逸从来都不觉得自己的终点应该是超大宇宙级别，陆逸渴望着更加的强大。

甚至于最强大！当然，这

个并不是特别的容易！“尽可能的努力吧，能够找到自然是最好！”

最后的说了这么一句，陆逸就没有继续的在这里停留了，消失在了这么一个地方。

这一次陆逸展示都没有像是之前一样的尝试。

之前的那一次针对多元宇宙的屏障的尝试让陆逸明白了想要真正意义上的打破这样的屏障，一般的情况下根本就不行。

最好的方法就是陆逸这样借助外力。

当然，利用自己的力量也行，不过并不是那么的简单。

上一次就是一个最好的例子！陆逸现在也没有达到自己的力量的极限，冒然尝试反而不好，干脆的就不尝试了。

等着以后看看情况吧！如果能够让自己的实力突破一些，再说！到时候说不定都不需要其他的东西，陆逸自己的力量就可以打破这么一个屏障。

当然，这个事情并没有想象之中的那么简单。

这个比起找道具还要麻烦！陆逸也没有在这个事情上过多的纠结。

更多的还是觉得自己应该依靠一下道具。

相比较而言，还是这个靠谱一点点。

主要还是陆逸没有什么特别的办法可以得到一些有价值的力量，借着这种力量突破现在的极限。

系统的抽取并不在这一个行列之中。

倒不是说系统的抽取非常的不靠谱，实际上，系统的抽取还是非常的不错的。

陆逸最初的时候就是依靠系统才有了今天，但是问题在于对着陆逸的实力不断的提升，抽取的很多的东西都没有了什么价值。

要不是这一次的蜕变，那些陆逸抽取到的能力，技能一类的东西更是如此。

这也是没有办法的事情！陆逸的实力太强，让那些东西显得跟垃圾一样。

虽然那些东西实际上也算不得太差。

所以，陆逸也没有将自己的期望更多的放在系统的抽取上。

陆逸就仅仅只是寻找着其他的一些办法。

至于说系统的抽取，陆逸更多的是当作一个最后手段来用，陆逸还是相信只要有着足够的时间，还是能够抽取到一些有价值的东西的。

只是，这个时间可能有点长，或许是以亿为单位的。

没办法，抽取的范围实在是太大了，即便是有着很多的对陆逸来说都非常的有价值的东西。

可是，因为抽取的范围实在是太大。

这些非常的有价值的东西占据的比例非常的小，甚至，几乎可以忽略不计。

这也就导致了陆逸想要利用系统抽取到什么有价值的东西的话，要不然需要逆天的运气，要不然需要漫长的时间。

这两个都不是那么简单达到。

陆逸也就暂时的放弃了

第二天，一大早！“叮，恭喜宿主获得完全体露西的力量！”

第304章喝冰可乐倒是省事了（5/5，求自订）

第304章喝冰可乐倒是省事了（5/5，求自订） 

完全体露西的力量这个好像还可以啊！这个所谓的完全体露西应该是来自于超体的世界，里面讲的是一个叫做露西的女人因为成的一个故事更可以说她是一个科幻版的上帝！只是，并没有自己的感情，也没有其他的一些情绪。

这是一种牺牲吧！不过，不得不说，完全体版本的露西是真的强大，拥有着物质重组，时空掌控等等的特殊力量。

自身的生命层次更是发生了剧烈的转变。

按照一些说法，成为了一种高维生物。

根据陆逸的判断，她的实力至少达到了多元宇宙级别，超大宇宙级别也有可能。

不得不说，这一次的收获真的也是非常的不错。

陆逸突然的觉得自己之前的结论好像有点不对。

或许，还真的能够短时间内利用系统得到打破超大宇宙屏障的力量，运气这种东西真的也是可以降临在陆逸的身上。

没说的！陆逸直接的获取了这么一个力量。

瞬间，陆逸感觉到了自己的力量获得了一定程度的提升。

不多！但是能够提升就已经可以说是非常的不错了，要知道陆逸现在的实力已经非常的恐怖，有这么一些提升非常的不错了。

这也是陆逸觉得自己或许可以短时间内打破超大宇宙屏障的一个原因。

这样的一股力量确实是很强，还可以给陆逸很多这个世界真实的一些信息。

但是，也不是说就没有什么副作用！露西为了这些力量舍弃了自己的情感，变成了好像是天道这样的毫无感情的机器，陆逸获得这样的力量，这股力量也在试图影响陆逸。

不过，显然这样的一股力量没有办法撼动陆逸。

陆逸的感情没有消失，反倒是这样的一股力量的副作用被陆逸直接的抹消。

陆逸也发现这样的一股力量已经达到了超大宇宙级别。

当然，仅仅只是勉强达到而已！至于为什么能够对陆逸的力量产生一些提升作用，并不简简单单的只是因为这样的一股力量，还是因为它本身的特殊性。

没错！这样的一股力量本身的一对陆逸的力量产生了一些促进。

究其原因，这股力量以及陆逸的力量都是更于科学侧的力量，而且，这样的一股力量可以与陆逸产生一些补充补充的效果还不错。

至少陆逸还是非常的满有的时候如果能够再多一些这样的力量就好了，这样的话，陆逸的实力也能够提升的更多一些，说不定很快就能够打破屏障。

“可惜，这样的事情并不是那么简单就可以实现！”

陆逸感慨了这么一句，就已经没有继续的关注，将自己的目光放在眼前，开始尝试自己的力量。

陆逸面前的一个玻璃杯自动的解体，在陆逸的意念的控制下，原子结构自动发生改变。

原本还是晶莹透亮的玻璃，现在已经变成了一堆沙子。

而这还不是结束，陆逸面前的沙子很快就已经再一次的发生了改变，变成了一些晶莹的颗粒，在阳光下，闪烁着动人的光泽。

赫然正是一粒粒的钻石。

而这样的钻石也没有持续的太久，在随着陆逸的目光微微的转动的时候，化作为了一道水流，在陆逸的面前不断的改变着自己的形状。

一会是一只小动物，一会又是一个人。

最后，更是化作为一团水蒸气消失在了空气中。

是真的消失，并不是什么障眼法！陆逸改变了这一切！玻璃杯变成了水蒸气！不过，这也不是结束！陆逸将自己的目光看向了桌面上的另外一个玻璃杯，目光微微的注视。

那一个玻璃杯轻轻的晃动起来，没一会，一个玻璃杯就已经从这一个玻璃杯上‘长了出来，轻轻的来到了它的旁边。

两者摆放的角度几乎完全的一样。

如果仔细的观察的话，还能发现，其实两者之间的一些细微的地方也是完全的一致。

两者是完全的相同的个体！人人都说没有相同的两片树叶，但是在陆逸这里，这个绝对的答案并不绝对。

存在着相同的两片树叶！而且，不仅仅只是两片树叶，还有着相同的两个玻璃杯。

“如果这两个玻璃杯拿出去，一定能够引起轩然大波吧”

陆逸看着两个完全一致的玻璃杯，自言自语了起来。

其实，也不仅仅只是玻璃杯特殊而已。

它们出现的方式也是非常的特殊！没有所谓的能量守恒定律！陆逸打破了能量守恒定律直接的塑造出了这样的两个玻璃杯。

这也是露西能力的一个展现！陆逸轻轻的笑了一下，又一次的看向了一个玻璃杯，玻璃杯中，几块冰自动出现，一些可乐也随之弥漫而起。

“以后喝冰可乐倒是省事了！”

看着这一切，陆逸感慨了起来。

当然，其他的一切也都简单了起来。

陆逸的手在自己的面前轻轻的抓了一下。

一道金光在自己的面前闪过，陆逸的手掌中出现了一个金色的圣杯，也就是魔药圣杯。

很早之前，陆逸就打算将这东西重新的处理一下，可是一直都忘，刚刚制作冰可乐的时候总算的想了起来，也顺手将它召唤了过来。

然后，开始朝着它不断的叠加各种能力。

“能量不守恒来一个，物质塑造来一个，物质重组也来一个，治疗来一个”

一个个的能力被陆逸叠加在了上面。

在这一个个的能力的作用下，这个圣杯也变得有些不一样了，好像也真的有些万能许愿机的意思。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第305章被退休了（1/5，求自订）

第305章被退休了（1/5，求自订） 

陆逸的魔药圣杯更多的是用来炼制魔药的。

除此之外，基本上也没有什么太大的一些作用。

可是，这一次之后，这玩意变得有些不一样了。

成为了一个真正意义上的万能许愿机。

拿着这一个圣杯将会不受影响，不受局限的完成自己想要做的一切。

好像有点夸张！陆逸一不小心好像有点玩嗨了！“算了，还是砍一下吧！”

陆逸要这东西完全的没有什么意义啊！圣杯的力量是陆逸赋予的，陆逸想要做些什么，根本就不需要这么一个圣杯。

这么一个圣杯再强大也没有任何的意义。

反而可能有些麻烦！倒不是担心被人偷了，还没有人能够偷陆逸的东西，陆逸担心的是斯凯一不小将自己给坑了。

万一斯凯要是拿着这东西许下一个心愿，谁也不清楚会发生一些什么事情。

小心一点吧！圣杯的能力都还在，但是整体的力量被陆逸砍了一刀，不再那么夸张，有着一定程度的局限。

但是，用它炼制魔药可以说是非常的简单的那一种，以往所需要的材料之类的东西全都不需要了。

这东西应该可以给的魔药售卖带来一些便利。

“想什么呢”

斯凯从房间里走出来，对着陆逸奇怪的询问道。

一边问，还一边朝着冰箱走！“没想什么，就是觉得接下来我可能将魔药卖的更好！”

陆逸笑着说道。

“把魔药卖的更好这个恐怕有一些问题！”

斯凯微微的愣一下，摇摇头，对着陆逸再一次的说道。

“什么意思”

“你不知道”

“我知道什么最近我一直都在忙着自己的事情，难道说有什么大事情发生了”

“大事情倒是没有，影响你的魔药售卖的事情倒是有一件，尼克弗瑞被退休了！”

斯凯说道。

“嗯”

陆逸虽然是这一切的始作俑者，对这一切有着不可推卸的责任，但是实际上，陆逸真的没有关注这些事情。

陆逸的注意力全都在打破五，超大宇宙的屏障上。

而之前陆逸也在不断的想办法完成转化，根本就没有时间去关注。

事情总归是要分轻重缓急，显然，尼克弗瑞的事全的没有办法与陆逸的事情比较。

相对而言，斯凯关注的倒是很多。

她也知道了最近神盾局

的一些。

不过，也就仅仅只是知道而已，斯凯也有着自己的事情，没有把自己的注意力更多的关注神盾局

，仅仅只是了解一下。

她最近实在是被她爸妈的事情烦透了。

虽然说她的爸妈还是接受了心理医生和情感专家，但是就好像是斯凯一开始担心的一样，那些心理医生和情感专家都有了一个并不太美好的经历。

他们在这一段时间充分的体验了一下各种死法。

意外死，被自杀死，仇杀死数不胜

数！也就是陆逸提前给他们加了，要不然的话，现在他们的坟头草已经不知道多高了。

虽然这些心理医生，情感专家没有死，但是斯凯还是感觉到非常的头疼。

这些人的一些死亡方式充分的体现了她的父母的一些麻烦。

斯凯好不容易才有了今天这么一个清闲时间，回到陆逸这里暂时的放松一下脑子。

又怎么可能去关注神盾局

的事情。

仅仅只是了解一下！还是被动了解的！朗姆洛在尼克弗瑞被退休之后，认为这都是自己的功劳，开始向陆逸这里汇报。

斯凯一不小心看到了！“尼克弗瑞被退休了，朗姆洛说这是他跟一个叫做吉迪恩九头蛇头领一起努力的结果，现在神盾局

暂时的由玛丽亚希尔掌握，陆逸，吃三明治吗”

拿着一些吐司，斯凯对着陆逸询问道。

“当然！”

回答了一下，陆逸又问道:“她不是尼克弗瑞的一个挺忠心的手下吗为什么理事会会让她掌握神盾局”

“朗姆洛倒是说了一下，好像是理事会的人跟这个女人也有着一定的联系，而且，尼克弗瑞还掌握着很多神盾局

的机密，她接手神盾局

尼克弗瑞才有可能将所有的机密全都交出来，如若不然，神盾局

的那些机密可能永远都是一个谜！”

神盾局

究竟是有多少的机密谁也不清楚。

尼克弗瑞如果想要隐瞒一些的话，也是一个非常的简单的事情，到时候即便是大家怀疑也没有什么用处。

尼克弗瑞虽然已经被退休了，但是理事会的人并不能够直接的将他抓起来。

大家也就只能够找一个双方都认可的继任者了。

这样的话，不至于撕破脸，大家面子上也不至于太难看。

玛丽亚希尔也是一个很特殊的人物。

“原来是这样，不过，这个女人应该也知道我的魔药的用处，不会影响到交易吧”

“谁知道她会怎么想，万一她要是有着别的一些打算呢”

斯凯煎着鸡蛋的时候，说道。

“也是！”

陆逸也是赞同了一下。

想了想，陆逸说道:“既然是如此的话，那么也就没有必要那么多的期待了！”

“什么意思”

“没什么意思，就是觉得大不了就停掉这个生意吧，毕竟，我们赚的钱也够我们生活了！”

陆逸对着斯凯解释道。

“也是！”

斯凯想想银行账户里的那些零，没有更多的关注这些，开始全力的准备三明治。

“需要帮忙吗”

陆逸问道。

“当然要了，你把西红柿洗一下切片！”

陆逸刚捋完袖子，还没有行动起来，电话铃声突然的传来。

“谁啊这么不合时宜”

“尼克弗瑞！”

第306章接踵而至（2/5，求自订）

第306章接踵而至（2/5，求自订） 

有的时候真的是说曹操，曹操就来到！陆逸这边正和斯凯说着尼克弗瑞，尼克弗瑞就打电话过来了。

陆逸接通了电话。

“你这电话还真的够巧的啊！”

陆逸说道。

“巧什么意思”

尼克弗瑞有些不明所以。

“没什么，刚刚正谈论着你，没有想到你突然的就打电话过来了！”

陆逸解释了一下。

“原来是这样！”

尼克弗瑞脸上露出了一个恍然的表情，随即，就又对着陆逸说道:“这么说来，我被退休的事情你也知道了”

“知道了，说起来，你怎么会有这样的一个下场”

“其实，这也是我的一个选择，是卡忒女士的建议，她说神盾局

现在就是一个泥潭，继续的呆在里面，不仅没有办法看到这个泥潭的大小，还只能够沉没到泥潭之中，她让我将神盾局

的事情交给一个信得过的人，自己去寻找其他的一些情况！”

这倒是一个新的认知！陆逸也是不得不承认，某种程度上，佩吉卡忒说的也是非常的正确。

现在尼克弗瑞很多的一些视线都是被神盾局

内部的九头蛇遮挡的，尼克弗瑞离开神盾局

，这种遮挡也跟着消失，尼克弗瑞也就能够看的更清楚一些。

实际上，这对他的帮助也是很大。

“你们的这个想法是真的不错！”

“也是因为现实的情况产生的一个想法，当时，我已经要保不住自己的位置了，卡忒女士给了我这么一个办法！”

尼克弗瑞为了这个办法也是思考了不少的时间。

好不容易才终于的做下决定。

“最近，我也在一直忙碌着这个事情！”

“那你今天找我干嘛”

陆逸奇怪的对着尼克弗瑞询问道。

“我找你主要是关于魔药的事情！”

尼克弗瑞说道。

“你都不是神盾局的局长

了，还能够管到这个事情”

“那倒不是，我并不是说关于神盾局

处理魔药的事情，而是我自己，我需要一批魔药！”

尼克弗瑞现在自然是管不到神盾局

是否购买魔药的事情，即便是玛丽亚希尔跟他的关系还可以。

一旦他再一次的插手这个事情，理事会的人一定会忍不住的借题发挥。

所以，尼克弗瑞不能够管这个事情。

尼克弗瑞这一次打电话过来，主要是为了自己能够有一批可以供自己支配的魔药。

或者说，更多一些！尼克弗瑞手里其实还是有一点点的魔药的，并不是他买的，而是他从神盾局

那里黑来的。

现在，他暂时的不能接触，神盾局

内部的魔药他已经没有办法继续的黑了。

也只能够找一下陆逸了。

其实，他也不是特别的想要。

没有了神盾局

这么一个钱包，尼克弗瑞必须要省着点过，而众所周知，陆逸的魔药的价格

又是比较贵的那一种。

尼克弗瑞实在是不想要当冤大头。

只可惜，他没有办法，很多的一些事情离不开陆逸的魔药的支持，必须要买一些。

“你的想法很好，最近我刚刚改了工艺，魔药的产量稍微的提升了一些，只是”

“什么”

“虽然魔药的产量提升了一些，但是我并不打算降价，所以价格还是一样的昂贵！”

尼克弗瑞:“”

你当着我的面直接的说这些真的好吗“价格不是问题！”

虽然心里面还是有着很多的一些想法的，但是尼克弗瑞还是说出了这么一句话。

“问题是你还像是之前一样的有钱吗”

尼克弗瑞:“”

你这就有点扎心了！“我觉得你最好还是省省！”

“可是，问题在于根本就没有办法省，你的魔药的效果实在是太好，如果没有几瓶，很容易就出现一些问题！”

顿了一下，尼克弗瑞对着陆逸说道:“要不然，你打个折扣”

“我觉得我们还是算了！”

陆逸干脆的说道。

“别啊，我不要折扣了还不行吗”

“也行吧，你要多少，还跟之前一样”

陆逸立刻。

的换了一副嘴脸！尼克弗瑞也是非常的无语，但是又没有什么办法，只能够继续的说道:“不，不跟之前一样，神盾局

需要的量太多，我需要减少一些量！”

“哦！”

“我已经列了一个清单，很快就可以给你送过去，相关的一些钱也是！”

“好！”

两人又聊了一下，接下来也没有继续的说些什么，挂断了电话。

“尼克弗瑞这家伙也不是说就真的完全的倒了啊！”

陆逸对着一边忙碌着的斯凯说道。

“倒也麻烦了一点，这样的家伙还真的是要直接的打死！”

斯凯觉得，尼克弗瑞这样的人属于百足之虫，死而不僵，一定要彻底的打死。

而且，最好还是将他的尸体给直接的烧毁，以免这个家伙再复活。

“可不是……吗”

陆逸也是非常的赞同。

“别说他了，过来帮忙！”

斯凯对着陆逸说道。

“嗯！”

随后，陆逸就打算放下电话，去帮忙。

不过，还不等陆逸真的放下电话，电话铃声又一次响了起来。

“又是谁啊”

斯凯无奈的说道。

“不知道，电话上面没有显示！”

对着斯凯说了一句，陆逸按下了接听键，将电话再一次的放在了自己的耳边。

“喂！”

“你好，我是神盾局

新一任的局长，玛丽亚希尔！”

电话另外一边，一个声音传了过来。

陆逸:“”

你们两个是商量好的吧这一前一后的！事情不会一样吧“我想要跟你谈一谈！”

谈飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第307章不好控制啊！（3/5，求自订）

第307章不好控制啊！（3/5，求自订） 

尼克弗瑞的事情跟玛丽亚希尔的事情也确实是一样的！这一点，在接下来也得到了证明。

“我想要跟你聊一聊关于魔药的事情！”

希尔说出了这么一番话。

“嗯！”

陆逸也没有什么好拒绝的。

“我想要知道你的魔药的产量是不是一定不可以提升”

希尔认真的对着陆逸询问道。

这话有点特别啊！心中这么想着，陆逸也继续的说道:“最近，我恰好的改变了一些工艺，魔药的数量确实是得到了提升！”

“那就好，我全都要了！”

希尔直接的开口。

希尔也是真的财大气粗！跟尼克弗瑞不一样，希尔与理事会的人的关系还是不错的，理事会非常的想要拉拢希尔，对希尔的一些要求更是直接的答应。

而这之后产生的效果就是希尔得到了更多的一些资金。

没错！现在希尔可以说是非常的富裕。

她也一样的知道魔药的重要性，所以，打算先弄到手一批，然后好好的处理一下神盾局

的事情。

她登上神盾局的局长

的位置实在是有点一言难尽。

神盾局

内部的一些问题倒是其次！神盾局

的人对她这个局长多少的感觉到一些突兀。

没办法，虽然她几乎是被当作下一任的神盾局

局长来培养，明眼人也都能够看出来她成为下一任的神盾局

局长的可能性。

但是说到底，还没有得到所有的人的认可。

尼克弗瑞又突然的被退休，不是主动意义上的退位让贤，希尔现在的处境并不能够算得上多好。

希尔希望能够证明一下自己。

不是因为自己有多么的了不起，而是因为不想要别人借这个理由插手神盾局

的事情。

她的想法很简单，利用魔药的力量，从神盾局

内部抓一些九头蛇的人，利用这些九头蛇的人立威。

先将自己的位置坐稳！“你要这么多的魔药是为了对付九头蛇吧”

陆逸也猜到了希尔的一些想法，说道。

“没错！”

“那我觉得你可能没有办法真的做到，尼克弗瑞也曾经有过这样的想法，但是最后也没有实现！”

陆逸对着希尔说道。

“我知道！”

“既然你知道为什么还要”

陆逸也是好奇了。

“我的这些魔药并不是针对的那些值得怀我的这些魔药更多的是一个诱饵！”

希尔说道。

诱饵陆逸有些诧异了。

“你这些魔药出来之后，我就会放出消息，说打算对神盾局

进行直接意义上的清查，而方法就是利用这些魔药！”

“如果九头蛇的人听说这个恐怕还真的不一定能够坐的住！”

“没错，面对这些，他们只有两个选择！”

顿了一下，希尔才又一次的说道:“第一个，暗中调换这批魔药，但是我这一次特

意的寻找了理事会的人，让他们对这批魔药进行保护，这一条路基本上走不通！”

陆逸煞有其事的点了点头。

理事会虽然有九头蛇的人，但是理事会掌握的力量之中九头蛇的人却很少。

加上吉迪恩马上就要退休，基本上不可能做什么手脚。

“第二，直接的抢夺这些魔药，这个方法的可行性更高，这对我而言就非常的简单了！”

“也是！”

九头蛇在暗中才是非常的可怕的，如果一旦跳出来，希尔还是可以按死的。

有着理事会的人支持，希尔可以轻易的做到这一点。

只是“你将这一切告诉我，真的好吗”

陆逸问道。

“我想请你帮忙关注一下整个事情，保证这批魔药不会出现什么太大的问题！”

嗯邀请我对付九头蛇“我知道你没有多少的时间参与这样的事情，所以，你只需要关注也就可以了！”

希尔的要求也不高！她想着通过陆逸的关注，保证这批魔药的安全。

这样的话，也是为了防止这批魔药真的被九头蛇得到。

“这样的话，倒也不是不行！”

陆逸想了一下，说道。

确实也不是不行！“那就好了！”

最后的一个需要在意的问题解决，希尔觉得自己已经站在不败的位置上。

不说一定可以抓到什么线索，但是至少可以做到一些事情，到时候呵呵。

“说起来，你这个局长想法还是可以的，比尼克弗瑞强多了！”

“我倒是不这么觉得，其实，尼克弗瑞的很多想法都是很好的，有些时候，他几乎已经要成功了，只是，不知道最后有什么力量出现，将所有的一切全都打回了原形！”

陆逸闻言，稍微的有点尴尬！希尔口中说的力量正是陆逸！“不说那么多了，你在之后，将需要的魔药的清单送过来，我会根据清单准备！”

“好！”

陆逸挂断了电话。

“你不会是真的打算帮忙吧”

看到陆逸挂断电话，斯凯惊奇的对着陆逸说道。

“其实，我还真的打算帮忙！”

“你这是明摆着要拆自己的台啊！”

斯凯无语的说道。

“差不多，但是，你不觉得这样的话，也很有意思吗”

“有什么意思”

“尼克弗瑞这边筹划着对付神盾局

内部的九头蛇的事宜，结果，神盾局

内部的九头蛇随即就被收拾了，还被他不得不推出来的继任者收拾了，不很有意思吗”

“算是吧！”

“我觉得我们或许可以尝试一下！”

“不过，神盾局

内部的九头蛇就这样的放弃了”

“那倒没有，我的意思是让神盾局

内部的九头蛇借着这个机会清理一部分，神盾局

内部的九头蛇乱七八糟的人太多！”

“不好控制啊！”

“这就要看朗姆洛的了！”

第308章可以开始了（4/5，求自订）

第308章可以开始了（4/5，求自订） 

陆逸对朗姆洛还是有点信心的！事实证明，朗姆洛的能力还是可以的！如果这中间再加上陆逸的帮助，真的能够做到也不一定。

只不过，还要看看朗姆洛是不是愿意这么做。

“要不然问问吧”

斯凯对着陆逸说道。

“那问问！”

神盾局

！朗姆洛身躯微微一颤，暂时的停止了对自己手下的训话，打发他们离开之后，找了一个还算是安全的地方看向了一个界面。

“我们已经知道了你的事情，但是我们必须要提醒你，你的危机还没有就此结束！”

朗姆洛看着这一切也是皱了一下眉头。

他其实也是非常的清楚这一点。

正要说些什么，一个消息突然又一次的出现。

“我们计划着改变这一切！”

看着这个消息，朗姆洛不能够再装哑巴了。

“你们打算怎么做”

朗姆洛直接的回了一个信息。

“你现在面临的最大问题在于神盾局

的人已经知道了神盾局

内部的问题，我们可以从这一点出发，试想，如果他们觉得神盾局

内部的九头蛇已经清理干净了，还会继续的怀疑这一切吗”

这确实是一个不错的办法。

只是如果真的实行了这样的一个办法，可能会有一些问题。

他们需要付出多少的人才能够让神盾局

相信啊而且，能够做到那么多的事情，至少也是有着一个九头蛇的高层牺牲一下才可以。

谁牺牲啊总不能够是他吧“我知道你在担心一些什么，但是我觉得你的担心是多余的，而且，有的时候牺牲也是必须的！”

“可是，九头蛇需要牺牲的人太多了！”

“你可以将这一切当作是―理，专门的清理九头蛇内部的一些人，虽然你现在的威望不错，但是你也应该有一部分想要清。

，还有就是一些总是跟你较劲的家伙，我觉得加勒特就是一个非常的不错的人选！”

要说加勒特，还真的是一错的人选来着。

虽然他现在已经稍微的平静了一点，但是之前做的一些事情，他还是记得的。

而且，这家伙也不是什么正上的九头蛇。

关键，这个家伙的级别也够了！他是神盾局

内部非常的少有的高级特工，足够让人觉得他是神盾局

内部九头蛇的头领。

如果他的死亡真的能够换来九头蛇的平安也不是不能够接受。

只是，这个家伙跟一般的人不一样，他知道的东西实在是太多了，一旦他没有立刻。

的被杀，只是被抓，，最后可不怎么好。

其他的人也是如此，这一点实在是不好处理。

可如果只是让低级的九头蛇站出来，估计是没有什么人愿意相信。

“

关于你所担心的部分，我这里也有一个处理的办法，不知道你是不是愿意接受！”

“什么办法”

朗姆洛非常的干脆的问道。

“我们这里有一种特殊的洗脑机，可以轻易掉一部分不想要让一个人知道的东西，，用了这个，你们的魔药都检查不出来，如果利用这个，应该可以解决你的后顾之忧！”

“可是，九头蛇需要牺牲的人很多，一个个的洗脑的话需要多久啊“这种洗脑机并不是单体使用的那一种，你只需要将你需要牺牲的人召集起来，就可以对他们一起进行洗脑，删除掉他们的脑海中的一部分你不想要他们记得的记忆，甚至，还可以进行一些修改！”

如果是这样的话，倒是可以尝试一下啊！不得不说，朗姆洛有些心动了！神盾局

的关注也是给了他很大的压力，如果能够将这一切解决，牺牲一些人也不是不可以。

九头蛇完全的可以在以后重新的招募人手。

而且，神盾局

外部还有着朗姆洛控制的不少的九头蛇的人，光是牺牲掉神盾局

内部不听话的一些九头蛇的人也不是不能够接受。

思考了一段时间，朗姆洛终于的回应道:“我希望能够尽快的得到那个……洗脑机！”

他答应了！接下来也是有好戏看了！陆逸现在就很想要知道，尼克弗瑞如果发现他离开之后，神盾局

内部的九头蛇‘全部’清理干净了，会是一个什么样的表情。

到时候，恐怕尼克弗瑞要彻底的远离神盾局

而去了吧。

尼克弗瑞离开神盾局

是为了九头蛇，看似是放弃了神盾局

局长的位置，可是他一旦再一次的利用打败九头蛇的功绩返回，神盾局

局长的位置恐怕还是他的。

即便是理事会也不得不妥协。

甚至，可能还会说这就是他们之间的一个算计，为了让神盾局

内部的九头蛇放松警惕。

可是，他一离开神盾局

，九头蛇就被清理了，这样的话，结果就完全的不一样了。

尼克弗瑞也会变的非常的尴尬！这真的也是非常的喜闻乐见啊！下面，就等着一切的开始了！陆逸也是非常的期待着这一幕的出现。

为了更好的观赏到这一幕，陆逸已经开始了准备，那个……所谓的洗脑机被送到了朗姆洛的手里，那些希尔需要的魔药也跟着开始了制作。

哦，为了给朗姆洛更多的一些时间去处理相关的一些事情，陆逸制作魔药的时候，很好地控制了一下速度。

本来几秒就能够制作出来的魔药，陆逸愣是花费了几天的时间才制作出来。

好在，总算的给朗姆洛争取了足够的时间，让朗姆洛将一些牺牲品的记忆成功的修改。

甚至，陆逸还准备了一天的时间作为缓冲。

一切已经可以开始！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第309章必须要麻烦？（5/5，求自订）

第309章必须要麻烦？（5/5，求自订） 

一切既然已经准备完毕，接下来，陆逸也开始了。

通知了希尔！告诉她，这边的魔药已经准备完毕，可以随时过来带走。

至于说尼克弗瑞，抱歉，今天的这场戏跟他没有什么关系，陆逸也就没有任何的通知他的意思。

希尔自然不知道这一点，得到陆逸的通知以后也是非常的高兴，直接的就派出了自己从理事会那里抽调过来的人手。

所有的一切安排都已经在最近的这几天的时间安排好了，就等着陆逸的魔药准备完毕。

陆逸现在一通知，他们就立刻。

的行动了起来。

倒也是没有一点点的突兀！也没有什么意外，这些人一出发也吸引了一些人的关注。

“他们已经行动起来了”

朗姆洛对着面前的希特维尔询问道。

“没错，长官！”

肯定的说了一下，希特维尔又说道:“我们就这样的放任着加勒特动手”

“要不然呢现在加勒特已经开始觉得自己是九头蛇的头领，可以帮助我们扛下所有的一切，我们还有什么必要阻止吗”

“我的意思是其他的一些人，要是人心散了，队伍就不好带了！”

希特维尔小心的说道。

希特维尔觉得这一切实在是有些让人心寒。

“人心怎么会散你不要忘记了，跟着加勒特的那些人大部分都是加勒特的手下，这些人实际上并不能够算是九头蛇的人！”

加勒特名义上可以算是九头蛇的人，可是，大家都知道加勒特实际意义上根本就不是九头蛇的人。

理所当然，他的手下也不是，既然是如此，牺牲了也就没有什么了，没有什么太大的问题。

“可是，还是有着一些九头蛇的人的，这些人”

“这些人的问题也不大:，他们全都是那些贪生怕死，对九头蛇不忠诚的人，不会有人在意一些什么的，他们的死不过是为了九头蛇更加的美好的未来！”

希特维尔:“”

可是，我就是你口中的这种人啊！其实，希特维尔之所以会有这样的担心，更多也是因为朗姆洛挑选的人全都是这样的人，他也是有点害怕了。

“你不用担心！”

朗姆洛突然的开口说道。

“嗯”

“我知道你在担心一些什么，你了，我不会怎么样你的，虽然你这个人确实是有点贪生怕死，但是你的能力还是不错的，只要你不头蛇，你就可以好好的活下去，关于这一点，你可以放心！”

朗姆洛对着他说道。

朗姆洛觉得自己如果不说清楚，希维尔可能晚上睡觉都会做噩梦。

希特维尔听完朗姆洛也是松了一口气。

终于的不再说些什么，开始继续的关注后续的一些发展。

也在他的关注下，那些人已经出现在陆逸的住处前，成功的敲开了陆逸的房门。

陆逸也是没有浪费时间的意思，将所有的魔药装箱，交给了这么一些人，让这些人行动了起来。

并且，如同其他的人一样，默默的关注。

老实说，关注这支队伍的人是真的不少。

希尔是一个，朗姆洛是一个，陆逸是一个，加勒特这么一个家伙也同样的是一个。

相比较于希尔，朗姆洛，陆逸的按兵不动，加勒特在朗姆洛的安排下就非常的不平静了，让一支临时拼凑出来的队伍出现在了这一支押运队伍的必经路线上。

“你打算怎么做直接的动手将这些人抓起来”

斯凯站在陆逸的身边，问道。

“那倒不是，虽然抓起来这些人非常的简单，但是显得太简单了，找出九头蛇的人总归是要艰难一些的，要不然的话，不会有人相信的！”

尼克弗瑞花费了那么长的时间都没有找到九头蛇的人，希尔那么简单就全都抓出来了，谁信啊必须要麻烦一点！必要的时候，还要有点牺牲，这样的话才能够真正的让人相信。

“倒也是！”

斯凯也清楚这一点！随后，斯凯也没有继续的说一些什么，和陆逸一起关注向了已经进入到埋伏地点的押运队伍。

同时，也跟着关注向了一个不知道何时已经站在道路中央的身影。

黑色的面罩，银色的机械臂无不诉说着他的身份！冬兵！这家伙也出动了！为了证明加勒特的身份，朗姆洛真的也是下本了。

不过，如果是这样的话，倒是可以稍微的简单一点。

陆逸有了一点点的想法！也在这时！冬兵行动了起来，将自己身后的一个发射器拿了出来，对着车队前面的一辆汽车发射了一枚吸附式的地雷。

地雷非常的成功的吸附在了来不及躲避的汽车的底盘，轰的一声将整辆汽车掀翻。

不知道多少的火花出现。

而这还不是结束，一群人从车队的侧面和后面接连出现，将一枚枚的吸附式地雷发射出来，成功的将一辆辆减速的汽车炸翻。

仅仅只有一两辆侥幸逃脱。

朗姆洛还真的不是一般的狠，安排了这些

不过，不得不说，这一幕真的也是很有效果，看到这一切的人都意识到，这些九头蛇绝对不是一般意义上的九头蛇。

希尔更是感觉如此！连忙的启动了自己的后手，想要尽快的将这些人引入到自己的陷阱之中。

这些人的速度也是不慢，一边清理各种的反抗力量，一边取出专业的切割机，对押运魔药的汽车进行切割，争取尽快的逃离。

他们俨然都知道一个人的手段，不敢过多的停留。

他们却是不知道这个人一直盯着他们。

第310章看戏（1/5，求自订）

第310章看戏（1/5，求自订） 

陆逸没有动手，这些人一切进展的也可以说是非常的顺利。

很快，他们就已经拿到了那一个装满了魔药的箱子。

然后，迅速的撤离！在现场，，，就仅仅只剩下一地狼藉以及一群呼救的理事会的人。

虽然那些加勒特的人已经尽可能的清理这些活口，但是因为这些活口更多的是躲在那些防弹的汽车之中，他们并没有办法将其完全的击杀。

现在加勒特的人一走，他们立刻。

的出来了。

“这些人还真是废物啊！”

斯凯看着这一切，说道。

加勒特的人从行动到现在也没有耗费多少的时间。

即便是这里面有着一些对方先手的因素，但是这也可以充分的体现这些人的无能。

“这些人其实也还可以，只是，现实而言废物了一点，神盾局

的人都是奋斗在第一线的人，加勒特的人也是神盾局

的人，自然是与这些人不同，这些人早就已经没有在第一线战斗了！”

这些人实际的作用其实更多的是保卫人员，跟奋斗在第一线的人相比，差了很多。

这也正常！“不说他们了，我们接下来打算怎么办”

“先盯着，然后给玛丽亚希尔讲一下这边的情况！”

顿了一下，陆逸又一次的说道:“而且，事情稍微的出现了一些变化，朗姆洛居然将冬兵给派来了，或许可以简单一点。”

“这么说来，一切很快就可以结束了”

“差不多！”

陆逸说道。

本来出于谨慎的考虑，陆逸觉得应该稍微的等等

可是，既然朗姆洛都将冬兵给派出来了，那么也就没有必要浪费那么多的时间了。

利用冬兵可以节省不少的时间！“那么，这么说来，现在通知玛丽亚希尔，还是在以后通知她好像也没有必要纠结于现在还是以后了，都可以！”

“好像也是！”

陆逸微微的沉吟了一下，又说道:“现在吧，早点通知了她也可以早一点的进入到下一阶段，剩下的事情就可以直接的结束了！”

“那好！”

陆逸也没有停留，掏出手机就给希尔打了一个电话。

“我已经知道了！”

听着希尔诉说的一些东西，陆逸说道。

电话一接通，希尔就开始跟陆逸讲这边的一些情况，陆逸不得不打断了她。

“你已经知道了”

“事实上，我就在这边，魔药被劫我就已经知道，，我还帮你确定好了那些劫魔药的人的位置，我想当初你们也知道了我的能力！”

陆逸说道。

这个能力陆逸曾经展示过，陆逸相信以希尔的级别能够找到这一点。

实际上，也确实是如此！她知道。

也是因为

她知道，希尔有了另外的一个担心，对着陆逸连忙的说道:“请你立刻。

的帮我锁定一下对方的位置信息，我既然知道，对方也很有可能也知道，他们不会不做一些什么事情！”

“这是自然的，你将你的人派来，我告诉你应该怎么找！”

“好！”

希尔也是言简意赅，的这么说。

其实，希尔也有一个更好的选择，就寻求陆逸更多的帮助。

只不过，之前跟陆逸关系还不错的众人都没有办法真的寻求到陆逸的帮助，她这个跟陆逸实际上也没有多少的关系的人更加的不可能寻求到陆逸的真正帮助。

见好就收吧！要是出现了什么问题，大家脸上都不好看。

希尔的识相也是让陆逸很满意！一边做着一些处理，一边等待着希尔的人到来。

没多久，希尔的人也成功的在陆逸的指引下出现。

希尔在准备着这一切的时候，也是考虑过很多的一些情况，虽然尽可能的力求真实，但是也保证了一切的速度。

将该说的全都告诉他，顺便帮他引了一下路，陆逸就没有继续了。

这么一会，该做的事情陆逸全都已经做了。

没有必要继续下去！等着结果出现就好！陆逸带着斯凯回去了。

当然，陆逸和斯凯还是在关注着这边的一些发展，只是没有继续的跟着而已。

相对而言，那些希尔安排的人倒是跟了起来。

同时，在其他的一些地方一些希尔安排的人也已经开始行动，一个巨大的包围网在悄无声息之间缓缓的成型。

但是，这个包围网却不知道为什么没有第一时间显露出来，只是隐藏在暗中。

即便是加勒特也没有注意到什么，他仅仅只是注意到跟陆逸见面的那些人的踪迹。

也知道陆逸出现过！不过，也就仅仅只是出现过而已，之后就离开了。

虽然他已经清楚这些跟陆逸见过面的人应该已经拿到了他的人的踪迹，但是还是狠狠的舒了一口气。

只要不是陆逸介入到这么一个事情，在他看来，都还是可以挽回的！也不仅是他一个人如此，持续的关注着事件的发展的朗姆洛和希特维尔也是松了一口气，他们也是担心陆逸介入太多。

陆逸在他们的眼中，就是一个巨大的。

陆逸的存在对所有的人都是一个威胁，有陆逸在，大家都没有办法好好的玩耍。

现在好了，不用担心那么多了！他们的计划可以继续的执行！下面需要做的已经没有多少了，朗姆洛给加勒特设计了一个很不错的暴露方式，足够让加勒特的身份曝光而不出现问题。

他们所需要做的更多的是关注！顺便，就是查缺补漏一下，试试看能不能找到什么问题。

如果有问题的话，就尽可能的将问题解决掉！如果没有问题的话，那么就看戏！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第311章暴怒？（2/5，求自订）

第311章暴怒？（2/5，求自订） 

希尔的拳头在桌面上重重的砸了一下，在希尔的脸上也浮现出了一个振奋的表情。

就在刚刚，她的手下传来一个非常的好的消息。

他们已经成功的锁定了冬兵以及那些人！现在，希尔可以随时的发动针对他们的攻击。

但是，希尔并没有直接的这么做。

原因也是非常的简单，冬兵与这些人知道的还是太少了，希尔希望能够知道更多。

希尔就仅仅只是让自己的人继续的追击冬兵他们。

同时，寻找关于他们的一些情况！时间就在这样的一个过程中缓缓的流逝。

一个不是特别的对的情况出现在了希尔的面前。

时间过去了很久，但是，这些人完全的没有任何的停留的意思，不断的前进着。

似乎根本就不打算停下来！这很不对劲！即便是真的已经发现了他们，但是为了能够摆脱他们也不可能一直就这样的跑，这样的根本就没有任何的意义。

除非“所有的人立刻。

动手！”

希尔想到并不是特别的好的一点，当即下达了命令。

也在希尔的命令下，属于她的一些人手却是再也没有了任何的停留，行动了起来。

一个巨大的包围网出现，将这些人包饺子一样的包了起来。

但是，也在这时，希尔的人才终于的发现，他们确实是包了饺子，但是这个饺子包的好像是有些问题。

露馅了！一些人在他们不知道的时候离开了很多。

因为他们追踪的是那些魔药，所以根本就没有什么人发现。

等到他们发现的时候，已经晚了！这些人已经跑了很多，而剩下的也已经将一颗颗的炸弹排列在了那些魔药上。

一个满脸的疯狂的家伙，一边喊着九头蛇万岁的口号，一边摁下了一个按钮。

炸弹呃，没爆！不只是刚刚被吓到的众人，就是那些人脸上都浮现出了奇怪的表情，然后就打算再一次的开始尝试。

不过，那些希尔派来的人肯定不会给他们第二次机会，给了刚才那个……嚣张的家伙一梭子子弹。

将那个……嚣张的家伙打成筛子，也将其他的人成功的抓了起来。

只不过，其他的人好像是出现了一些问题。

不得已，他只能够上报！希尔也是愣了一会。

她也着实是没有想过这一切的发展真的戏剧性。

停顿了一会，希尔将电话打那里。

还不等她说话，就只听到陆逸说道:“没错，的！”

“原来如此！”

我就说为什么那些没有爆炸，果然是你做的。

“你应该还想要问一下那些人的行踪吧”

“没错！”

希尔直接的说道。

“我发定位给你，就这样！”

陆逸挂断了电话。

也就在希尔好奇陆逸会怎么发定位的时候，另外一边的通讯器里突然的传来了一个惊喜的声音。

“希尔局长，我们又看到了一条路

径！”

希尔顿时的明白了这一切！将通讯器拿起，希尔听起了那个人的话。

“希尔局长，我们现在已经控制住了局面，你可以立刻。

的派人过来接手，我们将要追击那些人！”

“不！”

希尔突然的说了这么一个字。

“什么”

“我的意思是不追击，你们只要在现场，，就可以了！”

希尔毫不迟疑的说道。

“这个”

那个人非常的不解，不明白这究竟是一个什么情况。

“听候命令！”

“是！”

那个人只能够暂时的压制住自己的疑惑。

虽然希尔并不是他的顶头上司，他属于理事会管辖，但是理事会的人对希尔很看好，他非常的清楚自己应该怎么做。

“你时刻的关注着那一个路径，注意它的方向的一些变化！”

希尔对着他又一次的说道。

“是！”

希尔满意的点了点头，然后，结束了通讯。

拿出了一个加密的通讯器！熟练的输入了一个十二位密码，希尔联系了一个人。

“是我，卡忒女士！没错！希尔联系的那个人正是佩吉卡忒！希尔跟佩吉卡忒也是有着一些联系。

“卡忒女士，我想要请你帮一个忙！”

“什么”

卡忒也是没有直接的拒绝。

“我想要请你帮我联系队长以及托尼斯塔克，悄悄地联系！”

“为什么”

“我这边取得了一些阶段性的突破，我需要两个人帮助我处理掉对方的一个实力强大的家伙！”

希尔也是想过其他的一些人。

只是，其他的人现在可能也被关注着。

找他们可能会暴露出一些什么！现在，也就是史蒂夫和托尼斯塔克稍微的好一点。

史蒂夫和托尼斯塔克自从上一次被佩吉卡忒叫走之后，都没有再一次的回来，似乎也远离了这么一个事情一样。

他们两个受到的关注也小一些。

如果配合的足够好，说不定还能够减少一些问题。

关键是她更加的相信佩吉卡忒的能力。

“我知道该怎么做了，我会尽可能的想办法让他们两个‘出现’在众人的视野下！”

佩吉卡忒也知道希尔的意思，说出了这话。

说到出现两个字的时候，还特意的加了重音。

希尔也是放心了下来！跟聪明人聊天就是简单，不仅一点就透，而且，还能够知道自己的意图。

希尔又跟佩吉卡忒说了一些细节，就挂断了通讯，开始出现在众人的视线下。

发怒！暴怒！整张脸都开始扭曲，是个人都能够看出希尔的愤怒，让所有的人噤若寒蝉。

在希尔的命令下，一个个小心谨慎的开始了相关的指挥。

命令开始全城搜捕。

第312章找到（3/5，求自订）

第312章找到（3/5，求自订） 

神盾局

总部！一片噤若寒蝉之中，朗姆洛和希特维尔产生了一些担忧。

在经过了希尔的暴怒之后，两人找了一个安全的地方，开始了一些交流。

“她这是真的还是假的”

希特维尔有些不确定的询问道。

他们为了能够让希尔找到那些人还是准备了一些蛛丝马迹，的，要说希尔找不到那些人，还真的不一定来着。

可是，希尔这反应朗姆洛也是有点吃不准。

“两手准备，第一手，做好这一切都是希尔的算计的心理准备，帮助希尔完成这一切，哪怕是牺牲一些人手！”

“是！”

“第二手，我们需要想办法准备一些加勒特的痕迹才行，但是，先不要随便的放出来！”

现在还不清楚后续的一些情况！贸然动手的话，最后的结果并不会怎么好，先准备着各种的痕迹，等着以后进行一些安排。

希特维尔也是非常的清楚这一点！“长官，我们是不是要持续的关注一下她一些行动”

“这个需要，但是，我们必须要小心一些，不管

她究竟是不是有着什么想法，又或者说她现在究竟是不是伪装，一定在关注着所有的人的行动，不能够被她抓住什么！”

“是！”

朗姆洛接下来也没有说些什么，开始沉思一些东西。

希特维尔见此也没有继续的意思，忙碌自己的事情去了。

朗姆洛沉思了一段时间，也去忙碌自己的事情去了。

这样的一个时候，他不能够消失的太久。

要不然的话，也是会被发现一些问题。

时间再一次的流逝，转眼就是两天！最初那个……得到路径的人也已经被控制起来两天了！在所有的一切逐渐的平息之后，他就被希尔控制，除了有限的几个人以外，没有多少的人能够接触他。

希尔自己也是加紧了针对那些被抓的加勒特的人的调查。

不出意外，没有查到什么有价值的东西。

即便是用上吐真剂，最后也仅仅只是得出他们是九头蛇的人，他们的首领叫做千里眼这两个不算大的消息。

不过，他们倒是第一次的知道九头蛇的首领的名号。

算是一种进步！只是，希尔好像并不是特别的满意这样的收，己的桌子给砸了好几张。

当然，这是一种做戏的手段！不得不说，效果也是非常的不错的！所有的人几乎都觉得希尔非常的气，一个个看着希尔的目光也有些不对劲了。

希尔想要证明自己真的也不是没有理由的。

尼克弗瑞虽然离开了神盾局

，但是他的威望还在:，大家都对希尔并不是特别的看好。

尤其是在今天的这个事情之后！所有的人都难免的对希尔看轻了一些。

这也正是希尔想要看到的。

回到自己的办公室，再三的检查了一下，确定没有什么问题，希尔再一次的接通了与佩吉卡忒的通讯。

“两天的时间足够那些人放下戒备，可以开始了！”

希尔一上来就说道。

之前的那些愤怒全都已经消失不见，取而代之的就仅仅只是平静而已。

“我已经准备好了，我会和‘史蒂夫’，‘托尼’呆在一个尽可能的显眼的地方！”

佩吉卡忒也是非常的配合的说道。

这两天，佩吉卡忒也找到了两个与史蒂夫，托尼斯塔克身形类似的人。

到时候只要稍微的易容一下，就可以利用了。

他们足够吸引一些目光。

等到那些人发现什么不对，差不多已经晚了。

听到佩吉卡忒说出这些话，希尔也是松了一口气，然后，开始了自己的布置。

那个……知道路径的人被一些人保护着走出了自己所在的地方，在一个地方与史蒂夫，托尼斯塔克汇聚在了一起。

史蒂夫，托尼斯塔克两人也是经过伪装的。

现在看起来就好像是普通人一样，完全的看不出他们原本的样子，而那些人也因为不知道两人的身份而感觉到好奇。

希尔的命令是让他们听从史蒂夫，托尼斯塔克命令。

本来他们还以为是什么人，没有想到居然是这么两个平平无奇的家伙。

史蒂夫，托尼斯塔克也没有在意这些人的看法，确定了一下路径，行动了起来。

最后，这些人在一栋建筑之前停了下来。

“这里应该就是九头蛇的一个分基地了！”

没有什么人觉得这里会是九头蛇的总部，最多也就不过是一个分基地一类的地方。

这么一个地方实在是太破旧了一点！众人的面前是一个至少有着一二十，年历史的建筑，九头蛇不应该在这样的一个地方安置总部。

“我们只有一次机会，我的要求也只有一个，尽可能的活捉，有问题吗”

“没有！”

一群人低声回应。

“检查装备！”

史蒂夫对着众人说道。

众人也跟着检查起了自己的装备，确定无误之后，一起看向了史蒂夫。

史蒂夫则是看向了一边的托尼斯塔克。

“我已经将四周所有的监控摄像头接管，未来的几个小时里都只会循环播放之前的内容，四周的通讯设备也都已经被我锁定，保证没有办法发出求援的消息，还有就是一些门禁，报警系统之类的东西，这些也全都被我控制！”

托尼斯塔克放下一个设备说道。

“那就好，我们开始吧！”

“嗯！”

托尼斯塔克说着，将自己的手提箱放在了地上。

在众人的目光下，快速的完成了着装。

而众人身后的一辆不允许众人接近的货车里，一个钢铁战衣也跟着飞了出来。

史蒂夫先在脸上一抹，将一个高科技面罩抹掉，然后跟着接过一个钢铁战衣扔过来的盾牌。

恢复了本来面貌！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第313章你怎么知道？（4/5，求自订）

第313章你怎么知道？（4/5，求自订） 

轰！众人感觉自己的意识炸裂了。

他们从来都没有想过自己的同伴居然会是史蒂夫和托尼斯塔克。

一时间，也是忍不住的有些懵了。

但是，他们懵了，史蒂夫和托尼斯塔克没有。

两人带着十几架钢铁战衣冲向了那一栋建筑。

他们没有第一时间直接的攻击，而是迅速的冲进那一栋建筑。

九头蛇的人往往都是不怕死的，为了防止他们提前知道消息，觉得没有什么希望对抗两人而自杀，在希尔的要求下，两人采用了类似于这样的方式。

虽然还是不可避免出现一些小问题，但是因为相关的一些报警系统都被控制，倒也没有出现什么太大的问题。

那些小问题比如说两人碰到的一些人，则是还没有来得及警示其他的人就已经被两人打晕。

明明两人几乎是直接的冲进了这里，可是，愣是没有什么人真的注意到。

能够形成的影响非常的有限！史蒂夫和托尼斯塔克也是松了一口气。

两人更加的快速的行动了起来去寻找这一个基地的负责人，这才是他们此行的重点。

只要能够抓住这么一个人，那么接下来就不用担心了。

如真剂一出，所有的答案都能够得到。

史蒂夫，托尼斯塔克的举动终于的让那些人彻底的清醒了下来，拿着各自的武器也跟着行动。

没多久，就已经进入到了这一栋建筑的深处。

他们这时候也终于的发现，别看这一栋建筑从外表上看好像是很破旧，内在还是非常的不错的，而且，还有着很多很科幻的地方，东西，。

而且，还有着很多带着武装巡视着这里的人。

一看就非常的不一般！不过，这些人并没有他们产生什么影响，因为信息的不对等，他们往往还没有来得及拔枪，就已经被他们用自己的武器放倒。

因为一开始的打算，这些人并没有被击杀。

甚至于，这些人就仅仅只是昏迷了过去而已，最多一天就能够醒过来，绝对没有什么副作用。

为了保证这些人能够好好的活下来，希尔他们也是煞费苦心。

不过，效果是真的不错！史蒂夫和托尼斯塔克这边也是如此！借着各种装备的效果，两人成功的来到了一个很是特别的地方。

一个洗脑室！不少的人都被固定在一个，双眼被特殊的设备撑，目光略带着呆滞的看着一个不断的闪烁着一些画面的屏幕。

史蒂夫仅仅只是在屏幕上多看了一会，就感觉到有些恶心。

“这里是”

史蒂夫对着一边的尼斯塔克询问道。

“洗脑室，至于说这画面应该是一种用来洗脑用的东西，这些人”

“要不要将他们放下来”

“暂时不要，他们现在的状态并不怎么好，贸然的打断只会让我们很被动！”

托尼斯塔克不清楚这些人原本的身份，也不清楚这

些人究竟是被洗脑到了什么程度，担心这些人一旦被放下来会做一些什么。

他们这一次的任务很重要。

史蒂夫也明白这一点，只能够强忍着继续往里走了。

托尼斯塔克和史蒂夫来的时候就发现，在这个洗脑室的尽头，有着一个房间。

房间里还隐约的有着一些声音传来。

不是隔音不好，而是那边的声音实在是太大。

两人也是很好奇里面究竟是什么！两人很快也来到了那么一个尽头！然后，看到了一扇特殊的房门。

这一扇房门却是早就已经打开，里面的一些东西也跟着出现在了两人的视线下。

一瞬间，史蒂夫愣住了！房间里，一群人正在这里，但是他们却不是接受洗脑的那些人，而是戒备的看着正在接受着洗脑的那么一个人。

这些人之中还有着几个记录着一些什么。

“史蒂夫，你看那个……众人中间围着的，是不是你怎么了”

托尼斯塔克小声的询问道。

托尼斯塔克却是发现了史蒂夫的一些异常。

史蒂夫正愣愣的看着前方。

“你认识那个人”

托尼斯塔克顺着史蒂夫的视线看了一下，询问道。

“嗯！”

点了点头，史蒂夫突然的动了起来。

手中的盾牌朝着距离自己最近的一些人甩了出去。

不要说是那些人了，就是托尼斯塔克都被吓了一跳，顾不得询问缘由，连忙的跟着攻击！突然的攻击直接的打乱了紧盯着那个人的众人的阵脚，一个个才刚刚的意识到发生了什么，紧跟着已经昏迷在了地上。

连一点点的反应时间都没有。

“巴基！”

确定所有的人都昏迷之后，史蒂夫直接的冲向了被固定在一张躺椅上的巴基，然后就尝试着打开他身上的束缚。

“等等！”

托尼斯塔克叫住了史蒂夫。

“怎么了”

史蒂夫停下手，不解的询问道。

“还记得我刚才在外面跟你说的话吗小心一点比较好，这个人的意识可能并不是特别的好！”

托尼斯塔克说道。

史蒂夫闻言，也是不得不点头。

是个人都能够看出来巴基此刻的问题。

现在最好还是不要随便的将他放下来。

“我们好像抓到了一条大鱼！”

不知道什么时候走到一人身边，拿着一个记事本的托尼斯塔克突然的对着史蒂夫说道。

“他是”

“即便不是这个基地的负责人，也是一个很重要的人物，他可能知道很多的东西！”

“你怎么知道”

史蒂夫奇怪的询问道。

“这里面记录了一些可以说是很有意思的东西！”

第314章我抓到你了！（5/5，求自订）

第314章我抓到你了！（5/5，求自订） 

托尼斯塔克手中的记事本的内容有些特别。

并不是什么机密，主要是一些行程安排一类的东西，还只有当天的行程安排，之前的行程安排都已经被撕掉。

估计已经被销毁。

但是，这里面还是透露出了一点东西。

就比如说这一条！向首领汇报任务进展，冬兵洗脑状况。

光凭这一条就已经可以说明这家伙的级别，这家伙既然能够直接的向九头蛇的头领汇报，那么也说明他的级别是真的不低。

说不定，都知道九头蛇的头领的身份。

“我们必须要保证这个家伙的生命安全！”

史蒂夫看到这一条内容之后，立刻。

的说道。

托尼斯塔克也是煞有其事的点了点头。

“说起来，这个家伙也是一个突破口，如果没有问题的话，这家伙应该是冬兵，既然如此，他多少的应该知道一些九头蛇的状况！”

托尼斯塔克指着巴基说道。

“他刚被洗脑！”

“但是，看他们的进度，应该并不怎么好，我们或许可以了解到一些东西！”

托尼斯塔克一边说着，一边走向了那些负责记录相关的情况的人员旁边，看起了他们记录到的一些东西。

里面的一些东西也很快的验证了托尼斯塔克的猜想，这一次的洗脑进程确实是不好。

其实，也不仅仅只是这一次而已，最近以来，冬兵的状态都不怎么好，洗脑的过程尤其是如此。

“托尼，他是我的朋友！”

史蒂夫看着打算做些什么的托尼斯塔克，如此的说道。

“我知道，所以，我们才更应该尝试着做一下这事，你应该明白，都是九头蛇将他害成了现在的这个样子，我们应该为他报仇，而且，他也需要稍微的改变一下自己的状态！”

“这”

史蒂夫有些犹豫。

托尼斯塔克也没有再说一些什么，看起了更多的一些东西。

因为那些钢铁战衣的关系，他也不用担心整个任务的过程会出现什么问题。

更别说他们已经找到了至关重要的突破口。

托尼斯塔克很快的就在记录中找到了一些暗语，是用来控制巴基的那个……特殊的引子。

按照上面的一些记录，只要完整的读出来，就可以控制冬兵，对冬兵进行粗浅的命令。

不过，也有着反抗，想要完整的说出来并不容易。

也是如此，这些九头蛇的人才不得不清理冬兵的记忆，将他的反抗降到最低。

有记忆的他和没有记忆的他是完全样的。

只是，随着时间的流逝，果也是逐渐的不好。

“你考虑的怎么样”

看完相关的东西，，托尼斯塔克对着史蒂夫询问道。

“暂时还是不要了，巴况并不是特别的好，我担心出现一些问题！”

暂时不要了托尼斯塔克立刻。

的露出了一个了然的表情。

他明白，史蒂夫这是同意了，只是史蒂夫希望托尼斯塔克能够保证冬兵的安全。

考虑到这里确实也不是特别的安全，托尼斯塔克终究还是没有说些什么，观察起了这个基地内部的一些情况。

托尼斯塔克也发现，这个基地还是发现了他们的入侵。

一些地方更是产生了一些激烈的碰撞。

不过，因为他的钢铁战衣的关系，还在:控制的范围内，那些人根本就没有办法真正的阻止托尼斯塔克钢铁战衣的突进。

托尼斯塔克的钢铁战衣正在开启无双模式。

“这样也好，很快一切就能够结束了！”

虽然现在的情况下，死伤已经不可避免，但是有了现在的这么一个突破口的前提下，一切也没有什么太大的关系。

死再多，只要地上的这个不死，问题应该不大。

嘀！嘀！托尼斯塔克正说着，耳边突然的出现了一个这样的声音。

翻了一下，陆逸在那个突破口的身上看到了一个通讯器，上面正有着点点的红光闪烁。

想了想，托尼斯塔克在一个按钮上按了一下，静静地等待起了另外一边的话语。

“长官，我们遭遇到了入侵，2，，，经被入侵者控制，其他的一些地方也已经被”

一个声音出现。

“抱歉，你们的长官已经不能够接你的电话了！”

托尼斯塔克打断了他的话。

“你是什么人”

“钢铁侠！”

“什么”

通讯器另外一边传来了一阵惊呼声。

“说起来，你们有想过投降吗”

一边锁定对方的位置，托尼斯塔克一边询问道。

“休想！”

对面说完，就已经打算结束通讯了。

但是，托尼斯塔克怎么可能如他的愿。

“先等等，我还有个事情！”

托尼斯塔克说道。

“什么事”

“我想要知道一下，你们知不知道自己接下来的下场”

“你真的以为自己赢定了”

“难道不是吗虽然你们的人更多，但是我的科技更强，随便的一个钢铁战衣都能够吊打你们，更别说我还准备了那么多！”

另外一边:“”

“还有嗯，看来不用嗦了！”

托尼斯塔克突然的说道。

“你什么意思”

对面突然的有了一些不祥的预感。

“没什么意思，就是我抓到你了！”

“抓到我了”

他正要询问一下究竟是什么意思，就听到自己的耳边传来一声巨响，再看去，却看到房门已经被撞开，一道金红两色的身影已经冲了进来，对着他就是一记冲击波。

临到被击中，耳边还有一个声音传来。

“我就说，我已经抓住你了！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第315章神盾局还有面子？（1/5，求自订）

第315章神盾局还有面子？（1/5，求自订） 

对方的指挥部已经被端了！剩下的那些九头蛇的人已经变成了没头苍蝇。

即便是他们已经尽可能的抵抗，但是在钢铁战衣，希尔的那些人手的双重努力下，还是很简单的就将其彻底的解决。

做完这一切，却不是结束！迅速的接应了希尔派来的人之后，他们开始了审讯。

上一次，尼克弗瑞的事情告诉他们，无论是什么事情，一旦拖的久了，就可能出现问题。

为了保证不会出现什么问题，为了防止夜长梦多，托尼斯塔克，史蒂夫，希尔他们当机立断直接的开始了审讯。

而重中之重自然就是那个……被他们非常的关注的突破口。

几乎没有任何的犹豫，他们直接的将吐真剂用在了这么一个家伙的身上。

“你们的首领是谁”

托尼斯塔克带着一些激动询问道。

“千千里眼！”

那个人挣扎着说道。

吐真剂的效果非常的明显，即便是他已经尽可能的挣扎了，但是，还是不受控制的说出了这么一个词。

“千里眼是谁”

史蒂夫跟着询问道。

“我们的首领！”

“名字，我要的是对方的名字！”

史蒂夫再一次的问道。

“约约翰加加勒特！”

“是他”

众人全都发出了一个难以置信的声音。

加勒特神盾局

的八级特工，在神盾局

内部一直都是有口皆碑的存在，年轻的时候，更是一个为神盾局

付出过汗马功劳的家伙。

现在居然说他是神盾局

内部九头蛇的头领。

还真是让人难以置信！即便是利用视屏通讯亲耳听到这一切的希尔都忍不住有一些不可思议。

不过，在不可思议之后，希尔又忍不住的产生了一种理所当然的感觉。

无论是加勒特的等级，还是加勒特的表现，都可以看出来，加勒特这个人可以是一个很好的九头蛇的首领人物。

加勒特的等级让加勒特可以获得更多的情报，保证了尼克弗瑞过去很多计划都可以知晓。

加勒特曾经的表现也让众人很难怀疑到他的身上，做为神盾局

的功臣，天然就有着一种保护色，尼克弗瑞找不到他，也变得有些理所当然起来。

“没有想到居然会是他，我想过可多的人，比如说希特维尔，朗姆洛，玛雅，但是我真的没有想到居然会是他！”

“现在不是关心这个的时候，需要了解一下对方究竟是在神盾局

内部有多大的规模！”

史蒂夫的这一番话也人的注意力转移了过来，再一次的关注向了那个家伙。

“神盾局

内，一共有多少九头蛇的人”

希尔直接的询问道。

“不不知道！”

“不知道那大概占据了多大的比重百分之一%%还是更多”

希尔追问道。

她还是没有觉得神盾局

内部的九头蛇有多少。

“五”

“五十分之一50%，虽然多了一点，但是还是可以接受的！”

希尔脸上一缓，说道。

“五分之一！”

希尔:“”

史蒂夫:“”

托尼斯塔克:“”

五分之一这到底还是不是神盾局

啊也就是他们不知道真相，要不然的话，他们一定会更加的忍不住的破口大骂。

“没有想到神盾局

的形式已经到了那么严峻的程度！”

史蒂夫严肃的说道。

“关于神盾局

内部，九头蛇的高层你了解多少，知不知道他们的具体名单又知不知道九头蛇具体的势力范围”

希尔脸色更加的严肃，对着那人就问道。

众人也是跟着看向了他。

而托尼斯塔克更是将记事本拿了出来，一边听，一边记，打算将他知道的东西，全都记录下来。

托尼斯塔克的这个举动也是很好！那人所说的一些东西全都被记录在了那一个记事本上，虽然并不是特别的详细，但是已经可以展现出一些东西。

“我们需要控制住这些人！”

希尔脸色难看的说道。

那人每说出一个名字，希尔的脸色就出现一些变化，最后听完，就变成了现在的这个样子。

“可是，想要控制他们，也有一个麻烦！”

他们一旦被抓，他们的手下一定会出现一些问题。

到时候，一旦控制不住，很可能会产生一些剧烈的冲突。

“这个我已经想好办法了，我会将所有的中层以上的神盾局

特工以召开会议的方式召集起来，我们就在这个会议上动手，并且，立刻。

的开始审查！”

这样的话，应该足够控制住一些情况了。

“可是，他们不会怀疑吗”

“所以，就要找一个很好的理由，新官上任三把火，在他们看来，我在烧第一把火的时候出现了问题，现在我来烧第二把火！”

“以这个为借口”

“没错，以这个为借口，尽可能的将声势搞大，到时候，九头蛇的人就不会怀疑了，声势越大，他们越觉得这是我的一个增加自己的威势，给众人下马威的手段！”

“倒是可以试试看！”

史蒂夫点头说道。

“我觉得还是应该准备一下后备手段，以免真的出现什么太大的问题！”

托尼斯塔克想了想，说道。

“你有什么主意”

“你觉得将神盾局

的总部给整体的控制起来怎么样”

托尼斯塔克异想天开的说道。

“你这么一做，我的面子还要不要了神盾局

的面子还要不要了”

希尔无语的说道。

“神盾局

现在都已经变成筛子了，还有面子”

托尼斯塔克也是非常的扎心的说道。

希尔:“”

第316章我们之中出现了叛徒（2/5，求自订）

第316章我们之中出现了叛徒（2/5，求自订） 

某种程度上，托尼斯塔克还真的没有说错。

神盾局

是真的一点的面子都没有！不过，这话就这么的说出来，还真的是有些扎心。

希尔就感觉非常的不好！再怎么说，她也是神盾局的局长

好吧！不管怎么说，最后的计划基本上也就是这些

希尔还是没有改变自己的计划的意思，跟史蒂夫和托尼斯塔克商量了一些细节，就已经打算就这样的实行了。

九头蛇的力量太大，为了防止出现什么意外，希尔觉得还是应该立刻。

的使用这些办法，以防止夜长梦多。

也就在当天，一些准备已经开始出现。

诸多神盾局

的特工也跟着被希尔高调的叫到神盾局

的一个大型会议室里。

就好像是生怕他们不知道这个一样，对整个神盾局

都进行了一些通知。

几乎所有的特工都知道希尔召集了所有的中层以上的特工，想要做些什么。

“科尔森，你知道希尔局长将我们全都叫过来是有什么事情吗”

加勒特对着科尔森询问道。

科尔森还是比较亲近玛丽亚希尔的。

加勒特最近感觉有些不对劲，想要从科尔森这里获得一些情报。

不过，他显然的是打错了主意！希尔为了保密，根本就没有跟什么人说这一次开会的具体目的，即便是自己安排的一些人手，也不知道一些什么。

“可能是因为想要施行一些下马威吧”

科尔森有些不确定的说道。

“下马威”

“你也已经知道，新官上任三把火，希尔局长之前的呃，一些事情并没有处理的太好，神盾局

里，有了一些声音，将我们这些人聚集起来应该是为了解决这个事情！”

科尔森看了一下左右:，小声的说道。

“只是这样吗”

加勒特还是有些怀疑。

“要不然呢总不能够是为了将我们全都抓起来吧”

科尔森半开玩笑的说道。

加勒特稍微的愣了一下，随即啼笑皆非的摇了摇头。

他本人还是觉得希尔不可能会这么做。

这么多的人如果出现了一些混乱乐子就大了。

而且，真的打算这么做，也不会有这么大的动静，更不会像是现在一样的仓促。

“别想那么多了，马上希尔局长应该就会出现，到时候，无论是什么原因都会明了！”

科尔森再一次的说道。

加勒特也是点了点头。

随即，也没有继续的关注这个和科尔森一起低声的闲聊了起来。

很多的人都在这样的闲聊，倒也是不突兀。

不过，他不知道的是现场，，的不少摄像头都在紧紧的盯着他，一旦他做出一些什么特别的举动，就会有人跳出来第一时间的让他失去战斗力。

加勒特不会死！他活着的价值实在是太大，没

有人会愿意让他就这么的死掉。

时间一分一秒的流逝，这个大型会议室里的人也是越来越多，当这个会议室已经快要坐满的时候，希尔终于的出现。

而且，还不是一个人出现。

希尔的身边跟着托尼斯塔克和史蒂夫这么两个家伙。

看着这两个家伙，本来还在小声的闲聊的众人全都停下了自己的谈论，有些不解的看向了希尔，搞不明白她葫芦里卖什么药。

加勒特也是！这一次好像是说来下马威的，跟这两个家伙有什么关系，难道说这两个家伙已经决定投靠希尔，不跟尼克弗瑞玩了也不是没有可能啊！众人心中突然的有了这么一句话。

借助着两人的一些实力，威望，希尔是真的能够来一个下马威，要知道招募两人可是尼克弗瑞都没有做到的事情。

加勒特和科尔森对视一眼，都是能够看出对方有着这样的一个类似的想法。

也都能够看出来对方眼中的担忧。

加勒特自然不用多说，他担心这两个家伙会对他造成阻碍。

科尔森则是担心自己可能会被好好的收拾一顿，毕竟，不管怎么说，他也是尼克弗瑞的人。

科尔森不由得看向了希尔，希望能够从希尔的脸上看出一些什么东西出来。

只是，他又一次的失望了！他完全的没有看出一些什么！最后也只能够等待希尔对着他们发火。

但是，出乎意料的是希尔非常的平静，也没有宣布自己已经招募到了托尼斯塔克，史蒂夫的消息。

她就仅仅只是拿出了一个记事本，当着众人的面，看了起来，好一会之后，才再一次的将自己的目光锁定众人。

“开始！”

希尔的声音出现在了众人的耳边。

就在众人的愣神之间，一些声音突然的出现。

嗖！嗖！嗖等到众人再一次的回过神来，就看到自己身边的一些人身上出现了一些东西。

类似于注射器一类的东西！那些人全都因此失去了行动的力量，瘫坐在自己的座位上。

加勒特尤其是被针对的那一个，四五，，支注射器一样的东西出现在了他的身上。

不过，仅有两只成功的注射，剩下的一些则全都被什么阻拦了下来，没有成功。

这突然的一幕让一阵混乱开始酝酿。

“所有人都不许动！”

希尔的声音再一次的出现。

混乱勉强中止！“希尔局长，究竟发生了一些什么”

娜塔莎环视了一下四周，对着希尔询问道。

“在搞清楚这个之前，我需要先做一个事情，进来吧！”

希尔的一声令下，一群人以及一些钢铁战衣走了进来，迅速的将武器瞄准了在场的这些人。

人群中，又是一片哗然！“现在，我可以告诉你们了！”

希尔的话再一次的吸引了众人的关注。

让众人全都将自己的目光投向了他。

“我们之中出现了叛徒！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第317章为了神盾局最后的体面（3/5，求自订）

第317章为了神盾局最后的体面（3/5，求自订） 

一众神盾局

特工看着这一切，也不知道该怎么做。

连哗然都不会，也不敢了！没办法，现在的情况真的也是有点糟糕。

他们不知道那些拿着武器盯着他们的家伙会做一些什么。

“即便是我们之中出现了一些叛徒，也不用弄这么大的一个阵仗吧”

人群中，一个声音出现。

嗖！一个声音又一次的响起。

刚刚说话的那一个人被一个注射器击中，也跟着像是之前的那些人一样瘫在了座位上。

这些特工更是没有办法！“刚才之所以攻击并不是因为他说话了，而是因为他言语之中带有了一些不太好的情绪！”

希尔对着众人说道。

希尔随后也没有说些什么，将自己的目光转向了一边的史蒂夫。

史蒂夫也是会意，从台上走了下来，来到了瘫在座椅上的加勒特的身边。

在众人的目光下，将自己的一只手抓在了加勒特的身上，提着他就要向着台上走。

“队长”

科尔森忍不住的想要说些什么。

“科尔森，现在先不要说些什么，马上你就会知道我们为什么一定要这么做了！”

史蒂夫这么的说道。

说完，史蒂夫就带着加勒特离开了。

来到了希尔的面前。

“我刚才发现了一些东西！”

史蒂夫对着希尔说道。

一边说，史蒂夫还掀开了加勒特的衣服，正看到加勒特身上的一些机械。

“怪不得现在他的意识还是清醒的，而且，一些药物为什么没有注射进去！”

希尔的脸上也是露出了一个恍然的表情。

不过，这并没有阻止希尔做接下来的事情。

拿出一份早就已经准备好的吐真剂，希尔将这一份如真剂灌到了加勒特的嘴里。

加勒特也不是没有挣扎，但是，完全的没有什么意义。

吐真剂逐渐的发挥了效果！“将在场的九头蛇全都指认出来！”

希尔冷冷的说道。

“你你”

加勒特难以置信的看向了希尔。

“指认出来！”

加勒特开始不受控制的诉说着一些名字。

而每当他说出一个名字，就会有一支注射器将一些药物注射到那个人的身上。

没一会，已经不少的人失去了行动人群中已经有很多的人发了一些东西。

那些加勒特的人更是意识到了不好，一个个对视了起来，想要做些什么。

但是，他们很快就发现真的也是有些困难。

不仅仅只是因为对方死死的盯着自己，更是因为自己手中一点点的武器都没有。

谁也没有想到希尔会在这样的一个地方动手，手头上一点点的武器都没有，怎么反抗他们现在就只希望加勒特能够认不出

自己。

不过，他们显然是想多了！为了能够让加勒特能够记住所有的一切，希尔特意的给他灌了一些东西，帮助他记忆起所有的一切，在场的加勒特的人全都被指认了出来。

中途也发生了一个小小的反抗！主要是一些人不甘心就这样的失去行动能力，不甘心就这样的被抓起来。

但是，这些人的反抗没有任何的意义。

他们还没有来得及做一些什么，刚刚站起身，就已经被那些药物放倒，瘫在座位上。

这一次的清理进行的还是不错的！只是，希尔不确定在场的人还有多少的九头蛇的人。

她担心还有一些残留！希尔将自己的目光又一次的转向了那些被确定了身份的人，紧跟着，希尔从这些人之中挑选了一些人。

给这些人也灌了一些吐真剂！让他们指认漏网之鱼！他们也确实是指认出来了一些！但是，数量已经不多，也就是寥寥几个而已。

后来，干脆的已经没有了！这边算是暂时的肃清了！看着在场的众人，希尔的脸色也是稍微的好看了一些。

然后，就开始解释相关的一些东西！在场的众人虽然早就已经知道这一切的问题，但是真正的听到这些也是忍不住的难以置信。

哦，九头蛇的一些人除外！他们已经被朗姆洛嘱咐了相关的一些东西。

早就已经知道了这一切！不过，他们还是稍微的表现了一下自己的难以置信，同时，如同其他的人一样窃窃私语。

“我知道你们很难相信这一切，第一次听说这些的时候，我也很难以置信，但是刚刚你们也看到了，确实就是如此！”

众人也是点头！吐真剂的效果在场的人都知道，不可能出现问题的。

“现在，你们可能也有着一些复杂的情绪，但是，我希望你们暂时的收敛一下，现在并不是结束，还有着很多的一些事情需要你们做！”

一切并没有那么简单的结束！在那些底层之中，还有着不知道多少的人没有被抓，现在就不是结束的时候。

必须要尽快的解决掉那些人！现在，这些人的被抓，让他们占据了一定的先机，但是如果不能够立刻。

的行动起来，这一点先机也只会被他们浪费。

希尔已经开始布置命令了！在场的人在希尔看来基本上都还是可信的，她也愿意相信一下他们。

当然，需要他们的力量也是一个重要的方面。

没办法，为了维护一下神盾局

最后的体面，希尔不得不选择相信一下他们。

神盾局

最近的情况确实是有点糟糕，如果不能自己将神盾局

的问题处理了，神盾局

的情况就更加的糟糕了。

这不是希尔想要看到的事情。

托尼斯塔克倒是非常的想要看到这些东西。

而希尔更加的不想要看到这样的事情发生了。

第318章太背了（4/5，求自订）

第318章太背了（4/5，求自订） 

神盾局

内，一个大清洗开始了！因为提前将九头蛇的中高层全都基本上一网打尽，这个过程也并不是特别的艰难。

当然，陆陆续续的反抗还是有的！不过，因为神盾局

内的一些准备，因为托尼斯塔克钢铁战衣的支持，因为史蒂夫巨大的人望，这些反抗基本上没有什么太大的意义。

很快就已经成功的被镇压！最后，众人看到的也就仅仅只是不知道多少抓起来的人。

神盾局

中充斥着一些难言的气氛！这些被抓起来的人虽然确实是有些抓的必要性，但是，他们在神盾局

局潜伏了太久太久，久的都有不知道多少的好友，也有不知道多少的伴侣在神盾局

突然的看到这些人被抓，，他们的心情如何，也是可想而知。

即便是他们是特工，早就已经有些这样的心理准备，可是，他们也必须要承认这样的事情真的出现对他们而言也是一个巨大的打击。

希尔作为这一切的始作俑者，成功的获得了双重的一些东西。

这是希尔也是早就已经想到的东西，。

希尔也因此没有放在心上，开始关注其他的一些东西，对于一些漏网之鱼进行清理。

还有就是关于神盾局

的一些人的处理。

太多的一些人跟那些人有关系了，难免就有一些人会因为自身的情感选择同情那些人，希尔必须要狠下心处理一下这些人。

抓住了九头蛇的人并不是一切的关键，将这些九头蛇的人抓起来，神盾局

本身还不出现什么太大的问题才是关键。

这关乎神盾局

的体面。

对此，理事会的人表示自己可以提供一些帮助。

要人给人，要物给物。

如果希尔实在是下不了狠心，还可以交给他们来处理，他们愿意派一些人来收拾残局。

司马昭之心，路人皆知！希尔作为神盾局的局长

无论如何也是不能够答应，只要了一些资金的支持，然后，就开始了内部的大清查。

忙了一个手脚朝天。

希尔这边不断的忙碌，身为原神盾局局长的尼克弗瑞就非常的难受了，有一种吞了苍蝇一般的感觉。

天可见怜，他离开神盾局

是为了更好的对付九头蛇的人。

可是，他这一离开，神盾局

就完成了对九头蛇的肃清，这让他如何自处他又该怎么样面对这一切他在神盾局

，整个事情一点点的进展都没有，他离有的九头蛇都被连根拔起，这说明了什么是他无能还是他成为了九头蛇的保护之前就已经有人这么怀疑了，现在岂不是正面的说明了这一点不成他总不能够说自己无能吧即便是他愿意这么的说，但是也没有什么人愿意相信啊。

他尼克弗瑞当神盾局

局长的这几十年来，神盾局

壮大了数倍，能力上完全是没有任何的问题的。

难道还能够是神盾局

的人弄虚作假，又或者是九头蛇的人的阴谋

即便是尼克弗瑞也想要这么想，但是尼克弗瑞必须要表示，没有什么人会愿意拿这么多的人手做戏，也没有什么人能够拿这么多的人手做戏的时候，这些人不会反叛，不会说出一些什么。

尼克弗瑞第一时间就调取了一些审讯的视频，并没有发现这样的情况。

而且，尼克弗瑞对如真剂非常的有信心。

但凡是使用了吐真剂的人都不会那么简单的可以隐瞒一些什么。

尼克弗瑞现在也是非常的头疼啊！他想要改变现在的状况，可是却没有什么办法。

他最近也联系了一下科尔森，娜塔莎他们，尼克弗瑞甚至发现了他们情绪的一些细微的变化。

怀疑他并不可能，但是难免的有一点点的迟疑。

他们不知道是不是应该继续的帮助他！希尔成功的将自己的威严树立了起来。

这一点，尼克弗瑞也算是没有什么办法。

希尔现在利用的是实打实的功绩，而不是什么阿谀奉承，理想之类的玩意，没有什么人能够做出一些什么事情。

没看到理事会现在都没有办法做到一些什么吗更多的仅仅只是跟希尔商量着来。

尼克弗瑞现在很头疼，也是很尴尬。

也是如此，尼克弗瑞找到了佩吉卡忒。

“卡忒女士，你为什么要让我史蒂夫和托尼去帮希尔！”

尼克弗瑞一上来就说道。

“所以，你的意思是我不应该这么做那么，也就是说你真的是神盾局

内的九头蛇的保护伞，实际上，你早就已经发现了九头蛇的存在，只不过，你想要利用他们显示自己的重要性”

佩吉卡忒反驳道。

尼克弗瑞瞬间的被噎住了。

“尼克，其实，我也知道你不是这样的一个人，可是，很多的时候，你真的有点像是这样的人啊！”

佩吉卡忒说道。

“我来也是为了这个事情！”

“我可以感觉到，所以，我们还是不要继续的说这些有的没的，直接的说重点！”

“你有什么意见”

“我觉得你不如就这样的放弃神盾局

，利用你现在的势力起家，虽然一开始艰难一点，但是依照你多年来贪来的资金多年来的努力，还是能够成功的！”

佩吉卡忒如此的建议了一下。

可是，我并不想放弃神盾局

啊！诺大的一个神盾局

，尼克弗瑞会愿意真正的放弃“尼克，你要清楚，现在你没有了选择，如果你退出神盾局

之后，立刻。

的找出九头蛇，再返回神盾局，那么你就是神盾局

的英雄，是力挽狂澜的那个人，可是，你现在不是，希尔才是这个人，她的地位已经无法被撼动，哪怕是你！”

佩吉卡忒叹息一声，说道。

这就是所谓的一步天堂，一步地狱！只能够说，尼克弗瑞太背了，太多的人想他离开。

同样的钓鱼，尼克弗瑞失败了，而希尔却成功了。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第319章你这算是卖女儿吗？（5/5，求自订）

第319章你这算是卖女儿吗？（5/5，求自订） 

不提现在的尼克弗瑞！朗姆洛作为这一次的事件的推动者，现在正在高兴与无奈中不断的来回摇摆。

高兴自然是因为神盾局

现在对九头蛇的怀疑已经降到了最低，只要等到所有的审查完毕，那么九头蛇就彻底的化作为了神盾局

的一部分。

到时候，九头蛇又可以借着神盾局

的皮不断的提升自己。

最后，变成为又一个强大的组织！现在所有的一切损耗在以后都能够得到弥补。

这很好！不过，这并不是就一点点的坏处都没有。

就比如说现在九头蛇的损耗着实有点大，损失了太多的人手了，这损失让朗姆洛都忍不住的感觉到心疼。

即便是这些人一大部分都是对九头蛇不忠诚的人。

“不管

这些了，反正，最后的结果是好的！”

朗姆洛说着，将自己的联络器拿了出来跟陆逸发了一个消息，说了一下现在的情况。

“你做的很好！”

一个消息出现在了他的面前。

“这是我应该做的！”

“嗯！”

又一个消息出现在了朗姆洛的眼前。

正当朗姆洛打算再一次的说些什么的时候，又一个信息跟着出现，打断了朗姆洛的打算。

“你最近的损失实在是有点大，我觉得应该给你补充一些人手之类的东西，你自己的挑选吧！”

这个信息之后，就是一个很长的清单。

上面有着很多的一些东西，人手，装备，武器，飞船，甚至是各种的血清。

朗姆洛之前的那些无奈彻底的消失不见了。

随便的选一点，之前的损失就都能弥补了吧朗姆洛激动了起来！然后，就开始了挑选！朗姆洛挑选了很久！倒不仅仅只是有些眼花缭乱而已，还有就是朗姆洛在衡量这一切的价值。

虽然说陆逸让他随便的挑选，但是他怎么敢随便的挑选啊要是留下了一个不知进退，贪得无厌的印象怎么办朗姆洛只能够尽可能的挑选等值的东西，。

朗姆洛觉得这样做好！为此，朗姆洛花费了不少的时间。

“就只是这些”

在朗姆洛挑选完毕之后，一个信息出现。

“是！”

朗姆洛立刻。

的回应。

“少了，这样吧，在原有的基础上加倍吧！”

加倍朗姆洛眼睛亮了起来。

“这些东西会在今天之后那个基地内，你可以随领取！”

“是！”

“嗯，就这样吧！”

陆逸发完这个信息就没有继续了。

随手将自己手中平板扔在桌子上，吃起了自己面前的一块披萨。

朗姆洛的事情真的只是小事而已！不要说是那么一点点的东西，就是再多一万倍都没有可能惊动陆逸，只是陆逸顺手处理了一下。

而且，朗姆洛那边也确实是需要奖励一下。

想要马儿跑，至少也得准备一点的干草。

至于说为

什么干草那么少，则是因为不能够一次性的将对方给喂肥了，要不然的话，就跑不了了，必须要控制好量。

咚！咚！咚！久违的敲门声在陆逸的耳边响起。

又有人来了！不过，来的人稍微有一点点的出奇。

将桌子上的平板收起来，陆逸打开了房门，一个人出现在了陆逸的面前。

一个非常的出奇的人！“伯父，你怎么来了”

陆逸带着笑容问道。

没错！这个出奇的人并不是别人，赫然正是斯凯的老爸海德先生，也是卡尔文扎博。

“不让我进去”

“当然不了，只是斯凯并没有在，她去找她妈妈去了！”

陆逸对着他说道。

说着，还让开了身。

“我知道，我也是趁着这个时候来找你的！”

“找我”

陆逸关上门，诧异的看向了卡尔文扎博。

“对，找你！”

卡尔文扎博严肃的盯着陆逸，对着陆逸这么说。

“伯父，你这是有什么事情吗”

陆逸奇怪的询问道。

“我很爱她，你应该知道！”

“当然！”

陆逸能够不知道吗这就是一位愿意为自己的女儿去死的好父亲。

“所以，我可以容忍她做的很多的事情！”

“然后呢”

陆逸有些不明所以的询问道。

“然后”

卡尔文扎博深吸了一口气，才终于的说道:“然后，我有一件事非常的需要你的帮助！”

“啊”

“我是认真的！”

“看得出来，伯父，你尽管说，只要我能够帮忙一定帮！”

陆逸认真的说道。

未来岳父都说这话了，陆逸能说什么“请你阻止她让那些所谓的心理医生，情感专家接近我，我真的已经受不了了！”

卡尔文扎博眼底带着一些疯狂，满脸的哀求的对着陆逸这么的说道。

“呃，你刚刚不是说”

“所以，我才没有办法对她开口，她在我的心中就是完全的没有办法抗拒的小天使，我只有靠你了！”

卡尔文扎博抓着陆逸的手，情绪激动的说道。

陆逸感受着卡尔文扎博的力量，嘴角忍不住的一抽。

这力量要是放在普通人的手上，那么对方的手骨一定已经碎成渣了。

“伯父，我们不用这么激动，可以慢慢的来！”

“不行，我真的已经不能够忍受了，她也不知道究竟是从哪里找来的那么多的怪物，无论是我用什么办法都没有办法解决这些人，我只能够靠你了，女婿！”

陆逸:“”

我们还没有结婚好不好啊话说，你这算是卖女儿吗你不是很爱自己的女儿吗这么卖自己的女儿真的好吗“你一定要答应我！”

“这个”

“怎么了”

“那什么，斯凯也是为你们好，不是吗”

第320章我怎么又被扯开话题了？（1/5，求自订）

第320章我怎么又被扯开话题了？（1/5，求自订） 

卡尔文扎博有些绝望的看向了陆逸。

这目光知道的还好，不知道的还以为陆逸做了什么天怒人怨的事情。

“其实，你可以试着改变一下，我听斯凯说，你之前并不是现在这个样子，只不过是后续的一些事情对你产生了一些影响！”

“但是，我已经适应了现在的生活！”

“不，你没有！”

陆逸认真的看着卡尔文扎博，说道。

“不，我有！”

“不，你真没有，你的心里一直都渴望着能够跟自己的家人一起生活！”

陆逸的眼神也是非常的坚定，坚定的让卡尔文扎博都忍不住的怀疑自己是不是真的没有适应这样的生活。

陆逸也是看出了他的怀疑，对着他趁热打铁的说道:“其实，你一直都没有看清楚自己的内心，你觉得自己已经适应了现在的生活，你觉得只要能够看到斯凯也就可以了，可是，你的心里并不这么想！”

“我的心里并不这么想”

卡尔文扎博脸上浮现出了一个挣扎的表情。

陆逸也是着实的松了一口气。

走到一边，为他倒了一杯清茶。

“等等，不对！”

卡尔文扎博突然的说道。

“怎么不对了”

陆逸微微的一愣之后，问道。

“我来这里，不是为了说这些的，而且，你也应该明白，虽然我确实是有点疯狂，但是我不傻，你好像是把我给带偏了！”

“有吗”

“当然有，我来这里就不是为了跟你说这些的，我是来让你帮忙的，你在故意的扯开话题！”

陆逸:“”

好吧！这确实是不傻！没错，陆逸就是在扯开话题。

想了想，陆逸终于又一次的说道:“究竟是不是扯开话题我们先暂时不管

，伯父，你应该明白我说的其实是真的，你真的没有适应现在的生活，你想要和斯凯她们住在一起，过美满幸福的家庭生活！”

卡尔文扎博一阵的沉默。

“伯父，你或许可以真的考虑一下，虽然现在的生活看起来已经非常的适应，但是并不是你真正的想要的，你应该去过你真正想要的生活！”

“真正想要的生活”

卡尔文扎博下意识的重复了一下。

“虽然你可能在开始的时得非常的不适应，但是，我们不能够因为不适应就不去追求美好！”

陆逸不断的将心灵鸡汤朝着卡尔文扎博灌。

本来还能够清楚的认识到这一切尔文扎博又被陆逸扰乱了自己的思绪，全然的忘记了刚才陆逸扯开话题的事情。

陆逸一边默默的看着他思，一边也给自己弄了一杯清茶，静静地喝了起来。

嗯，别说，还真的另有一番滋味！“我怎么感觉好像又被你给忽悠了”

卡尔文扎博的声音突然的传来。

噗！陆逸几乎差一点就将口中的茶水喷了出来。

“没有，怎么可能！”

陆逸真诚的看着卡尔文扎博说道。

卡尔文扎博的脸上全都是怀疑的神色。

“伯父，要不然，我让你自己看看吧！”

陆逸建议道。

他也不想要浪费时间了！“我自己看看你是说催眠”

卡尔文扎博询问道。

最近这一段时间有太多的人给他催眠了。

不过，这些人的下场都并不怎么好！他们往往都能够让自己看到自己最不想要看到的东西，而一旦到了这样的一个时候，他就会忍不住的想要发狂。

“我并不是那些家伙，我说的更加的高级，你可以找到自己的内心中隐藏着的真正想法，也可以看到自己内心深处最大的渴望！”

“真的”

“你可以试试看，你还怕我对你做些什么不好的事情不成”

“倒也是，那试试”

陆逸也是担心卡尔文扎博后悔，在他的话音落下之后，陆逸就已经行动了起来，将自己一只手的食指和中指点在了卡尔文扎博的眉心。

卡尔文扎博还没有反应过来，就已经双眼失神的靠在了自己身后的沙发上。

陆逸也是松了一口气，端起茶杯，轻松的喝起了自己的茶水，同时也在关注卡尔文扎博，想要看看他的一些反应。

陆逸也看到卡尔文扎博的脸上浮现出了一些挣扎。

似乎想要从现在的状态挣脱出来！但是，显然的是没有任何的用处，他依旧在那样的一个状态之中，脸上不断的挣扎着。

除此之外，就什么都没有了！这样的状态持续了很久很久！卡尔文扎博脸上的挣扎却是在不断的反复，有的时候会非常的强烈，而有的时候又非常的衰弱。

而随着时间的流逝，衰弱的时间却是在不断的增多。

陆逸很清楚的可以明白一些东西。

“差不多了！”

好像是为了验证陆逸的话一样，在陆逸话音落下瞬间，扎尔文扎博睁开了自己的眼睛。

看向了陆逸！“刚才那是”

卡尔文扎博沉默了一会，终于还是对着陆逸询问道。

“你的心灵映射，在那个特殊的地方，将可以展现你所有的一切的想法，即便是你再想要隐藏也没有任何的用处！”

卡尔文扎博又一次的沉默了起来。

“伯父，你应该已经知道自己该做些什么了才是，我就不多说了，你想想看是不是应该这么做！”

陆逸对其说道。

卡尔文扎博点了点头！他确实是应该好好的思考一下了！没有继续的停留，在陆逸的多次挽留下，卡尔文扎博离开了陆逸的住处，逐渐的来到了楼下。

“不对啊，我怎么又被扯开话题了”

卡尔文扎博蓦然停下脚步！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第321章打听消息来了？（2/5，求自订）

第321章打听消息来了？（2/5，求自订） 

卡尔文扎博的事情总算是结束了！陆逸也着实的松了一口气！应付自己这个未来岳父，还真的不是一般的麻烦，如果有可能的话，陆逸宁愿跟人好好的打一架，也不想再来上一遭了。

接下来，陆逸继续的享受自己的安静时光。

只是，这样的安静时光并没有持续的太久。

一个人又一次的出现在了陆逸的面前。

“你怎么来了我听说你退休之后，被人监视着，怎么你不怕别人想多一点啊”

陆逸对着面前的尼克弗瑞说道。

没错！来人正是尼克弗瑞。

“我倒是不担心这些，自从我在神盾局

的威望大打折扣之后，就没有什么太多的人继续的关注我了，我也没有必要担心！”

尼克弗瑞也不知道自己应该是该高兴，还是应该沮丧。

按理来说，好像是应该高兴！可是，尼克弗瑞反而觉得一个人如果被关注的价值都没有，那么就真的太可悲了。

“你这好像是有点”

“我知道，但是这个事情并不重要，我找你有另外的事情！”

尼克弗瑞认真的说道。

“什么事”

“我想知道希尔当时究竟是做了一些什么！”

“不甘心“陆逸反问道。

尼克弗瑞立刻。

的沉默了下来。

没错！尼克弗瑞确实是非常的不甘心！他实在是没有办法接受这样的一个结局，就想要知道究竟是发生了一些什么，为什么能够有这样的一个结果。

自己又究竟是差在了什么地方。

“你想要知道这些其实也没有什么，我还是说给你听一下吧！”

陆逸看着迟迟没有给出答复的尼克弗瑞也没有继续的等待，将事情的一些前因后果说了一下。

当然，并没有说的太详细。

陆逸现在可不能说的太详细了！“原来就这么简单，可是，这跟我当初做的有什么区别！”

尼克弗瑞有些不甘的说道。

确实是没有多少的区别。

两人都是准备诱饵，但是最后的结果却大相径庭。

“只能够说，九头蛇对你实在了！”

“嗯”

“你在九头蛇的眼中一直都是大，相对而言，其他的人就要差很多，即便是玛丽亚希尔也没有任何的例外，你突然的倒了，九头蛇可以说是弹冠相庆，再面对玛丽亚希尔相同的手段，难免会有些看轻，一些巧合，一切也就发展到了这样一个地步！”

陆逸说的这番话跟佩吉卡忒说的大同小异。

尼克弗瑞自己心里也有着类似的一些话，即便是尼克弗瑞非常的不想要承认，但是也不得不说，自己真的是太背了。

“我觉得你与其继续的纠结这个事情，倒不如稍微的关心一下别的东西，我听说你在神盾局

贪了不少的钱，拿着这些钱去做一些自己想做的事情不好吗忙碌了大半生，也该休息一下了！”

休息一下尼克弗瑞脸上直接的浮现出了一个抗拒的表情。

尼克弗瑞觉得自己是不可能休息的，这辈子都不可能。

相比较于陆逸的建议，尼克弗瑞倒是觉得希尔的建议更好一点。

嗯，相对而言是如此！“这个以后再说，我还有一个问题！”

“你今天怎么那么多的问题啊”

陆逸无奈的问道。

“我今天主要就是为了问问题来的！”

“我可不是……你的知心大哥，说起来，你如果真的有什么问题去问玛丽亚希尔不是更好吗相信他一定可以给你更多的一些解释，难道不是吗”

我要是想要去问，早就去了！尼克弗瑞非常的无奈。

他压根就没有想好究竟怎么应对希尔，感觉现在他这个身份过去，实在是有点尴尬。

“我只是有些算了，问题就暂时的不问了，我来这里还有另外的一个事情！”

“说！”

“我的魔药你准备好了没有，如果准备好了，我打算立刻。

的带走！”

尼克弗瑞说道。

这也是他来这里的另外一个目的。

不打算放弃自己的特工生活的尼克弗瑞也自然的不打算放弃那些魔药，感觉陆逸准备的差不多了，也就过来了。

“你随时可以带走！”

陆逸也是说道。

魔药这东西对陆逸来说早就已经可以随便的制作，只不过是为了控制产量所以才没有随心所欲的制作。

“那就好，这一批我带走之后，我还想要跟你预定下一批！”

尼克弗瑞说道。

“我怎么感觉你离开了神盾局

之后更加的财大气粗了老实说，你究竟是在神盾局

贪了多少”

陆逸好奇的询问道。

尼克弗瑞显然的没有告诉陆逸这些的意思。

他仅仅就将一份清单拿了出来，递给了陆逸。

“我怎么感觉你好像有点”

陆逸看了一眼清单，对着尼克弗瑞诧异的说道。

“没有什么！”

尼克弗瑞没有解释一些什么的意思。

“随便你吧，不过，我觉得你还是悠着点，总感觉你会非常的悲剧！”

陆逸随口说了一句。

但是，尼克弗瑞却全然的没有放在心上。

将自己的魔药带走了！陆逸也是没有什么好说的，目送着尼克弗瑞离开了。

之后一个电话铃声响起！陆逸看了一下电话上显示的名字，笑了起来。

接通了电话！“希尔，有事找我吗”

陆逸问道。

没错！这一次把电话打来的人正是他！“我想要问一下尼克弗瑞跟你说了一些什么，又要了一些什么东西！”

希尔询问道。

“打听消息来了我倒是可以告诉你！”

第322章钱不钱的无所谓（3/5，求自订）

第322章钱不钱的无所谓（3/5，求自订） 

尼克弗瑞的踪迹有很多的人关注着。

理事会的人，九头蛇的人，甚至是希尔的人。

他们都在关注着尼克弗瑞，他们的目的也是非常的简单，从尼克弗瑞那里得到一些情报，保证尼克弗瑞能够在他们的掌控下。

因为没有了神盾局

这么一个庞然大物的力量，而尼克弗瑞自己也跟着想要在众人的面前展现一下自己，让众人觉得自己没有什么太大的威胁。

尼克弗瑞也没有在大众的目光下消失。

这也导致了很多的人都知道一些东西。

尼克弗瑞出现在哪里他们也清楚。

其他的人都不好询问！毕竟这是陆逸。

跟陆逸还算是有些交情的希尔就没有这个顾忌了，直接的打来了一个电话询问。

陆逸更是将这些告诉了她！说起来，陆逸也想要试试看尼克弗瑞这家伙能不能自己作死。

“很多的一些东西我都知道了，但是”

“你是想要让我不提供尼克弗瑞那些魔药”

“没错！”

希尔还是说道。

“这不符合我的”

“我可以多出百分之十%%买下他定下来的那些魔药！”

希尔跟着说道。

虽然说尼克弗瑞买这些魔药并不一定是为了对付她，但是可以看出来，尼克弗瑞还是有着很多的不甘的。

希尔觉得还是应该稍微的防备一下。

“这不是钱的问题！”

陆逸摇头说道。

“我觉得这就是钱的问题，百分之三十%%怎么样”

“这真的不是”

“百分之五十%%！”

希尔是真的财大气粗啊！陆逸的魔药从一开始就不是什么简单的东西，价格很高，加价百分之五十%%已经不是一点的钱而已了。

“抱歉，这真的不是钱的问题！”

陆逸说道。

好吧！这确实不是钱的问题。

听到陆逸这么说，希尔也终于的死心了！“我可以知道他选择了什么样的魔药吗”

希尔退而求其次的说道。

“不行！”

陆逸还是有着一些保密意识的。

“那我也想要预定一些魔药！”

希尔那边的声音稍微的停顿了一下之后，又一次的传来。

“哦”

“不过，我需要的魔药名单跟他一样！”

希尔想要利用这样的手段弗瑞究竟是买了一些什么样的魔药。

“这个嘛”

“这个就仅仅只是一个正常行为，难道不是吗”

希尔对着陆逸说道。

“你想过没有，如果我这样的卖给你，也可以这样的将一些东西卖给其他的人！”

陆逸说道。

“想过，但是并没有什么太大的问题！”

“怎么说”

“首先，不是什么人都可以买得起这个数量的魔药！”

陆逸:“”

你直接的说自己有钱不就好了用的着拐着弯的炫富吗“其次，这些魔药你也没有卖给其他人，你不会

随便的卖给别人！”

希尔不管

陆逸的想法，继续的说道。

“你怎么知道”

“因为你是一个好人，是一个超级英雄，你知道什么人可以得到你的魔药，什么人不可以！”

陆逸:“”

我怎么不知道我是这样的一个人啊“不管怎么说，我还是很相信你的！”

虽然并不知道希尔的话里究竟是有多少的真实的部分，但是光是听起来还是相当的不错的。

最起码，陆逸觉得不错。

“好吧，我答应了！”

陆逸对着希尔说道。

“那就好！”

希尔顿了一下，又一次的说道:“就真的没有什么办法让你不卖给尼克魔药吗”

“还真的没有！”

希尔终于的没有继续的坚持这一点。

开始跟陆逸说另外的一个事情！“我还需要一批魔药！”

希尔为了清查整个神盾局

，消耗的魔药实在是有点多。

希尔必须要再补充一些！尼克弗瑞的那些魔药就算了，希尔随便的想想都知道尼克弗瑞买的那些魔药之中吐真剂没有太多。

尼克弗瑞根本就没有需要！所以，希尔也只能够选择其他的一些方法了。

“可以！”

“主要是吐真剂，还有就是一些恢复类的药剂！”

除了吐真剂之外，也就是恢复类的药剂损耗的最多了。

之前的战斗也是造成了不少的一些人员的伤亡。

恢复类的魔药也理所当然的损耗太多。

“也没有什么问题，只不过要稍微的等一下，我需要一点点的时间！”

陆逸说道。

“不能够尽快一点吗”

“不能，熬制魔药也是需要一点时间！”

“好吧，但是我希望你还是可以尽快一点，我这边真的非常的需要这些魔药！”

希尔无奈的说道。

实在是没有办法，也只能够这样了。

好在，他们神盾局

还是有着一些存货的，应该能够用到陆逸完成魔药的熬制吧“嗯！”

陆逸点了点头。

并且，在之后说道:“我会尽快，你等着就好，如果你实在是等不急，我可以在你们那边的魔药消耗的差不多的时候，将一些熬制好的魔药先给你们！”

“这倒是一个好办法，我这边魔药消耗完毕，立刻就会通知你！”

希尔点头说道。

她也是觉得陆逸的方法很好！这样的话，也就不用特别的担心魔药消耗的问题了，不管如何，这边的一些事情都可以继续下去。

“那就这样！”

“嗯！”

接着，希尔将自己需要的魔药的数量说了一下。

还真的不少！不过，陆逸倒是挺开心的，毕竟，又谈成了一笔生意。

这样的话，陆逸又是能够赚上不少。

这也是陆逸觉得很不错的一个地方。

钱不钱的无所谓，关键在于这种成就感。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第323章无功而返（4/5，求自订）

第323章无功而返（4/5，求自订） 

清晨！太阳缓缓地升起，万道光芒也随着绽放。

陆逸的眼前，是一片阳光明媚。

陆逸坐在一个沙发上看着眼前的阳光，久久没有说些什么。

“装什么深沉啊你赶紧跟我说，我爸那边究竟是什么情况”

斯凯打破了现在的气氛。

“其实也没有什么！”

“装，继续装，如果你没有做些什么，为什么我爸的态度会发生那么大的改变”

对陆逸的话，斯凯是一个字都不信！“好吧，我就是稍微的让他体会一下自己心中真实的想法，伯父他觉得自己体会到了自己心中的真实想法，愿意为此做出改变！”

陆逸认真的说道。

“你确定你说的真的是我爸他真的愿意就这么简单的做出改变”

“当然，你应该能够感受到的不是吗”

“我的意思是你真的没有做一些手脚”

“老实说，我是真的有想过，但是我后来又觉得好像没有必要这样做，我看到了你爸爸的一些情况，你爸爸是真的很想要做出一些改变，于是，我就让他看了一下他自己的真实想法，就变成了现在的这个样子！”

“真的”

“我骗你干什么而且，你也应该可以感受到你的爸爸的一些情况，他明显的有些迟疑！”

虽然说卡尔文扎博已经开始尝试着改变了，但是内心深处还是有着一些迟疑不定。

他知道改变之后会有一个很美好的生活，但是却又惧怕着进行一些改变。

很矛盾！不过，也是因此，很让人信服！斯凯终于的相信了陆逸。

她其实能够感觉到卡尔文扎博内心的纠结。

“说起来，你想过没有，你可以抓住这个机会做一些什么，毕竟，你的爸爸这个时候是最容易被说服的时候！”

卡尔文扎博或许内心深处很是纠结，可是，也正是因为他的纠结给了斯凯一些机会。

只要斯凯能够抓住这一点，她的爸爸的问题就可以解决。

“我已经在处理了！”

斯凯对着陆逸说道。

斯凯也是不傻，看到了机会却也是做了一些准备。

“那么接下来就仅仅只剩下你母亲的问题了！”

“是啊！”

斯凯忍不住的头疼了起来！相比较于自己的父亲的问，问题更大。

她几乎是真正意义上的没有办法改变的那一老实人一旦变坏再想要改变不是那么容易的一个事情了，对世界感觉到绝望的他们，会带给整个世界最深沉的绝望。

“要不然，你尝试着以作为突破口，试试看能不能改变她”

陆逸建议道。

“我觉得够呛！”

斯凯无奈的说道。

“那就慢慢的来好了，反正也不在乎这一点点的时间，实在不行，我给你妈妈创造出一个世界让她随便的破坏，等她玩腻了也就没有什么了！”

“这倒是一个不错的主意！”

斯凯煞有其

事的说道。

随后，斯凯的手中出现了六道光芒。

“你干嘛”

陆逸看着她的动作，说道。

“我可以自己创造出来一个小世界，然后，让她过去玩玩！”

斯凯认真的说道。

陆逸自从到了现在的这个实力之后，六颗无限宝石的力量就已经没有了什么用处。

陆逸觉得这些无限宝石的力量或许可以稍微的起到其他的作用，然后，就将六颗无限宝石的力量给了斯凯。

斯凯经过一些时间的熟练已经可以掌握这些无限宝石的力量。

创造出一个真正的世界很困难，但是创造出来一个类似于真正的世界很简单。

“你怎么着也应该稍微的询问一下她的意见！”

看着斯凯已经打算直接的这么做，陆逸稍微的阻止了一下。

“也是！”

斯凯想了想，觉得好像也对，收回了六颗无限宝石的力量。

“我去问一下！”

斯凯这么说了一句，就消失在了陆逸的面前。

有了六颗无限宝石的力量，斯凯的行动简单了很多。

尤其是在斯凯适应了无限宝石的力量之后。

因为六颗无限宝石的力量是直接的出现在斯凯的身上的缘故，斯凯并不用担心一些副作用。

六颗无限宝石的力量的施展在斯凯这里没有一丝丝的影响！斯凯想要做些什么其实都是非常的简单的。

这跟利用无限手套使用无限宝石的力量完全的不一样。

这也是陆逸放心的将无限宝石的力量给斯凯的一个重要的原因，而现在看来，这个决定还可以的，可以解决不少的问题。

“希望，这个真的可以解决问题吧！”

陆逸喃喃自语！六颗无限宝石的力量看似是非常的强大，但是也不见得是可以解决所有的问题。

说不定这一次斯凯会无功而返！而事实上也确实是如此！斯凯无功而返了！“没用，她说自己并不是很想要毁灭世界，而且，她好像还盯上了无限宝石的力量了！”

斯凯无语的说道。

“你告诉了她无限宝石的力量”

“我能那么傻吗我没有告诉她无限宝石的力量，我只告诉她我发现了一个世界，我可以打开一个门，将这个世界可以给她处理一下！”

“好像也没有盯上无限宝石的力量”

“她想要学习我打开门的力量”

“哦！”

顿了一下，陆逸说道:“接下来你打算怎么做”

“那个世界我并不打算给她了！”

“为什么”

陆逸诧异的说道。

“这力量，这世界不仅不能够帮助她，反而只会助长她的野心，这不是我想要看到的事情！”

斯凯并不打算助长自己的母亲的野心。

也不想陆逸给予她的力量用在这个事情上。

第324章陆逸的标记？（5/5，求自订）

第324章陆逸的标记？（5/5，求自订） 

“你怎么亲自来了”

陆逸奇怪的看着面前的希尔。

希尔也曾经来过，但是，放出来的时候，希尔是没有什么太多的事情，现在跟之前不一样。

现在希尔的事情很多，神盾局

忙碌一片。

她怎么亲自来了仅仅只是因为那些魔药“我过来自然是为了魔药，当然，也不仅仅只是魔药而已，还有着一些其他的东西！”

“还有事”

“嗯！”

希尔看了一眼陆逸，终于的说道:“关于你的事情！”

“我的事情还有我什么事情难道说你们还得到了什么消息，有人要对我不利”

“那倒不是！”

“哦！”

“是另外的一个事情，可能你不知道，但是最近好像是有人已经盯上了你！”

“盯上我了谁能够让你亲自过来，那个人应该非常的不简单吧”

陆逸不以为然的询问道。

不管怎么说，能够被希尔知道的人应该不会算是什么威胁之类的，了不起就是理事会的人。

“确实是不简单，至于说这人是谁，其实我们也不是特别的清楚，他有些特别！”

“不是理事会的人”

“当然不是！”

希尔口头上虽然是这么说，但是实际上，理事会的人确实是盯上了陆逸。

只不过，实在是打不过陆逸，所以也只能够选择另外的方式接触，想着借用希尔的关系跟陆逸好好的交流一下。

想着试试看能不能从陆逸这里得到一些魔药，尤其是佩吉卡忒使用的那一种魔药。

如果能够得到那种魔药，那么可惜！他们全都被希尔挡了下来，希尔的意思很明确，她跟陆逸的关系算不上多好，所以，就不先跟陆逸交流这些，先跟陆逸建立一些良好的关系再说。

然后，希尔就抓住这一次的机会过来了。

今天的这个事情随便的找一个人都可以告诉陆逸，希尔还是来了，目的也是非常的简单，就是为了陆逸的一些友谊。

“你就说到底是谁吧！”

干脆的说道。

“我们真的没有查到是谁，我们仅仅只在个地方查到了一些涉及到你的东西！”

“仔细说说！”

“这要从神盾局

的一个任务说起了，神盾局

每时每刻都在关注着整个地球的一些超自然现象，不正常的现象，两。

神盾局

在一个地方发现了一些人诡异的死亡事件！”

希尔看了一眼陆逸的表情，见陆逸的表情没有什么变化，希尔心中微微的带起一些失望的说道:“按照我们神盾局

的一些规矩，即便是现在神盾局

的情况有些不好，还是派人进行了一些探查！”

“之后，就发现了涉及到我的事情”

“没错，我们很快的就发现这些人在死亡的时候，都受到

了非常的剧烈的折磨，而且，每一个人都在死的时候被刻上了你的标记！”

“我的标记”

“是的，你的标记，或大或小，或是明显，都有着你的标记，好像是在故意的宣示着一些什么一样！”

“等等，你在这里我就不得不说一下了，你所谓的那个……标记是”

陆逸好奇的询问道。

陆逸真的不知道自己有什么标记啊！他就从来都没有给自己准备什么标记。

“光剑标记！”

“有光剑的又不是我一个！”

“确实，但是出名的就只有你一个，一开始，我们也没有想太多，只不过是觉得有一些人想要挑衅你，又或者是崇拜你！”

陆逸这一次没有打断，任由着希尔继续的往下说。

“可是，我们很快发现，事情并没有想象之中的那么简单，我们后续调查了这些被害人的一些情况，发现，这些被害人全都是在当初憎恶以及班纳博士战斗的地方出现过的，而你也在那里出现过！”

“这个”

即便是陆逸也不得不承认，这件事可能真的跟自己有些关系了。

那么多的事情全都跟自己有关系，那么必然是有着牵连的，要不然的话，根本就没有办法解释这一切。

“对方应该就是冲你来的，或许想要的知道一些什么，或许是得到一些什么，又或许干脆的就是想要杀掉你！”

“也有可能！”

只是，陆逸有一点比较奇怪，为什么要留下一个光剑标记，那是针对自己的挑衅希尔说的这些让陆逸思考了起来。

“我查查吧！”

陆逸干脆的不想了，这些东西根本就没有必要特意的去想，直接的寻找答案就可以了。

对陆逸来说，也是非常的简单的！啪！一个响指声被陆逸打了出来！希尔还没有反应过来，除了她和陆逸以及两人身下的沙发，四周围的一切全都发生了变化，两人来到了一个凶案现场。

看过档案，资料的希尔看得出来，这是最近的一个受害者的死亡地点！希尔正打算说些什么，就看到陆逸的手掌在自己的面前轻轻的推了一下。

就好像是时间倒流了一样，两人的四周开始出现一些不断的倒退的影像。

这么一个地方的封锁线也跟着消失，那个……已经被带走的尸体也再一次的出现，经过短暂的停留，重新的复活过来，痛苦的看着一个出现的黑衣人。

而这时，所有的影像也已经停止下来。

陆逸和希尔全都看向了眼前的一切。

“所以，就是这个家伙了”

陆逸淡淡的说道。

“应该是！”

希尔脸上带着震撼，对着陆逸说道。

“那就好，继续吧！”

停止的影像再一次的动了起来，但是却并不是倒流，而是正常的时间流速播放。

“告诉我，那一天究竟发生了什么！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第325章我其实是想自己解决（1/5，求自订）

第325章我其实是想自己解决（1/5，求自订） 

那一天究竟是发生了什么那一天是哪一天究竟发生了什么又是什么希尔的脑袋里全都是问号！相对而言，陆逸就清楚很多了。

如果没有意外的话，那一天应该就是陆逸差一点打哭浩克的那一天。

至于说发生了什么，应该就是陆逸复活了一些人的事情吧！陆逸觉得也就是这个事情才能够涉及到这些人。

陆逸刚刚发现，这个死掉的人曾经被陆逸复活过。

身体里还有着一颗1毁灭日孢子！陆逸早就已经不在意这样的东西了，最近也没有这么关注。

话说回来，陆逸倒也是感觉到了一些毁灭日孢子因为宿主的死亡而死亡。

不过，数量实在是太少，而陆逸不再关注这些东西，每天也有着不知道多少人，也就没有特别的在意这个事情。

可是，现在看来，情况好像有点不对。

“我真的不知道你在说些什么，放过我，求求你，放过我！”

那个……受害人不知道那么多，一个劲的哀求起来。

那个黑衣人看到没有得到自己想要的答案，自然不会善罢甘休，再一次的开始折磨那个……受害人。

接下来的一些场景就显得非常的惨烈了。

那个……受害人也试图将自己知道的一切全都说出来，又或者是说谎欺瞒一下那个黑衣人。

但是，都失败了！对方明显的知道一些什么，并没有因为这些东西而停留，自顾自的等待着自己想要的答案。

只是，最后的结果却是什么答案都不存在。

这个受害者是真的不知道一些什么。

最后，他也是被黑衣人结果！黑衣人似乎也已经习惯了这一切，收拾了一下自己的痕迹，敷衍一般的在那个受害者身上刻下::一个标记，就已经离开。

“感觉怎么样”

陆逸对着一边的希尔问道。

“我感觉，他好像并不是为了挑衅你，他完全的是为了留下这个标记而留下！”

希尔没有经过怎么思索，就得出了这么一个结论。

“继续！”

“我感觉，他是在故意的将问题引导别人，让人觉得这是某个人对你的挑衅，让人不至于太怀疑他的一些目的，这个人恐怕也不是什么幕后黑手，而是一个弃子，一个关键时候的替罪羊！”

“可能真的是如此吧！”

“你知道一些什么”

“自然！”

希尔正要问陆逸知道一些什么，陆逸的手指轻轻的动了一下，就好像是被什么力量推动了一样，两人的周围再一次的发生变化。

两人来到了一个旅馆！当然，来到了这个旅馆并不是最重要的，重要的是两人的面前有着之前的那一个黑衣人。

而那一个黑衣人也已经将自罩拿了下来。

还将一个电话拿起！他开始汇报这一次的行动的结果！他就并不是一个人而已！希尔此刻已经顾不得询问一些什么了，关注了起来。

“我已经按照你们的吩咐进行询问了，但是就跟之前一样，没有任何的结果，你们所说的并没有出现！”

那人冷冰冰的说道。

“知道了，你先消失一点时间，之后，我们会给

你下一个目标，方式如同之前一般，一直到得到我们想要的答案！”

“知道了！”

“相关的一些报酬会按照老样子支付给你！”

“好！”

交流到这里就已经结束！希尔在回过神来之后，第一时间就看向了陆逸。

她觉得这里面一定是有着非常的重大的秘密，要不然的话，根本就不可能吸引那么多的人。

“别问，问也不可能告诉你，没意义！”

希尔:“”

陆逸也不管希尔，根据刚才的那一个电话开始调查，寻找一些更多的东西。

而很快，陆逸也找到了这样的东西。

陆逸的表情也是奇异。

“你知道什么了”

“知道了，这个事情你不用管了，交给我就好，这个事情也只有我才更好的处理！”

“可是”

希尔才刚刚说出这么两个，紧跟着，就发现自己回到了陆逸的住处，一切结束了。

“这个事情你还是不要管的好！”

陆逸再一次的说道。

希尔沉默了一下，终究还是选择了放弃这个事情。

或许，知道了这个事情可能得到一些什么有价值的东西，但是，这就仅仅只是可能而已。

为了这个可能就得罪陆逸实在是不值得。

与其如此，倒不如先换一些陆逸的友谊。

希尔离开了！陆逸对希尔的感官也稍微的好了一些。

思考了一下，陆逸也跟着离开了自己的住处。

等到陆逸再一次的出现，已经出现在了卡玛泰姬。

“你怎么来了”

古一奇怪的问道。

“出了一些事情！”

坐到古一的对面，陆逸为自己倒了一杯茶水。

然后，就看向了自己面前的古一。

“跟我有关”

“可以这么说，还记得当初你让我清理一些人的记忆的事情吗”

陆逸对着古一询问道。

“记得，出问题了”

古一微微一顿，说道。

“没错，你的那个弟子卡西利亚斯也不知道从你这里知道了一些什么，正在派人不断的对这些人进行审问！”

“他”

古一的脸色耷拉了下来。

这可不在古一的关注下！涉及到陆逸的事情，时间的力量根本无效，古一完全的看不到这一部分的内容。

“没错，就是他，你应该知道我可以确定这一点！”

“没有想到他居然会做出这样的事情！”

“其实，你想想他一开始的目的，再想想我们当初做的事情就可以明白，这一切并不是不能够接受！”

“确实是如此，这件事是我的问题，那么就由我亲自解决吧！”

古一看了看好像是兴师问罪的陆逸，终究是决然说道。

“我其实是想要自己解决，只是跟你只会一声，让你知道，以免大家都不好看！”

古一:“”

第326章不相信（2/5，求自订）

第326章不相信（2/5，求自订） 

陆逸最后还是选择了亲自动手！虽然说古一已经表示自己可以清理门户。

陆逸的目的也是非常的简单，就是想要亲自的看看这个家伙，顺便问问，究竟是谁给他的勇气，居然敢做出这么多的事情。

跟古一知会了一下，陆逸就没有继续的停留了，消失在了古一的面前。

而等到陆逸再一次的出现，已经出现在了卡西利亚斯的不远处的一个地方。

对古一来说，卡西利亚斯一直都在她的掌控之中，对陆逸来说，也是如此。

他根本就没有任何的可能逃避掉陆逸的掌控。

这家伙并没有第一时间发现陆逸的存在，正在跟自己的手下学习着一些什么。

陆逸饶有兴致的看了一下，发现他们学习的东西，也不是别的，赫然正是汲取黑暗维度的力量的一些魔法技巧一类的东西。

这家伙还是没有看透多玛姆的本质。

蠢货一个！也就是古一不想要打破整个事情，要不然，他早就已经死了。

不过，现在却是别想要继续的活下去。

古一现在已经彻底的摆脱了黑暗维度的影响，自身也跟着发生了巨大的变化。

卡西利亚斯的重要性其实已经不大。

再加上之前的那个事情，卡西利亚斯终于的要有自己本来应该有的一个命运。

至于说奇异博士应该怎么办这个还真的不是什么太大的问题，能够被安排的人实在是太多了，卡西利亚斯就绝对不是唯一的那么一个，到时候随便的安排一两个也就可以了。

况且，现在的古一也不急着给自己找一个继承人了，慢慢的教也就可以了。

出不了什么太大的问题。

咳！看了一会，无聊了之后，陆逸干咳了一声。

这一声并不是特别的大，但是在众人的耳中却好像是一声炸雷一样的将众人惊醒。

一个个的全都惊悸的看向了陆逸所在的方向。

尤其是卡西利亚斯！“老实说，我对你们真的也是非常的失望的，明明没有这个实力，为什么一定要搞事情”

陆逸对着他们说道。

“是你！”

卡西利亚斯死死的盯着陆逸说道。

“嗯！”

卡西利亚斯认识自己，一眼能够看出自己倒也是不奇怪，很正常！“说起来，你到底是从古一那里知道了一些什么，居然能够做出这么多的一个事情”

陆逸好奇的对着卡西利亚斯询问。

但是，陆逸迎来的却并不是一个个的答案。

而是卡西利亚斯开门的一个这家伙就连面对陆逸都做不到，直接的就打算逃跑了。

“你既然这么怂，为什么还要乱啊”

啪！陆逸说完，打了一个响指！也是这么一个响指，那一个被卡西利亚斯打开的传送门在陆逸的力量下粉碎。

卡西利亚斯也跟着撞到了一面墙壁上。

空间门的突然消

失让卡西利亚斯完全的没有反应过来，直接的撞到了这样的一面墙壁上。

好一会才终于的反应过来，冷冷的看向了陆逸。

“你不让我活，我也不会让你好受，即便是真的死了，那么我也要咬掉你的一块肉！”

卡西利亚斯阴冷的说道。

“想法很好，但是”

“什么”

“你应该明白，你根本就不具备这样的实力！”

陆逸这话虽然说有点扎心，但是确实是事实。

不要说是卡西利亚斯了，就是他背后的多玛姆也一样的没有任何的用处。

该死还是要死！卡西利亚斯自己不相信这一点，双手手掌在自己的身前一摆，双手之上，两个金色的魔法阵已经出现。

虽然表现的好像是非常的不错，但是从他的魔法看起来就可以明白，这家伙根本就没有多少的信心，没有攻势只有守势。

相对而言，卡西利亚斯的那些手下就没有如此了。

一个个的塑造出魔法武器，朝着陆逸冲了过来。

蠢货一群！卡西利亚斯却是没有阻止，任由着他们冲向陆逸。

他们已经来到了陆逸的面前！各种的魔法武器已经朝着陆逸打了过来。

但是，陆逸就好像是已经消失了，现在他们看到的就只是一个影像一样，他们的武器全都没有办法落在陆逸的身上。

全都从陆逸的身上交错了过去。

“怎么可能”

一个人难以置信的吼了一声。

“所以说，你们还是太年轻，随便的被鼓动一句，就觉得自己真的很厉害了！”

随便的说了这么一句，陆逸的拳头已经动了起来，打在了那个家伙的身上。

也是这一拳，那个家伙已经消失不见。

整体的化作了不知道多少的光粒，朝着另一个方向飞去，落在墙壁上，地上，彻底的消失不见。

周围看着这一切的人全都愣了一下。

随后，一个个脸色狂变。

再也不敢继续的在陆逸的身边多待，试图逃避掉。

但是，很明显的失败了，他们并没有成功。

在他们还没有成功之前，陆逸的一些力量已经出现在了他们的身上，就好像是刚才的那一个人一样，这些人也跟着化作为了光粒。

然后，跟着消失不见。

最后，也就仅仅只剩下卡西利亚斯一个人。

陆逸将自己的目光转向了脸色异常的难看的卡西利亚斯。

“知道吗你之所以能够活着，并不是因为你有多少的实力可以让自己活下去，而是别人想要你活着，如果别人不想要你活着，那么你一定要死！”

陆逸看着卡西利亚斯，淡淡的说道。

卡西利亚斯死死的盯着陆逸，一双眼睛之中满是愤怒以及怒火。

他不相信陆逸所说的东西，！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第327章我真的没有看到过（3/5，求自订）

第327章我真的没有看到过（3/5，求自订） 

卡西利亚斯实在是没有办法接受这一切。

所以，卡西利亚斯觉得陆逸是在欺骗自己。

“你这人还真是，你真的觉得自己很了不起你真的觉得自己可以逃出古一的掌控你想多了，你的一切都在古一的掌控下，你被安排的明明白白的还不自知！”

卡西利亚斯听着陆逸所说，眼中的东西，却是更多了。

“卡西利亚斯啊，你真的觉得自己掌控了自己的命运了吗”

陆逸又一次的询问道。

“我已经掌握了自己的命运！”

卡西利亚斯坚定的说道。

“你不会以为自己背后站着多玛姆就可以掌控自己命运吧”

陆逸有些啼笑皆非的说道。

卡西利亚斯没有说话，一脸的严肃。

他就是这么认为的。

“你知道吗你的所有的一切古一全都看在眼里，而且，从一开始古一就知道你会跟多玛姆搅和在一起，甚至，她知道所有的一切走向，但是她没有阻止，你知道为什么吗”

“为什么”

卡西利亚斯下意识的询问道。

“很简单，古一未来会收一个弟子，这个弟子需要一块磨刀石，而你这样的就是很好的一块磨刀石，借用你的力量，多玛姆的力量，这个弟子可以快速的成长！”

卡西利亚斯:“”

“很难以置信吧但是，这就是一个事实！”

“不可能！”

卡西利亚斯双眼通红的盯着陆逸，说道。

在他的眼中已经密布血丝。

他最得意的事情可能就是在古一眼皮子底下成功的跟多玛姆产生了一些联系，而且，成功的躲避了来自于古一的多次追击。

古一可不是一般的人，她是至尊法师，能够从她手底下跑掉一次已经很值得大吹特吹了，更何况是那么多次。

可是，现在居然有人告诉他，他所有经历的一切全都是被安排出来的结果。

这让他怎么相信这一切又怎么的面对过往的自己的一些感觉。

“你觉得不可能那是因为你不知道古一究竟是有多么的强大，实际上，这一切都是真的，古一早就已经知道了一切，也在安排着一切！”

陆逸淡淡的说道。

卡西利亚斯更加的不信，双眼之中的血丝也更多。

“看在我告诉你那么多的事情的份上，你告诉我一个事情吧，你究竟是从古一那里了解到了什么居然选择了对那些人动手”

陆逸再一次的问道。

“我要知道更多！”

卡西利亚斯逸说道。

“可以，交换！”

“我从古一那里了解到，在那一天，曾经有一些人复活了，我很想要知道究竟是什么样的手段复活了他们！”

卡西利亚斯终于的说道。

跟陆逸知道的差不多！“那么，你为什么还要去了解难道你不是应该依仗多玛姆的力量吗多玛姆应该承诺给你永恒了才是！”

这也是多玛姆一贯的风格。

用所谓的永恒生命忽悠别人，让其成为带路党。

“没错，多玛姆给了我承诺，但是，多玛姆想要复活我的家人却是非常的困难，我想要知道有没有什么额外的办法可以做到这一点！”

卡西利亚斯说道。

多玛姆也是没有办法简单的将死去的人复活。

卡西利亚斯完全的指望不上多玛姆复活自己的家人，听到古一说的当初的事情，卡西利亚斯就上心了。

他希望能够借着这个力量知道一些什么。

可是，他又担心被古一或者说是陆逸发现他的企图。

于是，他就准备了很多的马甲，找了世俗的一些人帮他处理这么一个事情。

为此，他还准备了很多的手段，一旦发现有任何的不对，立刻。

的就会动手。

到时候，即便是古一或者是陆逸也查不到什么。

在卡西利亚斯看来是不会查到什么。

可是，实际上，却出现了一些偏差。

陆逸知道了这一切，而且，还非常的简单的找上门来，将他所有的手下全都轻易的解决，还告诉了他一个让他非常的崩溃的事情。

“我已经回答你了，告诉我更多！”

卡西利亚斯死盯着陆逸，说道。

“更多啊也简单，未来你有可能成功的，到时候古一还要在你的手里死一次，但是你的成功仅仅只是持续了一小会而已，之后就会被古一的那个弟子打破！”

“原来，我还有可能成功，他怎么打破五，我的成功的”

“你不知道卡玛泰姬的至尊法师都有着外挂，无论是什么样的维度魔神一旦是来到地球，都不见得有什么太好的下场！”

“阿戈摩托之眼！”

卡西利亚斯咬牙切齿的说道。

“嗯，不过，你也不用特别的在意了，阿戈摩托之眼现在已经没有什么用处了，如果按照原本的剧情的发展，你或许嗯，还是能够多成功一会的！”

时间宝石进入到了陆逸的手中，阿戈摩托之眼的效果减少了很多，下面能够起到作用的就仅仅只是陆逸的魔方。

或许，多纳姆还是能够多降临地球一会。

魔方整体发挥作用需要一些布置，在对抗多玛姆的过程中，多纳姆可以稍微的多停留一段时间。

不过，也就仅仅只是如此！多玛姆降临到地球的力量根本就没有办法对抗魔方的力量，最后也只能够被清除出去。

“所以，这就是我的结局”

“不仅仅只是这样，你会被多玛姆带回去，然后化作为他的傀儡，在无尽的痛苦中永生！”

陆逸对着卡西利亚斯说道。

“不可能的！”

“为什么不可能你难道就没有在相关的书籍上看到过那些听从多玛姆的命令的人是什么下场”

卡西利亚斯:“”

我真的没有看到过！

第328章你想退休了？（4/5，求自订）

第328章你想退休了？（4/5，求自订） 

卡玛泰姬的藏书里有不少还是记录着多玛姆的一些信息的，其中不可避免的就有着一些关于那些信徒的下场的。

按理来说，卡西利亚斯是可以知道的。

但是，卡西利亚斯就只看到了古一掌握着黑暗维度的力量，只看到了多玛姆的强大。

至于其他的部分，卡西利亚斯还真的没有注意。

没办法，他已经被迷花了眼。

看到的只是多玛姆的强大力量！对这样的读书不认真的人，陆逸也没有什么办法，干脆的不再说些什么了。

不过，卡西利亚斯似乎还想要了解一些什么。

当然，陆逸并没有给他继续的解答的意思。

一只手抬起，朝着卡西利亚斯轻轻的推了一下。

卡西利亚斯还没有反应过来，就已经化作了不知道多少的光粒，朝着四周撞去。

然后，再一一的消失不见。

卡西利亚斯死了！他死了也并不是结束！陆逸在他死后又跟着打了一个响指。

将跟着他做着一些什么的人全都清理了一番。

除了古一以外，还知道这一切的也就仅仅只剩下陆逸了。

“搞定！”

陆逸笑了一下，也是没有继续了。

开始关注其他的东西！那些毁灭日孢子也应该稍微的回收一下了。

当初，为了避免一些意外，陆逸在一些人的身上留下了毁灭日孢子，用来保证自己能够退路。

可是，现在已经不再需要了，可以收回了。

陆逸想着，手掌也在自己的身前轻轻的抓了一下。

不知道多少的毁灭日孢子出现在了陆逸的手中，在陆逸的手掌中释放着强盛的生命力。

但是，这些毁灭日孢子却没有持续的太久。

在陆逸的掌心很快的就出现了一股力量，这股力量直接的摧毁了在陆逸掌心的毁灭日孢子。

陆逸并没有将这些毁灭日孢子融入自己的身体。

太麻烦！陆逸要将这些毁灭日孢子融入体需要先提升这些毁灭日孢子的等级，然后，将这些毁灭日孢子与整个超大宇宙连接，这样的才陆逸的一部分。

这并不是陆逸想要看到的太慢了！与其如此，还不如直接的消的省事。

反正，现在的陆逸已经是一个整体了。

处理了这些毁灭日孢子，陆逸这一次是真的没有什么事情了，又一次的来到了卡玛泰姬。

“处理好了”

古一看着陆逸询问道。

“没错！”

对于陆逸的回答，古一倒是一点也不奇怪，以陆逸的实力想要解决卡西利亚斯实在是太简单了。

这么快回来也是理所当然的！“说起来，他是怎么一回事”

陆逸看着不远处的奇异博士，奇怪的对着古一说道。

没错！不远处的奇异博士！陆逸可以保证自

己来的时候奇异博士觉得不在卡玛泰姬，现在，怎么就在这里了而且，这一身西装怎么感觉好像是被抓来的。

奇异博士来卡玛泰姬的时候可不是……这样，他应该非常的落魄，现在看那一身手工西装，明眼人都能够看出来这家伙没有任何的落魄的意思。

“没什么，我只是觉得他应该来一趟！”

古一看着奇异博士，也是这么的说。

“那你对他做了什么他好像是在什么不好的地方啊！”

“没什么，我只是将他的灵魂打了出去，带着他在多元宇宙的险境游历了一下而已！”

顿了一下，古一又一次的说道:“算是他对我不敬的一个惩罚！”

古一说的很简单，但是是个人都可以感觉到此刻的奇异博士究竟是有多么的悲催。

陆逸不在意这个，陆逸在意的是古一说的不敬这两个字。

“怎么一回事啊”

“你去处理卡西利亚斯的时候，我去见了一下他，本来想着看看能不能将他直接的接引过来，没有想到这家伙比想象之中的要混蛋的多，我还没有开口，他就开始找事，所以，我选择了更加的简单的方式！”

陆逸听完古一的话，不由得看向了奇异博士这家伙。

陆逸真的没有想到奇异博士居然这么厉害，敢得罪小心眼的古一。

“你有没有……一种想要换人的感觉啊”

陆逸好奇的询问道。

诸多的未来之中，奇异博士或许大多数都是古一的弟子，甚至是非常的好的弟子人选。

但是，也并不是说就全都如此！还有其他的一些情况！就比如说，在一些未来中，托尼斯塔克成为她的弟子。

托尼斯塔克遭遇到袭击之后，积极的寻找解决自己的问题的办法，一不留神就找到了古一，然后沉迷于魔法之中，成功的成为了一个伟大的至尊法师。

这说起来好像是很扯，可是，实际上，就是如此。

托尼斯塔克这家伙就是一个天才，各种方面的天才，科技混不下去，还可以学习魔法，真心的也是让普通人没处说理去。

“其实也有，不过，还是要看一下他的表现，在诸多的未来之中，他作为我的弟子是做的最好的一个，我也需要一个人来帮助我处理地球的一些事情！”

“你想退休了”

“早晚的事情，我太累了，保卫地球也该交给他这样的年轻人了！”

古一说道。

也在古一说完这话之后，奇异博士终于的游览完毕，灵魂归位，满脸的惊悸和恐惧的倒在了地上。

“我刚才究竟是经历了什么”

奇异博士看着两人，带着惊悸，恐惧的道。

“没什么，就是带你去多元宇宙逛了一圈！”

古一淡淡的笑道。

“多元宇宙你到底是什么人”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第329章钓鱼（5/5，求自订）

第329章钓鱼（5/5，求自订） 

现在的奇异博士就是一个普通的医生，虽然知道这个世界上存在着一些超自然力量，但是要说看到过，还真的未必。

现在突然的亲身经历这样的力量也是被吓到了。

不过，这并没有阻止他的一些好奇心。

就是没有什么人满足他的好奇心。

陆逸也好，古一也罢全都无视了奇异博士，自顾自的喝茶。

“我说”

奇异博士下意识的想要说些什么。

但是，才刚刚起一个头，紧跟着，就看到自己的脚下和自己的头顶上出现了两个光圈一样的东西。

奇异博士都还没有反应过来，就已经感觉到自己的脚下突然的一空，然后，就开始朝着下方不断的坠去。

之后，又在上方的光圈中出现，如此循环往复。

一声声刺耳的尖叫声不断的响起。

“看来，还是需要好好的教育一下！”

古一瞥了一眼奇异博士，淡淡的说道。

陆逸:“”

你是不是对自己的弟子的要求太高了他又不是以后的至尊法师！陆逸无语了一下！“你不要觉得我是故意的，实际上，他确实是需要教育一下！”

“你开心就好！”

陆逸随口说道。

“哦！”

古一看了一眼奇异博士的所在，轻轻的一划，又一次的在两个光圈之间加了两个光圈。

这两个光圈似乎是连到一个特殊的地方！每一次奇异博士从这两个光圈穿过，都会发出刺耳的哀嚎声。

声音之大将外面的一些法师都给吸引过来了。

莫度也是其中之一！“老师，你们这是”

莫度小心的来到古一的面前，对着古一小心的询问道。

“没什么，就仅仅只是教训一个出言不逊的家伙！”

“他吗”

莫度看了一下奇异博士。

“嗯！”

过了一会，古一对着莫度说道:“这样也差不多可以了，你将他送回去吧！”

古一话音一落，奇异博士身体周围的光圈就已经自行崩溃，奇异博士也是重重的摔在了地上，显得异常的狼狈。

梳得一丝不苟的头发变得:杂乱，笔挺的西装也皱皱巴巴的，整个人好像是被丢进了洗衣机一样。

不过，这个并没有什么太大的意义，关键在于奇异倒霉孩子好像是有点转变。

莫度将他提溜起来的时候，眼中莫名的出现了一些不舍。

古一的教育还是有点！越过重重的法师，来到一个无人的地方之后，奇异博士终于的有些按耐不住了，对着莫度询问道:“你们究竟是什么人刚刚的那一位又是什么人”

“我们是法师，刚刚的那一位是至尊法师！”

莫度不知道为什么对奇异博士非常的有好感，还是回答了这么一个问题，并且，说道:“以后不要随便的乱说一些什么，口下留德，这对你只有好处！”

“我知道了！”

奇异博士深有体会，，的点了点头。

“我现在送你走吧！”

莫度说着，已经拿出了悬戒，打开了一个空间门。

“等等，我还有一个问题！”

奇异博士看着空间门的出现，连忙的开口说道。

“你说你们是法师是那种魔法师吗”

“是，怎么了”

“你们现在使用的是魔法那种……不存在的魔法”

“不存在如果不存在，你现在看到的是什么你刚刚感受到的又是什么”

“这”

奇异博士稍微的有些哑口无言。

半响之后，奇异博士才终于的说道:“我可以学习魔法吗”

“得罪了至尊法师，你还想要学习魔法”

莫度直接的来了这么一句。

“我可以道歉！”

奇异博士连忙的说道。

见识了这般的手段，见识了刚才的那种奇妙的世界，奇异博士真的也是很期待魔法的力量。

“没用的，你还是走吧！”

莫度摇头说道。

“我真的可以道歉！”

奇异博士再一次的这么说。

但是，莫度已经不打算再继续的听了，将奇异博士提溜着扔进了那一个空间门之中。

奇异博士好不容易爬起来，正想要去拉莫度。

可是，面前的那一个空间门已经消失不见！取而代之的就仅仅只剩下一面墙壁！奇异博士楞楞地看着墙壁，很久都没有反应过来。

而等到他好不容易反应过来，再看四周的一切，却又开始面临另外的一个情况。

这里究竟是哪儿莫度确实是将他送了出去，但是，却没有问他究竟是住在什么地方，开启空间门的时候随便的给他安排了一个地方。

现在奇异博士非常的无奈的迷路了。

走出那一条小巷，奇异博士问了一个路人才知道自己已经来到了国家的另外一端。

想要回去，呵呵！这就是魔法的力量啊！与此同时！“你就这样的放他回去了”

陆逸询问道。

“要不然呢现在的他还需要考验一下，也只有这样，他才能够明白自己应该做些什么，又应该怎么应对这一切！”

“你也不怕他突然的对这一切失望了！”

“并不会，他已经开始对魔法产生好奇心了，而他这样的人一旦产生了好奇心就不会那么简单的放弃！”

古一也不担心。

其实，也是！这一点在托尼斯塔克身上也有了一些更好的体现。

“那你慢慢的钓鱼吧，希望你能够有一个好收获！”

“嗯！”

陆逸对古一的行为也没有更多的好说的了，跟古一一起喝喝茶，聊聊天，陆逸就已经没有继续了，再一次的离开卡玛泰姬。

之后，也没有什么好说的！陆逸开始处理其他的一些事情！

第330章我答应了！（1/5，求自订）

第330章我答应了！（1/5，求自订） 

陆逸一直都在尝试着打破现在的屏障。

只是，这并不是一件简单的事情！陆逸最近一直都在寻找着办法！陆逸也筛选了一些方式出来。

现在陆逸正在不断的验证着这些方式。

陆逸不能够随随便便的将这些东西用出去，必须要找一个偏向于稳妥的方式。

陆逸现在寻找的偏向于稳妥的方式有三个3！第一个，石中剑！漫威世界最出名的强大武器之一，拿着它就可以获得全能宇宙级别的力量。

用它不要说是打破屏障了，就是切开全能宇宙都是非常的简单的一个事情。

第二个，宇宙之心！这个更加的不用说，得到这个之后，直接的就是强大的全能宇宙级别的存在，也可以随便的摆弄全能宇宙。

第三个，混沌之力！也就是绯红女巫旺达的力量！全盛时期，绯红女巫旺达有着全能宇宙级别的力量，打破一个屏障对她来说是一个非常的简单的事情。

不过，这三个3方法虽然是很稳妥没有错，但是这三个3方法所代表的三个3东西，并不是那么容易得到。

宇宙之心，陆逸压根就不知道在哪。

石中剑，陆逸虽然隐约的知道在哪，但是石中剑有着一些人守护着，而守护着石中剑的人还非常的强大，不太方便。

至于说旺达的力量好吧，这个可能是最简单得到的一个了。

但是，绯红女巫的力量实在是太不稳定了，可能帮助你打破那个……屏障，却也可能直接的抹掉你。

头疼啊！三个3看似是非常的稳妥的力量，实际上并没有怎么稳妥。

有着很多的一些问题！不过，这些问题已经算是少的了！其他的一些更是麻烦。

说不定，一不小心连渣都不剩！陆逸必须要想办法处理一下这方面的问题。

尤其是要尽快的完成筛选！总要挑一个！想了许久，陆逸总算的选择了一个。

也不是别的，赫然正是第三个！虽然说这个力量不是特别谱，但是相比较于其他的几个，这个已经很好了，而且，也仅仅只是有着一定的问题。

这些问题还是可以控制的！陆逸真的要选择的话，只能够选择个。

不过，在真的选择前，还有一个问题需要解决。

现在的旺达究竟是在哪里啊按照剧情的发展来看，她应该在九头蛇的手里，可是，因为陆逸的关系，心灵宝石并没有进入到九头蛇的人手中。

谁知道会不会有什么变化！现在她在哪陆逸开始了寻找！重点还是九头蛇虽然说剧情发生了一些变化，但是陆逸还是想要试试看，万一剧情要是一样呢再说了，谁知道会不会有着什么特别的情况。

陆逸的目光在九头蛇的各处寻找了起来。

别说，陆逸还真的找到了她！只是，她的状态并没有如同剧情之中的一样好。

更多的还是一个试验品！陆逸特意的调查了一下，发现，旺达的力量还是有的。

虽然说心灵宝石没有了，但是这个世界存在着变种人，旺达恢复了原有的设定，是一个变种人。

只不过，能力稍微的有点问题！心灵宝石在这个过程中属于激发她的变种能力的一个东西。

现在没有了心灵宝石，九头蛇又不想要放弃旺达，于是就开始了一些特殊的实验。

他们觉得，旺达的力量还是可以再一次的提升。

这倒不是什么无根据的推测，而是有实例的。

九头蛇曾经一度想要解决掉她以极快银，将他们解剖了进行更加的深层次的了解。

在九头蛇的人想要解决掉旺达和快银的时候，旺达突然的爆发出了超乎想象的力量，让他们所有的人都大吃一惊。

随后虽然证明了这样的力量不可能随时存在，但是也依旧让九头蛇的人兴奋不已。

他们开始了针对旺达的各种能力测试。

因为当时旺达遭遇到了生命危险，情绪非常的激动，所以，在接下来，他们就开始了类似于这种的一些测试。

也因此，旺达的状态并不好。

时不时的被推到生死的边缘，再是正常的人也不会好受。

也就是旺达了，换做是一个别的什么人直接的死掉也不是不可能。

其实，旺达也有那么一些时候，想要尝试着做一些什么，只是，每一次的测试开始，他们就会对快银做出一些控制。

这让旺达完全的没有办法做一些什么。

这也是旺达一直在这里的原因！正如旺达没有心灵宝石的增幅，力量差很多一样，快银的力量也是差很多，这让快银很容易被九头蛇的人针对。

造成了这一切！这对陆逸而言，也是一个机会！没有任何的停留，陆逸出现在了关押着旺达的牢房。

别说，九头蛇的人确实是挺进心的。

虽然说做实验的时候是非常的狠，但是平时还是不错的，这么一个牢房里要什么有什么。

看上去，这就不像是一个牢房！“你是什么人”

旺达看到了陆逸，戒备的说道。

“算是一个好人吧！”

陆逸在一边的椅子上坐下之后，对着旺达说道:“我是来救你出去的！”

“救我出去”

旺达愣了一下，手中暗暗积蓄着的力量也跟着消散了一些。

“没错，救你出去，不过，我有一个要求！”

陆逸直接的开门见山的说道。

“我答应了！”

旺达立刻。

的说道。

“我还没有说我的要求是什么呐！！！！”

“没关系，再怎么样也不会比留在这里更加的可怕，你既然能够突然的出现在这里，那么就说明你有更多的能力，我有另外的一个请求！”

“我知道，我答应了！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第331章是个人都想要报复回去（2/5，求自订）

第331章是个人都想要报复回去（2/5，求自订） 

陆逸答应的可以说是非常的干脆！原因有两个，第一个，陆逸打从一开始就知道旺达的请求是什么，无非就是救一下快银。

这对陆逸来说并没有什么阻碍！第二个，无论是旺达想要做些什么，对陆逸而言，都是非常的简单的事情。

既然能够收割一波好感，为什么不动手果然，陆逸收割了极大的好感！“我还没有说我想要你帮着我做什么事情！”

旺达眼神带着一些复杂的看着陆逸说道。

“没关系，你刚才不也是没有问我的要求吗”

“这不一样！”

确实是不一样！旺达是站在弱势的那一方，无论是陆逸想要做些什么，迫切的想要离开的旺达基本上都没有什么别的选择，只能够答应。

而陆逸不一样，陆逸站在强势的一方，答应不答应都可以。

“其实，我看来，都一样！算了，不说这个了，说一下你想要我做的事情吧！”

陆逸干脆的说道。

“我想请你救一下我弟弟！”

旺达不出意外的说道。

“这个简单！”

陆逸也是直接的行动。

一个响指直接的打出！也是这个响指之后，在两人的视线之间，一个人的身影突然的就出现了。

不是快银又能够是谁陆逸这时也才注意到，快银的状态也算不上多好。

虽然说快银从来没有说爆发过，但是九头蛇的科学家们还是觉得快银可能存在着一定的潜力，毕竟快银是旺达的弟弟。

姐弟两人的基因一样，未必就没有什么爆发的可能。

只不过，可能是情绪没有到位！也因此，快银开始了跟旺达一样的测试。

也因此，他的状态不怎么样，不过相比较于旺达而言，还是非常的不错的。

倒不是因为快银的身体素质更好，抗压能力更强，而是因为九头蛇的那些科学家的重点并不是在他的身上。

在那些科学家看来，快银的力量爆发的再强，无非就是将自己的速度提升，实际意义上的作用，产生的破坏力无法与旺达相比。

重点一直都在旺达的身上！快银身上的测试更多的也是一种收集数据的行为。

况且，他们还要用快银威胁旺达，自然而然，也不能够让快银死掉又或者是伤得太重。

快银反而状态要好一些。

陆逸看着姐弟两人，已经再一次的开口。

“多余的话，就别说那么多。

们现在还是商量一下究竟该怎么解决现在的问题吧！”

“现在还有什么问题”

旺达不解的问道。

快银也是奇怪的看向了陆逸。

刚刚旺达也是跟他描述了一下陆逸的情况，更是明白了陆逸究竟是有多么的强大。

他有些奇怪！“你们打算怎么离开这么一个地方！”

“嗯”

“离开这里的方法有很多，比如说悄悄地离开，又比如说你们两个打

出去，你们两个需要选择一个才行！”

陆逸说道。

这怎么选快银和旺达有些沉默。

按理来说，这个好像是很容易选择。

可是，问题是两人实在是有些拿捏不准陆逸究竟是什么意思，是考验他们，还是真的就仅仅只是让他们选择。

这也让两人不知道该怎么选择。

陆逸看着无法做出选择的两人也是没有多说一些什么，就仅仅只是笑着看着他们。

一直到一个声音的出现。

“你是什么人你怎么会在这里”

一个科学家打扮的人出现在了牢房外，对着陆逸大呼小叫了起来。

陆逸瞥了对方一眼，也没有关注，将自己的目光转向了快银以及旺达，并且说道:“看来，你们或许可以选择对付一下这些人了，你们心中应该也有着足够的怨气，发泄出来吧！”

快银和旺达对视了一眼，也意识到了什么。

不用陆逸继续的说一些什么，旺达已经出手了，一道绯红色的能量从旺达的手中飞出。

转瞬间，就已经来到了那个……科学家的身上，带着那个……科学家冲向了身后的一面墙壁，重重的砸在了上面。

那个……科学家已经痛的连话都说不出来了。

陆逸看着这一切，也大概的明白了旺达的力量。

“老实说，你的力量真的有些差劲了！”

“我”

“不用解释一些什么，我知道原因！”

陆逸说着，跟斯凯稍微的沟通了一下，然后将心灵宝石的力量借了过来。

同时，将这样的一股力量瞄准了旺达。

旺达都还没有明白究竟是怎么一回事，就感觉到自己的力量开始沸腾起来。

一种前所未有的感觉更是出现。

旺达的身体周围，各种的东西都受到了影响，全都飘了起来，快银几乎也是如此。

陆逸看着快银，也跟着将心灵宝石的力量扩散到他的身上。

他算是一个搭头！顺便吧！然后，快银就感觉自己也有了一种前所未有的感觉。

没多久，快银和旺达就已经感觉到自己身上的力量很快的缓和了起来，但是力量已经全然不同了。

没错！两人的力量都提升了很多！甚至，产生了质一般的改变。

“这是”

旺达带着一些激动说道。

“没什么，我既然说要带你们离开，那么自然会这么做，无论是你们选择什么样的方式离开，我都要给你们离开的力量，就像是现在一样！”

听到陆逸这么说，旺达和快银激动了起来。

“可以了，你去报复一下吧，我估计你们早就已经想到要这么做了！”

陆逸说道。

可不是……吗都被折磨那么久了，是个人都想要报复回去。

听到陆逸这么说之后，他们两个哪里还有迟疑。

第332章一言不合就动手（3/5，求自订）

第332章一言不合就动手（3/5，求自订） 

陆逸的力量对旺达和快银的提升非常的强大。

也是如此，两人现在有了一种自己力量很强，自己可以做到很多的事情的想法。

加上之前的一些怨气，更不要说了。

两人几乎都没有什么迟疑！陆逸的力量给了他们足够的胆气去做这些事情。

随后，两人也确实是行动了起来。

一道亮光突然的出现，然后就没有然后了。

那一道亮光拖着长长的尾巴撞击在了大门上。

还有一声巨响！听着就疼！“你虽然能力提升了，但是你的掌控力还有些问题，你需要稍微的控制一下，尽可能的不要用全力，还有，你在跑之前，就不能够稍微的想想牢门没开的事情吗”

陆逸手中出现一袋瓜子，一边嗑，一边说。

快银真的也是头铁！以为有点力量就可以随便的乱来了！那一扇门虽然不怎么样，但是那也只是相对于陆逸而言，为了能够关注旺达，这个监牢可不一般啊！就快银还想要撞出去呵呵！旺达倒是干脆，手中的能量朝着那一扇门冲了过去。

抓住了那一扇门！呃，旺达开始尝试着将那一扇门给拉开。

别说，旺达还真的成功了！旺达没有直接的动手强行的将那一扇门扯下来，而是先对那一扇门内的一些东西进行了处理，轻轻松松的拉开了。

旺达比起快银要理智的多。

“现在门开了，你可以跑起来了，赶紧的啊！”

陆逸对着快银说道。

快银总算的反应了过来，再一次的跑了起来。

这时，一群人也跟着出现在了门外。

正好与快银撞在了一起！快银没事，那些家伙就倒霉了，被撞飞了出去。

而还不等他们落地，快银又一次的行动起来，快速的在这些人身边跑动起来。

时不时的也会有一声声的痛呼声出现。

陆逸在一边看的非常的无奈！“喂，你就不能够找一把，的在他们身上捅几下吗这样时不时的来一拳，你真的觉得自己的力量很大啊”

虽然说速度即力量，但是还没有掌控好自己的速度自然也不能够将自己的速度完全的转化为力量，固然基本上一拳将一个家伙打倒，可是，实际上，并没有成功的杀了那个人。

这样的方式实在是有。

陆逸的话快银听在耳中也觉得有道理，快速的从一个九头蛇的士兵身上顺一把匕首，快银在所剩不多的人群中奔跑了起来。

等到快银再一次的停下，那剩下不多的人的脖子上一道道的血光已经出现。

一个个更是痛苦的抽搐了起来。

没一会，这些全都死了！快银的速度加上那一把匕首，让快银轻易的切开了这些人的脖子，造成了这样的效果。

快银看到自己做到的这一切，也是有些难以置信。

“习惯一下就好！”

陆逸对着快银说了这么一句，

又看向了身边的旺达，对着她说道:“至于你，你也不要只是使用你的力量，看到那些人身上的装备了没有”

“看到了！”

旺达连忙的说道。

“利用你的力量将这些武器全都拿起来，放心，以你现在的力量已经可以轻易的做到这一点了！”

旺达也感觉自己可以做到这一点！控制着自己的力量，将地上的那一把把武器拿起来，指向了自己的身前方。

不过，精细控制方面似乎出现了一些小问题。

“不需要刻意的分散，所有的武器瞄准一个方向，集火！”

陆逸看出了一些问题。

旺达似乎在尝试着精细控制所有的武器。

旺达的能力可以做到，但是这到底是旺达刚刚的掌握自己的力量，难免就出现了一些问题，精细控制出现了一些差错。

陆逸干脆的让她放弃精细控制，所有的武器瞄准一个方向以质量取胜，集火攻击。

不得不说，效果也还是不错的！“行了，你们开始行动吧！”

陆逸没有再说些什么。

这一对姐弟闻言，也确实是行动了起来。

虽然有点惨不忍睹！刚刚得到能力却没有完全的适应真的也是有点麻烦。

不过，好在可塑性还是非常的强的，尤其是知道该使用工具之后，更是尽可能的开始利用这些工具。

还不错！总算的可以稍微的有点战斗力，这样的话，应该可以对付这些九头蛇了吧必须要说，有的时候，超能力也不是完全的就有用的。

因为有超能力而自大，反而被弄死的不知道有多少。

这些九头蛇又是这方面的专家，还真的有可能出现一些问题。

对他们是不是能够真的做到，陆逸也是心里没谱。

不过，还好的是陆逸可以控制一下。

如果真的出现什么问题了，也能够控制住。

陆逸也就这样一边嗑着瓜子，一边等待了起来。

顺便也是看看戏吧！别说，还挺有意思的！因为他们使用能力惨不忍睹，闹出了很多的笑话，倒是非常的具有娱乐性。

“这画面要是拍下来，绝对是黑历史啊！”

陆逸看了一段时间之后，也是不禁感慨。

想想等着两人熟悉了自己的能力之后，再将这些场景拿出来做一个集锦啧啧！“你到底是什么人”

陆逸正想着，一群人突然的出现在了陆逸的面前，指着陆逸就怒声质问。

“好人！”

陆逸笑着说道。

“杀了他！”

那人也是够狠，一言不合就动手。

子弹好像是不要钱一样的朝着陆逸打了过来。

但是，这些子弹全都扑了一个空，陆逸没有动，只是这些子弹自动回避了陆逸。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第333章那你试试看吧！（4/5，求自订）

第333章那你试试看吧！（4/5，求自订） 

陆逸无奈的看向了面前的那些九头蛇的人。

这些人也真的够胆大的，居然敢对着自己动手！看到那一颗颗的子弹没有打中自己，那些九头蛇的士兵也是很恐惧，他们与陆逸之间的距离不足五米，这个距离没有打中陆逸，是个人都觉得有问题。

然后，开始了又一次的尝试！只是，这一个个的家伙又一次的跟着发现，他们的子弹还是没有办法打中陆逸。

在陆逸的身体周围，就好像是有着一个屏障一样，一颗颗的子弹在这个屏障的作用下，自动的划开，落在空处。

“停下，一起拿着匕首上！”

之前的那一个人眼看着这一切，自动放下了手中的枪:，拔出……一把锋利的匕首，朝着陆逸冲了过去。

其他的九头蛇的士兵眼看着这一幕的出现，也跟着冲向了陆逸，似乎想要利用这样的方式打破陆逸身体周围的那一个屏障。

但是，就好像是那一颗颗的子弹一样，这一个个的九头蛇士兵也是不由自主的错开，没有哪怕是一点锋芒落在陆逸身上。

那一个个九头蛇的士兵更加不知道该说些什么才好了。

但是，陆逸却是轻轻的瞥了他们一眼。

也是这一眼，这些个九头蛇的人全都不好了，就好像是被打散的积木一样，全都消散。

已经死的不能够再死！“何必呢”

陆逸淡淡的笑了一下，嗑着瓜子在九头蛇的这个基地观望了起来，寻找一些有意思的东西。

不知不觉之间，陆逸还真的发现了一些东西。

在陆逸的面前，多出了一份资料！一份关于一个家族的资料！这个家族很特别，每一代或者说是每隔几代都会出现一对拥有着特别的力量的孩子，两者结合在一起，将会爆发出非常的强大的力量。

这股力量不说摧毁世界什么的，但是一般的人还真的扛不住。

“这大概就是斯特拉克家族的双子了吧”

陆逸还真的知道这一个家族是什么家族。

这个家族在天赋异禀里出现过，不过，那一对姐弟实在是有那么一些的令人无语。

明明有那么强大的力量，结果却完全的没有好好的利用的心思，而且，还在不断的压制自己，明明那么强大的能力却是稀烂。

陆逸对其他的资料也感兴趣起来。

之后，陆逸也确实是看到了不值的资料。

当然，更多的还是关于一些变种人的。

这一支九头蛇对变种人关注力度更大。

不同的九头蛇势力同的关注点，这一支九头蛇更加的关注变种人的力量。

就好像是有的九头蛇关心的是他们的那一个所谓的异人的神明一样。

每一支九头蛇都有自己的关注重点。

这也是九头蛇相互之间没有将自己的狗脑子打出来的缘故！九头蛇表面上和和气气，实

则彼此之间都是竞争的关系，九头蛇之间要是再乱来，有着一定的利益重合点，说不定真的能够打出狗脑子。

陆逸表示理解之后，自顾自的看了起来。

没多久，这里面的一些资料就全都被陆逸看完了。

陆逸也发现了一个比较有意思的东西。

在这支九头蛇的资料库之中，有着一些部分并不完全是说各种研究资料的，还有一些不相关的东西，是一些分析。

而一份分析就是关于陆逸的！他们正在分析陆逸的能力，试图寻找到能够打败陆逸的办法，只是好吧！他们一点点的收获都没有。

对陆逸的了解实在是太少了，他们根本就没有办法做出有效的针对。

于是，他们做出了一个决定！既然自己没有办法，那么不如就让其他的人来好了。

他们选定托尼斯塔克来处理这个事情。

等着托尼斯塔克研究出反陆逸装甲，他们就去抢，这样的话，也可以省去很多的麻烦。

虽然他们现在与陆逸没有什么冲突，但是陆逸的强大实在是太深入人心，他们觉得自己应该早一点做准备，以免出现问题。

其实，对其他的人也是如此。

像是旺达和快银就是专门用来对付复仇者的。

除了旺达，快银以外，还有着一些其他的人，只是他们并没有像是旺达和快银一样的强大，没有什么太大的作用。

这支九头蛇更多的还是在培养着旺达和快银。

不过，他们的培养的方式稍微的有点特别，变成了仇人！“九头蛇到底是什么打算难道就不怕自己最后玩砸了还是说他们打算在之后对他们进行洗脑，可是这样的话，他们的战斗力还能发挥到最大吗”

陆逸有些想不通！不过，陆逸也没有过多的思考，这事情没有什么太大的作用了，本就不会再一次的发生。

陆逸继续的寻找自己感兴趣的东西。

只是，这一次并没有让陆逸寻找太久。

陆逸的四周所有的一切全都开始颤抖，这吸引了陆逸的注意力，让陆逸暂时的结束了自己的寻找，出现在了旺达的身边。

“你在干什么”

陆逸好奇的询问道。

“一个个的杀太慢了，我想着将这里给完全的摧毁，这样的话，就可以将他们全都杀了！”

“倒是好想法，只是你能够做到吗”

现在的旺达情绪算不上特别的激动，能不能做到还真的不好说。

旺达的情况实在是有些特殊，自身的实力受情绪的影响实在是太大。

“能不能都要试试看！”

旺达说道。

旺达虽然是这么说，但是也是有点信心的样子。

好像真的觉得自己可以做到！“那你试试看吧！”

第334章你当这是玻璃珠吗？（5/5，求自订）

第334章你当这是玻璃珠吗？（5/5，求自订） 

旺达确实是尝试了起来！而陆逸的面前，那个基地颤抖的也更加的剧烈起来。

看上去好像真的要毁在旺达的手中！这时，在基地里的快银也不能继续的留在里面了，从里面快速的冲出，好不容易的才停了下来。

当然，冲出来的也不仅仅只是快银一个人而已。

基地的反应实在是太剧烈，那些九头蛇的士兵也意识到了情况的不对劲，一个个的再也不敢有哪怕是一丝停留，跟着冲了出来。

两人虽然杀了不少的九头蛇士兵，但是这里说到底也是九头蛇的一个基地，里面存在的九头蛇士兵也是不少。

现在跑出来的也是不少！这些跑出来的九头蛇士兵经过最初的慌乱之后，立刻。

的将自己的目光锁定在了三人3的身上。

然后，将自己手中的枪:抬了起来，眼看着已经要朝着旺达他们三个攻击。

可是，也就在这时，一道银色的光芒突然的快速闪过。

那些拿着枪瞄准着旺达他们的那些九头蛇士兵就好像是被划破的水袋一样，喷出了一道道的血花。

手指没有扣下扳机，性命反而已经没有了。

拿着匕首的快银对付这些普通人确实是有点犯规。

不过，他自己也不是特别的好受也就是了。

因为没有办法很好的控制自己的速度，最后的时候出现了一点点的问题，身体不受控制的栽倒。

一道很长的划痕出现在了地面上。

等到他再一次的爬起来，一只手臂已经骨折。

虽然算不上什么大伤，但是也不是特别的好受，尤其是在脸上还出现了一道道的划痕。

“我之前就说过，最好不要用自己的全力，你根本就没有办法控制自己的力量，一旦动用全力，一不小心就会这样！”

“刚刚的情况非常的紧急，顾不了那么多了！”

擦了一把额头上的冷汗，快银说道。

“谁告诉你刚才的情况紧急的”

陆逸看了一眼快银，如此的说道。

“难道不是吗”

快银忍不住的愣了一下。

“当然不是！”

陆逸说着，还特意的看了一眼一边满脸的怒火的旺达。

快银也跟着看了一眼，想了想，好像还真是如此。

虽然说自己的姐姐能不能挡住子弹是一个没有验证的事情，但是却可以利用自己的力量对付那些拿着枪的九头蛇的士兵。

好像真的没有多么危险！那我这手臂不是白断了快银有些不好了起来。

而旺达看着快银断掉的手臂，心也是更加的强烈，身上的力量再一次的沸腾了起来。

绯红色的能量好像是不要的出现，将面前的那一个基地给包裹。

原本还仅仅只是颤抖着的那个基地就像是被一只大手抓了起来，漂浮在了天空中。

陆逸并没有什么特别的反应，道这并不是多么夸张的一个事情，

但是快银就不行了，目瞪口呆的看着眼前的一切。

不过，这就只是开始而已！接下来，漂浮在天空中的那一个基地就好像是被那一只手掌收紧了一样。

基地开始朝着中间挤压。

不知道多少的碎片在这一刻产生。

但是，除了一小部分掉落以外，剩下的全都开始朝着中心部位汇聚，好好的一个基地化作为了一个大圆球，在空中漂浮着。

看着就吓人！看着那个……大圆球，看着威风凛凛的旺达，快银默默的做下了一个决定，以后一定不惹旺达生气。

“还不错！”

陆逸看着这一切，淡淡的说道。

快银:“”

就这只是还不错陆逸听到了快银的心声，但是并没有在意，伸出一根手指隔空对着那一个大圆球弹了一下。

嗖！非常的夸张的一个声音响起。

快银，旺达只感觉到一股劲风突然的袭来，在他们的面前，那一个大圆球就已经消失不见。

在原本大圆球所在的位置上，就仅仅只剩下旺达的力量留在那里，完全的不知道该做一些什么事情。

“这这是发生了什么”

旺达对着陆逸询问道。

“正如你们看到的一样，我将那个……大圆球弹走了！”

陆逸做了一个弹的动作，说道。

旺达:“”

快银:“”

你当那是玻璃珠啊两人很想要这么说，可是，在看到刚才的那一处所在之后，两人又默默的将这些话憋了回去。

事实就摆在他们的眼前，他们即便是不想要承认都不行。

“你把刚才的那东西弹哪去了”

挣扎了好一会，快银才终于干巴巴的说道。

“宇宙！”

宇宙你确定你是认真的快银的眼珠子都快要瞪出来了！看着天空的方向，久久的说不出话来。

只能够发出嗬嗬的声响。

“你这是要死了吗要不要我帮帮你”

“不，不用了，谢谢，万分感谢！”

快银打了一个激灵，连忙的对着陆逸说道。

开玩笑！陆逸要是真的帮忙了，谁知道自己是不是会跟那一个圆球一样啊他觉得即便是自己的速度再快也承受不住刚才的那种强度的攻击。

“那好吧！”

陆逸失望了一下，继续的说道:“既然这边的事情已经解决了，那么我们也走吧”

哦！两人下意识的点头，可是，紧跟着，两人就又产生了一个问题，接下来他们会去什么地方陆逸会跟他们安排什么地方“你们有没有什么想要去的地方”

陆逸出乎意料的询问道。

“你要我们自己挑选地方”

“都一样！”

反正，无论是在什么地方，都是陆逸的眼皮子底下。

不用特别的在意！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第335章你们不用给我面子（1/5，求自订）

第335章你们不用给我面子（1/5，求自订） 

陆逸将选择交给了快银以及旺达！但是，真的到了这个时候，快银和旺达两人反而迷茫了起来。

他们两个根本就没有什么可以去的地方。

九头蛇虽然对他们并不是特别的好，但是却也是他们唯一的一个落脚点。

现在九头蛇被灭，他们唯一的落脚点也没有了。

“你们就没有什么特别的想去的地方吗”

看着迷茫的两人，陆逸询问道。

“特别的想去的地方”

“没有那么特别的想做的事情有没有……”

“这个好像有！”

想了一下，快银说道。

旺达也跟着反应了过来！好像他们还真的有自己必须要做的事情。

“我们想要杀了托尼斯塔克！”

旺达对着陆逸说道。

“哦！”

哦就仅仅只是一个哦我们想要杀的人是托尼斯塔克，大名鼎鼎的钢铁侠，你就只有这么一点点的反应不成快银和旺达有点迷了。

他们实在是搞不清楚陆逸究竟是什么路子。

然而，让他们更加的没有想到的是接着陆逸掏出了一个手机，拨打了一个电话。

“喂，托尼吗”

陆逸开口说道。

快银和旺达愣住了，不明所以的看向了陆逸。

陆逸不管

！“是我，这样的，我刚刚找到了两个人，这两个人跟你有仇，俨然是打算杀了你！”

陆逸继续的说道。

“等等，你真的认识托尼斯塔克”

快银不好了，连忙的叫住了陆逸。

“认识，还挺熟的，不过，你不用担心，我并不是为了偏袒托尼而给他打电话，我只是想要他知道这边有两人正打算要杀他！”

陆逸转过头，对着快银说道。

“然后呢”

“然后就等着看好戏，这家伙前一段时间一直都在针对我，正好我也看着他被针对一下！”

陆逸丝毫不加掩饰的说道。

快银:“”

旺达:“”

托尼斯塔克:“”

“先别管这些有的没的，你先将你们的恩怨说一下，这样的话，也好进行接下来的事情！”

陆逸对着快银说道。

快银听着陆逸的话，麻木的将他们的遭遇说了一下。

原来，快银和旺达的父母应该说是养父母死在了托尼斯塔克制作的武器下。

两人也因此产生了对托尼斯塔克怨恨。

“拜托，杀了你们父母的人不是我好不好我虽然是制作了武器，但是你也不能够将所有的过错全都推到制作武器的人身上如果说有人拿着一把菜刀杀了人，难道你还能够不怪罪拿着菜刀的人，反而怪罪打造出菜刀的人吗”

托尼斯塔克听了这个忍不住的叫屈。

也幸亏是陆逸把电话改成了免提，要不然，还真的无法让快银和旺达听到。

不过，两人虽然是听到了没有错，但

是两人却没有听进去多少

“你打造的并不是什么菜刀，而是武器，而且，还不是一般的武器，而是威力非常的大的武器，如果没有这些武器，我们的父母是不可能死的！”

“你这话我就不爱听了，什么叫做没有了这些武器就并不是说没有我的武器一切就不会发生，一切还是会发生，只不过是以另外的一个方式，这个世界做武器生意的太多了，总会有人填补这个空缺！”

说到这里，托尼斯塔克微微的顿了一下才又一次的说道:“我已经不做武器生意很久了，可是，你有看到任何的势力因为缺少了我的武器就结束战斗吗”

这个还真没有！当托尼斯塔克结束了自己的武器生意之后，迅速的就有其他的人填补了这个空缺。

真的没有产生什么影响！“但是，我们的父母就是死在你的武器之下！”

“你们怎么就那么算了，你们非要按照你们的逻辑来，我也没有什么办法，但是如果按照你们的逻辑来的话，其实我也是无辜的！”

“你无辜”

快银好像是听到了什么笑话一样，笑了起来。

“虽然我是武器的打造者，但是贩卖武器的人却不是我，而是奥巴代亚斯坦，就是这个家伙不断的兜售武器，不分好坏的贩卖，你们要找麻烦，也应该找他！”

“那他呢”

快银问道。

他们的消息有些滞后，在九头蛇内的时候，一些消息并没有传递到他们的耳中。

“被你们旁边的那个混蛋杀了！”

托尼斯塔克不无怨气的说道。

就是这个混蛋给自己招惹了一个麻烦。

快银和旺达下意识的看向了正抱着半个西瓜，拿着一个勺子挖着吃的陆逸。

“别看我，说你们的事情，我就是一个吃瓜群众！”

陆逸随口的这么说道。

快银和旺达看着，嘴角都忍不住的抽搐了一下。

现在的陆逸是真的看不出来刚才的那副强大的模样。

不过，快银和旺达看着陆逸的目光倒是不再像……是之前一般，多了很多的和缓，亲近。

“之前，我是打算亲自处理的，可是，我们打到一半，被这个家伙抢了人头！”

托尼斯塔克的声音又一次的传来。

“你还是有责任！”

旺达冷冰冰的说道。

托尼斯塔克:“”

“看在他的面子上，我们可以不杀你，但是你必须要付出一定的代价！”

旺达看了一眼陆逸，犹豫了一下，还是说道。

旺达说是看在陆逸的面子上，其实，也不全是因为陆逸的面子，他们自己也非常的清楚自己确实是有点无理取闹。

但是，他们实在是有点不知道该怪谁，只能够拉着托尼斯塔克顶包。

既然有奥巴代亚将一部分的责任承担，托尼斯塔克跟陆逸关系也不错，那就稍微的放过一下托尼斯塔克吧！让他进医院呆几个月！“其实，你们不用给我面子！”

第336章从心了！（2/5，求自订）

第336章从心了！（2/5，求自订） 

不用给你面子瞧瞧，这说的还是人话吗你就非的看我们打起来还是怎么着我们不死一个你就不高兴“陆逸，你想干吗”

托尼斯塔克声音都变了。

“不想干嘛，只是想要给你找一点点的麻烦，正如你给我找的麻烦一样，感觉这样的对你来说也是挺有意思的！”

托尼斯塔克:“”

陆逸也不管托尼斯塔克，将自己的目光投向了一边的快银，旺达，对着他们说道:“你们可以按照自己的想法做！”

快银:“”

旺达:“”

你确定你们两个真的没有仇吗“我们两个之间还真的没有什么仇，就仅仅只是稍微的有点不愉快而已，不过，相对而言，关系还算是不错的！”

“你丫的还知道啊！”

托尼斯塔克说道。

“当然！”

陆逸轻轻的笑了笑，又对着快银，旺达说道:“你们两个也不要觉得就真的能够对付得了托尼斯塔克，虽然说托尼斯塔克看似就仅仅只是一个普通人，但是却是一个非常的聪明的聪明人，而且，更为关键的是托尼斯塔克能够将这种聪明转化为力量！”

托尼斯塔克的钢铁战衣就是聪明转化为力量的一种重要的体现。

而且，托尼斯塔克真的也是转化了不少。

“我倒是觉得，托尼斯塔克未必就真的收拾不了，我的速度就足够的让他完成不了一些事情！”

快银也是很有自信的说道。

“你还真的觉得你的速度很厉害了”

托尼斯塔克声音不出意外的响起。

虽然说托尼斯塔克已经跟之前不太一样了，但是托尼斯塔克说到底还是托尼斯塔克，还真的没有办法容忍现在的事情。

“怎么你觉得我的速度不行”

快银也跟着说道。

“你是说不行，而是我觉得你实在是太小看我了，我可以敢跟你身边的那个混蛋出手的人！”

托尼斯塔克说道。

陆逸:“”

是，你是出手了！但是，你好意思说，你的行为比起八百米外扔一个石头还要可怜！陆逸知道是怎么一回事，快银不知道啊！见识了陆逸的强大之后，已经将陆逸列为了绝对不可招惹的那一个人。

骤然听说托尼斯塔克已经对陆逸出过了且，还好好的活着，真的也是非常的震撼。

一时间，连话都说不出来了！“现在知道我的厉害告诉你，为了对付陆逸，我还曾经研发过反陆逸装甲，一共研究出了十多种机型，可以全方位，化的对抗陆逸，对陆逸”

托尼斯塔克喋喋不休的说着。

终于，陆逸有点忍不住了，咳嗽一声，打断了托尼斯塔克的话。

“意思意思就得了！”

你还真的不怕把牛皮吹破五，啊这一句话陆逸却是没有说

出口！托尼斯塔克这家伙确实是有些不要脸。

他确实是研究了很多的反陆逸装甲的机型，但是这些东西完全的没有发挥过作用，对陆逸而言，全都是纸糊的。

托尼斯塔克自己也清楚这一点，所以，一直以来都没有真的对陆逸发起过什么太过正式的挑战。

最近一段时间，也基本上全都暂停了！没办法，这家伙看到陆逸更加的强大的一面

从心了！现在啧啧！“我想要说的就是我可不是一般人，我不想跟你们打不是因为我怕你们，而是我觉得没有必要，你们的思想只是太偏激了一点！”

托尼斯塔克转移话题说道。

“难道你敢说自己一点点的责任都没有”

旺达忍不住的说道。

托尼斯塔克很想要说自己一点点的责任都没有，但是话到嘴边却怎么都说不出来。

“其实，我也有责任！”

沉默了良久之后，托尼斯塔克继续的说道:“这一点早在我被自己的炸弹炸伤，在接近心脏的地方留下一些弹片的时候，就已经非常的清楚了！”

快银和旺达都忍不住的有些错愕起来。

“当初，我也曾经迷茫过，痛恨过自己，一直到我遇到了伊森，陆逸，他们两个帮助我完成了自己的救赎！”

陆逸:“”

还有我我怎么不知道“我从被绑架回来之后，就关闭了武器部门，从那一刻开始我就开始打击那些得到我的武器而为非作歹的人，我知道这并不能让逝者重生，但是却可以让其他的人不至于如此！”

“你觉得这样说，我们就能放过你”

旺达带着一些和缓的说道。

“我只是想要告诉你们，我现在真的很后悔创造了那么多的武器，明明我就可以利用其他的方式有现在的金钱，可是，我却挑选了这样的一个方式！”

快银:“”

旺达:“”

陆逸:“”

你确定你不是在炫耀吗这一次不只是快银和旺达了，陆逸也是忍不住的想要狠狠的揍这家伙一顿:。

“你们想要过来找我，我不阻拦，但是”

“但是什么”

“但是我不会真的任由你们把我打一顿的！”

“你不是觉得自己也有责任吗”

陆逸奇怪的询问道。

“我确实是觉得自己有责任，但是，这并不意味着我想要看着自己挨打，而且，还不反抗，我傻啊”

托尼斯塔克说道。

真实！还不是一般的真实！原本还在犹豫着要不要算了的快银和旺达，在听了托尼斯塔克的话之后，立刻。

的将自己心中的犹豫抛到九霄云外。

他们还是很想要将托尼斯塔克打一顿。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第337章随口说说（3/5，求自订）

第337章随口说说（3/5，求自订） 

托尼斯塔克的真实起到了反面效果。

但是，托尼斯塔克却是非常的清楚。

可他还是说了！究其原因，可能是因为托尼斯塔克就是托尼斯塔克吧，这家伙还真的很难说些什么让人觉得可以放过他的话。

一直以来，他都是让人想要打一顿的那一种。

“说起来，你有没有……觉得自己活到现在也是一个奇迹”

陆逸突然的说道。

“什么”

“我是说，也幸亏你是托尼斯塔克，你要是一个普通人，早就已经被人打死了！”

“可是，我就是托尼斯塔克啊！”

陆逸:“”

这人，这声音都很欠扁啊！陆逸看向了快银和旺达，对着他们说道:“我觉得你们现在就应该出发了，要不要我将你们送到托尼斯塔克那混蛋的面前”

“喂，你别乱来啊！”

托尼斯塔克带着一些慌乱说道。

说着这话的同时，还隐约的有着一些机械的声音传来。

这家伙似乎是正在穿钢铁战衣！“其实，我们现在应该先尝试着掌握一下自己的力量，我们现在的力量根本就没有办法很好的控制，一不小心杀了托尼斯塔克事小，被托尼斯塔克杀了事大！”

托尼斯塔克:“”

我被杀了什么时候成为一个小事了“随便你们，这样吧，我先给你找个地方，你们先呆着，等你们熟悉了自己的力量再说！”

陆逸建议道。

“我可以帮你们提供一个地方！”

托尼斯塔克说道。

托尼斯塔克倒不是有什么好心！实际上，托尼斯塔克之所以愿意提供这样的一个地方，完全是因为托尼斯塔克想要看看这一对姐弟的实力。

最好是了解一下姐弟两人的力量的特性。

这样的话，真的跟两人打起来也可以占据一点优势。

陆逸也知道这家伙的想法！不过，陆逸也没有特别的在意也就是了，而他们愿意呆着更好，要不然怎么磨砺旺达啊其实，陆逸之所以做这一切，完全是因为陆逸想要磨砺旺达，让旺达尽快的成长。

托尼斯塔克是一个很好的目标。

他本身或许没有什么实力，但是他有着一个聪明的大脑，只要给他足够的时间他可以制作出很多的针对性的钢铁战衣。

这样的话，旺达就不得不成长起来。

只要能够持续下去，不是旺达能够真的成长到太高的，至少也能够很快的适应自己的力量，这样的话，陆逸也是可以试一下了。

不过，这个决定是不是可以施行，还是要看快银以及旺达的。

陆逸看向了旺达和快银，想要看他们是一个什么想法。

“我们并不打算借用他的地方，谁知道他安什么心”

快银对着众人说道。

他也是不傻！虽然

没有猜出来托尼斯塔克这家伙具体打算，但是他也能够看出来托尼斯塔克绝对没有安什么好心。

干脆的拒绝了！旺达也是这个意思！陆逸虽然有点失望，但是也没有特别的在意。

想了想，对着他们说道:“我给你们找一个地方！”

陆逸心里也已经有了一个想法！随后，陆逸将手机从快银的手中拿了过来，然后对着托尼斯塔克说道:“我这边基本上也就是这样了，你还有什么好说的吗”

“有！”

“憋着，就这样了！”

陆逸说完，就要挂断电话！托尼斯塔克愣了好一下才终于的反应过来，连忙的说道:“我想要跟你好好的较量一下！”

陆逸的手指停在了按键前！半响之后，才终于的对着托尼斯塔克说道:“你认真的”

“呃，随口说说，其实，我还有一个事情想要跟你说说！”

托尼斯塔克连忙改口。

稍微的吸引一下陆逸的注意力就得。

难道托尼斯塔克还真的能够跟陆逸打啊即便是打也得能够打得过才行啊“我觉得我们还是说说较量一下的事情吧，说起来，我还是对这个比较感兴趣，怎么你的反陆逸钢铁战衣有什么特别的进展了我记得你之前不是已经放弃了吗”

“事实上，确实是放弃了，我们还是说一下”

“放弃了你还说什么算了吧！”

“我真的有话要说！”

托尼斯塔克哭笑不得的说道。

“那就憋着吧，等哪天我有空了再说！”

托尼斯塔克:“”

陆逸说完，就已经挂断了电话。

再一次的将自己的目光投向了快银以及旺达。

“我先带你们去那个地方！”

陆逸对着两人说道。

两人自然是没有什么意见！跟着陆逸一起消失在了这么一个地方。

在原地，留下的仅仅只是一地的尸骨，还有就是一个大坑！这个坑里原本还是有东西，的，只不过，那些东西全都被陆逸弹到了宇宙中。

现在已经完全的不见踪影，只剩下了一个大坑！不说深不见底，至少也有一二十米，深了。

这也让后来赶过来的九头蛇的人非常的不解。

在一开始，他们完全的不明白这个大坑究竟是怎么出现的。

后来，解锁了一些资料，他们才意识到这个大坑究竟是怎么出现的，一时间全都不好了起来。

他们感觉自己好像是培养了一个非常的可怕的敌人。

风声鹤唳！其他的九头蛇也是注意到了这一支九头蛇的势力的奇怪举动，一个个也开始了探查，想要知道究竟是发生了一些什么。

然而，他们却失望了！那一支九头蛇的势力将所有的一切全都捂的很严，根本探查不出什么。

第338章寻找一个备用方案（4/5，求自订）

第338章寻找一个备用方案（4/5，求自订） 

陆逸安排好了旺达以及快银！然后，就回到了自己的家。

不过，还不等陆逸安生多久，托尼斯塔克就过来了。

“你这人也是有意思！”

陆逸无奈的对着他说道。

“有意思个鬼，如果不是我真的有事，你以为我会过来现在我是巴不得离你越远越好！”

托尼斯塔克丝毫的不避讳的说道。

“那你直接的走不就好了！”

“我真的有事！”

“不关我的事啊！”

严格上来说，确实是不关陆逸的事情。

但是，托尼斯塔克还是很想要找陆逸帮一下忙，陆逸愿意帮忙的话，接下来的一切将会变的非常的简单。

“既然不关我的事，你还是别找我了，最近我很忙！”

“忙到你可以随便的帮我找敌人”

“其实，他们是你的敌人并不是我帮助他们的原因，我有一些事情需要他们之中的一个来做，让他们找你麻烦只是顺带的！”

“那我还要谢谢你没有针对我了”

“如果你想的话，也不是不行！”

“省省吧，我现在就想要知道，你究竟是怎么一回事，你还需要其他的人帮忙我怎么感觉有些不信呢”

托尼斯塔克是真的不信有人可以帮助陆逸。

陆逸真的太强了，强的所有的事情都可以轻而易举的完成。

“你的感觉有问题，我也不是说就是全能的，需要人的帮忙也是非常的正常的事情！”

“那冒昧的问一下，可以帮你的那位，实力究竟是达到了什么程度”

托尼斯塔克顺着陆逸的话问道。

“不一定！”

“不一定”

“意思就是说她的实力如何并没有办法完全的判定，有可能强一些，也有可能差一些，强的时候是真的强大，弱的时候也就勉强吊打你而已！”

托尼斯塔克:“”

你这究竟是夸她，还是损我不过，真的面对她要加倍小心了！陆逸这家伙虽然喜欢坑人了一点，但是有些事情还是不喜欢说谎的，对方应该真的要比他强大，小心一点更好。

要不要将反陆逸钢铁战衣拿出来针对性可能稍微的差一点，但是这钢铁战衣的力量还是非常的强大的，对付她也许就可以起到一定的作用。

“别想那么多了，没用，你钢铁战衣都很难起到作用，如果我是你，我就尽快的回去好好的研究一下该怎么对付她！”

“我都不知道她是谁怎么”

“那你就等着被狠狠的打一顿吧，放心，现在的他们并不想杀了你了，了不起就是被打一顿，然后，被放在医院几月！”

我没有感觉这怎么样！还不如死了算了！不行，我要去准备一下！托尼斯塔克急了，行动了起来！可是，他才刚刚的走到房门处，突然的停了下来。

“不对啊，我来不是为了这个事情！”

托尼斯塔克转过头，疑惑的看着陆逸说道。

“是啊，但是，你必须要承认这个事情更加的重要，想想看，天才的托尼斯塔克被打的跟一条死狗一样，还在:众目睽睽之下，啧啧！”

陆逸没有说的怎么详细，但是，托尼斯塔克脑海中已经开始有画面，还是托尼斯塔克非常的不想要看到的画面。

“绝对不能够让这样的事情发生！”

托尼斯塔克很快的就有了这样的一个决定。

不过，也有一个麻烦！托尼斯塔克看向了陆逸。

“别看我，我就是相当一个吃瓜群众而已，并不会真的就做一些什么事情，你就放心好了！”

陆逸淡淡的说道。

听到陆逸这话，托尼斯塔克也是稍微的放心了一些。

然后，走出了陆逸的家门！不过，才刚刚走出来，托尼斯塔克就突然的想起了一个事情，好像他有什么事情忘记了。

还是不小的:事情！砰！这时，房门关闭的声音突然的响起。

吓了托尼斯塔克一跳，托尼斯塔克也终于的知道自己究竟是忘记了一些什么。

他这一次来找陆逸不是为了旺达她的事情，而是为了另外的一个事情。

可是，完全的被陆逸给影响的忘记了自己的事情！也是可以了！托尼斯塔克纠结的看向了自己身后的房门。

他开始思考自己是不是应该再一次的敲开房门。

也许这样的话，能够再一次的跟陆逸谈谈也不一定。

虽然机会非常的渺茫！考虑了良久，托尼斯塔克终于的还是放弃了，走进停在陆逸家门口的钢铁战衣，从一边过道上的窗户冲了出去。

飞向了自己的家。

托尼斯塔克决定还是不浪费时间了，自己想想办法吧，陆逸明摆着不肯帮忙。

他或许可以自己解决！大不了找一个很好的助手！托尼斯塔克走了，陆逸的麻烦还在:。

这家伙就不知道低调是什么，过来的时候招摇，走的时候也是没有遮掩。

又是吸引了不少的人的关注！陆逸必须要将这些人造成的影响清理一下。

没办法，陆逸并不想要自己这里太出名。

这里太出名了可一点也不好！不过，这个也是非常的简单的事情也就是了。

“现在，勉强算是获得了一种方式，接下来，应该怎么处理呢”

处理完一切之后，陆逸思考了起来。

旺达的能力实在是不稳定！一切很难就真的按照陆逸所想的一样发展。

良久之后，陆逸有了一个想法，寻找一个备用方案。

陆逸觉得还是应该有一些备用方案，这样的话，也可以让一切能够稍微的稳妥一些，保证不至于出现什么意外。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第339章你还不如杀了我得了（5/5，求自订）

第339章你还不如杀了我得了（5/5，求自订） 

陆逸计划着找一个后备的计划，以免出现什么意外。

可是，还不等陆逸真的行动起来！一个特殊的波动突然的出现在了陆逸的感知下。

这是一个很是久远的波动了！陆逸几乎都已经快要忘记了，没有想到居然出现了！陆逸觉得自己可以暂时的先等等看。

寻找自己想要的方法并不是那么简单的一个事情，在忙碌这些之前，陆逸觉得自己可以先找点有益身心的事情愉悦一下自己的心情。

就比如说看到某个混蛋倒霉！陆逸出现在了一颗星球上！一颗1之前陆逸曾经出现过的星球上。

呃，当时陆逸出现的时候，并不是以这样的状态出现的，陆逸当时是以投影的方式出现。

而且，出现在这里之后，还得到了一颗1无限宝石！再一次的来到这里，陆逸还真的有一种久违的感觉。

并且，也感觉更加的真实了起来！陆逸正要朝着那个家伙那边走去，突然的，陆逸看向了自己的脚边的一只小家伙。

“我怎么感觉你那么的眼熟呢哦对了，你是之前出现的那一只小家伙，还朝着我攻击！”

陆逸想起了，说道。

这东西似乎也是记得陆逸，这一次并没有直接的对陆逸动手，就仅仅只是观望着，眼睛之中还明显的有着一些疑惑。

陆逸也没有在意这个家伙，走向了那一个神庙一样的建筑。

轰！一个轰鸣声出现！紧跟着，神庙的一边已经出现了一个大窟窿，灰尘以及碎石也随之冲出。

不久，一个人也跟着飞了出来，双脚上喷射着火焰。

正是陆逸的目标！看着他，看着他身上的那一颗球，陆逸本来前进的脚步停了下来，转而消失。

陆逸没有走，而是来到了一艘飞船的里面。

静静地等待！没一会，陆逸的面前，那个家伙已经进来。

“你是什么人”

那个家伙看到陆逸的出现，被吓了一跳，抬起自己手中的枪，就询问道。

“现在应该不是说这些的时候，难道不是吗星爵！”

陆逸对着那人笑呵呵的说道。

“你认识我”

星爵高兴“算是认识！”

就是你这家伙让整个剧情都拖一倍，能不认识吗“我就知道我在宇宙中还是有些名气的，刚才那个家伙居然还不认识我，一看就是一个不入流的货色！”

星爵大言不道。

现在的星爵其实也就是刚刚初出茅庐，还不是以后的那个……拯救了不少星球的星爵。

所以，这家伙就是一个不入流的家伙。

倒是刚刚的那边的几人在宇宙中有着一定的名声。

“我觉得你有空关心这些，倒不如先将我们带走，对方正在准备武器，你不想死吧”

陆逸没有挑破，只是说道。

听到陆逸这么一说，星爵总算的想起了外面的威胁。

犹豫了一下，终于还是收回了自己手中的枪，走到驾驶座，控制着飞船起飞。

勉强的躲过了一个攻击！接下来就有那么一些险象环生的意思了，即便是星爵的驾驶技术不错，也多次差一点坠毁。

好在，飞船终究还是成功的逃离了这么一颗星球。

当飞船的前进速度保持平稳之后，星爵从自己的驾驶座上站了起来，手中的枪迅速的瞄准了陆逸。

“你到底是什么人为什么在我的飞船上立刻。

告诉我，要不然，我会将你放到宇宙中，让你变成一根冰棍！”

“我具体是什么人就不告诉你了，告诉你也没有任何的意义，至于说为什么在你的飞船上，是因为我们的目的是一样的，都是为了宇宙灵球！”

陆逸说道。

“你在说些什么，我不明白！”

星爵眼睛转了一下，说道。

“我几乎是亲眼看着你将宇宙灵球拿走，你觉得跟我玩这一套有意思吗”

“好吧，没意思，不过，宇宙灵球是我的战利品，不是你的，你想要得到休想！”

星爵可不希望有一个人跟自己分钱。

尤其是当这个人是一个陌生人的时候。

“你真的这么认为吗”

“当然！”

星爵几乎才刚刚说完这两个字，就感觉自己的肚子就好像是被一拳狠狠的打中，自己的腰已经不受控制的弯了起来。

脸颊也跟着朝前而去！然后，就又感觉到自己的脸上突然的传来一阵巨疼，一股很是庞大的力量也跟着从自己的脸颊传到自己的身上。

星爵不受控制的撞向了飞船的舱壁。

看着星爵脸上的一个快速肿起的鼓包，陆逸觉得现在只有一个字可以形容此刻的心情。

爽！感受了一下自己的心情，陆逸有上前走了几步，将自己的脚踩在了星爵拿枪:的一只手上。

“别别误会，我就是想着把枪收回来，真的！”

星爵陪着笑脸，尴尬的对着陆逸说道。

老实说，这话星爵自己都不信！“你真的觉得我会信”

陆逸似笑非笑的问道。

“五五分成！我有一个很合适的买家，卖了宇宙灵球，我们可以五五分成！”

说着这话的时候，星爵的心头都在滴血。

本来是自己掌握着所有的钱，可是，紧跟着就变成了五五。

“五五我看好像有点多！”

陆逸笑着说道。

“谁的多”

星爵问了一个很傻的问题。

“你觉得呢”

“四六，，我四你六！”

星爵嘴角抽搐了一下，说道。

“我看还是杀了你算了，不过是一个渠道而已！”

“别，三七二八，二八总行了吧”

星爵满脸的肉疼的说道。

“一九！”

“一九你还不如杀了我得了，不可能好吧，一九就一九！”

第340章谁要跟你客气？（1/5，求自订）

第340章谁要跟你客气？（1/5，求自订） 

星爵本来不打算答应这个所谓的一九分成的。

其实，都不要说是这个一九分成了！就是二八，星爵都不想答应！但是考虑到陆逸的脸色，考虑到自己完全不是陆逸的对手，星爵还是觉得可以答应。

这不是怂，也不是从心，而是一种战略性的嗯，反正就是一种虚以委蛇的办法。

先暂时的答应了，找到机会再说其他的。

打不过陆逸，还跑不过吗论逃跑，他星爵还没有输给谁过！“大哥，你是哪一个星球的人啊为什么我感觉好像很熟悉你的样子”

星爵一边揉着自己的脸，一边套近乎。

其实也是在搜集情报！想要找到陆逸的弱点！“你见过我”

“别说，我可能还真的见过，像大哥你这样的英才，一定是在宇宙中有着诺大的名声，大哥你说说你是哪一个星球的人，又叫什么名字，我说不定就想起来了！”

星爵这货也是很不要脸！陆逸基本上就没有怎么在宇宙中露过面。

不过，陆逸还是告诉他了！“我跟你一样来自地球，我的名字是陆逸！”

“陆逸久仰大名啊！只是，我真的没有想到我们居然会是老乡！”

星爵露出一个恍然大悟的表情之后，很是开心的说道。

只是，配合他脸上的那一个鼓包，看起来也是非常的滑稽。

“你认识我”

“当然了，像是大哥你这样的人在宇宙中那可是有着很大的名声的，你的一些事情我还听说过！”

星爵好像是很激动的说道。

他还真的不相信陆逸会是什么无名之辈。

他觉得陆逸的名字一定在宇宙中有着一些名声，只是宇宙实在是太大了，他根本就不知道。

毕竟，他也就只算是初出茅庐而已！“你听过我的一些事情说说看，你听过我的那些事情！”

“多了，就比如说那什么的事情！”

星爵略带着尴尬的说道。

他哪知道陆逸到底是做了一些什么事情啊“什么什么事情啊”

“就那什么事情嘛！”

星爵有些不好了起来。

同时，也更是担心！好在，有人给他解了围！一个女外星人打开了一个隔间，叫了一星的名字。

星爵可算是找了一个解决的办法，立刻。

的转移话题，关注起了那个外星人。

对她一阵的嘘寒问暖，又是各种的询问。

让那个……女外星人实在是有白星爵到底是抽了什么风。

不过，星爵的目的还是达成了，陆逸没有继续的在这个事情上面过多的关注。

陆逸就仅仅只是将宇宙灵球放在手里不断的上下扔着。

星爵看着这一幕，不自觉的摸了一下自己的口袋。

当感觉到自己的口袋已经空空如也才总算的反应过来，对着陆逸哭丧着脸说道:“大哥，宇宙灵球你是什么时候拿走的”

“就在刚刚！”

随口说了这么一句，陆逸话锋一转，又说道:“怎么着你不满意吗”

“不是，我只是觉得大哥你拿着宇宙灵球有点累，不如我帮你拿着了！”

“我不嫌累，再者说了，这东西我拿着更加的安全一点，你拿着的话，只会想着逃跑！”

“怎么可能呢大哥，你想多了！”

星爵不自然的笑道。

他真的是这么想的！只是可惜，还没有成功，就已经被陆逸将宇宙灵球拿走！“我拿着宇宙灵球对所有的人来说都是好事，你只需要将我带到那个……买宇宙灵球的那个人面前也就可以了！”

然后呢星爵突然的感觉话茬好像有一点点的不对劲。

等了一下也没见陆逸说些什么，终于的说道:“那什么，我的那一份”

“哦你不说我几乎都忘记了，你也真是的，都不知道提醒我一下！”

陆逸好像才想起来，说道。

星爵:“”

不行啊，这个大哥不靠谱啊！他不会是想着等我将他带到那个人面前之后，杀了我，一分钱都不给我吧星爵不好了起来。

“你放心，你的那一份我一定会给你的！”

陆逸自顾自的这么说了一句。

随后，陆逸就走向了一个座位，坐在上面闭目养神。

星爵则是脸色苍白的站在一边，久久都没有移动。

脑袋里面全都是关于自己接下来的行动的思考。

他在想，究竟是命更加的重要，还是钱更加的重要。

如果是命更加的重要，那就赶紧跑！如果是钱更加的重要，那就想更多的办法。

也不知道过去了有多久，星爵总算的有了一个结论。

命和钱一样的重要！他是命也要，钱也要！不过，具体该怎么实施才能够保证自己的命和钱都存在，这就是一个非常的麻烦的问题了。

老实说，星爵也没有什么太好的办法。

毕竟，他就一个人，而陆逸的实力明显的完爆他，更为关键的是陆逸的手中还有着宇宙灵球。

如果陆逸真的做些什么的话，太简单了！怎么办呢眼看着目标点越来越近，星爵已经急得快要叫妈妈了！星爵叫妈妈却没有真的将他妈妈召唤过来，反而，将他的爸爸给召唤了过来。

也就是他的养父，勇度！一瞬间，星爵的脑海中浮现出了很多的一些想法。

正当星爵打算接一下勇度打来的电话的时候，一只手比他的手更快的放在了屏幕上，挂断了这一个电话。

同时，还非常的熟练的将这个电话给拉进了黑名单。

“这是我养”

星爵下意识的说些什么，可是，紧跟着就已经被打断。

“我知道，这是你关系并不是特别的好的养父的电话，我帮你拉进黑名单了，不用客气！”

谁要跟你客气飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第341章谁是跟班了？（2/5，求自订）

第341章谁是跟班了？（2/5，求自订） 

星爵看着面前的陆逸，完全的不知道该说些什么才好。

他觉得陆逸一定是上天派过来折磨他的。

“你接下来打算怎么办”

陆逸突然的询问道。

“什么怎么办”

星爵不解的看向了陆逸。

他现在也是有些搞不明白陆逸究竟是一个什么意思。

“你想啊，你跟你的养父关系并不怎么样，这一次你又将他的电话直接的挂断，并且，拉入黑名单，他肯定不会折磨轻易的放过你，你打算怎么办”

陆逸的这一番话也是明显的是在危言耸听。

就勇度那家伙，不要说真的不会狠心做一些什么，即便是真的狠心做一些什么，也不会那么的夸张。

实际上，都没有陆逸说的那么夸张。

但是，星爵不知道啊！听了陆逸的话之后，立刻。

的觉得自己已经玩完了，不好的看向了此刻的陆逸。

星爵觉得自己对勇度来说根本就不重要，再加上自己抢了勇度的东西，将勇度拉入到黑名单，一定会被弄死。

“大哥，这一切都是你做的啊！”

星爵欲哭无泪的说道。

“我知道是我做的，但是勇度他们肯定不会相信，依照他们的性格说不定已经在商量着干掉你的事情了！”

陆逸继续的危言耸听。

星爵转念一想，觉得也确实是如此，整个人都不好了起来。

“你啊，还是赶紧的带我去将宇宙灵球换成钱吧，这样的话，你跑路也来的容易一些，不至于出现什么问题！”

星爵:“”

我也得能够从你的手底下活下来才行啊！星爵现在感觉自己是被狠狠的堵在了悬崖上，前进一步是饿狼的利齿，后退一步又是万丈悬崖。

无论是怎么样选择，最后都是死定了！星爵现在整个人都非常的灰暗！本来还在思考着接下来应该做些什么的他，这一次是彻底的没有办法了。

还思考什么死了算了！当然，这也就仅仅只是说一说而已，很快星爵就已经调整好了自己的状态，再一次的开始了属于自己的思考。

只是，这个思考的结果并不算是多好。

星爵觉得自己应该可以很快的找到什么办法解决这个事情，可是呵呵！都到山达尔星球了！完蛋了！星爵所说的那一个买家就在这么一颗星球上。

“说起来，已经到了，你的买家呢逸对着星爵询问道。

“我这就带你去！”

星爵可不敢在陆逸的面前迟疑，这一路上，但凡是他迟疑的的时候，都一定会迎来陆逸的拳头。

而陆逸也是，哪里打不好，偏偏只打他的脸。

他的脸都快要变成猪头了！也不知道究竟是自己的脸哪里对不起陆逸。

按理来说，陆逸长得比他帅多了，棱角分明，不至于因为他的脸而产生什么嫉妒的心理，啊！星爵实在是有些百思不得其解。

不过，不管

星爵究竟是一个什么样的想法，接下来的一些事情还是需要做的。

星爵还是带着陆逸来到了那个……中间商的面前。

也就是那个……买家！那个……买家也不是真正意义上的买家，他只不过是一个中间商，俗称的黑中介。

之所以要买宇宙灵球，只不过是为了一个更好的价格。

冒着:勇度的名，星爵成功的跟他交谈上了，不过，在即将要交易的时候，他提到了一个并不是特别的好的名字。

罗南！这就糟糕了！那个……黑中介根本就没有想到罗南也参与到这个事情之中，再也没有完成交易的心思。

他确实是可以赚到很多的钱，但是他不想死。

招惹了罗南，对他而言实在是太不好了。

就这样，交易取消了，两人也被赶了出来。

陆逸在这个过程中并没有过多的参与这个事情，就是在一边看好戏而已。

不过，不可否认的一点是这一幕真的是不错。

“我们现在该怎么办”

星爵略带着一些迷茫的说道。

“很简单，我们可以商量一下分成的事情了，之前因为你可以找一个很不错的买家，我愿意分你一成:，可是现在”

“怎么了”

星爵连忙的询问道。

“既然你的买家都已经不打算再买，那么你的作用也就没有了，所以”

陆逸又一次的没有把话说完！这一次倒不是陆逸不想要说，实在是因为星爵这个家伙跑了。

没错！在陆逸还没有把自己的话说完之前，就跑了！他似乎是觉得陆逸打算杀他！“至于吗”

看着星爵的背影陆逸无奈的说道。

陆逸说完，就已经打算做些什么。

可是，还不等陆逸真的动手。

一个矫健的身影已经从人群中冲了出来，一脚踹在了逃跑的星爵的后背上。

将星爵踹飞！星爵这家伙的逃跑似乎让她产生了一些怀疑。

“你居然发现了我难怪你能够从罗南的手中抢到宇宙灵球，宇宙灵球呢”

那一个矫健的身影的主人卡魔拉对着星爵问道。

星爵趴在地上，好不容易的喘匀了气，欲哭无泪的说道:“宇宙灵球不在我这，你踢我干什么”

“不在你这”

卡魔拉下意识的看了一眼在旁边看戏的陆逸。

随后，卡魔拉又一次的看了一眼鼻青脸肿的星爵，说道:“看你的样子，确实是不像能够拿着宇宙灵球的，可能你从一开始就是一个跟班！”

星爵:“”

谁是跟班了“不过，如果你没有宇宙灵球，你跑什么”

“我逃命，不可以吗”

星爵气呼呼的说道。

“原来是这样，也对，像是你这样的家伙确实是除了逃命以外，没有别的事情能够做！”

第342章这不公平（3/5，求自订）

第342章这不公平（3/5，求自订） 

卡魔拉真的也是扎心了！而且，扎心的还不是一点半点。

不过，卡魔拉自己也没有在意也就是了。

目光很快的就转向了陆逸，对着陆逸说道:“把宇宙灵球交给我！”

“没有！”

陆逸淡淡的说道。

也几乎就在陆逸将这两个字说出去的时候，卡魔拉突然的动了起来，整个人化作了一支绿色的箭矢冲向了陆逸。

很明显，卡魔拉这女人已经不打算跟陆逸浪费时间了，想着跟陆逸打上一架。

然后，直接的从陆逸这里抢到宇宙灵球。

对此，星爵是看在眼里喜在心里！打吧！照死的打，你们打得两败俱伤，，我在一边渔翁得利。

宇宙灵球一定是我的！星爵正这么想着，突然的就看到了一个绿色的身影朝着自己砸了过来，正好砸在了他的身上。

星爵在痛苦中，与那一个身影一起化作为了滚地葫芦。

好一会才勉强的停下之后，还不等星爵做些什么，突然的一把剑已经落在了他的脖子上。

星爵又一次的不好了起来。

内心深处忍不住的询问。

为什么倒霉的总是我“你这个混蛋，谁要你随便的出现在我的身后的”

卡魔拉咬牙切齿的说道。

出现在卡魔拉的身后其实也并不是什么太过特别的事情，关键的是两人刚才难免的产生了一些肢体接触。

这个就不怎么好了！“这还怪我了，你以为我愿意给你当肉垫啊我躺在地上躺的好好的，谁要你忽然的砸过来的”

星爵也是有脾气的。

但是，星爵的脾气在面对自己脖子上的剑的时候，很快又已经消失不见。

“那什么，我们是在谈论是谁对谁错，不至于用剑好吧，我承认，我错了，我不应该出现在你身后，可以了吧”

面对卡魔拉手中的剑，星爵还是从心了一下。

“你的那个……同伴究竟是一个什么情况”

卡魔拉一边戒备的盯着陆逸，一边询问道。

“我不知道啊！”

“还嘴硬”

卡魔拉将自己手中的剑朝着星爵的脖子稍微的贴近了一些，锋利的剑刃将一层皮肉切开，一丝殷红的鲜血流了出来。

“大姐，女侠，不要啊，我真的跟他没有系，他就是一个抢了我宇宙灵球的家伙，我也是迫不得已才跟他一路的！”

星爵也是不得不这么而卡魔拉看看他，又看看陆逸，信了！“你们两个确实不像人，他很强，你很弱，你们两个就不存在说是一路人！”

卡魔拉随即也没有继续的管星爵，收回自己手中的剑，就冲向了一边的陆逸。

既然星爵已经没有什么作用，那么也没有必要关注。

星爵也是松了一口气，被人用剑架在脖子上的感觉真心的也是非常的不好受。

只不过，还不等星爵高兴多久！突然的就感觉到自己的双脚被什么东西缠住了，然后，就又一次

的感觉到自己的双脚传来一股无法抗拒的力量。

他不受控制的滑向了一个树人和一只浣熊。

“你们干什么”

星爵忍不住的喊道。

“我是格鲁特！”

树人回应了这么一句。

星爵一脸的懵逼！搞不懂格鲁特究竟是在说些什么。

好在，一边的浣熊稍微的解释了一下。

“我们是大名鼎鼎的赏金猎人，现在我们宣布，你被捕了！”

浣熊对着星爵说道。

格鲁特更是直接一点，抓着星爵就朝着袋子里塞，明显的打算将他抓走。

“等等，等等！”

星爵连忙的喊停！本来星爵也不是没有想过挣扎一下，可是，后来，发现自己的力量根本就没有办法怎么挣扎，干脆的先喊停了。

而格鲁特也确实是停了下来。

“你干什么赶紧将他抓走啊趁着他的主人没有发现他被我们抓走之前将他抓走！”

一边的浣熊看到格鲁特停下来，连忙的就对着格鲁特说道。

星爵:“”

什么主人谁的主人“我是格鲁特！”

“是是是，这家伙确实是不太受欢迎，但是我们还是要尽快一点，以免夜长梦多！”

浣熊对着格鲁特说道。

格鲁特也似乎是明白了一样，继续的将星爵朝着袋子里塞。

“喂，你们等等，我有一笔大生意找你们！”

星爵灵光突然的一闪，对着两人说道。

“格鲁特停下！”

听到有大生意，浣熊立刻。

的让格鲁特停了下来。

“看到那个……跟女人战斗的家伙了吗他手头上有着一个宇宙灵球，值大价钱了，我们可以一起抢过去，到时候五五分成！”

星爵对着浣熊这么说道。

“我是格鲁特！”

格鲁特说了一句。

“行，到时候也给你一部分！”

浣熊先是敷衍的跟格鲁特说了一句，就开始询问星爵究竟是什么样的宇宙灵球，又究竟是值多少的价钱。

他可不是一般的浣熊，价钱少了，可不行！格鲁特就没有那么多的问题了，确定了到时候分的钱有自己的一份之后，直接的就冲向了那边的陆逸。

浣熊想要阻止都来不及！好在，这时，山达尔星的飞船过来了。

将一道道牵引光芒打下！包括格鲁特在内，全都被这一道道的牵引光芒牵引，从地面飞上了天空。

他们再也没有办法做些什么！“这不公平，为什么我们都被抓了，他反而没有什么事情”

星爵突然的指着陆逸喊道。

在他们被牵引到天空中的时候，陆逸依旧是稳稳的站在地面上，完全的没有受到哪怕是一丝一毫的影响。

山达尔星的飞船完美的错过了陆逸。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第343章一般说这话的都没有好下场（4/5，求自订）

第343章一般说这话的都没有好下场（4/5，求自订） 

陆逸并没有在山达尔星的飞船的牵引范围。

这倒不是因为陆逸使用什么力量，完全是因为陆逸本身并没有什么犯罪记录。

而陆逸这样的人却在跟有着很多的有着犯罪记录人战斗，即便是在山达尔星这样的文明之中，陆逸也算是应该被帮助的。

更别说，跟陆逸战斗的人还是灭霸的养女。

卡魔拉可不是什么善男信女，在灭霸的手底下，消灭了不知道多少的势力，甚至还毁掉了不少的文明。

当然，一些必要的询问还是要有的“请问，你为什么要跟对方打起来”

一个新星军团的人对着陆逸问道。

“哦，他们想要抢我的东西，我想你们也看到了，是他们先动的手，我只是被动的反击，据我所知，在山达尔星的法律体系中，这并不算是违法！”

“当然！”

那人应了一句，又一次的说道:“你与那个……自称星爵的家伙是什么关系为什么在一开始你们是一起进入的山达尔星”

“我们之前有一点合作，主要是针对废弃文明遗物的发掘，寻找文明遗产的部分！”

“为什么你们突然的翻脸了”

“当时我们找到了一个有价值的东西，然后，就变成了现在的这个样子！”

“节哀，像是他这样的渣滓一旦有机会，就会这样，不用特别的在意！”

那人好像是脑补出了一些什么，说道。

这让一边的星爵看不下去了！“是他抢我的东西，为什么我听你的话好像是我抢他的东西”

星爵朝着那人喊道。

“你们这些掠夺者是什么人，我们太清楚了，更不要说你还跟勇度有着不小的关系，跟着他的你可想而知是一个什么人！”

“这不能够以偏概全！”

星爵稍微的有些底气不足。

“看看你的记录吧，偷窃，损坏公物，酒后闹事，栽赃嫁祸哪一样是可以称道的”

“那也不能够证明他就是无罪的，我严格要求将他也抓起来！”

星爵说道。

现在他已经不指望着证明自己的清白了。

他就仅仅只希望能够将陆逸一起抓起来，保证宇宙灵球不从自己的眼前消失。

看到这些人，星爵的心思活络了很多。

主要还是觉得自己的生命安全有了保证，胆子大了。

那人听了星爵的话，下意识的就打算说些什么，可是，他们的队长突然的打断了他。

“暂时的也请他回去吧，虽然东西，没有办法证明他有罪，但是也尚且不能证明他无辜，带回去协助调查！”

“是！”

那个人也是没有办法，说了一声抱歉之后，就打算带着陆逸回去。

不过，手段就没有像是对们一样的粗暴了。

陆逸想了想，也没有反抗，跟着他们一起回去了。

路上，一艘飞船里！“现在你遭报应了吧”

星爵坐在船舱中，笑呵呵的对着陆逸这么的说道。

他的四周全都是限制他行动的力场，这无形中给了他一些安全感，让他可以说出这般的话语。

更为关键，这里没有那些新星军团的人，这让他可以肆无忌惮的说些什么。

“我倒不这么觉得！”

陆逸平静的说道。

陆逸跟他们还是有些不同的，他们全都被束缚了起来，陆逸没有，陆逸就仅仅只是坐在这么一个地方。

“你等着，接下来，无论如何我都要将你拖下水！”

“我有一个小问题，如果你将我拖下水，那就意味着我们要一起去监狱，而一起去监狱那就意味着我们将要被关在一起，你怎么知道你自己不会突然的被自杀”

陆逸询问了那么一句。

也是这么一句，让星爵就好像是被抓住脖子的鸭子一样，再也没有办法说出一些什么来。

他觉得陆逸并不是什么危言耸听。

“够了，我并不想听这些，我只想要知道，宇宙灵球是不是在你的身上！”

卡魔拉突然的说道。

“在！”

“既然如此，我们合作吧！”

卡魔拉非常的直接的说道。

“为什么我要跟你合作”

“你有宇宙灵球，我有渠道，我们可以合作将宇宙灵球卖一个好价钱！”

卡魔拉说道。

“这话挺耳熟的！”

陆逸看了一眼星爵。

“不要拿我跟这样的三流货色相提并论，我找到的渠道跟你们所接触的渠道完全的不一样，只要能够卖掉宇宙灵球”

“喂，你这话我就不爱听了，什么叫做我是三流货色啊”

星爵打断了卡魔拉的话，“你找人买宇宙灵球能卖多少钱几十万还是几百万”

卡魔拉直接的反问道。

“这个”

星爵有些尴尬起来。

老实说，虽然他确实是可以利用宇宙灵球卖一些钱，但是这真的有点夸张了。

“我可以将宇宙灵球卖四十亿！”

卡魔拉瞥了一眼星爵，转过头，对着陆逸说道。

“什么”

星爵以及浣熊一起发出了惊呼声。

“这是什么鬼东西，居然那么值钱”

“不管

这究竟是什么鬼东西，这都是我逃出灭霸以及罗南掌控的关键，我不打算放弃，跟我合作吧，卖掉宇宙灵球，我们就可以退休了！”

卡魔拉认真的说道。

陆逸:“”

一般说这话的人都没有什么好下场。

“没错，我们合作吧，有了宇宙灵球和这个渠道，我们卖了宇宙灵球就可以退休了！”

一边的星爵眼睛转了一下说道。

说完，也不给众人反应过来的时间，又一次的说道:“我已经做好了一切，只要听我的，我们就可以一起出去，大家一起找一个好地方退休！”

第344章随便吧！（5/5，求自订）

第344章随便吧！（5/5，求自订） 

星爵这家伙也是真的无耻！随随便便就将自己与陆逸，卡魔拉联系在了一起，好像陆逸，卡魔拉没有了星爵，就没有办法完成交易一样。

“我现在只想要问一下，你究竟计划了什么！”

陆逸好奇的对着星爵询问道。

“其实也没有什么，我就是想，我们可以一起去监狱，看在那一个浣熊了吗我刚刚偷偷的看了一下，他越了很多的监狱，这样的话，对我们来说是非常的有利的！”

“是这样吗”

陆逸看向了浣熊！浣熊连忙的点了点头。

倒不是因为星爵的话，而是因为那四十亿。

他为了十几万都打生打死，有了四十亿，即便是宇宙中最严密的监狱他都敢去闯一闯。

“看吧，我”

“先等等，如果真的是这样的话，好像也没有必要要你吧我拿着宇宙灵球，卡魔拉有着渠道，浣熊有着逃跑的技术，那边的那个……树人可以卖萌，你有什么”

星爵:“”

别的我也就认了，树人卖萌是一个什么情况他那张丑脸，也可以卖萌“当然可以了，再说了，你别看人家长得丑，但是人家心底非常的善良，反差萌你不知道吗”

陆逸说道。

“我是格鲁特！”

格鲁特嘴角带着笑容，点起了头，明显的是一副很赞同的模样。

“其实，我还是有着一定的作用的！”

星爵深吸了一口气，让自己尽可能平静下来之后，对着陆逸又说道:“就比如说我可以开飞船！”

“在场的人都会嗯，除了格鲁特！”

格鲁特:“”

“我可以战斗，罗南也盯上了宇宙灵球！”

“在场的人都可以战斗，尤其是格鲁特，他的实力也是很强的那一种！”

陆逸说道。

格鲁特嘴角又一次的出现笑容。

“我还可以修理一些东西！”

“这个我也行，而且，什么我都会修！”

浣熊没有让陆逸开口，提前说道。

星爵:“”

我怎么成为一个多余的了“你就是一个多余的！”

陆逸认真的说道。

“那什么，我觉得我还是有点作用的！”

“还有什么作用”

“勇度还在:追击着我，我可以在必要的己的行踪暴露出来，吸引他们，这样的话，就有一些人来搅乱局势了！”

星爵总算的想起了自己的一点点。

“就怕到时候勇度一起合作，然后，对我们一起动手！”

浣熊在一边说道。

星爵:“”

我跟你有仇是不是“我觉得还是加上他吧，多个人也多点力量，如果实在是不行，到时候再把他扔了，没有什么好在意的！”

卡魔拉终于的开口说道。

星爵听到卡魔拉说的话，立刻。

的激动了起来，期待的看向了陆逸。

“也行吧，那么你们去监狱吧！”

陆逸还是答应了。

星爵脸上先是一喜，随即又像是注意到什么一样，对着陆逸说道:“什么叫我们去监狱你不去啊！”

“我为什么要去你们自己去不就行了吗”

是啊！陆逸为什么要去陆逸在外面拿着宇宙灵球不是更加的安全吗为什么一定要跟他们一起去监狱陆逸傻啊！“可是，你不去监狱，我们怎么找你”

“这个还不简单，我找个地方等你们不就可以了你们逃狱人少了也更加的安全一些！”

陆逸说道。

“可是，你要是拿着宇宙灵球跑了怎么办”

卡魔拉问出了星爵不敢问的这么一个问题。

星爵一开始就想要问这么一个问题，可是，好不容易才加入这个队伍，星爵是一点也不想要被开除出去，也就没有开口。

让卡魔拉询问出了这么一个问题。

“如果我要是想走，你们根本拦不住，况且，我也需要卡魔拉掌握的渠道，难道不是吗宇宙那么大，想要找到一个愿意出那么高的价的人，真的不容易！”

众人点了点头！但是，众人还是不放心！“你就不能够跟我们一起去吗”

浣熊询问道。

“不能，我这个人并不是特别的喜欢监狱！尤其是不喜欢监狱里的那些人，我担心”

“什么”

星爵好奇的询问道。

“我担心一个忍不住会将所有的人全都杀了！”

陆逸露出一口森森的白牙，脸上带着一个冷兮兮的笑容说道。

众人看着陆逸，冷汗都忍不住的流了下来。

这样的陆逸真的也是不一般的恐怖。

众人觉得还是不要强迫陆逸比较好，要不然的话，说不定死的机会不仅仅只是那些监狱里的人了。

陆逸杀的兴起的话，谁知道会不会将他们也给杀了。

“你打算藏在什么地方”

“随便吧！”

陆逸没有什么意见。

卡魔拉看了一下陆逸，将一个星球的名字告诉了陆逸。

同时，他们也叮嘱陆逸一定要去这么一颗星球，绝对不能够一个人将钱全都吞了。

陆逸也答应了下来。

接下来的一切倒也是简单了！因为已经商量好的关系，接下来星爵也没有继续的陷害陆逸，陆逸也因此自由了。

至于他们几个，全都已经被抓起来，并且，很快被判决，接下来的很长一段时间里，他们都将要在监狱里呆着。

当然，这是在他们不越狱的前提下。

如果他们越狱了，情况就完全的不一样了。

陆逸也没有第一时间去那一颗星球，而是找了一个星球打算玩玩再说。

他们想要越狱出来，至少也需要几天的时间，不急。

先玩玩！顺便，陆逸也开始准备一些东西，一些还算是必要的东西！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第345章心中所想太多（1/5，求自订）

第345章心中所想太多（1/5，求自订） 

陆逸在宇宙中呆了几天！也是这几天的时间，他们成功的完成了越狱，还带了一个傻大个出来！这是一个与罗南，灭霸都有仇的家伙。

知道星爵他们的想法之后，立刻。

要求加入。

星爵他们担心这家伙捣乱，也确实是打不过这个家伙，最终还是同意了，将他带到了这样的一颗1荒凉的星球。

“喂，是这个地方吧”

浣熊对着卡魔拉询问道。

“是！”

“可是为什么没有人难道说他没有来”

不只是浣熊心里是这么想，其他的人也是。

事实上，这一路上，他们心里都可以说是非常的忐忑。

当初，他们确实是还算是相信陆逸。

可是，随着时间的流逝，他们一个个的都开始不相信起来。

现在他们站在这一颗星球上，眼前没有看到陆逸，更是怀疑了起来。

“你们有没有……闻到什么香味”

星爵突然的说道。

香味众人下意识的闻了一下，好像还真的有一点。

而且，还是食物的香味！众人对视了一眼，一起朝着香味的来源追寻而去。

没多久，众人就已经来到了一个开阔地。

一个人的身影也跟着出现在了他们的面前。

刹那间，在场的人都忍不住的笑了起来。

“你还真的在啊！”

星爵立刻。

的说道。

“为什么不在”

陆逸反问道。

“就是觉得”

“怎么样”

“没什么！没什么！”

星爵尴尬的笑了笑，遮掩了过去。

他总不能够说自己怀疑陆逸不出现吧陆逸没有出现也就罢了，陆逸这一出现，他再怀疑，那就真的也是有点不地道了。

“你这是在干什么”

星爵转移了话题。

“你不是有眼睛吗我这是在烧烤，这么清楚的事情你都不知道”

还真是！陆逸的面前一个烧烤架正在这里，烧烤架上，一些牛排，香肠，鸡翅等等的东西，正在不断的散发着浓烈的香气。

真香啊！看着眼前异常的熟悉的东西，，星爵忍不住的咽了咽口水。

其他的人也是如此！在监狱里吃的东西是真的不怎么样。

“一起吃点”

陆逸看着他们的反应，笑着说道。

众人哪里还有什么犹，命的点头。

一个个大吃。

“不对啊，这是地球的食物，为什么在这颗星球上会有着地球上的食物”

星爵吃了一块牛排，奇怪的询问道。

“我从地球上运来的，味道还不错吧”

“嗯！”

认真的点了点头，星爵又一次的询问道:“如果真

的是这样的话，你应该有一艘飞船吧，你的飞船呢”

星爵刚才看了一下，这附近真的没有什么适合停靠飞船的地方，那么陆逸的飞船呢总不至于陆逸是从地球飞过来的吧“我的飞船让人开回去了！”

“为什么要这么做”

“没有必要！”

没有必要众人都很想要知道这个没有必要是什么意思，但是陆逸却没有任何的解释的意思。

众人也是没有办法！没有继续的追问，继续的吃了起来。

这些东西的味道是真的很好！也就仅仅只有格鲁特一个人例外！格鲁特不一样，他是一个树人，并不需要吃人类的食物。

陆逸倒是也没有强迫他吃这些东西，而是从一边拿了两瓶矿泉水递给了格鲁特。

对他来说，这东西也算是一种饭了吧要不要给他再准备一些肥料这东西应该绝对算得上一种饭！对他这样的植物人来说，应该不错。

只是，他喜欢什么样的肥料有机肥还是无机肥陆逸的思维有些发散！“陆逸，宇宙灵球还在:你这里吗”

在陆逸思维发散的时候，经过一些眼神交流的星爵对着陆逸这么的询问道。

他们有些担心！“当然在了！”

陆逸一边说着，一边收回了自己的思维，从不远处的一个食材箱里拿出了宇宙灵球。

“你就随便的将它放在这么一个地方”

“要不然呢我还要将它供起来不成”

“不是，再怎么说这东西也值四十亿，你就不能够稍微的挑一个好一点的地方安放吗万一这东西是一个比较易碎的东西，砸在了我们的手里不就糟了”

“那有什么，不过是不赚那四十亿了，你也应该明白，其实人生之中不只有一个四十亿而已，你错过了这个四十亿，说不定还有下一个四十亿等着你！”

众人:“”

这是四十亿，不是四十块！即便是人生充满了奇迹，但是也没有那么多的四十亿！好吧在场的人除了陆逸之外，也就是卡魔拉稍微的有钱一些，不过，即便是她也没有说就真的面对过四十亿，陆逸这话说的真的有点那啥。

不过，众人也没有太过在意，很快就已经将自己的注意力转移到了宇宙灵球上。

每一个人都有着自己的想法！有想着利用宇宙灵球吸引来罗南报仇的，有想着将宇宙灵球偷来换钱的，有想着尽快的将宇宙灵球卖掉换成钱躲到一个没有人知道的地方的不一而足！现场，，，还算是清醒的也就仅仅只剩下陆逸一个人了。

也就是他对手中的宇宙灵球没有什么想法。

陆逸知道这东西究竟是什么情况！“别看了，现在看没有什么用处，你们有这个闲工夫倒不如先好好的大吃一顿，然后休息一下，我们明天去换钱！”

众人听着陆逸的话，也终于的收回了自己的目光。

不过，他们却是没有像是之前一样的大吃大喝，一个个的全都带着各种思考。

心中所想太多！

第346章各怀鬼胎罢了！（2/5，求自订）

第346章各怀鬼胎罢了！（2/5，求自订） 

第二天！大家都已经做好了准备！只是，相比较于陆逸的精神奕奕，其他的人就显得有那么一些的萎靡不振。

一个个好像是没有睡醒一样！好吧！其实，这一个个的也确实是没有睡醒。

昨天只是想着一些事情的他们那里有什么时间去睡觉，今天全都废了。

“难道说宇宙之中就没有不让疲劳驾驶这一点吗”

乘上飞船，陆逸看了一眼众人，询问道。

“这个”

宇宙中还真的有这个。

只是，宇宙实在是太大，只要是不乱来，出事的几率也是非常的小，因此，大家也是一点也不在意。

“你们也不用特别的在意，我就是随便的问问，我们现在可以出发了吗”

“当然可以！”

星爵说了一下，就看向了卡魔拉。

宇宙灵球虽然是掌握在陆逸的手中，但是渠道却在卡魔拉的手里，现在他们去哪，还是要卡魔拉告诉他们。

卡魔拉却是没有直接的说，而是，坐在了驾驶座上，准备带着整艘飞船行动。

众人也是回到了自己的座位上！怀着对未来的美好憧憬，与飞船一起，消失在了这么一颗星球之上。

也不知道究竟是过去了有多久！飞船总算的才稍微的停了下来。

“到了”

“还没有，接下来我们将要进入到收藏家的活动范围，我有必要告诉你们一些事情，以免你们弄出什么麻烦，不好收场！”

“等等，你说的收藏家是那个……收藏家”

“宇宙中，还有哪一个收藏家！”

随便的说了这么一句，卡魔拉就开始诉说这边的规矩。

这些都是不让人省心的家伙，如果不能够让这些人了解这些，卡魔拉真的也是不放心自己的四十亿！众人倒也算是给那四十亿的面子！非常的认真的听完了！“差不多就是这样，收藏家是宇宙中少有的长生种，脾气，性格可能古怪一点，但是他很有钱，很有势力，不是我们能够得罪的！”

“所以，你的交易对象就”

“没错，反正也已经到这边了，没有必隐瞒你们，是的，我所说的交易对象就是他，也只有他才能够付出那么高的价钱！”

收藏家活得时间实在是太久，积财富更是没有办法计数，也只有如此，他才能够出这么高的价钱。

四十亿也不是一个小数目了“说起来，你们想过没有，能够被收藏家这样的人看中的东西，，还愿意花那么多的钱，这东西究竟是什么东西”

星爵又一次的看向了陆逸手中的宇宙灵球。

众人也是更加的好奇起来。

“或许，等到我们将宇宙灵球卖给对方的时候，会得到答案，对方总要验证一下东西，的真假！”

众人一想，觉得倒也是如此！一瞬间，除了那个傻大个，都是期待了起来。

同时，飞船也是再一次的飞行。

没一会，飞船已经带

着这些人来到了一个巨大的脑袋前。

没错！就只是一个巨大的脑袋。

一群机器人也不知道究竟是采集着一些什么东西。

除了陆逸之外，众人都忍不住的好奇。

他们大多是没有来过这里，并不知道这个大脑袋其实就是一个真正意义上的脑袋，这些机器人采集的是这个脑袋的一些东西。

说起来，这事还跟天神组有着一定会的关系。

因为这颗脑袋的主人正是曾经的天神组的一员，只不过，脑袋被人砍掉了而已。

经过不知道多少年的漂流，来到了这里，被收藏家发现，并且，发现了这颗大脑袋的价值。

现在收藏家很多的资金都是来自于这颗大脑袋里开采出来的东西。

虽然看起来这个大脑袋并不是特别的惹眼，但是不得不承认，这里面的东西却是非常的受欢迎。

“等一下进入到其中，可能我们没有办法立刻。

的见到收藏家，这里的娱乐设施还是不错的，你们可以在里面等一会！”

卡魔拉对着众人说道。

“为什么不可以立刻。

的看到收藏家”

“人家知道我们是谁啊你以为收藏家是谁相见就可以见的我们只要得到允许才能够见到，这还是因为我们有着宇宙灵球！”

卡魔拉说的也是非常的现实，让众人都不知道该说些什么才好。

良久，星爵才终于的说道:“我看我们也不要想着什么玩耍了，就等在飞船里吧！”

他现在还是有点不死心以及不放心！担心可能出现什么问题，要将众人控制在飞船中，这样的话，不至于出现什么问题。

大家基本上也没有什么意见！找了一个地方停靠，卡魔拉就去先联系收藏家去了。

众人也是没有什么好说的，一个个干脆的闭口不言。

时间就这样的不断流逝，终于卡魔拉回来了。

“你们这是怎么了”

感受着飞船里的气氛，卡魔拉奇怪的询问道。

“各怀鬼胎罢了！”

随口说了这么一句，陆逸对着卡魔拉询问道:“结果怎么样了”

“可以了，收藏家想要见我们，走吧！”

“你们去吧，我就不去了！”

傻大个突然的说道。

众人先是诧异的看了一眼傻大个，随即也没有继续的关注。

他不愿意去也好！反正，少一个人的话，说不定还能够少分一份。

而且，没有了他说不定更加的顺利。

大家都能够看得出来，他的目标并不是钱。

除了他以外，如果能够多一些这样的人也好。

只是，很明显这样的事情并没有发生。

再也没有了一个人做出了这样的选择，全都打算见一下收藏家。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第347章为什么要离开？（3/5，求自订）

第347章为什么要离开？（3/5，求自订） 

陆逸和众人来到了收藏家的所在！跟众人所想象的有些不一样，收藏家接待众人的地方并不是什么太过华丽的地方。

而是一个类似于收藏室的地方。

收藏家之所以叫做收藏家，可不仅仅只是因为他将收藏当作为爱好，而是因为他将收藏当作为自己的追求。

在这么一个地方，全都是收藏家收藏的东西，。

千奇百怪！收藏家收藏东西，并不仅仅只是看价值而已，还要看宇宙中的珍稀程度。

越是珍惜的东西，，收藏家越是喜欢收藏。

不论是不是有些奇怪！在陆逸的不远处就有着一个黑暗精灵。

这玩意可算不上多漂亮！“你也对黑暗精灵很感兴趣”

陆逸观望着黑暗精灵的时候，一个声音由远而近的传来。

“那倒不是，只是对可能是最后一只黑暗精灵感兴趣而已！”

陆逸对着来人说道。

这人正是他们要见的那一个人！收藏家！“其实，并不是最后一只，据我所知，还是有着一些黑暗精灵存活的，只是不知道具体在哪！”

收藏家摇摇头，可惜的说道。

如果全都死了，那么他的这只黑暗精灵就可以升值了。

“没有在哪了！”

“什么意思”

“那些黑暗精灵跟我稍微的起了一点点的冲突，然后，就没有然后了，都被我给杀了！”

陆逸的话一出口，众人都不由得看向了陆逸。

“真的”

收藏家脸上带着一些欣喜询问道。

“没错！”

“好好好，看来我的这只黑暗精灵将是宇宙中最后的一只了，如果你们带的无限宝石没有什么问题，我给你们加百分之十%%！”

收藏家满脸的欣喜的说道。

这家伙因为天神组的一颗脑袋也是财大气粗。

众人听到收藏家的话之后，都不自觉的露出了惊喜的表情。

百分之十%%可是四个亿！众人分一下的话，一人少说也能够分到上亿。

“你刚才说无限宝石”

卡魔拉抓住了一个重点，在惊喜的同时，询问道。

“是啊，也就是你们口中的宇宙灵球！”

宇宙灵球无限宝石众人脑海中出现了一些浆糊。

“可以吗”

收藏家没有在意这些，将自己的一只手伸向了众人。

众人下意识的看向了！陆逸倒是也没有什么迟疑，将宇宙灵球拿了出来，放在了收藏家的手中。

拿着宇宙灵球，收藏家立刻。

的激动了起来。

几乎立刻。

的用自己的双手捧住了宇宙灵球，眼中也就只剩下了宇宙灵球。

收藏家无视了众人双手托着宇宙灵球来到了旁边的一张桌子上，将宇宙灵球放在了桌子上的一个古怪的机器上。

宇宙灵球被固定了下来，中间也在随后出现了一道裂缝，宇宙灵球

的两边也飞速的转动了起来。

宇宙灵球正在被打开！“你们口中的宇宙灵球就只不过是一个容器，我真正在意的是宇宙灵球里面的一个东西！”

收藏家一边说着，一边开启了投影。

将众多的影像展现在了陆逸的眼前。

其中的一个赫然正是天神组摧毁星球的。

众人看的是心头一紧！一时间都没有办法转移自己的视线。

一直到宇宙灵球被彻底的打开，一抹光芒进入到众人的眼里。

“这就是无限宝石吗真美！”

收藏家一下子就沉迷了下来。

他却是并不知道他眼前的这个无限宝石是假的。

陆逸当初为了以假乱真，可没有少使用一些力量，还特意的准备了一些特殊的遮掩。

前两天，陆逸又在这个假的力量宝石中加了一些真的力量宝石的力量，直接的让收藏家相信了。

收藏家也是非常的兴奋，当即表示，要将那些钱给陆逸他们。

收藏家还真的不在意这些钱。

不过，众人反而有些迟疑了！只是，没有人开口，众人也没有什么人直接的跳出来，而是跟着收藏家去一边拿钱。

这时，力量宝石边上就仅仅只有刚才带着他们过来的一个女外星人，她也已经将自己的手抓向了那一颗力量宝石。

收藏家即便是发现了也没有办法阻止。

只能够眼睁睁的看着她将自己的手抓在那一颗假的力量宝石上，让假的力量宝石的力量爆发了出来。

假的力量宝石的周围一个力量风暴也跟着出现，一颗颗的能量球也跟着好像是不要钱一样的朝着四周砸去。

没多久，四周就已经被摧毁的差不多了。

而那个……女外星人也已经死了！虽然说这颗力量宝石是假的，但是其中的力量算不上太假，全然不是她能够抵抗的，在这样的力量的冲击下，消失的一干二净。

星爵他们也终于的意识到自己究竟是拿到了一个怎么样的东西，，一时间，也没有继续的交易的心思了。

就想要将这颗假的力量宝石带出去。

不过，有人的速度更快！宇宙灵球被合在了一起，假的力量宝石被再一次的装进了宇宙灵球，而宇宙灵球也被陆逸拿在了自己的手中。

“原来，宇宙灵球中装的是力量宝石啊！”

陆逸好像是才知道一样的感慨起来。

“这个不重要，我们先离开这里再说！”

“为什么要离开”

“什么”

“我们不是来卖宇宙灵球的吗离开干什么”

离开干什么看了一眼四周被破坏的东西，，众人觉得自己也知道了答案。

“宇宙灵球实在是太危险了，这样的力量应该掌握在一个能够保护它的势力手中！”

星爵非常的认真的对着陆逸说道。

“我觉得其实我还是能够保护这个无限宝石的！”

第348章这人真是罗南？（4/5，求自订）

第348章这人真是罗南？（4/5，求自订） 

收藏家并不想星爵他们将宇宙灵球带走！可是，这已经不是他能够阻止的了。

星爵他们都希望能够将宇宙灵球交给一个能够保护它的组织，而收藏家并不在这个行列。

不仅仅只是因为收藏家的势力并不是太大，还是因为收藏家有点不是特别的像是一个好人。

他们更加的希望一个比较善良的势力掌握这个宇宙灵球。

只是，他们需要先过陆逸这一关。

“老实说，我还真的不在意这东西在谁的手里！”

陆逸看着星爵他们如此的说道。

星爵他们全都用复杂的眼神看向了陆逸。

“别这么看我，我就只是觉得，你们或许有点想当然了！”

陆逸笑着说道。

“我们想当然什么了”

“宇宙灵球是我的东西！”

嗯众人对视一眼，不知道该说些什么才好。

其实，要说宇宙灵球是谁的，在他们看来，还真的是一个不好说的事情。

他们并不知道这东西是陆逸放在那里的。

“你应该稍微的顾全一下大局！”

“抱歉，我从来就不顾全大局！”

陆逸笑着说道。

众人:“”

“你们或许可以尝试着从我这里抢一下，如果你们能够抢到的话！”

陆逸对着他们建议道。

或许可以考虑一下！众人对视了一眼，纷纷的能够明白彼此的意思。

他们单个或许不是陆逸的对手，但是，那么多的人在，总能够打败陆逸吧或许可以试试看。

“我是格鲁特！”

格鲁特突然的在一边说道。

“他说了什么”

“他说他并不想要跟陆逸打，他觉得陆逸是一个好人，是他的朋友！”

浣熊无奈的说道。

好嘛，一个战斗力就这样的废掉了！话说回来，他究竟是怎么被收买的啊没有看到他们两个有太多的接触！星爵他们也是百思不得其解！“格鲁特倒是明白，你们呢想要跟我打一下吗”

陆逸像是想到了什么一样，突然的看向了星爵，对着星爵说道:“当然，你是例外的！”

“凭什么”

“你不是主张从我这里偷宇宙灵球吗在意那么多干什么”

话虽然是这么说没有错，但是星爵还是很讨厌。

这样的歧视行为。

“你打算怎么做”

“其实，我也没有怎么想好，不过目前来看，应该要换钱吧，没错，我就是你们所想的那个……最后的大”

砰！陆逸正说着，一声巨响突然的。

紧跟着，那个傻大个已经从远处冲了进来。

“能不能不要打断我的话”

陆逸很无奈的看向了傻大个冲过来的方向。

正看到一个克里人朝着这边走来！“宇宙灵球”

那个……克里人全然没有管陆逸，只是看

向了那个宇宙灵球，眼中满是惊喜的神色。

他实在是没有想到居然能够碰到宇宙灵球。

一切都是这么简单！“哈哈哈，没有想到宇宙灵球就在这里，太好了，这样的话，我就可以结束这一切了！”

“喂，我才是最终好不好，你跳出来干什么”

陆逸无奈的说道。

按照陆逸的剧本，陆逸才应该是那个……最终。

罗南跳出来干什么这个克里人正是罗南！这家伙找来了！那个傻大个引过来的！也是他将自己的剧本给打乱了，陆逸明明想要借助这个机会再一次名正言顺的打星爵一顿:，可是现在哎！“把宇宙灵球给我！”

罗南颐气指使的说道。

“凭什么”

陆逸没好气的说道。

罗南倒是没有直接的说究竟是凭什么，就仅仅只是将自己手中的锤子举了起来。

一步步的朝着陆逸接近。

啊！还不等他接近，一声大吼就已经出现了。

之前的那一个傻大个已经从一边跳了出来，拿着他的刀朝着罗南跳了过去。

但是，还不等他真正的攻击到罗南，罗南手中的武器锤已经砸中傻大个，将他再一次的砸飞到了一边。

他自己继续的朝前走！最终的逼格也是足够的强大！一时间，众人的目光全都放在了罗南的身上。

“快跑啊！”

星爵突然的对着陆逸喊道。

“跑什么！”

陆逸目光不变的看着罗南！罗南诧异的看了一眼陆逸，不过，还是没有放弃自己现在的举动，来到了陆逸的面前，举起自己的武器锤就要朝着陆逸砸去。

但是，还不等他真的砸中！一只手突然的出现，抓住了他的锤子。

罗南手中的锤子再也没有办法往前前进一分%。

“说起来，你是不是太小看我了”

陆逸一边抓着锤子，一边对着罗南询问道。

罗南立刻。

的意识到了危险，想要做些什么，却已经晚了！吱！伴随着这么短促的一声，锤子出现了很多的裂缝，一块块的碎片也从陆逸的手掌中掉落。

罗南的眼珠子都快要瞪出来了！但是，罗南更要瞪出自己的眼珠子的事情发生了。

陆逸的那一只手捏碎他脖子上的护甲，出现在了他的脖子上，死死的抓住了他的脖子。

所有的人全都愣住了！看着眼前的这一幕，有一种非常的不真实的感觉。

就好像是看到了什么不可思议的事情一样。

同样的，在他们的心中还有着很多的一些怀疑。

这人真的是罗南如果这人真的是罗南，那么陆逸到底是谁啊为什么这么强大为什么以前没有听说过有这一号人众人分外不解。

不过，也没有什么人在意，尤其是陆逸。

陆逸看着被自己抓着的罗南，对着罗南询问道:“你以前想没想过自己怎么死这个问题啊”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第349章谁信你，谁就是傻子！（5/5，求自订）

第349章谁信你，谁就是傻子！（5/5，求自订） 

罗南看着就在自己面前的陆逸，没有办法说些什么。

陆逸的手死死的掐在了他的脖子上，让他完全的没有办法开口，根本就不能够说出什么东西。

“看来，你是不打算说一些什么了那正好！”

陆逸的手掌轻轻的用了一点力量！咔吧！一声非常的清楚的脆响从罗南的脖子传来。

罗南死了！就这样的死了！不只是罗南自己没有想到，就是其他的人都没有想到，卡魔拉尤其是有着一种不真实的感觉，没有办法想象这一切。

杀了罗南，陆逸就没有继续的掐着罗南的脖子了，随手将罗南扔向了一边。

而这时，好不容易才再一次的爬起来的傻大个也看到了罗南，带着又一声的怒吼，拿着他的小刀朝着罗南冲了过去。

在半空中，将自己的小刀刺进了罗南的心脏。

鲜血喷涌！“哈哈哈，哈哈哈，我报仇了，我报仇了，我杀了罗南！”

傻大个举着罗南的尸体，激动的说道。

陆逸:“”

众人:“”

算了，你开心就好！众人没有去纠正这个家伙！所有的人的目光全都在陆逸的身上。

陆逸也没有在意，将自己的手在宇宙灵球上轻轻的捏了一下，将宇宙灵球捏碎，让里面的光芒再一次的出现在众人的眼前。

“你想干什么”

收藏家看着这一幕，突然的有了一种预感，询问道。

“不干什么！”

陆逸将自己的手抓在了那一颗假的力量宝石上，假的力量宝石的光芒从陆逸的那一只手掌出现，朝着陆逸的身体蔓延。

周围的那些人也担心了起来，他们看到过那个……女外星人的下场，生怕陆逸有一个一样的结局。

但是，他们想多了！陆逸并没有如同那一个女外星人一样，假的力量宝石在陆逸的手中一点点影响陆逸的意思都没有。

光芒甚至很快的消失不见！陆逸拿着假的力量宝石走了出去！众人看了一眼对方，犹豫了一下，也跟着走了出去。

紧跟着，他们也看到陆逸的身一次的出现，而天空中也跟着出现了一些特殊的景象。

天空中的那些罗南的飞船像是受到了什么牵引一样，朝着一个点飞了过去。

诸多的飞船汇聚在了一起！陆逸也跟着将自己的手握自己的拳头对准了那一些飞船，一拳打了过去。

一道能量立刻。

的从陆逸的拳头中冲出。

在空中留下一道绚丽的光线，正中那一些飞船。

一瞬间，那些飞船全都被点燃，天空中出现了一个个美丽的烟火。

让所有看到这一幕的众人都不敢有哪怕是一点点的轻视，也不敢有哪怕是一丝一毫的漠视。

看着天空，久久没有办法转移自己的视线。

“搞定！”

陆逸做完这一切，

好像是做成了什么微不足道的小事一样，转头看向了身后的那些人。

当看到了那些人楞楞地表情之后，陆逸脸上忽然的又出现了一个疲惫的表情。

“哎呀，刚才的消耗真的也是有点大，或许现在随便有一个人就可以抢走力量宝石了，也不知道是不是有人对这种可以毁天灭地的力量感兴趣！”

陆逸带着疲倦说道。

众人:“”

你的戏还能够更假一点吗“真的没有人对这样的毁天灭地的力量感兴趣老实说，我自己的实力都不怎么强，主要还是这颗力量宝石强大！”

陆逸又一次的这么说道。

众人:“”

你真当我们傻啊星爵他们完全的没有任何的行动的意思，看着陆逸也没有哪怕是一点点的反应。

但是，他们没有反应其他的人有啊！一群人贪婪的看着陆逸手中的假力量宝石，稍微的思量之后，一起朝着陆逸冲了过来。

似乎是打算一起将陆逸手中的假力量宝石抢走。

陆逸真的也是醉了！“你们瞎凑什么热闹”

随手挥了一下，陆逸手中的假力量宝石的力量喷涌了出来，那些朝着陆逸冲过来的人有一个算一个，全都崩溃。

就好像是之前的那个……女外星人一样，彻底的消失在了人世间。

“哎呀，这一次我是真的没有什么力量了！”

做完这一切，陆逸再一次的说道。

所有人:“”

谁信你，谁就是傻子！等了好一会都不见有人再一次的冲过来，陆逸终于的放弃了，说道:“真没意思！”

你要是觉得有意思，我们需要死多少人啊在场的所有人都很想要这么说，但是最终也还是没有说出口，前车之鉴刚刚在那里，现在说出来是不怕死啊“不跟你们玩了！”

陆逸说完这句话，将自己的那一只拿着假的力量宝石的手攥了一下。

砰！一个轻微的声音从陆逸的手掌心出现。

一股力量也随之爆发！以陆逸为中心朝着四面八方辐射。

四周围所有的人全都在这样的一个范围之内。

但是，好在是这样的一股力量并不是特别的强烈，在场的人最多也就是被掀翻而已。

在场的人也没有在意这一点，所有的目光全都紧紧的盯着陆逸的那一只手掌。

他们觉得可能有什么不太好的事情发生了。

而事实上，也确实是如此！众目睽睽之下，陆逸张开了自己的手掌。

在陆逸的手掌中，原本的那一颗假力量宝石已经消失不见，取而代之的是一些力量碎片，而这些力量碎片正在随风消逝。

而这时，收藏家痛苦的声音也跟着响起。

“无限宝石不，你不能这么做啊，这可是宇宙的珍宝，宇宙中仅有的六颗无限宝石之一！”

第350章凄凉（1/5，求自订）

第350章凄凉（1/5，求自订） 

收藏家简直不敢相信自己的眼睛！这一切发展的实在是太快！等到收藏家反应过来，那一颗假的力量宝石已经粉碎在了陆逸的手掌中。

这让收藏家痛不欲生！这个可不是一般的东西，，而是无限宝石。

宇宙中仅有六个66的奇物。

可是，就是这样的奇物居然直接的粉碎在陆逸的手掌中。

看着粉碎的假力量宝石，收藏家感觉自己的心也跟着一起粉碎了。

不过，收藏家除了说一下刚才的话之外，也不敢做些别的什么。

虽然说现在假的力量宝石已经不在陆逸的手中了，但是陆逸既然能够粉碎它，那么也可以证明陆逸的强大。

找陆逸麻烦，还不如直接的找死！这样更简单！众人也是非常的清楚这么一个道理。

确定自己没有怎么得罪陆逸，又没有被陆逸关注之后，选择了悄悄地离场。

然后，就仅仅只剩下了星爵他们！星爵他们也是很想跑的，留在这里真的太危险了。

但是，陆逸的目光就在他们的身上。

他们根本就没有办法像是其他的人一样的逃跑。

最后，也只能够就这样的留在原地，等着陆逸处理一下他们。

“别怕，我又不是什么坏人！”

陆逸笑着对星爵他们说道。

你确定好像你之前还说过自己是最终来着！众人也是非常的想要质疑一下陆逸，但是，根本就没有什么办法，这个时候开口简直是找死。

众人还想要好好的活着！“其实，我真的不是什么坏人，我只是想要过来玩玩而已，可惜啊，我写好的剧本就这样的玩完了，都怪罗南！”

你说什么就是什么吧！“不管怎么样，一切的进展都还是可以的，除了最后这一点！”

陆逸又说道。

众人还是没有说些什么的意思！陆逸看着也不觉得奇怪，抬起手，对准了星爵。

星爵吓了一跳！星爵周围的人更绝，在看到这一幕之后，立刻。

的跳开，将星爵直接的孤立起来。

“喂，你们至于吗陆逸也没有说要把我怎么样你们也不想想，像是陆逸这样宽宏大量的人，即便是真的曾经生我的气，这么长的时间也足够的化解了，不是吗反倒是你们，居然不相信他，我对你们真的是太失望了！”

星爵一脸的无奈的看着众人，说道。

陆逸:“”

众人:“”

星爵自然是能够感觉到陆逸和众情绪变化，但是，现在这个时候已经不重要了。

现在最重要的是尽可的保住自己的性命。

至于说其他的一些东西，以后再说！死道友不死贫道！但是，他却是有点想当然了！还没有等他看到陆逸说些什么，就突然的感觉到自己的脸上传来一阵阵钻心般的痛苦，脸颊随即肿了起来。

不知道的人还以为这是被人狠狠的打了几十拳。

星爵自己也是

感觉有些晕乎乎的。

该！众人看着这个样子的星爵心中舒服了很多。

“他就交给你们了，随便的打，不用给我面子！”

陆逸看着众人的反应，对着他们说道。

众人自然是不会跟陆逸客气！他们早就已经想要这么做了！“哦对了，打得时候，注意一下，尽可能的照顾一下他的那一张脸，最好让他记住，打人脸究竟是有多大的后果！”

星爵:“”

我打过别人的脸吗星爵也是非常的好奇这一点。

但是，很快，星爵已经没有办法继续的好奇下去了。

那些人已经朝着他开始了拳打脚踢。

尤其是那一张胖脸被狠狠的照顾了一下。

本来就可以说是非常的胖的一张脸现在更胖了。

陆逸也是非常的满意！终于的没有继续的停留，消失在了众人的视线下。

众人也终于的彻底放松了下来！没有继续的殴打星爵！“你们刚刚为什么要用那么大的力”

星爵这时也终于的可以开口说些话。

“为什么不可以”

卡魔拉反问道。

“我们刚才不是在做戏吗”

“谁跟你做戏了你这个混蛋居然连我们都出卖，我们还跟你做戏你想多了吧”

“我是格鲁特！”

格鲁特似乎都非常的赞同这一点！星爵也是没有什么办法了，默默的躺在地上，看着灰沉沉的天空，久久的没有说出一些什么。

他这造型拗的也是不错。

但是，完全的没有人在意他的造型如何。

大家在意的就只是陆逸！陆逸虽然离开了，但是陆逸还是留下来了很多的谜团，这些谜团他们很在意。

“你们说，他跟灭霸相比，谁更强”

卡魔拉突然的对着众人如此的询问道。

这个众人思索了起来。

虽然他们都没有真正意义上的见识过灭霸的强大，但是多少的听过一些传闻。

现在又亲眼见过陆逸的实力，还真可以对照一下。

“应该陆逸更强吧，灭霸再怎么说也不可能摧毁一颗星球，无限宝石可以，陆逸可以摧毁无限宝石，理论上，陆逸应该可以摧毁一颗星球，陆逸更强！”

浣熊如此的说道。

他这逻辑也是没谁了。

不过，乍一听的话，还真的也是有点道理的。

众人也没有什么太好反驳的话语！“我觉得你们不应该关心他能不能打得过灭霸，你们应该关心我是不是还可以救一下！”

躺在地上的星爵眼看着迟迟没有人搭理他，终于还是忍不住的开口说出这番话。

但是，却也还是没有人在意就是了。

就好像星爵是空气一样！这也是让躺在地上的星爵感觉到尤为的凄凉。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第351章变化（2/5，求自订）

第351章变化（2/5，求自订） 

星爵的凄凉并没有人在意，众人在意更多的还是陆逸。

顺带就是那一颗已经被摧毁了的假的力量宝石。

陆逸知道那一颗力量宝石是假的，但是亲眼看到了那一颗假力量宝石的力量的众人并不觉得这颗力量宝石是假的。

他们都觉得是真的，而且，真的不能够再真。

也是因此，这个事情传播了出去！他们虽然并不清楚无限宝石究竟是什么东西，但是他们知道无限宝石的强大。

这般强大的东西，，说毁就毁了，真的也是非常的吸引人的关注，让这件事好像是病毒一样的传播起来。

没多久，附近的所有的星系全都听说了。

灭霸因为时刻的关注着罗南的行踪也跟着听说了。

然后，灭霸有些怀疑人生了！无限宝石的珍贵他更加的清楚。

他也觉得不会有什么人在使用了无限宝石的力量之后，还能够做出这样的一个决定。

可是，偏偏这样的事情就这样的发生。

真的也是很特别！而且，更加的特别的还在于这颗无限宝石真的就这样的毁掉了。

他都做不到这样的事情！别看六颗无限宝石好像是很小，可以很轻而易举的毁掉，可是实际上并不是这么简单。

六颗无限宝石作为宇宙的奇点，规则的一部分，并不是那么简单就可以摧毁的。

至少灭霸不行！如果将六颗无限宝石汇聚在一起，利用无限手套的力量倒是可以做到。

但是，陆逸没有无限手套，按照一些人的说法，陆逸是徒手将那一颗无限宝石捏碎的。

这样的话，陆逸究竟是有多强大啊灭霸不知道自己应该何去何从了！如果无限宝石真的就被这样的摧毁了，可真的不是一件好事，他的计划就完全的出现了问题。

六颗无限宝石只有完整了才能够发挥全部的作用。

而现在无限宝石可能就仅仅只有五颗而已。

这真的就不是灭霸想要看到的。

况且，还有一个陆逸！他也分不清楚自己是不是陆逸的对手，这样的话，在以后执行计划的时候，必然会出现问题。

多者叠加在一起，灭霸开始迷茫起来。

他不知道自己的计划是不是应该继续下去。

他好不容易才找到这样的一个方法实现自己的理想，但是现在好像被直接的打破了，让他整个人都不好了起来。

相对于他，星爵他们倒是还可以。

开始了再一次的旅程。

如同剧情之中一样，这些人还是组成了一个小团体，打算在宇宙中闯荡。

不过，稍微的有些不同地位一落千丈，从自封的船长变成了一个受气包。

大家一旦不高兴了，就会好好的收拾一下他。

星爵正在寻求着解决的办法。

而其他的人也在尝试着将他这样的想法压下去。

真的也不知道他们为什么这

么做！也不知道他们究竟是在想些什么东西。

不管

星爵他们想些什么，究竟是有着什么样的思考。

星爵这边的事情暂时是告一段落了。

虽然说事情有很多已经偏离了原本的发展轨迹，但是最后的结果还是相当的不错的。

至少星爵也算是很惨！陆逸也算是稍微的满意了，这样的话，陆逸也可以安心的去处理自己的事情。

陆逸先前就打算找一个备用的方法。

现在，也是时候开展了！“不过，应该从哪一方面开始呢”

陆逸思考了起来。

这些天陆逸也不仅仅只是玩而已，也进行了一些思考，也算是寻找了一些方法。

但是这些稍微的混乱了一些，陆逸还需要挑选一个开头。

有了一个好头，接下来应该会顺利一些。

陆逸也确实是这么做了起来。

不过，这一个好头并不是那么好寻找的。

陆逸发现需要考虑的东西，实在是太多，而且，无论是哪一个备用方法都不是那么简单的寻找到一些突破口。

陆逸不得不再费些心思！接下来，不少的时间陆逸都在忙碌着这些事情。

一直到十多天之后，陆逸才总算的有了一个不错的突破口。

不过，还不等陆逸实行，陆逸就又想到了一个事情。

旺达他们现在好像也该适应一下自己的力量。

旺达说到底也是第一选择！陆逸抽空又去看了一下旺达的一些情况。

确定了旺达没有什么问题，并且，将旺达和快银放出去跟托尼斯塔克较劲之后，陆逸终于的开始了自己的事情。

然后，来到了一个特殊的所在。

好吧！其实，也就是一个大型的图书馆！这里面有陆逸需要的一些东西。

来到这里之后，陆逸开始读取这个图书馆里的所有的信息，将所有的信息全都收割起来。

稍微的分析之后，陆逸再一次的消失。

等到陆逸再一次的出现，已经出现在了一些废墟附近，看向了面前的废墟。

久久都没有转移自己的目光！也不知道究竟是过去了多久，陆逸突然的动了起来，朝着面前的空间切割。

陆逸面前的废墟并没有什么特别的变化，但是附近的空间被分割成了不知道多少的部分，隐藏在空间中的秘密也出现在了陆逸的眼底。

但是，陆逸想要看到的一切并没有出现。

“就知道会是这样！”

陆逸也没有特别的奇怪！这一切就仅仅只是一个尝试！成功了自然是好，如果没有成功也没有什么。

还是可以接受！只是，陆逸多少的还是有点失望的。

这个寻找出现了问题，接下来，很多的一些情况都没有办法继续下去。

都发生了改变。

第352章信息（3/5，求自订）

第352章信息（3/5，求自订） 

陆逸现在所在的废墟并不是一般的废墟。

在很久远之前，这里有另外的一个名字！阿瓦隆！就是那个……亚瑟王传说中的精灵国度，亚瑟王传说中没有办法避免的一个地方。

陆逸判断，石中剑可能就隐藏在这么一个地方。

但是，很明显，陆逸没有找到什么东西。

陆逸也是有些失望！说起来，也不是不能够接受的。

毕竟，陆逸也没有完全的将自己的期望全都压在这么一个结果上。

不过，陆逸还是想要再试试看！想了想，将自己的杀手锏先取了出来。

陆逸的手掌中出现了一把很是华丽的长剑！誓约与胜利之剑！就是传说中亚瑟王石中剑破碎之后手里的那一把！当然，并不是这个世界的传说，也不是这个世界的亚瑟王手中的那一把。

在这个世界，石中剑并没有断裂，因为石中剑真的也是非常的强大的关系，并没有什么人能够将其折断，传说也就发生了一些变化。

这一把誓约与胜利之剑来自于型月世界。

是陆逸很久之前抽到的一把剑！只是，当时这剑对陆逸来说已经没有任何的用处，陆逸也就没有拿出来用过。

现在，多少的有了一点点的用处！如果可以的话，说不定能够起到一些意想不到的成果。

两个世界虽然不同，但是一些东西应该多少的有点一致的地方，陆逸更关注的也就是这一点点的一致。

这一点点的一致将会成为陆逸的一个突破口也不一定。

不过，陆逸也清楚，并不能够完全的依仗这把剑。

两个世界终究还是差距很大，谁知道会不会出现什么不一样。

拿着手中的这一把誓约与胜利之剑，陆逸感知了起来，希望能够发现一些什么。

一秒！两秒！转眼已经过去了一分钟，陆逸也还是没有发现什么。

就在陆逸带着失望打算放弃的时候，突然的一丝奇怪的感觉出现在了陆逸的心头。

这一丝感觉出现的快，消，陆逸差一点都没有感觉到。

捕捉了这一丝丝奇怪的感觉，陆逸顺着这个断的前行，当陆逸来到了一个凹坑之后，才终于的停了下来。

目光带着一些好奇，看向了面前的凹坑。

这里好像是传说中的那！想了想，陆逸将自己手中的剑朝着面前的那一个凹坑刺了下去。

预想之中的滞涩感并没有出现，陆逸手中的誓约与胜利之剑就好像是刺进了水面一样。

陆逸面前的那一个凹坑也泛起了层层的水光。

是的！就是水光！层层叠叠，好似鱼鳞一样，在这个凹坑的正中心，空间也跟着出现了一些非常的特别的变化。

陆逸突然的觉得自己好像是找到了什么。

陆逸更是期待的看向

了眼前的一切。

而空间的变化并没有因为陆逸的关注而结束，一切都在稳定的展开，逐渐的一把剑的剑柄也出现在了陆逸的视线下。

陆逸的呼吸急促了一瞬！可是，紧跟着，陆逸脸上又浮现出了一些苦笑。

这并不是什么石中剑，它跟陆逸手中的剑差不多。

陆逸为什么知道从那一把剑出现开始，就不断的跟陆逸手中的誓约与胜利之剑共鸣，石中剑可不会这样。

情况好像有些不对！不过，总算也是有了一些收获。

陆逸将面前的那一把已经完全的展现的剑拔了出来。

这时，陆逸也是更加的确定，这就不是石中剑。

石中剑想要拔出来可不是……那么简单的一个事情，陆逸觉得自己应该没有资格做到。

陆逸从来都不觉得自己是一个王者。

得到石中剑之后，陆逸会使用其他的办法处理，获得石中剑的力量。

现在这把剑被自己拔出来，理所当然的也不是石中剑。

如果没有什么问题的话，这把剑应该就是这个宇宙的誓约与胜利之剑。

漫威世界的情况很特别，不同的宇宙有着不同的一些变化，这个宇宙可能存在誓约与胜利之剑。

在这个宇宙，亚瑟王的传说也是众说纷纭！根据陆逸了解的部分，主流分为两种说法，一种是石中剑就是誓约与胜利之剑，只不过经历了冶炼，另一种说法是两者是两把剑。

现在看来，应该是两把剑。

只不过，为什么亚瑟王不用石中剑，选择使用这样的一把剑就不得而知了！也许是因为石中剑出了问题，也许是因为亚瑟王自己出了问题，用不了石中剑。

反正，都有可能！时间隐藏了很多的秘密！陆逸也没有利用时间的力量探究这些隐藏的秘密！这件事毕竟是涉及到石中剑，梅林，而这些又全都是全能宇宙级别的存在，贸贸然的利用时间的力量探究这些秘密，可能被发现。

到时候就不好收场了！这也是陆逸利用这种笨办法寻找石中剑，而不是直接的去过去寻找的原因。

陆逸现在是很强，但是面对全能宇宙级别的存在也是打不过，差距实在是太大了。

不过，不能够从时间中寻找那些秘密，陆逸却可以稍微的从这个宇宙的誓约与胜利之剑读取一些可能有价值的信息。

陆逸将型月世界的誓约与胜利之剑收起来之后，将自己的双手都放在了这个宇宙的誓约与胜利之剑上。

然后，闭上了自己的眼睛！一股股玄妙的力量从陆逸的身上出现。

陆逸手中的那一把这个宇宙的誓约与胜利之剑也开始出现一些特殊的变化。

一些信息，画面开始不断的出现，进入到陆逸的脑海之中。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第353章一个新的方式（4/5，求自订）

第353章一个新的方式（4/5，求自订） 

陆逸眉头紧紧的皱了起来！事情并没有像是自己想象之中的一样发展。

出现在陆逸的脑海中信息，画面确实是对石中剑有一定的指向性，但是，石中剑并没有放在一个没有人看守的地方。

最后上面显示的石中剑的踪迹是亚瑟王感慨石中剑被梅林带走的场景。

显然，现在石中剑可能在梅林的手里。

这可不是一个好消息！梅林这家伙是一个全能宇宙级别的存在，想要从他的手里抢石中剑根本就不可能。

很麻烦！不过，通过这些信息，画面，陆逸倒是大概明白了为什么石中剑会变成誓约与胜利之剑。

究其原因，还是因为亚瑟王，他好像做了什么事情。

造成了这一切！要不然的话，亚瑟王的传说也不会就此终止。

石中剑真的也是很强大的，如果能够一直拿着石中剑，亚瑟王的敌人即便是非常的强大，也不至于就这么简单的结束自己的传说。

只是可惜，究竟是发生了什么，陆逸也不是特别的清楚。

这把……誓约与胜利之剑中携带的信息有限。

陆逸没有办法知道具体是发生了一些什么！当然，这个也并不重要！重要的是现在应该怎么办才好，总不能够眼就这样的放弃吧即便是计划实在是赶不上变化！要不然，去找梅林抢一下试试看了不起稍微的死一回！陆逸小心一点，梅林也不见得能够杀了自己。

只是梅林在哪都不知道梅林在哪，怎么抢陆逸看着手中的誓约与胜利之剑，脸上浮现出了一个苦笑。

正在陆逸想着将誓约与胜利之剑收起来，回去想想办法的时候，一种突兀的感觉突然的出现。

陆逸的动作停了下来！然后，看向了一个方向！瞬间，陆逸的瞳孔收缩了一下！在陆逸看向的那一个方向上，一个人正在那里。

这个地方，又是这个时间，还是这样的出现方式，陆逸的脑海中出现了一个词。

梅林！可是，这家伙是怎么注意到这个的陆逸想到这里，下意识的看手中的誓约与胜利之剑。

可能也只有这么一个原因了！不过，誓约与胜利之剑好像也什么太特别的啊，这又不是石中剑，也能够让梅林关注“真是很久都没有见到过它了！”

梅林看着陆逸手中的誓约与胜利之剑，眼中带着一丝丝复杂的说道。

“是吗”

陆逸眼中也跟着出现了一些复杂的神色。

这才刚刚说要抢，就过来了，这未免也太巧了吧看来上天都要他抢一下！“有兴趣跟我聊一聊吗”

梅林不知道陆逸的想法，对着陆逸询问道。

“可以啊！”

虽然不知道梅林打算说些什么，但是陆逸也需要时间了解梅林，干脆的答应了下来。

“去我那里聊聊吧！”

梅林再一次的说道。

“可以！”

陆逸也没有拒绝！现在去什么地方无所谓，关键在于陆逸需要搞清楚梅林的一些情况，为接下来争取一些时间。

梅林没有更多的说一些什么，走向了身后突然的开启的一个特殊的空间门。

陆逸也是没有什么迟疑，跟着走了进去。

几乎在陆逸走进去的刹那，陆逸忍不住的身躯一震，不可思议的看向了四周，看向了梅林。

这里好像好像“很惊讶也难怪，毕竟这里已经不是一般的地方，别担心，这里是我在一个特殊的层次打造的一个居所！”

梅林坐在一个座椅上，笑着对陆逸解释道。

“我倒是没有怎么担心！”

陆逸嘴角不自觉的抽抽了一下，说道。

梅林也是注意到了这一点点的小动作，。

不过，梅林也没有多想，只以为陆逸被这里的特殊环境所震惊，惊骇他的手段。

说起来，他的手段确实是很强大，硬生生的塑造出了这样的一个特殊的所在。

不要说是陆逸了，就是其他的人也感觉到非常的震惊，一个个震撼他的手段。

陆逸没有想过梅林心中会有那么多的戏，现在陆逸想要做的就仅仅只是尽可能的在这里多呆一段时间。

石中剑宇宙之心抱歉，现在陆逸已经不需要这些了，只要呆在这里就足够了。

这里可不是一般的地方！虽然不知道梅林究竟是做了什么才塑造出了这样的一个奇特的所在，但是这里与全能宇宙层次相连，通过这个地方，陆逸可以将自己的影响力扩散到全能宇宙。

不需要太久，陆逸就可以凭借自己从全能宇宙获得的力量自主构建出连接点，打破超大宇宙的屏障，进入到全能宇宙行列。

梅林简直就是自己的福星啊！“我可以感受一下吗”

陆逸尽可能的平静的对着梅林询问道。

陆逸必须要尽可能的平静，要不然陆逸怕自己可能会暴露出一些破绽，虽然现在已经有了一些破绽。

“当然可以！”

梅林自无不可！他并没有因为陆逸的异常就联想到一些什么。

虽然不是每一个人都是如此，但是大部分来过他这里的人都表现出了十足的好奇，像是有着陆逸这样的想法的人也有一些。

梅林也就没有在意了，尤其是在感受到陆逸只不过是放出自己的感知之后。

稍微的关注了一会陆逸，梅林就将自己的目光投向了誓约与胜利之剑，不断的回忆着过往的一切。

陆逸也在不断的利用这样的一个地方将自己的感知朝着更远的地方不断的扩散。

这时，陆逸也碰到了一个麻烦，随着感知扩展，在全能宇宙散布自己的影响力，他的实力也得到了很多的反馈。

第354章我明白（5/5，求自订）

第354章我明白（5/5，求自订） 

陆逸从来都没有想过自己的实力增加是那么的痛苦的一个事情。

增加实力本来一个好事，可是，在梅林的面前就不是什么好事了，一旦陆逸的实力增加，必然会被自己面前的梅林发现。

这可不好！好不容易看到了机会，陆逸怎么可以放弃啊！必须要想办法！很快，陆逸就将自己的注意力放在了系统上。

如果说有什么是梅林没有办法发现的，那么就是系统了，利用它或许可以隐藏一下。

心中略微的思索之后，陆逸也跟着行动了起来。

那些从全能宇宙反馈的力量全都被灌输到了系统之中，就好像是被开闸泄洪的水库，陆逸本身立刻。

的轻松了起来！感知也可以更多的扩散！因为之前的力量的反馈的关系，陆逸不敢随便的扩散自己的感知，将自己的影响力辐射到全能宇宙，现在可以了！陆逸开始将自己的感知扩散！“你在做什么”

梅林也注意到了陆逸的这点动静，奇怪的对着陆逸询问道。

陆逸是通过感知渲染，将自己的影响力辐射到全能宇宙。

即便是再多的人只要看不到陆逸的实力增长，也没有办法发现一些问题。

梅林也不例外！即便是他的实力已经非常的强大了。

“没什么，我就是对这个地方以及外面的一切很感兴趣，想着感知一下！”

陆逸说道。

“你的感知能力很特别啊！”

梅林突然的说道。

“怎么了”

陆逸心里一惊，面上不动声色的问道。

“外面的世界跟你所处的层次是不一样的，像是你这个境界的人一旦进入到这个层次，必然会产生一些迷失，但是你没有！”

“可能是因为我看的实力已经很接近这一层次了吧！”

陆逸如此的解释道。

梅林看了一下陆逸的实力，发现陆逸的实力确实是已经非常的接近这一次层次。

终究也是点了点头！陆逸身上确实是没有什么破绽！“你一定很好奇我为什么要见你吧”

梅林没有继续的关注这个问题，而是说道。

“我还以为你会先自我介绍一下！”

“从你见我的第一眼，我就知道你已经猜出了我的身份，自我介绍根本就没有必要！”

“也是！”

陆逸倒是没有太过奇怪！第一眼见到梅林的时候，陆逸的反应确实是大了一点，梅林发现这一切也不奇怪。

“至于你说的问题，我还真的！”

“其实，全都是因为它！”

梅林看向了誓约与胜利之剑。

“哦，缅怀故人，解！”

陆逸做出一个恍然大悟的表情，说道。

“关于誓约与胜利之剑，你了解多少”

梅林没有在意陆逸的表情，又一次的问道。

“也算是不少吧，毕竟亚瑟王的传说在地球上也算是非常的有名气，我

也是听说过一些！”

“你也是因此找到那里”

“算是吧，我更多的也是有些好奇，想要找到一些有意思的东西，没有想到居然找到了这么一把剑，说起来，为什么会将这样的一把剑放在那里，收起来不好吗”

陆逸确实是挺好奇这个事情的！毕竟，梅林完全的有能力做到这一步。

但是，梅林并没有真的去做，而是将这一把剑放在了这里。

有点奇怪！“其实，这是他的选择！”

他亚瑟王接下来，梅林的话也确实是验证了这一点。

“他想要将自己的这把剑放在这里！”

“为什么”

陆逸好奇的询问道。

梅林却没有解释，转而说道:“我有一个不情之请！”

既然你都知道是不情之请了，你还说陆逸心里默默的腹诽了一下，脸上却不动声色的说道:“什么不情之请，说出来听听！”

“我想要让你尝试着能不能将石中剑拔出来！”

“嗯嗯”

陆逸诧异的看向了面前的梅林。

“其实，我最近一直都在寻找石中剑的继承者，之前我也有了一个合适的人选，但是你出现了，我感觉这或许是他的选择！”

梅林说出了一番让陆逸更加的诧异的话。

不是亚瑟王的选择之类的，而是梅林现在已经打算寻找石中剑的继任者，并且，已经寻找到了一个合适的人选。

话说回来，那个……所谓的合适人选不会是那一位吧可能啊！算算时间的话，也真的有可能！更不要说，梅林就仅仅只是选中，还没有说直接的打算将石中剑给对方。

“我可以先思考一下吗”

陆逸询问道。

如果是之前，陆逸一定会直接的答应。

可是，现在的话，陆逸更加的关心自己能在这里呆多久。

陆逸非常的清楚，自己根本就没有办法将石中剑直接的拔出来，即便是利用其他的力量，也不见得完全能够做到。

这样的话，为什么不在这里等待梅林是真的没有想到陆逸居然会说出这番话。

一时间，也是对陆逸更加的满意起来。

不管怎么说，不管

陆逸究竟是有着什么顾忌，至少陆逸没有被力量所迷惑。

在梅林这里是如此！梅林并不知道陆逸的一些打算，也不知道陆逸更加的在意什么。

“你可以慢慢的思考，我先送你回去吧！”

“我可以先看一下外界的一些情况吗我对这个真的也是非常的好奇！”

“当然可以！”

梅林还真的没有什么拒绝的理由！不过是看一下而已，还能够做一些什么不成“你看是没有什么问题，但是我还是要提醒你一下，你到底还不是全能宇宙级别的存在，需要稍微的注意下，以免出现问题！”

“我明白！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第355章没有了！（1/5，求自订）

第355章没有了！（1/5，求自订） 

陆逸的要求得到了满足！这跟陆逸之前的一些表现也有着很大的关联。

不过，这些也都不重要就是了！陆逸更加的关心的还在于自己的影响力是不是已经扩大到了可以帮助自己打破屏障的程度。

陆逸看起了自己暂时保存在系统之中的力量。

陆逸也跟着发现自己保存在系统之中的力量已经可以说是非常的恐怖，超越自己现在拥有的力量不知道多少倍。

俨然是已经达到了一个标准！这样的一股力量足够了！陆逸心中异常的激动，但是陆逸的脸上却没有什么变化。

“你要离开了”

梅林对着陆逸询问道。

“没错，我要走了，多谢你的帮助！”

陆逸认真的说道。

这一次陆逸可是非常的真诚的！如果没有梅林的话，陆逸根本就不可能那么简单就实现自己的打算，陆逸觉得自己确实是应该好好的感谢一下梅林。

倒是梅林有些迷惑，不知道陆逸究竟是感谢一些什么。

最后，也只能够当作陆逸感谢自己让他在这里停留。

“我这就送你走吧！”

梅林对着陆逸说道。

“我还有一个事情！”

“什么”

“我想我还是不尝试拔石中剑好了！”

陆逸说道。

反正，想要将石中剑拔起来并不是那么的容易，尤其是当着梅林的面，还可能出现问题。

既然如此，还不如直接的放弃！固然是放弃了一次机会，没有了一个很好的武器。

但是，对陆逸的实际影响其实并不大。

陆逸一旦出现在全能宇宙，很快就能成长为全能宇宙最是强大的存在，没有必要为了这样的一把很快就能够淘汰的武器节外生枝。

陆逸有着自己的理由，梅林却也不知道。

听到陆逸所说，也是忍不住的惊呆了。

他觉得即便是陆逸会迟疑，最后也一定会选择石中剑，可真的没有想过陆逸居然会选择放弃石中剑。

“你可知道，如果你真的能够拿起石中剑的话，你将会是全能宇宙级别的存在，一剑切开全能宇宙也是非常的简单的事情！”

梅林以为陆逸不知道这些，说道。

“我知道，亚瑟王的强大我还是了解一点的，但是我还是选择放弃！”

陆逸说道。

“为什么”

“因为我拔不出石中剑！”

陆逸实话实说道。

拔不出石中剑你都没有试过，你怎么知道拔不出来等等，难道说这个所谓的拔不出这个意思梅林心中突然的有了个想法！“你是觉得自己的能力无法更好的承担一个王的责任”

梅林对着陆逸询问道。

陆逸:“”

王的责任什么鬼你跑偏到哪里去了梅林看着‘沉默’的陆逸，也是意识到可能真的如同自己猜测的一样，陆逸这是不自信啊！“我觉得你没有必要这样

，我可以看得出来，你这个人非常的不一般，你的能力一定可以承担起王的责任，至少谦逊这一点，你一定可以做到！”

陆逸:“”

你哪只眼睛看我是谦逊的“难道说，你还有着别的一些顾忌不成”

“当然不是，我只是觉得，自己真的做不到，我更加的清楚自己究竟是一个什么样的人，我能够做的也就仅仅只是做好自己！”

“你把自己想的太差了！”

陆逸:“”

应该是你把我想的太好了吧眼看着梅林没完没了，陆逸也是没有办法了，对着梅林说道:“石中剑在哪，我亲自尝试给你看看吧，到时候你就明白了！”

陆逸虽然并不想要节外生枝，但是现在已经节外生枝了，还是赶紧的解决这个事情吧！梅林看着陆逸如此，心里也是忍不住的有了一些怀疑。

不过，他还是带着陆逸来到了一个地方。

不管

究竟是怎么样，梅林还是觉得可以带着陆逸尝试一下，到时候一切如何都可以知道。

于是，也就来到了这么一个地方！石中剑正在这里，插在一块石头上。

一道光芒也在这里，正在石中剑上闪耀着。

这一道光芒并不是特别的强烈，但是却让石中剑显得非常的不凡，一眼就可以看出来这不是一把普通的剑。

看着这一把剑，陆逸也是没有任何的迟疑，直接的走到了它的前方，将自己的手掌放在了剑柄上。

那般的随意，那般的让人觉得陆逸不认真。

梅林开始怀疑陆逸是不是在弄虚作假了！在拔剑之前，看一眼梅林反应的陆逸立刻。

的意识到了这一点，无奈之下，只能够暂时的停止。

都这样了，还是认真一点吧！陆逸心中快速的闪过了这么一个想法之后，抓着手中的剑肃立在了一旁。

同时，也跟着闭上了自己的眼睛。

好像是在沟通着石中剑一样，良久之后，陆逸这才缓缓的睁开了自己的双眼。

当看到梅林脸上的怀疑尽数消失之后，终于的开始了拔剑。

呛！一个奇怪的声音出现在了陆逸的耳边。

什么声音啊陆逸心中刚刚产生这么一个想法，紧跟着就注意到了不对，陆逸发现自己的手抬了起来。

而陆逸手中抓着的石中剑也已经从那一块大石头脱离。

陆逸拔出了石中剑！“果然，你有着这样的能力和品性！”

梅林带着一副不出所料的表情，说道。

陆逸:“”

我怎么不知道我有这些东西陆逸无语了一会，终于说道:“一定是搞错了，或许是石中剑出问题了，你看，我拿着石中剑一点点的反应都没有！”

陆逸正说着，石中剑上一道璀璨夺目的光芒就突然的出现了。

“你还有什么好说的”

陆逸:“”

没有了！话说，难道我真的有这样的资格

第356章好奇（2/5，求自订）

第356章好奇（2/5，求自订） 

陆逸看着手中的石中剑胡思乱想了一下，就没有继续了，开始认真的思考原因。

陆逸还是有着不少的自知之明的！不可以就是不可以！依照石中剑的选人标准，陆逸绝对不是其中之一。

所以，一定是发生了什么陆逸没有注意到的事情。

陆逸这样的思索着！而陆逸手中的石中剑也开始出现一些变化。

一股股的力量也好像是不要钱一样的出现在陆逸的身体中，对陆逸不断的施加着一些影响。

陆逸的实力也跟着被抬升。

很快就已经达到了陆逸梦寐以求的全能宇宙级别，直接的打破了阻拦着自己的那一道屏障。

但是，陆逸并没有在意这些，依旧是思考着原因。

而也许，陆逸找到了一个可能的解释。

两个方面的原因！第一个，陆逸的能力又一次的发挥了效果，石中剑对陆逸的抵抗很容易。

陆逸的能力让陆逸对万事万物都有着一种天然的亲近，石中剑也许就是因为这一点，产生了类似于现在的变化。

第二个原因，这可能跟誓约与胜利之剑有点关系。

并不是这个世界的誓约与胜利之剑，而是型月世界的誓约与胜利之剑。

型月世界的誓约与胜利之剑本身是一种宝具，而且，还是阿尔托莉雅的宝具。

为了能够让陆逸顺利的使用，系统曾经赋予陆逸一些使用的权限，又或者说是特质。

也许就是因为这个原因！或者说是，两个原因一起。

单个原因可能起到的作用有限，两个加在一起就差不多了。

而且，两者叠加，可能产生一些特殊的效果也不一定。

所以，也就有了现在的一切虽然陆逸也不是特别的坚信，但是必须要表示，这已经是最好的一个解释了。

陆逸姑且暂时决定相信一下。

“果然，我的眼光并没有错！”

梅林看着陆逸，异常的欣慰的说道。

陆逸:“”

你的眼光真的不是一般的差！不过，陆逸这话也就是在自己的心里想一想而已，是不能够说出口的。

“现在石中剑属于你了，我希望你能够好好的对待，或许石中剑是外物，但是石中剑的情况很特别，我希望你能够好好！”

顿了一下，梅林又一次的说道:“现在况，也已经与过去不一样，你想要成为一个王的阻力更大，想要成为一个王你需要付出更多！“其实，我并没有想要成为一个王”

“没有这样的想法是很好，看来你已经认识到了人们意识的力量！”

梅林感慨的说道。

陆逸:“”

我怎么不知道我认识到了这一点“但凡是跟人们的意识相反的存在，最后的结果都不是不怎么样，你很好的认识到了这一点！”

这就是所谓的水能载舟亦能覆舟吧

随便你怎么认为吧陆逸已经放弃挣扎了。

对此，梅林也是没有什么太多的表示。

自顾自的对着陆逸说道:“或许，有这样的想法的你能够比他有更多的一些”

他亚瑟王亚瑟王到底是发生了一些什么陆逸心中产生了一些疑惑。

梅林也看出了陆逸的迷惑，对着陆逸说道:“石中剑的力量非常的强大，长时间的掌控着这样的力量并没有想象之中的那么简单，难免会产生一些变化！”

所以，亚瑟王最后是出现了什么改变了陆逸不禁想起了过去看到的一些影像，信息。

“他就是如此，长时间的持有这样的力量让他出现了一些迷茫，也出现了一些他本不该有的一些情绪！”

“石中剑不认可他了”

陆逸突然的说道。

“那倒没有，石中剑还是很认可他的，但是我认为，并不能够继续的让他持有着石中剑，凝视深渊者，深渊也在凝视着对方，继续的持有石中剑对他来说不是什么太好的事情！”

石中剑的威力实在是太大了。

一个不受控制的掌握者可能造成很大的问题。

亚瑟王并不想要看到这样的事情发生。

亚瑟王放弃了石中剑！也因此，有了后来的一些发展！掌握着石中剑的亚瑟王太强大了，压制着所有的一切不满，压制着所有的一切冲突，矛盾，没有人敢随便的做些什么。

失去了石中剑的亚瑟王终于的压制不住这一切。

即便是他手中有着誓约与胜利之剑。

最后的结果就是他的死亡！事情的发展基本上也就是如此了。

某种程度上，梅林对亚瑟王的死亡也是有着一定程度的责任。

但凡是亚瑟王没有失去石中剑也不会这样。

不过，亚瑟王也因为失去石中剑没有出现什么太大的改变，还是人们津津乐道的亚瑟王。

“我唯一想要告诫你的就是不要走那一条老路，持有着石中剑的你应该牢记着那些东西！”

“那些东西”

“谦恭，正直，怜悯”

梅林将骑士准则这么的说了一遍。

这也是拿起石中剑最基本的准则！原本，应该先掌握着这样的准则才能够真正意义上的拔出……石中剑，成为石中剑的主人。

陆逸是一个例外！“我记住了！”

陆逸想了想，还是说道。

既然石中剑已经到手，再想要让陆逸拿出来就没有那么简单了，干脆的先答应下。

至于以后如何，到时候再说！“对了，石中剑我是拔出来了，你也愿意交给我，那么你选中的那个人你打算怎么安排”

陆逸想到了什么，询问道。

“这并不是什么大的问题，你不用担心！”

我这不是担心，是好奇！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第357章梅林的关注（3/5，求自订）

第357章梅林的关注（3/5，求自订） 

如果一切都没有什么问题的话，梅林选中的这一个人才是石中剑真正意义上的主人。

不过，现在它的主人换成了陆逸！说起来，陆逸也是好奇他接下来的一些命运轨迹。

现在看来的话，梅林对这个人的品质也是非常的看中，最后也并没有说彻底的放弃。

有点意思啊！不过，没有了石中剑这个家伙恐怕也没有什么太强大的力量了。

“你还有什么要说的吗”

陆逸对着梅林询问道。

陆逸已经打算离开了！梅林该嘱咐的基本上都已经嘱咐，接下来也没有继续的说些什么，目送着陆逸离开了。

现在是放他走了，但是梅林还是会持续的关注陆逸。

梅林也觉得只有这样才能够更好的了解陆逸。

陆逸能够拔出……石中剑，或许，陆逸的品性没有什么问题，但是，梅林还是有些不放心陆逸的其他一些方面，想要跟着关注一下。

陆逸也清楚这一点！从梅林非常的干脆的让他离开，陆逸就已经大致的猜到了梅林的一些想法。

这也是陆逸一开始选择放弃石中剑的另外一个原因，拿到了石中剑也就意味着梅林的关注，太麻烦了。

放弃了更好！不过，既然现在石中剑已经出现在陆逸的手中，陆逸也就没有什么好在意的了。

当然，最主要的还是想要陆逸将自己手中的东西换回去，不可能！梅林并不是什么太大的阻碍！拿着石中剑，陆逸并没有立刻。

的回去。

而是来到了那一个屏障前。

然后，对着那一个屏障轻轻的划了一剑。

一个裂缝立刻。

出现在了屏障上，覆盖不知道多少的距离。

陆逸满意的看了看，然后进入到了全能宇宙领域。

一切就是这么简单！不得不说，石中剑真的也是非常的强大的那一种。

用它来对付那一个屏障真的也是不一般的简单。

甚至，拿着石中剑，陆逸都不需要做些什么，直接的就可以突破面前的屏障。

只不过，陆逸觉得面对这个屏障不切一下，真的枉费了自己过往的一些努力。

所以，给这个屏障来了一剑！生活还是需要一些仪式感的！进入到全能宇宙，陆逸接下来需要做的就非常的简单了，陆逸给自己弄了一个座椅，往上面一坐，石中剑往自己的腿上一放。

然后，就开始不断的辐射自己的同时，也在不断的收割着反馈的力量。

如同之前一般，陆逸并没有直接的让反馈的力量出现在自己的身上，而是先灌输到了系统之中。

陆逸现在还没有办法确定梅林是盯着自己，反馈的力量最好还是不要直接的出现在自己的身上。

等到陆逸积攒了足够打败梅林的力量再说其他。

而这个在石中剑的配合下也不是特别的困难。

说起来，石中剑对陆逸的增幅并不仅仅只是力量方面而已，在其他的方面也对陆逸进行了增幅。

就比如说感知！这让辐射自己的影响力的时候变得:非常的简单，很快就已经获得了大概石中剑所代表的一些力量。

系统内储存的反馈力量一旦作用在陆逸的身上，陆逸立刻就能够拥有堪比自己掌握着石中剑的时候的力量。

石中剑对自己来说，基本上也算是可有可无了。

不过，即便如此，陆逸也还是没有放弃石中剑，并没有让那些反馈的力量进入到自己的身体。

陆逸还在不断的等待！等着系统内储存的反馈力量超过梅林。

到时候，就真的可以什么都不用在意了。

陆逸继续的坐在全能宇宙的层次之中，不断的辐射着自己的影响力，增强着自己的力量。

而时刻的关注着陆逸的梅林就有些奇怪了。

他有些搞不清楚陆逸究竟是在做些什么。

在他看来，陆逸就仅仅只是感知着四周的一切而已。

这需要感知那么久吗怎么难道陆逸还想着感知整个全能宇宙不成梅林真的也是百思不得其解！又关注！随着陆逸的感知而不断的关注一些东西。

虽然很是被动，但是他觉得这样或许应该能够搞清楚究竟是发生了一些什么。

陆逸又究竟是做了一些什么！他还是很好奇的！很少有他看不透的东西又或者是人，骤然看到这么一个自己看不透的人，梅林也是好奇。

想要知道究竟是发生了一些什么事情。

但是，他显然的失望了！陆逸就仅仅只是坐在那里，静静地感知着一切。

其他的就什么都没有！梅林关注了很久都没有看到陆逸有任何其他的动作，反应，梅林真的也是有些想要直接的冲到陆逸的面前询问了。

只是，梅林还是克制住了自己的这种想法。

没办法！现在如果真的冲上去，结果如何不好说，他肯定是不好解释自己为什么会出现在陆逸的面前。

总不能够说自己盯着陆逸吧梅林也只能够按耐住自己的一些想法静静的等待陆逸的一些其他的反应。

他还真的就不信陆逸就一点点的其他的反应都没有。

陆逸一定会做些什么！只是时间的早晚而已！其实，也确实是如此，陆逸现在就已经打算做一些事情。

就在刚刚，陆逸觉得自己已经积攒了足够的反馈力量，应该已经超过了梅林的力量总量。

现在，只需要将这样的一股力量灌输到自己的身体之中也就可以了。

到时候，所有的问题都不是什么问题。

而理所当然的，梅林的关注也不再是什么麻烦！陆逸也可以摆脱梅林的关注！

第358章你还好意思说啊！（4/5，求自订）

第358章你还好意思说啊！（4/5，求自订） 

陆逸感受着系统内充足的力量，终于不再等待！陆逸手中的石中剑被收了起来！系统中的力量也在这一刻朝着陆逸灌输。

本来因为失去石中剑开始降低的力量，立刻。

的得到了补充，陆逸的身体内力量虽然保持着一定的限度，但是一些具体的细节已经发生了变化。

就比如说现在陆逸的力量是陆逸自己的力量。

石中剑的力量正在被一点点的替换！这是非常的不错的事情！但是，这一幕却是非常的具有冲击力。

梅林看着这一幕，直接的傻眼了！陆逸力量的变化他看在眼里，属于石中剑的力量转化为陆逸自己的力量他更是清楚。

可是，也是因为清楚，他实在是有些没有办法接受。

陆逸这究竟是什么鬼情况啊明明之前还仅仅只是超大宇宙级别的存在，可是，这么一会，陆逸身体内的力量已经突破到全能宇宙级别了。

而且，好像是还没有止境一样的提升。

什么鬼啊陆逸身上到底是发生了什么梅林都想要直接的跳出去了。

不过，后来，梅林又忍住了自己的这种冲动现在跳出去并不好解释这一切。

梅林也就仅仅只是看着，希望能够找出问题的关键。

但是，梅林还没有找到问题的关键，紧跟着就发现陆逸的实力已经达到了刚才掌握着石中剑的时候的力量。

而且，他的力量还在:提升！就好像是真的没有界限一样。

梅林感觉自己真的也是长见识了！陆逸的实力他自己先前也探查过，绝对就只有超大宇宙级别而已，绝对不可能是隐藏了实力的。

可是，现在好吧，真的让人无法理解。

梅林最多也就是想到这一切或许是跟陆逸刚刚感知全能宇宙有关，具体怎么样就真的不清楚了。

“难道说还能够是他观测全能宇宙，明悟了什么”

梅林忍不住的这么说道。

但是，梅林自己也没有什么答案！最后，梅林也只能够暂时的忍住自己的好奇心，不再继续的观测陆逸。

现在陆逸的实力已经算是强大了，虽然很想要看到陆逸的极限在什么地方，但是陆逸的实力如果继续的提升下去的话，够发现他的关注。

为了避免一些不必要的误会，梅林觉得还逸发现比较好。

他却是不知道，陆逸早就已会有这样的事情了。

梅林断开了关注！但是，梅林却也没有关注一下什么，就在自己的所在，将自己的目光投向了全能宇宙，按照陆逸的感知方法进行感知。

嗯，他想要试试看自己能不能明白什么。

没道理陆逸可以，他不行，再怎么说也是一个天才。

梅林努力着努力着努力呃，好吧，梅林一直都在不断的努力着，但是，具体的效果就不怎么样了。

或者，干脆的说，就一点点的效果都没有。

梅林对自己也是产生了一些怀疑！“难道我是一个水货不成”

梅林发出了一个针对自己的质问！梅林一直都觉得自己是一个真正意义上的天才！能够达到现在的地步，不仅仅只是因为一些幸运，还有着他的一些努力。

可是，他碰到了陆逸！陆逸就仅仅只是关注全能宇宙就已经拥有好像是无止境一般的实力提升，就好像是陆逸看着一个东西实力莫名其妙的就无限提升了一样。

梅林感觉到自己受到了碾压！而且，还不是一般的程度的碾压！梅林感觉自己的自信心都被狠狠的打击了一番。

可能也是如此，放弃了一会的梅林，又一次将自己的目光转向了全能宇宙。

他有些不甘！陆逸默默的收回了自己的目光，给梅林一个自求多福的眼神。

在石中剑的帮助下，陆逸积攒了很多的反馈力量，这些力量帮助陆逸开挂，很快让陆逸实力超过了梅林。

没有注意到梅林的视线之后，陆逸就尝试性的关注了一下梅林。

正发现梅林对着全能宇宙感知，之后，也发现了梅林的一些自怨自哀和再一次的感知。

陆逸也只能够给他一个自求多福的眼神了。

陆逸开挂了，可以将自己的影响力利用感知渲染全能宇宙，再将此过程中得到的全能宇宙的反馈融入到自己的身上，获得力量的提升。

梅林没有啊！别说梅林感知这么一会了，就是梅林感知到全能宇宙毁灭，都不可能得到什么实力的提升。

没有开挂就是没有开挂，想要这样的提升实力，这辈子都不要想了。

“不过，这样也好！”

陆逸自言自语道。

梅林越是不甘心越是要感知全能宇宙就越好。

这样的话，他也就没有闲工夫去管陆逸的事情了。

陆逸也可以做很多的事情！就比如说现在，陆逸就可以进行一些隐藏，将自己彻底的隐藏在梅林无法感知的层次。

不过，陆逸也没有真的这么做也就是了。

实力提升到现在的层次，陆逸已经可以不用在意梅林的问题了，陆逸的思想也稍微的发生了一些改变。

隐藏是要隐藏一下的，但是也不能够太过夸张。

陆逸稍微的改变了一些自己最初的想法。

然后，就回到了自己的家！不过，还不等陆逸坐下:，陆逸就发现了一个情况。

走到了房门前，打开了房门，快速的让开了身。

一个人栽了进来！“我说，你不在自己的豪宅呆着，跑我这里来干什么”

陆逸对着栽在地上的托尼斯塔克问道。

“你还好意思说啊”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第359章谁说不可以？（5/5，求自订）

第359章谁说不可以？（5/5，求自订） 

“你好像是很有怨气啊！”

陆逸发现托尼斯塔克是真的有怨气，而且，怨气不是一般的大。

“你还好意思说！”

“怎么不好意思先坐，你总该不想要继续的在这里站着吧！”

陆逸不说，托尼斯塔克差一点没有反应过来。

确实是不能够继续的站着了，为了等陆逸，他都在门外站了大半个小时了。

“有水吗从过来到现在都没有喝水，渴死我了！”

托尼斯塔克坐下之后，对着陆逸这么说道。

托尼斯塔克话音刚刚落下，不远处的茶几上，一杯冰水已经出现了。

托尼斯塔克也没有客气，从钢铁战衣中走了出来。

噗！看着走出来的托尼斯塔克，陆逸一个没忍住笑了出来。

“你这是被谁给揍了啊！”

陆逸笑着说道。

现在的托尼斯塔克确实是并不怎么好。

多了一个乌青的黑眼圈，鼻子也变得通红，脸上更是姹紫嫣红的一片。

看上去，真的也是非常的像是一个小丑。

“你觉得呢”

坐在沙发上，将冰水一饮而尽，托尼斯塔克对着陆逸反问道。

“旺达快银”

“就是他们两个，他们两个下手真狠！”

“不对啊！”

陆逸则是很奇怪。

“怎么不对了”

“他们不是说要将你送进医院吗为什么你还没有进去，就仅仅只是变成现在的这个样子”

陆逸奇怪的询问道。

“你当我是假的”

托尼斯塔克没好气的看向了陆逸！“你把他们两个打退了”

“嗯！”

陆逸下意识的看了一眼托尼斯塔克钢铁战衣，发现，好像是真的这样啊！这家伙的钢铁战衣很不一般！构造比起其他的钢铁战衣紧密了很多，里面也有着很多的一些特殊的武器“这是反我的钢铁战衣”

“没错，拿来用用，效果还是不错的！”

虽然不是针对性最强的钢铁战衣，但是作为托尼斯塔克钢铁战衣中最强的一个系列，还是有着非常的强大的作用的。

至少打退了快银和旺达。

不过，托尼斯塔克脸上的伤势是怎么回事啊“我没有第一时间使用这个系列的钢铁战衣！”

托尼斯塔克看出了陆逸的疑惑，解释道。

“你说你，何必呢为什么就不直接的使用这的钢铁战衣，如果你一开始就直接的使用这个系列的钢铁战衣，不有这么一回事了吗”

“我想要测试一下最近刚刚研究出来的通用型钢铁战衣！”

托尼斯塔克黑着脸说道。

“结果呢”

“被他们两姐弟给拆了！”

托尼斯塔克说着这话的时候，脸色也更黑了。

“那你就活该了！”

“我活该如果没有你，我还有这样的一个下场吗”

“呵呵，谁叫你自己造孽如果你以前没有随便的造武器去卖，会发生这样的事情吗还有，你有

这个闲工夫，倒不如想想该怎么解决问题！”

“我这不正在解决吗”

“你找我，就是为了解决这个事情”

“要不然呢”

顿了一下，托尼斯塔克又对着陆逸说道:“你赶紧的把这两个人拉走，我真的不想要跟他们打下去了！”

“我感觉你这不是挺好的吗”

“这叫好”

指着自己的脸，托尼斯塔克说道。

“至少，你还活的好好的！”

“我不是仅仅只是为了活的好好的，行吧”

“当然行，但是，这个事情不是我说了算的，这都是你自己的问题，你应该从自己的身上找找原因！”

“是吗”

“当然！”

“我看你根本就不是为了这个，你就是为了看一场好戏！”

“没错啊！”

托尼斯塔克:“”

你这么做也就罢了，你还真的承认了“为什么不承认刚才我已经给你一些理由了，可是你不信，我也只能够大大方方的承认了，反正也都一样！”

托尼:“”

也就是打不过你了！“你可以继续的研发一下针对我的钢铁战衣，梦想还是要有的，万一要是实现了呢”

“那你有本事将自己的实力，能力全都告诉我啊！”

托尼斯塔克有些抓狂的说道。

“嗯”

陆逸沉吟了起来。

看着陆逸沉吟，托尼斯塔克也没有继续的说些什么了，就仅仅只是瞪着陆逸。

就是配合着他的脸有些滑稽。

“你是不是巴不得我同意啊”

陆逸突然的说道。

“当然，我就是巴不得你同意，实话告诉你，我这也就是一个激将法，我就认准了你不敢，所以刺激一下你！”

托尼斯塔克变聪明了很多。

“这样啊，那就不告诉你了！”

陆逸说道。

托尼斯塔克:“”

“拜托，我都知道你这是激将法了，为什么一定要告诉你啊我傻啊”

托尼斯塔克:“”

你不傻！托尼斯塔克现在真的也是很想要转身就走，但是，最后，托尼斯塔克还是忍住了这样的一种感觉，继续的坐着。

“我还以为你会直接的离开，没有想到你居然没有！”

陆逸诧异的看向了托尼斯塔克说道。

“问题都还没有解决，我走什么走你直接的说怎么办吧”

“简单，你被他们打一顿，放心，最多也就是在医院呆上个几个月而已，没有什么的！”

“这还没有什么”

托尼斯塔克无语的说道。

“当然了，总比被杀了要好！”

“我要是被杀了，我做鬼都不放过你！”

“那你也得能够做成鬼才行啊！”

陆逸不以为然的说道。

“他们还能够杀鬼”

“谁说不可以”

第360章好像确实是了不起（1/5，求自订）

第360章好像确实是了不起（1/5，求自订） 

快银就罢了！旺达如果真的是非常的强的话，杀一个人不要说是鬼魂不会留下，甚至，所有的存在的痕迹都不会留下。

旺达真的是很强的！“如果真的是这样的话，你做的就更加的不地道了！”

“为什么”

“不管怎么说，你至少也应该让我们之间的实力差不多吧”

“难道现在不是吗”

托尼斯塔克立刻。

的哑口无言！如果不是实力差不多，他怎么打退两人的旺达的实力或许是很强，但是有着太多的一些制约因素了，这让旺达没有办法完全的发挥出自己的实力。

实际上，双方的实力真的也是差不多。

“行了，别说这些有的没的了，有这个时间，你还不如想想怎么更好的对付一下他们两个，他们两个不会善罢甘休的！”

“当然！”

托尼斯塔克很是赞同这一点。

“嗯！”

“所以，我也做了一些准备！”

嗯陆逸诧异的看向了托尼斯塔克。

“我知道，你肯定没有那么简单的同意帮忙，干脆的，我就选择拉你下水！”

拉我下水陆逸下意识的看了一眼四周，顿时，陆逸发现了一个很是让他无奈的事情。

在他的住处的不远处，快银和旺达的身影丝毫的不加掩饰的出现。

而且，更为关键的是他们两个似乎已经打算动手。

“我等在这里这么久，一方面确实是因为我想要找你解决问题，可是，一旦你不帮我，那么我也只能够让你明白一下我的痛苦了，你做初一就别怪我做初五！”

“还算是一个不错的办法！”

陆逸也不生气，反而，笑吟吟的说道。

看着陆逸脸上的笑意，托尼斯塔克忍不住的有了一种很是不好的感觉。

“就是太天真了！你真的觉得这样就能够让我帮你的忙或者说拖我下水”

“不行吗”

“不要太天真了，虽然说他们确实是没有来过我的住处，但是他们想要对我这里动手也不是那么简单的一个事情！”

“我也知道！”

“你知道”

“当然，你这家伙那么强大，谁知道你是不是有着什么其他的手段所以，我故意的透露了一些消息给了两人！”

托尼斯塔克也不是没有什么准备的。

“什么消息”

“什么消息你就不用管了，反正，能够让你稍微的明白两人可以造成的破坏究竟是有多么的大，能够感受到我究竟多难！”

“我怎么感觉你好像说了我不少的坏话呢”

陆逸狐疑的看着托尼斯塔克说道。

托尼斯塔克:“”

还真的被他猜出来了好吧！托尼斯塔克确实是说了陆逸不少的坏话。

不过，他并没有指名道姓的去说，他只是说去找一个非常的无耻，下流，恶心人的强大帮手。

一旦这个帮手愿意帮忙，那么一定可以打败姐弟两人。

然后，就来了陆逸这里！姐弟两个不知

道陆逸的住处，又不知道托尼斯塔克其实在说陆逸，接下来为了避免出现一些问题很可能就会先下手为强。

而先前陆逸没有回家，托尼斯塔克等了半个小时，更是耗干净了姐弟两人的耐心。

接下来可能陆逸突然的看向了旺达现在的所在。

就只见旺达已经行动了起来，一股力量抓住了附近的一个个井盖，路灯杆之类的东西，然后，就甩着这些东西向了陆逸现在的住处。

还真的让托尼斯塔克成功了！陆逸的表情变得:微妙了很多！托尼斯塔克也注意到了，然后，直接的冲向了自己的钢铁战衣。

托尼斯塔克之所以会将钢铁战衣穿进来，为的也就是这一刻。

托尼斯塔克迅速的完成了穿戴，。

但是，他才刚刚的完成穿戴，，还没有做些什么，就感觉到自己的眼前突然的一晃。

再反应过来，就已经出现在了一个井盖前。

被绯红色能量包裹着的井盖朝着他砸了过来，正中完全的没有办法反应的他。

但是，这并不是结束！还不等他缓过劲，身躯已经不受控制的在各处闪现，每一次的出现都必将抵挡一个东西。

好不容易停下来，托尼斯塔克都要被闪晕了。

“你说你也真是，算计我就算计好了，为什么还要出现在我的面前，这不是找死吗”

陆逸的声音出现在了托尼斯塔克的耳边。

托尼斯塔克哪里还能够不明白自己被陆逸当成了盾牌，刚才之所以会闪，完全是因为陆逸拿着他抵挡那些攻击。

他算是体会了一次快速的闪现的滋味。

“教你一个道理，以后，千万不要算计我，真的没用！”

陆逸说着，就一巴掌拍向了托尼斯塔克。

托尼斯塔克压根就反应不过来，直接的被拍到了地上，而且，还是被种到土地里，只留下一个脑袋还在外面。

幸好托尼斯塔克这个系列的钢铁战衣足够的坚固，要不然，还真的麻烦了。

“不就是比我强吗还不能够算计你怎么可以算计我”

托尼斯塔克不服气的说道。

“因为我强啊！”

陆逸扭过头说了一句。

托尼斯塔克:“”

强了不起啊呃，好像确实是很了不起！算了，惹不起我躲的起，以后，碰到你，我就躲的远远的，等我将针对你的钢铁战衣研究出来再说，我还就不信了。

托尼斯塔克的斗志再一次的死灰复燃。

不过，斗志的事情可以以后再说，现在需要在意的是怎么从地底下把自己弄出来。

“贾维斯，把能够将附近的水泥炸了，而不伤害我的武器发射出去！”

托尼斯塔克说道。

“先生，所有的武器巢都已经被四周的水泥挡住，无法发射！”

“那我岂不是出不去了”

“考虑到附近的水泥都已经松散，先生，你可以直接的挣脱出去，考虑到你的形象问题，请尽快一些，一些人已经开始拍照！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第361章我是故意的（2/5，求自订）

第361章我是故意的（2/5，求自订） 

不提那边倒霉的托尼斯塔克！陆逸将自己的投向了局促的快银和旺达。

从陆逸出现在的那一刻，两人就意识到自己被耍了，也就变成了现在的这个样子。

陆逸将他们救出来，他们都还没有说回报一下，就做出了这样的事情，实在是有些那啥。

更为关键的是陆逸似乎很生气，托尼斯塔克都被直接的锤到了水泥地面。

也不知道他们两个究竟是会怎么样！“我们”

快银想要说出一些什么。

但是，还不等快银真的说一些什么，就听到陆逸说道:“我知道，你们只不过是被托尼斯塔克骗了而已！”

两人闻言，脸上的表情稍缓。

“不过，你们却还是有点蠢！”

陆逸看着两人的表情，接着说道:“对付像是托尼斯塔克这样的聪明人，是不能够像是你们对付普通人一样的！”

“可是”

“没有什么可是，你们要学会举一反三的道理，要不然的话，对你们而言，托尼斯塔克就是一个非常的难对付的家伙！”

旺达和快银终究没有继续的说些什么东西，。

算是接受了这些吧！陆逸也不管他们究竟是接受了多少，将自己的目光转向了其他的一些人。

这些人也是需要稍微的处理一下！几乎每一次都是如此！这些人知道的太多了！也不见陆逸做出一些什么，这附近聚拢的人已经散了，刚刚拍的一些照片也跟着被删除，只留下一张！呃，托尼斯塔克在水泥地里的一张。

“你这做的就有点不地道了！”

好不容易挣脱的托尼斯塔克对着陆逸说道。

“你说什么”

“别以为我不知道，你将所有的照片，视频全都给删了，就只留了我被困在水泥地里的那一张！”

托尼斯塔克有着贾维斯的存在，刚才发生的那一幕托尼斯塔克通过贾维斯了解了不少，同样的知道陆逸将照片删除的只剩自己的那一张。

这托尼斯塔克就不能够忍了！“我故意的！”

“看得出来，所以，我才会这么说！”

“也是，不过，你这就有点你明白吗”

“当然！”

陆逸再一次的这么说道。

对陆逸这种行为，托尼斯塔也不要太熟悉。

现在已经不再像是之一样的无语了！托尼斯塔克也是非常的清楚，现在无语是一点点的用处都没有，关键的还在于解决问题！“贾维斯，将这张照片给我删除了！”

托尼斯塔克还是觉得不靠陆逸的好。

但是，真的等托尼斯塔克这么做，才发现，这里面有着很大的一个问题。

“先生，抱歉，我没有办法删除这些照片！”

“什么”

“一种特殊的程序保护了这些照片，让我没有办法删除！”

贾维斯再一次的说道。

托尼斯

塔克立刻。

的看向了陆逸。

这肯定又是陆逸干的好事！“没错，是我做的！”

陆逸再一次的承认了。

“我就知道你不会那么好心的让我删掉这些东西，别以为我拿你这些东西没有什么办法！”

托尼斯塔克跟着说道。

之后，托尼斯塔克就调出了一个特殊的程序包。

“先生，你的这个研究还没有彻底的完成！”

贾维斯稍微的提醒了一下。

现在的贾维斯更是的智能了一些！这也是托尼斯塔克最近以来的一些努力成果。

“我知道，但是也只能够这样了，怎么说也不能够让陆逸看了笑话！”

托尼斯塔克认真的说道。

随即，就打开了那一个程序包，不知道多少的数据突然的涌现，立刻。

的朝着现在的贾维斯冲了过去，进入到了贾维斯的核心。

贾维斯开始升级！“你最近是研究了一些什么东西啊”

陆逸也是关注到了贾维斯的升级，好奇的询问道。

“我在给自己找一个好的帮手，然后，我就想到了贾维斯，这个数据包就是给他升级用的！”

“可是，这个数据包貌似是有点问题！”

“没错，但是，也不用特别的在意，短时间内，对贾维斯不会产生什么影响，关键在于后续的一些修改，只要能够完成后续的一些修改，对贾维斯的影响就没有了！”

陆逸关注了一下贾维斯，发现其实也是如此。

缺陷确实是存在着，但是真的不大！现在的贾维斯跟剧情中的奥创不一样，托尼斯塔克没有心灵宝石作为模版，能够对贾维斯进行的升级非常的有限。

这是远远的达不到标准的！也是如此，能够产生的缺陷并不在于人性，而在于它本身的一些机能。

这些东西后续也可以修改过来！这般看来的话，奥创也不会出现了。

陆逸这个剧情扼杀者再一次的成功的扼杀了剧情。

不过，这倒是很有意思！也省了一些事情！陆逸没有想太多，将自己的目光投向了贾维斯的工作进度。

升级之后的贾维斯无论是运算速度，还是智能都得到了进一步的提升，但是它还是没能够突破陆逸的力量。

面对陆逸保护那些照片的力量，全然没有什么办法。

“我可不知道你的能力还能够作用在网络上！”

托尼斯塔克脸色有些难看的说道。

尤其是当他想到自己光辉的形象一去不返的时候。

“很简单，将自己的力量稍微的调整一下就可以了，就像是现在一样的！”

“你还真是聪明啊！”

托尼斯塔克有些不知道该怎么形容陆逸，只能够这么说道。

“我就当你是恭维了，一般一般！”

第362章我就知道会是这样（3/5，求自订）

第362章我就知道会是这样（3/5，求自订） 

你真的觉得我是在恭维你吗托尼斯塔克再一次的无语的看向了陆逸。

他本来都已经不再无语的看着陆逸了，可是，这一次还是没有忍住。

“算了，不跟你聊了，跟你聊就是在浪费时间，有这个时间，我还不如稍微的研究一下怎么破解这个！”

托尼斯塔克终于的抓住了关键。

但是，这一切做起来并不是那么的简单。

“先生，那些照片的保护力量非常的特殊，与现存的所有的计算机语言都没有想通的地方，但是相关的一些东西却是没有！”

贾维斯突然的说道。

“你的意思是”

“我的意思是我们可以封锁这些照片，保证这些照片只能够被少数人了解，还可以让这些照片封存在某一个计算机的数据之中！”

“这样的话，好像可以解决一下了！”

托尼斯塔克突然的有了一个想法，继续的说道:“你立刻。

的将这些照片封锁，然后，将这些照片所在的载体全都给我买回来！”

网络上删除不行，那就物理删除吧！结果都是一样的！“你也是很聪明啊！”

陆逸笑道。

“这是自然！”

托尼斯塔克这家伙也是自恋。

“说你聪明你还真的喘上了，你就没有想过后续的影响的问题吗”

陆逸说道。

“当然想过，但是考虑到一点点的证据都没有，我也不用担心太多，不是吗”

关于托尼斯塔克的花边小报太多了，托尼斯塔克也早就已经习惯了。

托尼斯塔克更是因此明白，像是这样的东西只要没有什么证据，那么就没有什么问题。

“你倒是聪明！”

“你不会再做一些什么吧”

托尼斯塔克不担心其他的人，就担心陆逸。

“放心，我已经不打算做些什么了！”

顿了一下，陆逸又说道:“当然，他们就不一定了！”

托尼斯塔克听到陆逸的话，立刻。

的看向了一脸的茫然的快银和旺达，然后迅速的反应了过来。

控制着钢铁战衣从地面飞了起来！这是他对付快银的经验之谈！只要能够占据制空权，快银能够起到的作用就非常的有限了，他只会跑，不会飞！托尼斯塔克的做法也终人明白了陆逸的话的意思，一个个忍不住的想要做些什么。

但是，还不等他们真的动，就听到托尼斯塔克在中说道:“这附近是居民区，我们的战斗可能会影响很大，我们斗，但是最好不要在这里进行！”

“可以！”

旺达想了一下，还是说道。

他们没有那么极端！这也是陆逸这个剧情扼杀者在发挥作用。

“你们真的不打吗”

陆逸对着三人3询问道。

“当然！”

不等:快银，旺达说些什么，托尼斯塔克就提前的

说道。

“那就算了！”

陆逸收拾了一下残局就已经打算返回。

既然好戏都看不上了，陆逸还留在这里干什么“你就这样走了”

“要不然呢”

“我的意思是你就没有想过将这两姐弟带回去”

“带回去干什么，他们还有着自己的一些事情！”

托尼斯塔克自然是知道两人的事情是什么，看着快银和旺达真的也是不知道该说些什么才好。

无视了陆逸，托尼斯塔克在半空中思索了片刻，说道:“我们也不能够总是这样，要不然，我们找个地方稍微的聊聊！”

托尼斯塔克想要化解他们之间的矛盾。

“不用了，我们还有事！”

旺达立刻。

的选择了拒绝。

快银紧跟着就已经打算带着旺达离开。

“先等等，我是真的很想要解决我们之间的问题！”

“如果你真的想要解决我们之间的问题，先前就不会那样了，你不过是找不到解决我们的办法，所以只能够退而求其次！”

“你们这样想的话，对我的误解就太大了！”

托尼斯塔克也学会了脸皮厚。

说出这番话的时候，脸上是一点点的变化都没有。

对此，快银和旺达都是以冷笑面对。

显然，两人压根就是不相信托尼斯塔克所说的东西，。

“其实”

托尼斯塔克还想要说些什么，但是，旺达和快银已经不打算听了，直接的消失在了托尼斯塔克的面前。

托尼斯塔克想要阻止都做不到！快银的速度真的也是很快的，即便是带着一个人，也没有什么太大的影响。

“我就知道会是这样！”

自言自语了一下，托尼斯塔克又说道:“看来和平解决的方法已经没有办法使用了，也只能够使用一些不是特别的和平的办法了！”

“先生，你的意思是”

“我的意思是先提升你的性能，将你的一些问题解决，然后，我要研发出一个针对两人的钢铁战衣！”

“先生，你需要足够的数据！”

“没错，所以，我需要先将你的问题解决了，有你的帮助，我也就可以获得足够的数据！”

贾维斯的性能已经提升了很多，如果将最后的问题也给解决了，那么就可以充分的利用贾维斯的力量。

这些力量对于托尼斯塔克而言有着很大的帮助。

旺达和快银的数据也就可以得到了！贾维斯记录下来的一些东西在充分的分析，模拟的情况下，还是可以帮助托尼斯塔克做到一些事情的。

提供数据就是其一。

还有就是贾维斯或许能够帮助托尼斯塔克制作钢铁战衣，帮助托尼斯塔克解决制作钢铁战衣的过程中可能出现的一些比较麻烦的东西，又或者是别的。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第363章就暂时的先欠着吧！（4/5，求自订）

第363章就暂时的先欠着吧！（4/5，求自订） 

都走了！快银和旺达走了，托尼斯塔克自然也是不会在这里多呆，也跟着走了。

陆逸也再一次的平静下来，可以关注一下其他的事情。

陆逸感受起了自己的力量提升！随着陆逸进入到全能宇宙级别的，影响力不断的扩散，得到的反馈也是越来越多。

陆逸的实力也不再像是之前一般的卡着不动，不断的提升，速度还是非常的快。

按照现在的趋势，陆逸很快又要麻烦起来。

而一旦到这个时候，陆逸也是没有什么办法了。

到了这一阶段，陆逸也不知道什么力量能够打破屏障。

想要像是现在一样的利用道具打破屏障的事情，基本上已经不可能发生了。

以后是真的麻烦了！不过，陆逸觉得暂时还是不考虑这个事情。

好不容易稍微的有点时间，陆逸不想要思考这么一个烦心的事情，很快的将事情抛出脑后，陆逸将自己的目光投向了其他的事情。

这么一个事情暂时不思考，实力提升又不需要过多的思考，一切都是水到渠成，自然也是不用担心一些什么。

可以转移注意力了！只是，陆逸有点不知道该做些什么才好。

最后，也就是将斯凯做的一些蛋糕拿出来吃了。

别说，斯凯刚刚学做的蛋糕是真的挺不错的。

以后可以让斯凯多做一点放在冰箱里。

吃点蛋糕，陆逸却是没有吃饱，反而有点饿了。

刚好，陆逸也没有什么事情，就拿着钥匙出了门。

好像是一个普通人一样，朝着不远处的一个饭馆走去。

别说，经常的一次性到达，现在变成这个样子也是非常的不错的一个体验。

站在街道上，陆逸忍不住的有一种恍如隔世的感觉。

“我的人生终究是发生了剧烈的变化，平淡的生活已经远离我而去了！”

陆逸自言自语道。

好吧！这话确实是有点矫情！陆逸自己也是这么觉得，所以，陆逸也是没有继续。

走进了店门！瞬间，陆逸看到了两个熟人，快银以及旺达。

两人并没有直接的离开这一个地方。

他们似乎也是饿了，在这里吃着一些东。

“真巧啊！”

陆逸走到他边，对着他们说道。

两人也看到了陆逸，想要站起来，却被陆逸阻止。

“我也就是过来吃个饭，为了找你们，你们不用这样，坐下来吃饭就好！”

陆逸又对着两人说道。

两人这才作罢，拘谨的重新做了下来。

陆逸看着两人笑了笑，也没有说继续的往里走，而是坐在了两人的座位边上。

“你们都认识啊”

陆逸刚刚坐下，店老板就走了过来，对着陆逸这么说道。

“是啊，他们两个是我的朋友！”

“原来是这样，怪不得他们这样的生面孔会来我的小店呐！！！，原来是你为了照顾

我的生意！”

“他们来这里可不是……因为我，我也只是偶然碰到了而已！”

“这样啊！”

店老板笑了笑也没有继续这个话题，转而对着陆逸询问道:“今天想要吃些什么”

“给我切半只鹅，再随便的弄点卤煮，再要一个煲仔饭，就这样吧！”

陆逸说道。

这是一家烧腊饭店，虽然口味进行了一些改造，但是东西，也是非常的不错。

陆逸平时都会过来看看！店老板听完陆逸的点菜就没有继续的打扰陆逸，去忙去了，陆逸则是看向局促的快银以及旺达。

“不用这样，我只是吃个饭而已，再说了，我也没有什么可怕的不是吗”

快银和旺达一起不自然的笑了一下，算是附和了陆逸的话。

陆逸觉得自己没有什么可怕的，快银和旺达两人并不这么想，随着时间的流逝，两人是越来越能够感觉到陆逸的可怕。

有些事情真的也是细思极恐！陆逸各方面的一些表现骤然看起来好像是没有什么，可是仔细的关注，就能发现陆逸非常的恐怖。

一开始，快银和旺达还能够自如的面对陆逸。

可是，随着时间的流逝，随着他们对陆逸的了解不断的增加，他们发现自己已经没有办法像是之前一样的对待陆逸。

他们都可以说是很拘谨。

看着拘谨的他们，陆逸也是没有什么太好的办法，干脆的没有继续的说一些什么。

不过，陆逸没有继续的说些什么，旺达反而想要说些什么了。

几次都想要说些什么。

“如果想要说，就说吧！”

陆逸也是注意到了。

“我想要问一下你究竟是打算让我做些什么！”

旺达终究还是开口说道。

旺达实在是有些好奇！之前旺达也是询问过，可是，旺达没有得到答案。

这么长时间以来，他们对陆逸的认知逐渐的增加，更加的不放心，就想着再一次的询问一下。

“其实，已经没有什么了！”

陆逸说道。

嗯旺达和快银全都不解的看向了陆逸。

“之前我确实是有事情需要你做，可是，最近这个事情我自己已经处理好了！”

本来，陆逸是打算利用旺达的力量打破屏障。

可是，谁曾想跳出来了一个梅林！而跳出来梅林也就罢了，石中剑居然也落在了陆逸的手里，陆逸还能够真正的使用石中剑。

这就真的出乎意料之外了！这也让旺达原本应该帮助陆逸做的事情没有了。

“那我怎么办”

旺达有些迷茫的对着陆逸询问道。

“你我还没有想好，老实说，最近我真的是没有什么事情！”

陆逸无奈的说道。

“那我欠你的”

旺达询问道。

“就暂时的先欠着吧！”

第364章小礼物（5/5，求自订）

第364章小礼物（5/5，求自订） 

这个还可以欠着吗旺达也是真的很想要这么问，但是，最后还是没有问出来，而是直接的点头。

算是认下了这个事情。

说来也奇怪，认下这个事情之后，旺达明显的感觉到自己的心情放松了下来。

看着陆逸也不如之前一样的拘谨了！不过，还是有着之前的一些反应！“跟你们说一下，你们如果想要再对付托尼斯塔克就要稍微的小心一些了！”

陆逸也没有在意他们的态度。

自顾自的说道。

“什么意思”

“托尼斯塔克虽然这一次并没有成功，但是也获得了你们的数据，他已经打算制作针对你们的能力的钢铁战衣！”

托尼斯塔克的一些想法在陆逸这里一点点的隐藏的可能都没有。

“真的可以做到”

“当然可以，这家伙的钢铁战衣虽然大部分的时候都不是特别的靠谱，但是还是有一些时候是非常的靠谱的，尤其是对付你们的时候！”

陆逸说道。

对付我们的时候我们很差劲“也不能够这么说，只是你们的力量表现的差了很多，这也让托尼斯塔克的钢铁战衣可以很简单的针对你们！”

“我们的力量表现的很强了！”

快银稍微的有点不服气。

“现在看起来是如此，等托尼斯塔克将自己的钢铁战衣研究出来，你们就知道了，到时候你们就会发现有一种人真的很让人绝望！”

陆逸说道。

当然，这是在旺达不爆发的情况下。

如果旺达爆发了，那么情况就完全的不一样了。

到时候绝望的就不是旺达或者是快银，而是托尼斯塔克这个家伙，这一点陆逸还是非常的肯定的。

只不过，这样的事情想要发生并不是那么容易。

旺达的力量想要爆发需要受到非常的强烈的刺激，快银死了就差不多了。

依照托尼斯塔克的一些行事作风是不会杀了快银的，所以，基本上也不见得会出现这样的一些情况。

快银对此还是有些不以为然！先前的一些成果让他觉得托尼斯塔克其实也没有什么可怕的，不用特别的在意。

陆逸看到快银如此，也没有更多的解释，吃起了自己的餐点。

快银和旺达也没有继续的一样的如此。

按照现在的情况的发展，他们三个应该会就吃完自己的东西，然后离开。

可是，中间稍微的出现了一。

一个人从门口走了进来，径直来到了他们的面前，坐在了他们的对面。

三人3不约而同的抬起头看向了么一个人。

这么一个人也在看着三人3准确的来说，应该是快银以及旺达两个人。

就好像是在看着两个艺术品一样！他就没有将快银以及旺达当作是人。

“没有想到我们怎么都没有完成的事情，居然在我们不知道的方式下完成了！”

那个人认真的看着三人说道。

“这么说来，你是九头蛇的人了”

陆逸放下筷子，对着那个人如此的说道。

“没错，看来，你也不是什么普通人！”

那个人终于的将自己的目光投向了陆逸。

但是与刚才看着旺达和快银的目光有着很大的不同。

那个人看着快银以及旺达像是在看艺术品，而当他看向陆逸的时候却像是在看一个死人。

他想要杀了陆逸。

在他看来，陆逸就是一个碍事碍眼的家伙，死了最后。

况且，陆逸能够知道他的身份也意味着陆逸跟他可能并不是什么太好关系。

很有可能旺达和快银的逃跑就跟陆逸有关。

杀了最好！但是，他显然的没有想到自己要杀的究竟是一个什么人！“说真的，我很讨厌你的眼神！”

陆逸说道。

“无所谓，你也就是现在讨厌。

一下了！”

那个人说完就已经没有再关注陆逸，看向了一脸的错愕的旺达以及快银。

两人真的也是很难以相信这家伙居然敢说出这样的话。

不怕死吗“他不是不怕死，他就仅仅只是不知道而已！”

陆逸知道两人在想些什么，对着两人说道。

“你们一起上，杀了他！”

那个人听了陆逸的话，也对着两人说道。

旺达:“”

快银:“”

你谁啊，我们一定要听你的“你们可以不听我的，但是我没有办法保证你们的安全，你们吃的东西都有着我给你们准备的一些小礼物！”

“什么你下毒了”

快银放下了手中的刀叉，惊叫道。

“没错，你们有半个小时的时间，半个小时的时间如果不能够杀了他，你们只有死路一条！”

那个人如此的说道。

能够一个人过来，自然是有所依仗的。

他们在注意到旺达和快银来到这个地方之后，立刻。

的就将早就已经准备好的毒药下在了他们的食物里。

因为这一切全都是在隐秘中进行，他们也没有控制这里的厨师或者是老板，也就没有什么人发现。

即便是陆逸都没有注意到。

当然，这也是因为陆逸根本就没有关注，这一路上陆逸就把自己当作为普通人。

“其实，我有一点比较好奇，为什么你们要下毒，而不是使用一些麻醉剂之类的东西，这样的话，不是更加的好控制吗”

陆逸奇怪的询问道。

“这个我知道，我的新陈代谢跟一般的人不一样，对一些药物的抗性也不一样，麻醉剂之类的东西想要影响我需要很多量，他们应该是担心被我发现就用了毒药！”

快银脸色难看的说道。

“这样啊！”

“你们的时间不多，还要浪费”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第365章碍眼（1/5，求自订）

第365章碍眼（1/5，求自订） 

那个人非常的不解！他觉得在意识到自己中毒了，即便是不会立刻。

的动手杀了陆逸，也应该稍微的表现一下自己的杀意以及一些纠结。

可是，快银以及旺达全然没有！不要说是杀意了，就是连一点点的纠结都没有。

甚至，都没有将自己的一丝丝异常的目光投向陆逸。

就好像是就好像是不敢这么做一样。

没错，就好像是不敢一样！那个人好像意识到了一些情况！“立刻。

的杀了他，你们身上的毒是我们新发明的一种毒，除了我们之外，没有解药！”

“我不这么觉得！”

那个人看向了陆逸。

在那个人的目光下，陆逸抬起了自己的一只手，对准了就在一边的两人。

两人都还没有反应过来，就看到陆逸的手掌前方，一点点的特殊东西，正在不断的出现。

“这东西你应该很熟悉吧”

陆逸对着那个人询问道。

他怎么可能不熟悉这东西正是他亲自派人下的毒药！“怎么可能”

那个人再也不复之前的冷静。

但是，这全然没有什么用处。

陆逸的手掌轻轻的动了一下，在陆逸的手掌心的那一点点的毒药在一股力量的作用下飞速的冲向就在陆逸对面的那个人。

在那个人没有反应过来之前，进入到那个人的身体。

然后，开始发作！那个人几乎立刻。

的抓住了自己的心脏，脸上也跟着出现了极致的痛苦的神色。

“这是”

“我将毒药放进了他的身体，然后让毒药直接的发作了，没事！”

陆逸正说着，那个人已经倒在了地上。

痛苦的朝着门外爬去！按理来说，这般的动静已经足够的吸引一些人关注，但是实际上却连一个关注的人都没有，他们全都做着自己的事情。

“看他的样子，在外面还有着他的人，而且，还拿着解药以防万一，你们有兴趣吗”

陆逸看着地上的那人，对着快银和旺达询问道。

快银，旺达对视了一眼，都是点了点头。

别人都欺负上门了，他们还能够不回报一下“你知道那些人在哪吗”

“除了这个门，随便的抓一个路人都是九头蛇的人！逸对着两人如此的说道。

在三人3吃东西的这么一会，九头蛇已经将这附近控制，以防万一。

除了这个餐馆里的人全都是九头蛇的人。

要不是九头蛇担心暴露出一些什么的话，恐怕九头蛇也会将这里控制住。

“那么，我知道应该怎么做了！”

快银脸上浮现出一个充满杀意的表情之后，手中一把匕首也跟着出现。

下一瞬，快银已经消失在了陆逸的面前。

而外面也出现了一个个的水袋漏水的声音。

地上的那个人也听到了这样

的声音，但是却没有完全的绝望，继续的往前爬。

似乎只要是爬出去了，就能够活命一样。

眼看着都已经爬到了门口！不过，就在他将要爬出门口的时候，一股力量突然的抓在了他的脚腕上。

他也是意识到了一些什么，连忙的抓向门槛。

但是，却没有成功，之前的那一股力量将他拉了回来。

近在咫尺的房门变得:异常的遥远。

那个人艰难的转过头，正看到旺达已经出现在了他的身后，身体周围还有着一道道的绯红色的能量，其中一道绯红色的能量正紧紧的抓在他的脚腕上。

“你你”

那个人似乎还打算说一些什么。

但是，还不等他真的说出口，就已经没有办法继续。

他死了！毒药发作的太快，而且，也太猛烈了。

没有解药的前提下，他只有死路一条。

一点也不出奇！“你或许应该去外面看看，你的弟弟现在好像是遇到了一些麻烦！”

陆逸对着旺达说道。

旺达自然是相信陆逸的！所以，旺达也没有任何的停留冲向了门外。

陆逸则是继续的像是没事人一样的享受着自己的美食，就好像是其他的人一样。

餐厅里，那一个个人全都无视了餐厅里面和外面发生的事情，自顾自的享受着自己的食物。

他们却是全都被陆逸给影响了。

在陆逸的视角下，或许正有着很多的事情正在不断的发生，但是在他们的视角下，却是什么事情都没有发生。

餐厅里没有什么尸体，外面也没有什么战斗产生。

什么都没有！但是，实际上，这一切都在不断的发生。

“这一具尸体有点碍眼啊！”

陆逸话音刚刚落下，地上的那一具尸体就突然的消失不见，就好像是没有出现过一样。

他弄出来的一些痕迹也已经重新恢复原样。

也就是外面稍微的乱了一点！但是，这样的乱象也不会持续多久也就是了。

旺达和快银的组合正在外面快速的收割九头蛇的人的性命，依照他们的速度来看，很快一切就会解决。

到时候，就可以帮助收拾了一下了！陆逸还是不希望自己的家门口出现一些麻烦事，在他们动手的时候，陆逸也进行了一些封锁，所有的人都在不断的规避着这里。

并没有什么人真正的注意到这里发生的事情。

只要在之后处理掉相关的一些东西，那么就没有什么太大的问题了，一切都没有什么。

陆逸这里也就能够保持一贯的平和。

不过，九头蛇后续的一些麻烦还是应该处理一下的。

这一次即便是失败了，九头蛇也应该不会那么简单的放弃。

“要不然，将那一只九头蛇的势力全都灭掉吧，这样的话也可以省去很多的麻烦！”

第366章处理（2/5，求自订）

第366章处理（2/5，求自订） 

陆逸现在的心态跟之前的心态也产生了一些不同。

如果是之前的话，陆逸会留下这支九头蛇的势力慢慢的玩，这样的话，才更加的有意思。

可是现在，陆逸的心态发生了一些改变，觉得这样实在是有些浪费时间了。

也算是他们倒霉吧！将面前的美食吃完，付了钱之后，陆逸走出了这个餐厅。

等到陆逸再一次的出现在外面，看到一片狼藉已经出现在了这么一个地方。

各种被撕碎的武器数不胜数，各种的尸体也躺了一地，刺鼻的血腥气毫不……遮掩。

这么一片所在就好像是一个地狱一样。

最后剩下来的一些九头蛇都已经被吓破了胆子，再也不敢说继续的在这里停留，不断的尝试着离开这么一个地方。

不过，他们却没有真的能够离开这里。

陆逸的封锁倒是其次，关键在于快银，旺达的紧追不舍，两人似乎有心将所有的人全都杀了。

之前的那么多的人都没能够拿下两人，剩下的那一点点的人就更加的是如此了。

九头蛇的那一点点人被杀了一个七零八落。

那一点点的人似乎也终于的意识到了自己逃跑无望，终于的不再尝试着逃跑。

他们开始拼命！一边拼命，还一边的大声的喊着九头蛇的口号。

悲壮的气氛出现在了这一条街道上。

但是，也没有什么人在意就是了！九头蛇营造的气氛再悲壮，也改变不了九头蛇其实都是该死的家伙的一个道理。

即便是气氛再是悲壮，该死的还是要死，一个也别想要留下来。

旺达再一次的利用自己的力量将一些攻击化解之后，快银成功的收割了最后的这些人的性命。

快银拿着刀确实是增加了不少的战斗力。

只是“匕首在刚才砍废掉了！”

快银无奈的对着自己的姐姐说道。

杀的人实在是太多，再加上有的时候快银还要用自己的匕首切割一些东西，直接的就导致快银的匕首废掉了。

“没关系，这附近的匕首不少，你再挑一个！”

其实，不只是匕首不少，就是各种的武器也一样的不少。

只不过，这些武器对快银来说一点点的意义都没有。

他的速度实在是太快，这本就没有办法跟上他的速度，实在是太浪费时间了。

对快银来说，最好的武器还是匕首。

当然，越是锋利的匕首越好说起来，九头蛇制作的匕首还是相当的不错的。

毕竟这匕首在快银的手里用到在。

快银的速度实在是太快，速度产生的力量作用在匕首上，对匕首产生的冲击力也是非常的强大，匕首能够撑到现在已经是一个极限了！“要是有一种不会破碎的匕首就好了！”

快银感慨道。

快银已经习惯了利用匕首在战场上收割人的性命的感觉。

“你可以打造一把艾德曼合金的匕首，如果实在是找不到，或许你可以打造一把振金的匕首！”

陆逸对着快银说道。

他却是听到快银的话。

“艾德曼合金振金”

“两种非常的特殊的金属，艾德曼合金一旦成行，几乎很难破坏，而且还是削铁如泥，至于说振金，也是不差，美队的盾牌就是利用振金打造出来的！”

“那这两种金属多吗在哪里可以获得”

“艾德曼合金稍微的少一点，但是振金的话就非常的多了！”

这话倒是也没有错，振金确实是很多。

黑豹就控制着一个非常的庞大的振金矿。

只不过，无论是艾德曼合金，还是振金，都不是那么容易得到的。

也是因此振金价比黄金，艾德曼合金的价值比黄金还要夸张。

快银自己想要弄到这两种金属不是一般的困难。

“至于说，你怎么获得这两种金属！”

“怎么样”

“黑市倒是有一些人卖振金，至于说艾德曼合金，这个稍微的麻烦一点，可能你没有办法得到，这些金属更多的掌握的一些人手里，你不可能得到！”

“如果是这样的话，也够了！”

快银觉得自己可以得到这些振金！快银现在还不知道振金的价格究竟怎么样。

如果他知道了一定不会像是现在一样。

陆逸也没有提醒他，看向了四周的一切，然后，打了一个响指。

啪！一道特殊的力量出现在了四周，四周的一些枪械碎片，武器碎片，尸体全都在这样的一股力量的作用下消失不见。

地上的那些血迹也跟着消失了一个干净。

甚至于空气之中的血腥气也跟着消失不见，所有的一切全都已经消散一空。

而这时，街口毫无所觉的人们，车辆也跟着快速的填充过来，将这么一个地方不断的填充。

好不容易空旷下来，寂静下来的街道逐渐的被再一次的填满，街道上也出现了一些声音。

没一会，街道就已经再一次的恢复了原样。

快银和旺达站在原本的位置上看着这一切，脸上的表情也是变得:非常的微妙。

他们实在是有点不知道该怎么形容自己的感受。

“好了，这边的事情已经处理的差不多了，你们可以走了！”

陆逸对着快银和旺达说道。

“那些九头蛇”

“他们不再是什么问题了，就在刚刚，我顺便将他们也处理了一下！”

陆逸笑着说道。

处理了一下快银以及旺达愣了一下。

看着陆逸的笑容，半天都没有反应过来。

“就如同你们所想的一样，那些九头蛇已经全都死干净了，你们不用再担心那支九头蛇势力的追捕问题！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第367章心太累（3/5，求自订）

第367章心太累（3/5，求自订） 

陆逸确实是做了一些事情！在陆逸清理街道，将人流放进这条街的时候，也对那支九头蛇的势力进行了清理。

对陆逸来说，这真的也不是一般的简单。

然后，这一支九头蛇的势力就这样的消失了。

没有惊动任何的人的消失了！一点点的痕迹都没有留存！也没有什么人跑掉！陆逸现在想要对付一个势力真的太简单，随便的感知一下就可以知道所有的一切，然后就可以直接的清理了。

就像是现在一样！“所以，你就这样无声无息的将那支九头蛇的势力彻底的抹掉了”

旺达有些颤抖的说道。

“倒也不是无声无息，我刚才不是打了一个响指了吗”

“这也算”

“这当然算了！”

陆逸理所当然的说道。

快银:“”

旺达:“”

两人都不知道该说些什么才好了。

不过，两人都非常的清楚自己以后绝对不可以招惹到陆逸，要不然的话，怎么死都不知道。

“行了，别在这里浪费时间了，去做你们自己的事情吧！”

陆逸对着他们说道。

两人也是没有继续的多呆，略带着一些浑噩的离开了这么一个地方。

陆逸也没有继续的留在这里！这里的一切虽然已经被清理干净了，但是还是让陆逸有些心理上的抵触。

陆逸并不想在这里多呆，干脆也跟着选择了离开。

陆逸回了家！第二天，早晨！陆逸一如往常一般的开始自己的一天。

斯凯也帮助陆逸准备了丰盛的早餐！“你今天还去跟你的妈妈虚以委蛇吗”

陆逸一边吃着一份沙拉，一边说道。

自从上一次斯凯的妈妈表示了自己对陆逸给予斯凯的力量的野心之后，斯凯就在不断的虚以委蛇的对付自己的妈妈。

“不去了！”

斯凯没好气的说道。

“怎么了”

“看破不说破好不好”

“你们两个难道不是这样吗”

“但是，也没有你这样直接的说出口的行吧！”

“倒也是！”

陆逸勉强也算是赞同了，没有继续的纠结这个话题，陆逸转而询问道:“最近伯父怎么样了”

“还不错！”

斯凯的脸上浮现出了一个笑容！最近卡尔文扎博确实是的非常的不错，虽然不是完全的没有了挣扎，但是已经开始逐渐的适应了现在的一切。

斯凯真的也是非常。

心中的阴霾也是消散了不少。

最近，斯凯跟自己的母亲相处真的也是产生了不少的阴霾。

斯凯一直都在渴望着现在这样的生活，但是真的开始这样的生活才发现，这样的生活也不是全都是好的一面。

难免的，就出现了一些问题。

这让斯凯心中产生了不少的阴霾来！“或许，伯父能够彻底的扭转过来也不一定！”

陆逸对着斯凯说道。

“我也是这么认为！”

斯凯现在也是对自己

的父亲非常的有信心。

也是如此，最近除了偶尔的跟自己的母亲虚以委蛇一下，更多的时间是跟着自己的父亲一起度过。

斯凯觉得自己的父亲这个时候需要一些鼓励。

而这个也确实是发挥了一些作用！她的父亲的一些挣扎更少了！“这也算是一个非常的好的消息了！”

可不是……吗“我爸爸最近一直都想着感谢你！”

“感谢我”

“他说是你给了他改变的勇气，让他可以完成这个改变，想着找个时间谢谢你！”

“那挺好！”

陆逸也不在意跟自己的未来老丈人打好关系。

斯凯自己也是乐见其成，对着陆逸说道:“我给你们找个时间一起吃顿晚饭吧，就你们两个！”

斯凯并不打算掺合进这个事情。

“可以！”

“你最近什么时候有时间”

斯凯知道陆逸总是会有事情，所以，提前问了一下。

“我最近都是时间，你看伯父有什么时间吧！”

“嗯！”

点了点头，斯凯又一次的说道:“我明天问一下！”

至于为什么不是今天实在是斯凯不想要去再见自己的母亲。

心太累！“对了，我刚才看到你的电脑上出现了很多的信息，朗姆洛似乎正在联系你！”

斯凯像是想到了什么一样，询问道。

“我已经看到了！”

“你没有联系他”

斯凯奇怪的看向了陆逸。

“主要是知道了他打算问一下什么事情！”

经过一夜时间的酝酿，足够让朗姆洛知道一些东西。

朗姆洛之所以会发来信息，也是为了询问一下究竟是什么样的一个情况。

是不是他们动手了！“你打算先稍微的晾一下他”

“算是吧！”

“你也不怕他被吓死”

“怎么会了不起被吓的躲起来，这一点我还是非常的相信朗姆洛的！”

陆逸说道。

“你这也算是相信”

“当然了！”

吃完最后一口沙拉，又拿了一个三明治，觉得时间也差不多了，陆逸将自己的那个……平板电脑弄到了自己的手中，回了一个信息。

‘有事。

’几乎在陆逸的信息发出的下一秒，一个信息就回复了过来。

‘有事。

！’而这个信息之后，就是一连串的信息。

总结归纳一下，大概就是询问陆逸究竟是发生了什么，陆逸为什么没有立刻。

的回复消息之类的。

当然，语气没有像是这样的强硬。

朗姆洛现在有点忌讳，语气是尽可能的谦卑。

‘刚刚抓了一些人，正忙着审问一些东西！面对朗姆洛的诸多询问，陆逸将这么一个消息回了朗姆洛。

不出意料之外，朗姆洛沉默了下来。

许久都没有给陆逸任何的一个回复。

第368章我有一个比较不错的想法（4/5，求自订）

第368章我有一个比较不错的想法（4/5，求自订） 

陆逸也不奇怪为什么朗姆洛那么久都不回自己的消息。

事实上，陆逸也是故意的！“说起来，这家伙也是有点惨！”

斯凯突然的说道。

“为什么这么说”

陆逸有些奇怪的看向了斯凯。

“这家伙现在估计正在不断的思考自己有没有……得罪你，而这个过程中，他一定不会是非常的冷静的回顾，只会非常的患得患失，甚至于”

斯凯的话也是没有错！现在的朗姆洛可以说是非常的狂躁。

不断的在这个过程中逼迫着自己回顾过往的一切，避免自己真的得罪了陆逸，跟那一支九头蛇的人一样的下场。

“其实，他有这样的心态也很好！”

陆逸对着斯凯说道。

“嗯，只有这样，他才能够活的长久，知道自己应该做些什么，不应该做些什么，不过”

斯凯也是非常的赞同。

“不过什么”

“不过，你的这个表现是不是太强了一点一支九头蛇从上倒下几万人，说不见就不见！”

如果是几人，哪怕是几十人也就罢了。

他们消失不见还是可以解释的，看起来也确实是像是人做的，可是现在这不是几人又或者说是几十人，而是几万人。

这些人一起消失，影响实在是太大。

如果是一个势力想要做到，需要的人力物力简直不可计数。

“没关系，表现的强一点也正好，正好让他见识一下我们的力量，更何况，其实我们的势力也不弱，都发展到外星球了！”

“我觉得即便是我们的势力发展到外星球，也不见得能够做到这一点！”

斯凯说道。

“你知道，朗姆洛不知道啊！”

“什么意思”

“他只会觉得我们的势力确实是能够做到这一切，即便是有着什么不合理的地方，也会自行填补！”

“朗姆洛的脑补能力也没有那么强吧”

“不需要太强，只要是稍微的有点，就行了！”

陆逸也没有指望朗姆洛真的能够填补上所有的问题，只要能够填补大概就可以了。

剩下的，他不会随便的乱来！毕竟，他也不敢！有了昨天的这个事情，打死谁，朗姆洛都不敢随便的乱来。

除非是朗姆洛觉得自己可以避免自己毫无动静的消失。

不了解到这一切究竟是怎么发生的，不认识到自己可以抵抗，朗姆洛就不敢做些什么。

当然了，如果他想的话也。

其实，也没有什么太大的关系，难道他还逸产生什么威胁不成陆逸根本就没有在意过朗姆题。

这一次也不过是顺便收拾一下。

“他又发来消息了！”

“说了什么”

“也没有什么，就是询问一些缘由之类的，态度也变得更加的谦卑，好像要将自己埋在泥土里！”

陆逸笑着说道。

“他真的怕了！”

“很显然！”

陆逸又给他回了一个信息。

大概意思基本上就是让他少操点心，不要随便的乱问。

而这个信息一传递过去，立刻。

的就让朗姆洛诚惶诚恐，再也不敢继续的询问。

转而，朗姆洛开始介绍现在的一些情况。

转移话题！陆逸也知道了一些神盾局

内部的九头蛇的情况。

自从上一次的事情之后，神盾局

内的九头蛇的情况确实是好很多很多，尤其是在通过全体的审查之后。

不过，九头蛇的情况也没有说就完全的多好。

神盾局

依旧是在寻找着九头蛇的一些踪迹。

只是，从针对内部的寻找变成从外部的寻找。

神盾局

断定他们抓住的九头蛇还不是全部，在外界还存在着更加的强大的九头蛇，要不然没有办法解释一些事情。

不过，神盾局

没有明目张胆的去寻找。

不清楚九头蛇还拥有多少的力量的神盾局

也担心打草惊蛇，他们成立了专门的小组，进行相关的一些搜寻。

他们也不是没有尝试过从加勒特哪里寻找，但是朗姆洛稍微的多了一个心眼，加勒特所知道的非常的有限，零零散散的很多，关键的却一点也没有。

神盾局

不得不自己努力一下！“神盾局

最近倒是很忙啊！”

陆逸感慨道。

“这也正体现了神盾局

的价值，神盾局

最近的资金是越来越多了，为了打击死灰复燃的九头蛇，神盾局

得到了很多的支持！”

斯凯说道。

多了一个对手，神盾局

已经不是那么的扎眼了。

对一些人来说，神盾局

又一次的开始变得:有用，也就开始了一些更多的支持。

尼克弗瑞没有碰上一个好时候啊！要不然，以他的能耐，一定可以多弄一些基地。

话说回来，最近尼克弗瑞在做些什么也在寻找着九头蛇的踪迹带着一些好奇，陆逸稍微的看了一眼。

正看到尼克弗瑞正穿着万年不变的皮衣，目光凶狠的盯着面前的一个囚犯。

他正在审讯这个人！而这个人居然是一个九头蛇的人。

不是神盾局

内部的九头蛇，而是一个其他的势力的九头蛇。

他还真的可以啊！另起炉灶居然也能够有那么一些收获。

不容易啊！可惜，现在已经晚了！无论是尼克弗瑞做了一些什么，取得了多少的成果，都没有办法改变这一切。

他已经不是神盾局的局长

了！“朗姆洛又发来信息了！”

陆逸看了一眼平板电脑，对着斯凯说道。

“说了什么”

“问我是不是有什么要求！”

陆逸笑道。

“你打算怎么回”

“随便吧，反正也没有什么需要的！”

“既然是如此，我有一个比较不错的想法！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第369章猜到了一些东西（5/5，求自订）

第369章猜到了一些东西（5/5，求自订） 

陆逸好奇的看向了斯凯，想要知道她说的想法是什么。

斯凯也是没有让陆逸等待多久，说道:“我觉得，你可以稍微的让他收集一下其他的九头蛇的一些情况！”

“你这是要吓死他啊！”

本来就已经被吓的半死了，如果这个再说出去。

说不定还真的能够吓死他！“不至于，最多也就是惶惶不可终日，等到最后，他就会发现他自己做了一个前所未有的选择，更加的忠心！”

不忠心也不行啊！只要是知道有着这样的一个恐怖的势力存在，就不会随便的背叛，因为你不知道你在什么时候也会跟之前的那些人一样，一起失踪。

“就按照你说的来吧！”

陆逸还是决定这么做一下。

倒不是因为真的需要他的忠心，而是觉得这样有意思。

陆逸将这个消息发了出去！不出意外，对面又一次的沉默了下来。

陆逸等了好一会，对面才终于的回过来一个消息。

而回了这个消息的朗姆洛感觉自己的力气完全的消失不见。

经过强化过后的朗姆洛已经不知道多久都没有这样的感觉了。

但是，现在朗姆洛全然顾及不上这些

全部的注意力都在陆逸的消息上！一直到看到陆逸的消息才总算的放下心，然后，开始处理这么一个事情。

经过了这一次的事情，他明白了自己就不应该有任何的懈怠，一定要尽可能的完成陆逸的要求。

他不想要被失踪！“希特维尔，是我！”

朗姆洛联系了希特维尔。

“长官，你有什么事情吗”

“情况我已经查明了，这一次一支九头蛇势力的消失跟其他的九头蛇九头蛇有关，他们联合在一起瓜分了那一支势力！”

朗姆洛对着希特维尔说道。

朗姆洛肯定是不能够将这个事情的真相告诉希特维尔。

“可是，长官，他们有这样的力量吗”

“根据我的调查，是他们提前的收买了那一支九头蛇势力的一些主要人物，所以才有这样的一个特殊的效果，看起来好像是很夸张，可是，实际上并不怎么样！”

朗姆洛说的简单，但是希特维尔还是觉得有些不对。

不过，希特维尔并没有说，就当作这一切真的是如此。

“我虽然调查出了一些人做了这样，但是具体是谁我也不清楚，我需要你去调查清楚，即便是不能够找到他们，也要知道每一支九力的具体情况！”

朗姆洛打算利用这样的方式下九头蛇，寻找陆逸所需要的一些东西。

“我们这么明目张胆的调查他们是不是不太好”

希特维尔有些顾忌。

如果真的如同朗姆洛说的一样，么就意味着对方的实力可以说是非常的强大。

即便是现在需要吞并获得的好处，但是，也必然是掌握着非常的强大的力量

。

贸然调查，感觉可能出现问题！“没关系，你就尽情调查吧！”

朗姆洛也是非常的有信心。

可不是……非常的有信心吗虽然他自己说是那些九头蛇的势力做了这个事情，但是究竟是如何，他非常的清楚。

这些人还想要动手呵呵！虽然不知道朗姆洛究竟是哪来的自信，但是希特维尔也不好说些什么，还是决定这么做。

天塌下来也自有长的撑住。

他怕什么朗姆洛都不怕！“还有，你最近也关注一下我们的人！”

“长官，你的意思是”

“最近让我们的人稍微的收敛一下，没有调查清楚一切之前，不要随便的做些什么，要不然的话，谁也救不了！”

朗姆洛说着这番话的时候，声音也是可以说非常的阴冷。

希特维尔也是注意到了这一点的异常，不敢有哪怕是一丝一毫的松懈。

“是！”

“如果真的发生了什么，记住，一定要提前告诉我！”

朗姆洛还是不放心的说道。

“长官，你打算怎么做”

希特维尔还是问道。

“杀！”

朗姆洛并不打算放过这样的家伙！这些人可以死，但是绝对不能够牵连到自己。

“是，长官！”

希特维尔也意识到了问题的严重性，立刻。

的这么说。

“嗯！”

满意的点了点头，朗姆洛又对着希特维尔说道:“你要记住，这个事情绝对不能够出现任何的问题，要不然的话，你也别想跑掉，大家一起不管怎么说，你一定要记住！”

“是！”

希特维尔就像是没有听到朗姆洛说的一些话中的问题一样，非常的明白的应答。

之后，朗姆洛就没有什么好说的，算是结束了这一个话题。

朗姆洛挂断了电话！希特维尔这个时候终于有时间思考一下刚才朗姆洛说的话。

他也隐约的猜到了一些东西。

只是，他实在是有点不敢确定！如果事情真的如同他所想的一样，那么就真的太夸张了，说不定不过，不可否认的一点就是如果真的是这样的话，很多的一些东西都可以解释。

就比如说朗姆洛究竟是从哪里弄来的那么多的神奇的东西，。

或许，对其他的人来说，朗姆洛拿出那么多的神奇的东西，可以解释，可以归结到九头蛇自己的研究。

但是，希特维尔却非常的清楚，这并不是什么九头蛇的研究，而是朗姆洛不知道从什么地方拿来的一些东西。

只是，希特维尔从来都没有说过！没办法，这东西真的说出来了，他是不是还能够活下去也就成为了一个很大的问题。

说不定直接的就死了！希特维尔只能够装作不知道，就像是这一次一样。

第370章不直接掺合（1/5，求自订）

第370章不直接掺合（1/5，求自订） 

希特维尔是一个聪明人！他知道什么该说，，什么不该说！他也知道什么该知道，什么又该装作是不知道。

希特维尔之所以能够活到现在，这个是一个很重要的原因。

其实，这样的人很多，不仅仅只是希特维尔一个人是这样。

并不是每一个人都像是陆逸一样可以开挂。

为了能够更好的在这个危险的世界活下去，他们不得不学的聪明一些。

这也是生存的智慧。

陆逸暂时不需要这样的智慧！陆逸现在的实力更加的强大了！没办法，开挂的人生就是这样的朴实无华。

陆逸甚至都不需要做些什么特别的事情，实力就自然而然的提升了。

虽然说这样的提升到了一定的限度就会结束，但是这样也足够了，而且，更为关键的一点在于只要能够突破现在的局限，那么就能够再一次的获得提升。

这简直不要太简单！这样的人生真的也是非常的不错！就是稍微的有点闲！陆逸跟斯凯的父亲吃了一顿晚餐之后，就基本上没有什么事情了，有点无聊。

把该做的事情全都做完之后，陆逸实在是没办法了，打算找自己的老朋友古一聊聊。

现在还能够勉强跟的上自己的，也就是古一了！斯凯的情况不一样！跟古一聊聊天也不错！至少，不至于像是现在一样的无聊。

陆逸才刚刚来到卡玛泰姬，还没有见到古一，就看到了一个很熟悉的家伙。

奇异博士！这家伙又一次的出现在了卡玛泰姬。

“是你”

陆逸认出了奇异博士，奇异博士也跟着认出了陆逸。

“嗯！”

点了点头，陆逸又对着奇异博士说道:“你怎么在这”

上一次，奇异博士被直接的扔了出去。

“我已经成为古一老师的弟子！”

奇异博士认真的说道。

说起古一的时候，这货的眼神还稍微的带起了一些尊敬的神色。

虽然就仅仅只是稍微的一些而已，但是考虑到这家伙比起托尼斯塔克也不差的性格，真的也是一种非常的巨大的改变了。

陆逸倒是没有在意这个，陆逸在意的是奇异。

这家伙的手并没有如同剧情之的颤抖，他明显的没有车祸，双手完好无损。

这就有点奇怪了！这家伙是怎么回事难道说是被禁锢在这里的可是，不对啊，如果真的是这样的话，这家伙的眼中不可能出现尊敬，哪怕只是稍微的一些而已。

难道说是古一成功了“老师让我明白了，除了医学之外，这个世界还有着无穷的真理可以追寻，而且，医学或许可以救助不少的人，但是却没有办法救助整个世界！”

好像是看出了陆逸的疑惑，奇异博士说道。

总结一下，就是奇异博士觉得学医没有魔法好玩，而且，学医救不了地球！奇异

博士这样的人其实并不少见，在真正的见识了魔法，真正的看到了多元宇宙的一切，没有什么人会真的愿意放弃。

奇异博士就是这样的一个人。

他见识到了魔法和多元宇宙之后，就已经逐渐的没有办法忘却，在经过了一番挣扎以及一些思考。

奇异博士开始寻找卡玛泰姬！因为古一的放水，还真的就被他找到了。

然后，就成为了古一的弟子！奇异博士虽然不是说本来就应该是古一的弟子，但是也差不多了，既然奇异博士愿意改变，古一自然也就顺坡下驴。

奇异博士也因此成为了古一的弟子。

最近，奇异博士的进度更是飞快。

不得不说，奇异博士真的就是一个学习魔法的天才。

如果说别人学习魔法的资质是一的话，他学习魔法的资质就是一千，一万。

再加上古一这个名师指点，奇异博士的魔法水准在不断的提升。

当然，在陆逸这里是不够看的！“你是来找老师的吗”

奇异博士对着陆逸询问道。

“是，你们老师呢”

“老师去其他的维度了，说是要跟一个大神聊一下！”

奇异博士知道陆逸跟古一的交情，倒是也没有隐瞒，直接的说道。

“去其他的维度找一个大神聊一下去了”

陆逸脑海中立刻。

的浮现出了一个大神的名字。

永恒！倒不是因为古一跟这个大神的牵扯最大，而是因为算算时间的话，再过不久，奇异博士的剧情就要开始了。

而古一现在已经有了其他的打算。

于情于理，古一都要跟永恒聊一下。

说明一下自己的问题！要不然的话，真的不好交代。

之前还说的好好的化作另外的一种生命形态到他这里修行，说变就变也就罢了，还不打一个招呼翻脸的可能性都有！于情于理，古一都要去说明一下。

陆逸也跟着看了一下古一那边的一些情况。

发现，跟他所想的基本上是一样的！古一正在跟永恒说着相关的一些事情，两人的交情似乎也不错，至少没有看到永恒想要杀了古一。

不过，态度并不怎么好！古一想要脱离的话，也不是那么简单。

陆逸本来想着是不是帮助一下古一，可是后来想想，还是算了。

这种事情他掺合进去说不定会让两人反目成仇，而且，古一也未必愿意让他掺合进去。

陆逸也就没有这么做，只是时刻的关注着事态的一些发展，避免古一被永恒突然的杀死。

虽然看起来好像是不会喊打喊杀的，但是谁知道永恒会不会突然的脑子抽风，还是稍微的关注一下的好。

只要不直接的掺合应该也没有什么。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第371章古一的羡慕嫉妒恨（2/5，求自订）

第371章古一的羡慕嫉妒恨（2/5，求自订） 

陆逸关注着古一那边的一些发展，同样的，陆逸也没有放弃对这边的奇异博士进行一些关注。

这边的奇异博士已经开始了再一次的修行。

虽然说并没有什么太大的一些看头，但是也是可以看出来，这个家伙已经走上了一条非常的正确的道路。

只要给他足够的时间超过古一可能麻烦一点，但是成为一个至尊法师完全的没有什么问题。

这家伙也算是走上了正轨！说起来，陆逸这个剧情扼杀者在里面起到的作用也是不小。

看了一会奇异博士修行，陆逸就没有继续了，实在是没有什么太大的意思。

将自己的全部注意力转向了古一那边。

这时，古一也不知道究竟是怎么跟永恒商量的，永恒似乎终于的打算放过古一。

两人之间的气氛明显的变好了很多。

甚至于古一已经开始返回！永恒还帮助了一下古一。

“你怎么在这里”

古一一回来就看到了陆逸，诧异的对着陆逸询问道。

“没事干，过来串串门！”

陆逸却是没有提永恒的事情。

“串门”

古一有些哭笑不得。

“没错，你看你也回来了，是不是应该给我准备一些茶水，点心之类的东西”

“好吧，我们走！”

古一也是没有拒绝的意思，带着陆逸就朝着会客室里面走。

陆逸也是跟着！至于奇异博士，好吧，奇异博士并没有参与到这个事情的资格。

奇异博士自己也是非常的清楚这一点，所以，奇异博士也没有说些什么，继续的进行自己的修行。

奇异博士不知道的地方，古一也是满意的点了点头。

“看来，你真的是对自己的这个弟子很满意！”

陆逸笑着对面前的古一说道。

“确实如此，资质好，一些臭毛病也改掉了不少，修行上还算是勤勉，对魔法也是算得上热爱，我为什么不满意”

“你的这个弟子”

“我知道，我的这个弟子还有着很多的一些不足，但是他成为我的弟子的时间并不长，而且，我现在已经有足够的时间，可以帮助他成长！”

古一是真的跟永恒商量好了一些事情。

现在的古一的时间可以说！奇异博士的成长古一可以细心的掌控。

不过，依照奇异博士的资，应该很快的就能够完成一些相关的培养。

“你这么着急，是真的打算放弃一切”

陆逸对着古一好奇的询问道。

“没错，我已经太累了，这一交给年轻人了！”

古一说着，眼中还浮现出了一些沧桑的神色。

古一这家伙也活了不少的时间，也是因此，对抗了不少的维度魔神，而跟这些狡诈的维度魔神对抗可不简单。

古一为了对付这些维度魔神耗费的心神简直不是一般的多。

也想要结束这

一切！奇异博士很明显的就是接盘的那一个。

“你的想法不错，但是奇异博士的意志并不是特别的坚定啊！”

陆逸随口说道。

“没错！”

虽然说他现在对魔法很感兴趣，也渴望着保护地球，但是说到底也是没有见过维度魔神的可怕。

意志不够坚定的话，恐怕很容易出现问题。

“所以，我才想着做一些事情，帮助他坚定自己的意志！”

古一认真的说道。

这也是之前就已经决定好了的！古一计划着做一些事情，彻底的扭转奇异博士的观念，让他成功的将自己的一切朝着至尊法师的蜕变！当然了，这一次古一并没有打算用自己的死亡引导奇异博士。

或许之前也确实是这么想过，毕竟，假死也是一种非常的好的脱身方法。

这也是她之前会这么选择的原因。

不过，后来的一些原因也导致了古一的想法出现了一些改变，不再跟之前一样。

“你打算怎么做”

“还是利用维度魔神，但是相对而言，进行一些修改，我会让他在这个过程中吃尽了苦头，也会让他看到足够的破坏，让他明白做医生根本就比不上成为一名魔法师能够拯救的人多！”

说来说去，还是那一句话！不过，这个思路却还是正确的。

“到时候，你记得通知一下我！”

陆逸突然的对着古一说道。

“怎么了”

“我对这个还是比较好奇的，想要看看！”

“那倒是没问题，不过”

“什么”

“可以先问你一个问题吗”

古一询问道。

“什么问题”

“你现在究竟是什么情况，我感觉你好像又变强了！”

倒不是因为真的关注到陆逸变得:强大。

事实上，古一根本就没有看到一些什么。

古一有的就仅仅只是一种感觉，一种可以说是非常的特殊的感觉，也是这一种感觉让古一觉得陆逸已经发生了更加的大的变化。

“你的感觉并没有错，我确实是正在不断的变强中！”

陆逸握了握拳头，笑着说道。

关于这一点，陆逸并没有什么隐瞒的意思。

“没有想到你又变强了，你这人还真的是不给其他的人一点点的活路啊！”

古一也是非常的羡慕！古一的实力要远远的低于陆逸，最近的很长一段时间，古一也在不断的尝试着突破自己现在的实力。

但是，古一虽然已经可以说是非常的努力了，但是还是没有什么办法。

陆逸倒好，实力比起古一强大不知道多少。

可是，每隔一段时间，实力都会得到一些提升，好像是成为了一种规律一样。

这真的也是让平静的古一都忍不住的产生了一些羡慕嫉妒恨的情绪出来。

第372章你开心就好（3/5，求自订）

第372章你开心就好（3/5，求自订） 

陆逸也是感觉到古一的情绪变化。

“没有你想的那么好，我为了现在的实力其实也是付出了一定的努力的！”

“这是自然的，但是，如果可能的话，我其实也是不在乎付出这样的努力！”

努力算是什么对古一来说，努力根本就没有什么好在意的，如果能够提神实力，努力多少都没有什么关系。

不过，古一努力的再多也是没有什么用处。

古一的实力现在被死死的卡着，一般的手段根本就没有办法突破，努力一点用处都没有。

古一有的时候都是非常的绝望！不是每一个人都是开挂的。

绝大部分的人实力也就是这样而已。

没有办法突破！“不用这样，对你来说，现在的实力未必就是最后的结局！”

陆逸对着古一说道。

未来变化无穷，究竟是如何，谁知道呢“也许吧！”

古一也有点这样的想法。

“不说这个了，我有点事想要问一下！”

“还有什么问题”

陆逸诧异的询问道。

“就是一个小问题！”

看了一眼陆逸，古一又犹豫了一下，才说道:“我要给我的弟子一个坚定自己的想法的安排，你觉得哪一个维度魔神更加的合适”

“你先前不是已经决定了多玛姆了吗而且，这种事情你问我干什么”

陆逸奇怪的询问道。

“是这样没有错，但是，最近的情况有点不对劲，上一次多玛姆被我坑了之后，就在有计划的躲避，不知道是在计划着一些什么！”

“你担心多玛姆最后不会如愿的帮助你会在你的计划中做一些什么事情”

“不，我担心他会不出现！”

古一苦笑着说道。

“不出现”

陆逸先是诧异了一下，随后又点了点头:“也不是没有可能，要不然，你换一个维度魔神吧，反正，对你来说，结果都一样！”

上一次，古一利用魔方的力量轻松的就将多玛姆给打败了，之后陆逸又杀了卡西利亚斯，彻底的断了多玛姆在地球的眼线。

没有了带路党，没有了碾压级别的实力，还真的有可能这么做。

“所以，我正在询问哪一个更合适！”

“好像你更加的了解这些维度魔神！”

“就是因为我更加的了解这些维度才不好挑选，我太熟悉他们了，这容易被他们针对，而且，还容易被他知道一些什么，熟悉和是有着区别！”

奇异博士这家伙说不定还真出来一些什么。

尤其是在贸然的改变的情况下！“我看，还不如不改变了，就是多玛姆了！”

陆逸想了一下，还是改变了自己的想法。

“可是，多玛姆他”

“这没什么，很简单就可以解决！”

陆逸自信的说道。

“怎么做”

“你去一

趟黑暗维度，跟他说，让他配合你，要不然的话，就直接的杀了他，他一定配合你！”

陆逸认真的说道。

古一:“”

你以为谁都是你啊“杀了他对你好像是确实艰难了一些，这样吧，你就跟他说，如果你帮忙，就封印他直到永远！”

陆逸对着古一说道。

这样的话，也是更加的简单！比起重新的找一个维度魔神要靠谱一些。

“我好像也没有实力做到这一点吧”

“不，你有！”

“我有”

“那一个魔方的力量勉强可以帮助你封印一下多玛姆，所以”

“所以什么”

“所以，你只需要稍微的增加一些力量，就可以成功的将其彻底的封印，对你来说，这个应该也不是特别的艰难吧”

古一想了想自己掌握的一些东西，默默的点了点头。

虽然说多玛姆在黑暗维度更强，但是依靠自己现在掌握的力量和魔方的力量应该可以帮助古一做到这一切。

只是，悬念有点大！“拼一下吧！”

陆逸对着古一说道。

古一:“”

“如果你真的换了一个维度魔神，选择的维度魔神弱了，也不好解释大名鼎鼎的古一为什么会对付不了一个这么弱的维度魔神！”

“也是！”

古一开始思考自己逼迫多玛姆的成功几率。

良久之后，古一抬头看向了陆逸，说道:“我应该可以对付多玛姆，但是”

“什么”

“没什么，就是觉得应该做更多的一些准备，而且，我可以尝试着进行一些更多的威胁！”

“你还能够怎么威胁”

陆逸好奇的询问道。

“我可以威胁多玛姆，如果他不帮忙，就将黑暗维度弄走，将他封印起来的前提下，或许真的有可能成功也不一定，这绝对能够让多玛姆恐慌！”

“也能够让他愤怒不已，第一时间就要杀了你！”

对多玛姆来说，最重要的就是黑暗维度，谁敢对黑暗维度动手，他就敢跟这个人拼命。

“如果真的是这样，或许我可以准备一些别的！”

古一若有所思的说道。

“什么”

“再怎么说直接的告诉多玛姆我的计划都是存在着一定的风险的，这家伙难免透露出一些什么，倒不如我直接的去黑暗维度走一遭，让多玛姆意识到我对黑暗维度有了想法，逼迫他对我动手，他主动对我动手想法会少很多！”

“呃，你开心就好！”

“既然如此，我现在就开始布局，，一点点的开始的话，也能够让多玛姆不至于那么的怀疑，到时候一切水到渠成！”

古一直接的这么的说道。

要不怎么说多玛姆玩不过古一呢这也不是没有原因的！古一很谨慎！“无所谓，你开心就好！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第373章算了！（4/5，求自订）

第373章算了！（4/5，求自订） 

接下来也没有什么好说的了！古一没有继续的跟陆逸闲扯，开始了自己的布局，。

而陆逸也不得不再一次的闲下来！没办法，古一去忙了，陆逸总不能够硬拉着古一跟自己闲扯吧陆逸也只能够另外的找一些事情了！于是，陆逸来到了街头！纽约的街头！陆逸觉得这里应该会有一些有意思的事情发生。

至少应该可以打发一下时间！不过，也不知道究竟是怎么了，这里一反常态的平静，那些超级英雄，超级反派好像全都是销声匿迹了一样。

要知道，这里可是和平的纽约市啊！“这是怎么了平时不想要遇到一些什么事，偏偏就遇到，现在想要遇到一些什么事情，是一点点的事情都没有！”

陆逸站在街头，无奈的这么说。

最后，陆逸也没有什么办法了，走到了一边的小摊位的长队后面。

既然碰不到什么事情，那就算了，买点东西吃，享受一下美食也是不错。

别说，像是这样的街头小摊位卖的东西还是不错的，光是闻着味都可以知道。

更别说这长长的队伍了！好不容易的排到小摊位靠前的位置，陆逸突然的感觉到自己的肩膀被拍了一下。

陆逸下意识的看了一眼，正看到尼克弗瑞站在了自己的身后，只不过，装扮出现了很大的一些变化。

那一身万年不变的皮衣换成了很普通的运动服，戴着一个帽子以及一副墨镜。

陆逸差一点都没有认出他！“你怎么在这”

陆逸诧异的询问道。

“其实，我也想要问你这个问题！”

尼克弗瑞说道。

尼克弗瑞也是诧异的看着陆逸，完全的没有想过陆逸会出现在这么一个地方。

“我还能够干什么买东西吃啊，话说回来，你干什么你最近不是一直都在忙碌着自己的事情吗难道这边”

“这边确实是有点事！”

尼克弗瑞也承认了。

陆逸听了尼克弗瑞的话，立刻。

的明白了一些什么，然后，迫不及待的对着那个……小摊位的老板说道:“给我两份套餐，放芝士，蕃茄酱，快一点！”

陆逸说完，才转头看向尼克弗瑞，说:别想太多，这两份都是我自己吃的！”

尼克弗瑞:“”

我也没有想那么多啊！陆逸不管

尼克弗瑞的想，尼克弗瑞说道:“你在这边打算找什么”

“你怎么突然的对这种事情感兴趣了”

“无聊啊，最近实在是没有什么事情，正想着在这边买点东西吃，你就过来了，正好稍微的了解一下，打发一下时间！”

尼克弗瑞虽然有点不相信，但是终究还是没有说些什么，而是解释了一下自己的目的。

原来，尼克弗瑞通过审讯了解到这边有着一个九头蛇的一个小据点，就过来看看了。

原

本这样的事情是轮不到尼克弗瑞的，即便是现在尼克弗瑞算是落难了。

但是，尼克弗瑞实在是有点放心不下，就打算过来看看，避免出现一些问题。

现在，尼克弗瑞终究跟之前不一样，他的被迫害妄想症更加的强烈了。

生活对他造成的影响太大！“你在这里正好，你刚才不是说没事干无聊吗要不要稍微的关注一下”

“也不是不行，虽然没有什么意思，但是打发一下时间也是不错的，不过，要先等等！”

“等什么”

“等我的东西做好啊！”

陆逸理所当然的说道。

尼克弗瑞:“”

陆逸压根就不管

尼克弗瑞，自顾自的等待着。

同时，也在不断的催促着那个……小摊位的老板动作快一点，接下来还不知道有多大的动静，这个小摊位的老板会被吓走也不一定。

好在，这样的事情并没有发生！“老板，你今天也赚不少了，赶紧收摊回去吧，这里可能会发生一些不太好的事情！”

付了钱，拿了东西之后，陆逸忠告道。

说完，陆逸也不管那个老板说些什么，做些什么，跟着尼克弗瑞走向一边的一辆汽车。

这也是尼克弗瑞的指挥车！“你需要一些资料吗”

上了车，尼克弗瑞对着陆逸询问道。

“那倒不用，你就直接的跟我说是哪一个地方就好！”

陆逸一边吃着，一边说道。

“就是前面的那一栋大厦的第十七，十八两层，表面上他们是一个新兴的科技公司，主要经营着一些科技产品，实际上，这些全都是九头蛇的人！”

“你已经派人行动了”

“嗯，现在估计已经到地方了！”

“那麻烦了，这些九头蛇的人的装备很好！”

好像是为了验证陆逸的话一样，对面大厦的那两层的窗户全都被打碎，一些绳索连着的弩箭打向了对面的大厦。

固定下来之后，一些人也跟着出现，朝着另外一边滑行而去。

一边滑行，他们还在不断的朝着对面攻击。

密集的枪声出现在了众人的头顶，引发了一阵阵的混乱。

而这却也不是什么结束！当所有的人都到了对面之后，一阵阵的轰鸣声也跟着响起，火焰从破碎的窗户喷涌了出来。

尼克弗瑞的脸色也是难看到了一定的程度。

“没有想到对方会这么做”

“那倒不是，只是算了！”

尼克弗瑞将一个对讲机拿了出来，说了一句话。

也在这一句话之后，街道上的一些看似是慌乱的行人脸上立刻。

的失去了慌乱，一个个的拿出武器，快速的冲向了那一栋大厦。

第374章我跟他聊什么？（5/5，求自订）

第374章我跟他聊什么？（5/5，求自订） 

尼克弗瑞做了很多的一些安排！这些安排或许不能够完全的防范所有的可能性，但是却也足够应对大部分的突发情况，就比如说现在的这些

“你的人恐怕也不能讨到什么好！”

陆逸说道。

尼克弗瑞诧异的看了一眼陆逸！他倒不是怀疑陆逸的话，就仅仅只是有些奇怪，为什么自己准备了那么多还是没有办法讨到什么好。

“很简单，因为这些人一直都在防备着你们这样的人！”

神盾局

内部发生了这么大的问题，其他的九头蛇怎么能够不发现，事实上，他们已经很清楚了。

他们也一直都在戒备着其他的人。

尼克弗瑞带人打上门，虽然说他们没有完全的猜到，但是也已经做好了所有的一切的应对。

也是如此，他们能够迅速的反应过来。

“老实说，其实，这一次即便不是你，其他的人也一样的会遭遇到这样的状况！”

“那我的表现怎么样”

“很好了，毕竟，这一支九头蛇的小队也非常的不一般！”

“你知道”

“我顺便的查看了一下他们记忆，发现，这一支小队是一支精挑细选出来的暗杀小队，专门用来清理一些妨碍九头蛇的人！”

“怪不得！”

尼克弗瑞脸上露出了了然的神色。

同时，尼克弗瑞对这个九头蛇的小队也有了更多的兴趣。

他觉得这样的一支小队了解的东西应该更多一些。

只要能够抓住活口，想来，很多的一些东西都可以了解。

尼克弗瑞的想法也是没错，但是，并不是那么的容易。

在那一栋大厦上，一些绳索突然的从窗户所在出现，一群人借助着这些绳索的帮助，来到了下五层，撞破玻璃冲了进去。

“不好，他们要保卫我们的人！”

这些人也真是大胆，面对尼克弗瑞的围剿，这些人不仅没有立刻。

的逃跑，反而开始尝试着反包围尼克弗瑞的人。

尼克弗瑞不得不立刻。

的提醒自己的手下。

不过，还是稍微的晚了一些，又一次的出现了一些伤亡。

“这些人确实是不一般！”

尼克弗瑞几乎是咬牙切齿的说道。

没办法！现在已经不像是之前了，之前的瑞再怎么说也是有着很多的人手的。

，现在失去了神盾局

的支持，人手即便是不少，也不能够像一般。

每一个人手的死亡，对尼瑞来说伤害都不小。

“你是不是上去玩玩”

尼克弗瑞看着陆逸说道。

好不容易有一个超级战斗力边，尼克弗瑞要是不利用一下那就真的有点白痴了。

“这个不急！”

“你真的确定不急”

“当然了，不信，你自己看！”

陆逸的手指指向了一个方向。

尼克弗瑞顺着这个方向望去，只见一个戴着兜帽的身影正好像是一只蜘蛛一样的朝着那一个大厦的顶端攀爬。

“那是”

“一个蜘蛛人吧！”

陆逸看着那个身影，说道。

好吧！这个正是蜘蛛侠，小蜘蛛！他应该是刚刚获得自己的力量没有多久。

陆逸怎么知道的很简单，这个家伙攀爬的动作实在是太笨拙了，好几次都差一点摔下来，也就是有着蛛丝帮着他稳定自己，要不然呵呵！说不定，明天就有一个消息说蜘蛛人从大楼上摔下来了。

这绝对是一辈子的黑历史！“你知道这人的身份吗”

看着小蜘蛛矫健的身影，尼克弗瑞询问道。

“当然知道，不过，你就不要随便的觊觎了，这家伙还没有成年，你要是敢接触，他的监护人就敢用未成年人保护法起诉你，你应该不想要坐牢吧”

“当然！”

尼克弗瑞附和的点了点头，但是，明眼人都能够看的出来，他完全的没有听进去。

他还是想要了解一下小蜘蛛。

不过，还不等他真的做到，一阵阵的推进器喷涌的声音就已经从远处而来。

“还真热闹，这一个个的都来了！”

陆逸笑道。

尼克弗瑞也意识到了身体，从车窗探头看向了天空，正看到托尼斯塔克穿着钢铁战衣从远处而来。

看着这一幕，尼克弗瑞也顾不上陆逸了，立刻。

的跟托尼斯塔克取得了联系。

说明了一下现在的情况！托尼斯塔克自然是不像是陆逸一样，他很干脆的表示了自己责无旁贷。

然后，立刻。

的开始帮忙！那一个九头蛇的小队也悲剧了。

对付一般人还可以，对付穿着钢铁战衣的托尼斯塔克还是算了吧！“你要不要跟他聊聊”

尼克弗瑞不嫌事大的对着陆逸询问道。

“我跟他聊什么”

陆逸随口说了一句，然后，将自己的目光看向了小蜘蛛，相比较于托尼斯塔克，陆逸对小蜘蛛还是很感兴趣的。

或许，可以跟他聊聊！不过，尼克弗瑞这家伙却并没有放弃的意思，对着陆逸说道:“我听说，最近托尼斯塔克一直都在针对你，你们趁着这个机会好好的聊聊，也好化解一下恩怨！”

“事实上，我们之间没有什么恩怨，只是一些别的东西！”

“什么”

尼克弗瑞很想要知道。

但是，陆逸并没有告诉他的意思，而是直接的瞬移消失在了他的身边。

等到陆逸再一次的出现的时候，已经出现在了小蜘蛛的身边，靠在玻璃上，对着小蜘蛛问道:“你还不进去，在这里呆着干什么”

小蜘蛛被陆逸的突然出现以及那些突然的话吓了一跳，差一点摔了下去。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第375章就不能够好好的说话吗？（1/5，求自订）

第375章就不能够好好的说话吗？（1/5，求自订） 

“你是”

好不容易的回过神来的小蜘蛛对着陆逸询问。

他是真的不知道陆逸是谁！第一时间，他几乎都要以为陆逸是一个超级反派。

毕竟，陆逸的出场方式非常的不一般。

但是，后来，小蜘蛛才发现，自己想多了。

如果陆逸真的是超级反派的话，他第一时间就会受到攻击，然后被陆逸打下楼。

但是，自己并没有！所以，陆逸并不是什么超级反派！小蜘蛛的逻辑还是非常的简单的！不过，倒也算是正确！“进去聊聊吧！”

陆逸说完，就打破了一面玻璃，走进了大厦。

小蜘蛛犹豫了一下，也跟着爬了进去。

“你是谁啊是哪一个超级英雄”

小蜘蛛一进来，就立刻。

迫不及待的询问道。

“算是吧，以前有人叫我天行者，我都搞不明白他们究竟是一个什么想法！”

“什么你就是那个……”

小蜘蛛变得:非常的激动了起来。

“好吧，看起来你也是一个星球大战迷！”

“你真的会原力吗难道说你刚刚让自己漂浮起来的手段就是原力”

小蜘蛛继续激动的说道。

“算是吧！”

“真的你看我可以学会原力吗我觉得我很有学习原力的天赋，对危险我有一种特殊的感知，一旦遇到了什么危险，我就能发现，我觉得这是我的原力觉醒的标志！”

陆逸:“”

你那是原力觉醒你那是彼得一激灵。

所谓的彼得一激灵也就是所谓的蜘蛛感应，可以通过一系列的手段，帮助目标发现危险，是小蜘蛛的神级能力。

依靠这个能力，小蜘蛛简直是化身成为雷达。

但凡是有什么危险，都不能够隐瞒他。

“你想多了，你那并不是原力觉醒，你也没有学习原力的资格，你身上一点点的原力迷虫都没有！”

陆逸说道。

“不会吧”

“是真的！”

小蜘蛛的情绪立刻。

的萎靡了起来！“我这一次找你”

陆逸正说着，一边的墙壁突然的一声巨响。

一个窟窿出现在了那一边的墙壁上！托尼斯塔克也跟着出现在了陆逸视线下。

“钢铁侠！”

小蜘蛛发出了一声惊呼声。

“你刚才不是应该看到过了吗”

陆逸在一边说道。

小蜘蛛当然是看到了，但是没有现在这么近啊！托尼斯塔克却是没有在意小蜘蛛，而是将自己的目光锁定在陆逸的身上。

“你怎么会在这里”

“我一直都在这里好吧你才是后来的那一个！”

陆逸对着托尼斯塔克说道。

“那你为什么没有动手”

“这不是你来了吗正好我也省事了！”

托尼斯塔克:“”

陆逸没有在意托尼斯塔克的问题，

将自己的目光转向了小蜘蛛，对着小蜘蛛说道:“不用管他，他就是这样，一惊一乍的！”

托尼斯塔克:“”

小蜘蛛倒是没有失望，脸上带着一些见到偶像的呃，托尼斯塔克确实是小蜘蛛的偶像。

“先别管他，有些事情我想要跟你说一下！”

“等等，孩子！听我的千万别听他的话，这家伙就是诲人不倦的那一种，你要是听他的，绝对没有什么好下场！”

托尼斯塔克打断陆逸的话，说道。

陆逸:“”

“我看他并不像是”

“那只是表面上而已，你看看我的脸！”

托尼斯塔克为了更加的具有说服力，打开了自己的面罩，露出了自己的脸。

经过这么一点时间，托尼斯塔克脸上的伤势自然是不能够完全的恢复。

这就很有说服力了！“这些伤势全都是他打的”

小蜘蛛看着托尼斯塔克脸上的伤势，询问道。

“那倒不是，但是跟他有着很大的关系！”

“他怎么了”

“他找了两个人”

“你怎么不说那两个人是你的仇人，你害的他们家破五，人亡啊”

陆逸对着托尼斯塔克说道。

“关键是那真的是我吗我只是打造了武器而已，而且，那些武器还是奥巴代亚卖的，我自己也被自己的武器炸了，难道说我也要为自己报仇，杀了我自己”

“你要是愿意，也不是不行啊！”

托尼斯塔克:“”

小蜘蛛算是明白了，两人之间确实是有点恩怨，但是要说是谁对谁错，还真的不好说。

小蜘蛛很识趣的没有开口说一些什么。

“算了，不跟你说这些了，没有任何的意义！”

托尼斯塔克将自己的目光转向了小蜘蛛，对着小蜘蛛说道:“你以后一定要远离他，要不然的话，你也有可能会像是我一样！”

“这个”

小蜘蛛不知道自己应该说些什么才好。

“我觉得你有空关心一些这个，倒不如先关心一下四周的一些问题，据我所知，你已经被包围了，他们如果一起对你攻击，那么你现在会非常的悲剧！”

托尼斯塔克自然知道陆逸有能力做到这步。

当即，托尼斯塔克将自己的面罩再一次的合上。

也几乎就在这样的一个时候，子弹好像是雨点一样的朝着托尼斯塔克打了过来。

“看吧，我又救了你一命！”

陆逸对着托尼斯塔克说道。

“谢谢啊！”

托尼斯塔克带着一些无奈说道。

虽然很不想要承认，但是陆逸这一次确实算是救了他。

托尼斯塔克即便是再否认都没有什么办法。

“不用客气！”

陆逸用一种非常的欠揍的语气，对着托尼斯塔克如此的说道。

托尼斯塔克:“”

就不能够好好的说话吗

第376章卖惨（2/5，求自订）

第376章卖惨（2/5，求自订） 

托尼斯塔克觉得自己不能够跟陆逸在一起！要不然的话，自己迟早也是会被陆逸给活生生的气死。

随便的用一点高科技的武器将试图围攻他的那些九头蛇的人全都杀死之后，托尼斯塔克干脆的没有关注陆逸。

“孩子，你不要跟这个家伙走在一起，千万不要！”

托尼斯塔克认真的对着小蜘蛛说道。

小蜘蛛完全的不知道该怎么做才好。

“他开玩笑的！”

陆逸在一边随口的说道。

“可是，我感觉不像是在开玩笑啊！”

“当然是在开玩笑了，再怎么说我也不可能害你，不是吗”

陆逸这般的说道。

托尼斯塔克看着陆逸稍微的想了想，觉得可能还真的是如此，虽然陆逸看起来实在是有点不靠谱，但是自身的情况还是可圈可点的。

话说回来，这个孩子身上有什么特殊的吗陆逸看起来好像是有点关注啊其实，要说特殊的，还真的没有！陆逸就是闲的无聊，想要跟他聊聊。

至于为什么跟托尼斯塔克斗嘴，倒不是因为小蜘蛛的关系，完全是因为跟托尼斯塔克斗嘴非常的有意思，打发一下时间很不错。

获得胜利之后，陆逸就没有多少的心思了，随便的聊了两句，还不等小蜘蛛搞清楚究竟是一个什么情况，陆逸就又将自己的注意力放在了托尼斯塔克的身上。

“你的钢铁战衣研究的怎么样了”

“干什么”

托尼斯塔克戒备了起来。

“不干什么，就是问一下，我觉得我还是可以帮你看看的！”

“看看我怎么感觉你是想要毁掉我的钢铁战衣呢”

“毁掉我怎么可能会这样做，最多也就是帮你测试一下，实验实验你的钢铁战衣的性能！”

陆逸好像是很无辜的说道。

“你试验过之后，还能够剩下来吗”

托尼斯塔克没好气的看向了陆逸。

之前，他找陆逸测试的钢铁战衣全都玩完了。

虽然说他不是没有钱，这些钢铁战衣的损失根本就算不上什么，但是说到底这些钢铁战衣也是他的心血结晶。

眼睁睁的看着这些钢铁战衣毁掉也是让他心痛不已。

更关键的，佩珀伯茨对他这样的糟蹋东西，的行为表示了强烈的不满，给了他一些不能够随便的让陆逸测试钢铁战衣的虽然说这些钢铁战衣明显的不能够打败陆逸，来对付一般的人完全的不是问题，留下来多少的也是能够发挥一些用。

托尼斯塔克老是在危险中行走，佩珀伯茨实在是有些放心不下，想着多一点手段也好。

托尼斯塔克也只能够尽可能的存这些钢铁战衣了。

在他没有确定造出来对陆逸有威胁的钢铁战衣之前，坚决不找陆逸测试自己的钢铁战衣。

这也让陆逸很无奈。

陆逸还挺期待托尼斯塔克钢铁战衣。

这些

钢铁战衣固然是不能够对陆逸产生什么影响，但是却也非常的不错。

尤其是在它们毁在陆逸手中的时候。

“既然不愿意给我测试，那就说说你把自己的钢铁战衣升级到什么程度了吧，面对我有可能抵挡吗”

陆逸对着托尼斯塔克询问道。

“这个嘛”

托尼斯塔克说话间，将最后一个九头蛇的人打昏。

托尼斯塔克并没有忘记自己应该做些什么，在击杀了绝大多数的九头蛇的人之后，就已经放弃了击杀，开始打昏。

这已经不是第一个了！当然，这却是最后的一个。

“怎么样了”

“我觉得还是没有什么办法对付你，说不定，你随便的挥挥手，这个钢铁战衣就被解决了！”

托尼斯塔克无奈的说道。

这个事情上，托尼斯塔克倒是不屑于说谎。

托尼斯塔克研究虽然是在继续，但是不得不说，陆逸真的太强大了，托尼斯塔克根本就没有办法有效的针对。

“不过，针对快银和旺达的钢铁战衣倒是制作的不错！”

托尼斯塔克笑着说道。

针对不了陆逸，还能够对付不了快银和旺达不成。

针对性极强的钢铁战衣已经制作完毕，就等着两姐弟测试了，想来应该非常的不错。

这个钢铁战衣也是凝聚了托尼斯塔克很多的心血的那一种。

“要不要，我帮你联系一下他们两姐弟让你稍微的体验一下”

陆逸对着托尼斯塔克询问道。

托尼斯塔克倒是有点心动！之前的事情托尼斯塔克可是一直都记得，就等着报仇。

不过，后来想想，托尼斯塔克还是拒绝了。

倒不是因为别的，而是因为他想起了陆逸之前对两人的一些说法，觉得还是应该慎重一点。

快银没有什么，但是旺达的话实在是有点难对付。

“我先修改一下我的设计，确定没有什么问题你哪位啊”

正说着话的托尼斯塔克突然的改口这么说。

“我，尼克弗瑞！”

尼克弗瑞无奈的说道。

却是尼克弗瑞找了上来！“你这变化也太大了换了衣服我差一点没有认出来，你这是想要走什么路线啊”

“你想多了，我就仅仅只是担心被发现而已！”

“不是吧，这样的小事你也要亲自过来，你这是人手不足，还是说你真的不放心啊”

“你觉得呢”

尼克弗瑞没好气的说道。

“我觉得我觉得你可能是人手实在是不够了，不得已，你都要自己亲自上！”

“是啊！”

尼克弗瑞眼珠子转了一下，卖惨道:“自从离开了神盾局

，我现在的人手少的可怜，活动资金更是没有着落。”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第377章撞上了（3/5，求自订）

第377章撞上了（3/5，求自订） 

尼克弗瑞盯上狗大户了！虽然说尼克弗瑞并不完全的算得上没钱，但是日常的消耗也着实是不小。

而他又没有之前的神盾局

这个资金来源。

虽然还有着其他的一些刚刚找到的资金来源，不至于坐吃山空，，但是钱谁会觉得多既然狗大户问起来了，为了一些利益，尼克弗瑞自然是不会跟托尼斯塔克客气。

更不要说，其实托尼斯塔克并不仅仅只是有钱而已。

如果能够从托尼斯塔克这里获得一个钢铁战衣，那就赚大了。

于是，尼克弗瑞就开始卖惨了！说的好像是多惨多惨一样！听他的意思，好像都快要揭不开锅了。

谁信谁就是傻子！“呵呵，你真当我傻啊！”

托尼斯塔克自然不是傻子，所以，托尼斯塔克说道。

“怎么会”

“我可知道你究竟是做了什么，你之前弄的那些资金”

“那不是属于我的，那是属于神盾局

的，那些资金”

尼克弗瑞打断了托尼斯塔克的话。

而托尼斯塔克也是不甘示弱，跟着打断了尼克弗瑞的话，说道:“别以为我不知道，那些资金的去向到现在依旧是未知的，估计还掌握在你的手里。”

托尼斯塔克根本就不上当！说来也正常，再怎么说他都跟佩吉卡忒关系不错。

虽然说佩吉卡忒不至于告诉他所有的事情，但是告诉他一些事情也不是不行。

尼克弗瑞眼看着没有办法忽悠的资金，对着托尼斯塔克又说道:“我的资金其实算不上多，很多的一些事情都要花钱，不过，你不愿意也就罢了！”

呵呵！托尼斯塔克冷笑了两声。

但是，还不等托尼斯塔克的冷笑声结束，就听到尼克弗瑞再一次的说道:“托尼，我想要从你这里获得一些支持！”

尼克弗瑞也没有遮遮掩掩了。

“什么”

“我的人手实在是不足，虽然已经尽可能的补充了，但是损耗也是非常的大，你看这一次的行动，我就损耗了很多的人！”

“然后呢”

“然后，我需要你的一些，最好是给他们一点点的保命手段！”

“你想要从我这里买武器，装备”

托克眉头紧紧的皱了起来。

他可是已经决定不再卖武“不是买，而是希望你能够提供一些支持，我知道你放弃了武器的贩卖，这样的话应该就不算是贩卖了！”

托尼斯塔克:“”

亏你还能说得出口！尼克弗瑞真的也是有点不要脸。

不过，托尼斯塔克还是低估了尼克弗瑞的厚脸皮。

“我看你的钢铁战衣就非常的不错，我听说你最近正在疯狂的制作钢铁战衣！”

尼克弗瑞剩下的话已经没有说出口。

但是，是个人都能够明白尼克弗瑞的意思。

托尼斯塔克真的也是非常的无语了。

即便是他确实是在疯狂的制作钢铁战衣，而钢铁战衣的数量也是不少。

但是，这是他自己的收藏好不好他早就说过了自己的钢铁战衣不会给不会随便的给别人，钢铁侠只有一个。

“我知道你觉得我的请求实在是有些过分！”

就只是有些！尼克弗瑞不管

托尼斯塔克，继续的说道:“但是我这并不是为了我自己，我是为了能够更好的保护我的手下，也是为了能够更好的对付那些九头蛇，如果不是为了这些，我也不会随便的开口！”

尼克弗瑞的这番话也是有那么一些特殊。

从很多的地方表明，他尼克弗瑞就是一个关心手下，积极的打击九头蛇的先锋。

托尼斯塔克脸色也是因此缓和了不少。

尼克弗瑞看着托尼斯塔克缓和的脸色，跟着说道:“自从我被退休之后，我就一直都在尝试着贡献出自己的一份力，但是一切都不如想象之中的那么简单，为了对付九头蛇，我可以说是不得不亲自上阵，但是，就是如此，一些损失还是不可避免的出现！”

尼克弗瑞又一次的打起了同情牌。

老实说，他的这一番话是确实是有用。

尼克弗瑞的这一番话之后，托尼斯塔克的感触是非常的多，一边的小蜘蛛脑海中更是形成了一个特别的形象。

尼克弗瑞在小蜘蛛的眼中，拥有了一个身先士卒，关心手下，不畏辛苦的领导形象。

陆逸则是无奈的叹了一口气。

这两人也是非常的聪明的，可是，为什么会变成现在这个样子尼克弗瑞有那么特别吗“你叹什么气”

托尼斯塔克注意到了陆逸的情况，对着陆逸询问道。

“没什么，就是觉得尼克弗瑞实在是有点太辛苦！”

陆逸很是认真的这么说道。

尼克弗瑞不自然的看了一眼陆逸。

他清楚陆逸一定是知道什么的。

托尼斯塔克却是没有想那么多，只是在思考是不是应该稍微的帮助一下。

但是，还不等他开口。

远处，一群全副武装的人已经快速的走来，领头的赫然正是科尔森！看到熟人到来，托尼斯塔克暂时的结束了思考，陆逸也跟着关注了一下。

“好久不见！”

“嗯！”

科尔森对着托尼斯塔克稍微的笑了一下，又转头，复杂的看向了面前的尼克弗瑞，对着尼克弗瑞说道:“局长，你破坏了我们的一些计划！”

“嗯”

“这些人是我们早就已经盯住的鱼饵，我们是打算利用他们钓更多的鱼的，结果你给一网打尽了！”

第378章你有发言权（4/5，求自订）

第378章你有发言权（4/5，求自订） 

其实，盯上这里的人就不仅仅只是尼克弗瑞一个人而已。

玛丽亚希尔也盯上了这里！但是，与尼克弗瑞直接的动手不一样，玛丽亚希尔选择了暂时的盯着。

固然，他们的手里有着吐真剂可以问出他们想要问的东西。

可吐真剂也是有着一定程度的局限性的，吐真剂只能够让人说出自己知道的东西，，不能够让他们说出自己不知道的东西，。

而九头蛇更多的是单线联系，尤其是在知道了神盾局

有着吐真剂之后。

玛丽亚希尔在这样的情况下已经不敢随便的动手！这一个小队之所以没有被杀了，也是因为这个原因，玛丽亚希尔想要试试看能不能利用他们钓出一些更多的人。

这也是一个尝试！但是，这样的一个尝试才刚刚开始没有多久，尼克弗瑞就带人杀了过来。

将所有的人能杀的杀，能抓的抓！玛丽亚希尔完全的搞不清楚这是一个误会，还是尼克弗瑞在向自己示威。

于是，她就让科尔森尽快的赶过来了。

如果尼克弗瑞是故意的，那就用科尔森羞辱一下他，如果尼克弗瑞不是故意的，那么就利用科尔森跟他沟通一下。

尼克弗瑞在神盾局

还是有着一点点的威望的。

一点面子还是要给的！科尔森还是喊尼克弗瑞为局长就是一个很好的体现。

“我真的没有想到你们也盯上了他们！”

尼克弗瑞斟酌了一下，还是这么说道。

“这是一个误会”

“没错，这是一个误会，我也是从一个抓到手的九头蛇的人了解的这一切，没有想到，我们居然撞到了一起！”

“那就好，这样的话，也是好交代一点！”

科尔森还是不想要把事情闹大的，他最近在神盾局

也算是有些艰难，作为尼克弗瑞的心腹之一，科尔森有些尴尬。

这一次面对尼克弗瑞，科尔森也是吃不准希尔究竟是一个什么意思，只想要尽快的结束这个事情。

他实在是不想要掺合两个局长的事情。

尼克弗瑞，希尔他都惹不起！能够躲着就躲着！“这些人我要带走！”

让自己尽可能的平静之后，科尔森对着尼克弗瑞说道。

科尔森这里说的是那些活口！“不行，这些人是我抓的！”

“但是，这些人是我们先盯着的！”

科牙说道。

其他的都可以让，这个绝行！要不然回去真的不好交代，说不定就会被穿小鞋。

“你们是先盯上了，但动手抓，动手的是我们，我们死伤了那么多的人总不能够什么收获都没有！”

尼克弗瑞也是非常的强硬。

其实，他也是不得不强硬，如果不能够将这些人带回去，人心就散了，队伍就不好带了。

“你们没有执法权！”

科尔森突然的来了这么一句。

尼克弗瑞表情忍不住的就是一滞！这确实是一个很大的问题！别看他现在掌握着不小的势力，但是却没有执法权，他的所有的行动看起来好像是正义的行为，但是实际上却已经违法。

神盾局

如果揪着这一点，尼克弗瑞也是非常的麻烦。

“我们需要了解一些东西，！”

尼克弗瑞说道。

“那些尸体可以给你，从这些尸体上也是可以了解到一些东西！”

科尔森退了一步。

尼克弗瑞却不是很满意！从这些尸体上确实是可以得到一些东西，但是这些东西是有限的，尤其是相对于这些活口而言。

要不然的话，尼克弗瑞也不会让托尼斯塔克留活口了。

“我要活口！”

“不行，最多只能够给你尸体！”

科尔森说道。

希尔还在:盯着他，他不能够松口！尼克弗瑞也清楚这一点，但是，尼克弗瑞不能够放弃，跟科尔森争了起来。

“喂，你有没有……觉得这有点人走茶凉的意思”

托尼斯塔克来到陆逸的身边，小声的对着陆逸说道。

“你怎么知道是这样”

“我看出来的！”

“我倒是看出来了两人在做戏！”

做戏托尼斯塔克不解的看向了陆逸。

“他们两个在根据他们之前的默契对这件事进行处理，保证双方都不吃亏，还要让其他的人相信两人没有什么勾结！”

托尼斯塔克闻言，认真的看了看两人。

不过，托尼斯塔克还是没有看出来一些什么。

两人就仅仅只是在争论的样子！“你确定他们真的是在”

“当然，你等着看吧，马上他们就会将话题扯到你，然后，让你进行一些划分，作为一个理由，让双方都占便宜，不会被人怀疑！”

“不会吧”

托尼斯塔克刚这么说，紧跟着就看到科尔森以及尼克弗瑞都看向了他。

“看我干什么”

托尼斯塔克看了一眼陆逸，说道。

“你觉得我们谁说的对！”

“为什么问我”

“因为你抓了这些人，你有着发言权！”

尼克弗瑞附和着说道。

托尼斯塔克:“”

“我也觉得如此，我们两个继续的争吵下去也是没有什么意义，这个事情引发的后果不小，我们必须要尽快的处理掉！”

科尔森也是跟着说道。

这两个人明显的就是在逼托尼斯塔克表达自己的意见。

“我其实”

托尼斯塔克想要说些什么，但是还没有说完，就已经被打断。

“要不然这样吧，你抓了这些人你来分配吧，我们这样的吵下去，也不知道究竟是要浪费多少的时间，你一次性解决吧！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第379章她这究竟是想要干什么？（5/5，求自订）

第379章她这究竟是想要干什么？（5/5，求自订） 

托尼斯塔克现在是完全的相信了陆逸说的话。

这两个混蛋就没有憋着什么好！尼克弗瑞也就罢了，你科尔森是什么情况也跟着变成混蛋了托尼斯塔克真的也是不知道该说些什么才好了。

“你倒是说说看啊！”

尼克弗瑞对着托尼斯塔克又一次的说道。

“说什么”

托尼斯塔克摊摊手，一脸的随意的说道。

他不伺候了！“你怎么安排啊！”

“随便吧，我对这个没有什么兴趣，你们自己处理就好，哦，对了，记得跟希尔说一下，今天这事跟我没有什么关系！”

托尼斯塔克对着他们说完，就看向了陆逸，对着陆逸说道:“要一起去喝一杯吗”

“怎么突然的想要请我喝一杯了”

陆逸奇怪的询问道。

“心情不好！”

托尼斯塔克说着这话的时候，特意的看了一眼脸色没有任何的变化的尼克弗瑞以及科尔森。

“你自己去吧，我的心情还是不错的，并不想被你传染！”

陆逸随口的这么说道。

托尼斯塔克:“”

你们怎么一个个的都这样本来就窝火的托尼斯塔克更加的窝火了，看向了一边的吃瓜群众小蜘蛛，对着小蜘蛛询问道:“你想要去喝一杯吗”

“我还没有成年！”

小蜘蛛弱弱的说道。

“没关系，你可以喝果汁！”

“那好！”

小蜘蛛最终还是没有抗击来自于自己的偶像的邀请，答应了下来，跟着自己的偶像一起离开了。

现场，，只剩下陆逸他们。

“散场了，你们算了，看样子你们还要再好好的聊一聊，既然如此，那么我就先走了，拜拜，！”

陆逸说完，也跟着消失在了他们的面前。

现场，，就仅仅只剩下科尔森他们而已。

“好像我们又要再一次的争论了！”

科尔森说道。

“正好！”

尼克弗瑞眼中快速的闪过一个无奈的眼神。

他是真的不想要与科尔森争论这些东西，倒不是因为争论不过，而是因为科尔森是他的手下，他现在跟科尔森争论这些东西，实在是有些丢份。

不过，他们却不得不争论！科尔森不会在明面上给他任何的便宜。

要不然的话，科尔森实在承受这一切。

科尔森不能够放水！尼克弗瑞自然也是不能够两人又一次的开始了争论，就这些活口应该归谁开始争论。

两人争论了又不知道多久，终于两人勉强的达成了一个一致，大家一起对这些活口进行审讯。

所得的一切的成果大家一起分享！虽然说这其实也是一个早就应该有的选择，但是两人都不得不进行一些讨论之后才得出这样的一个结果。

不过，即便是如此，也没有说就完全的得到了赞可。

“局长，情况就是

这样！”

科尔森身后的一个人站在希尔的面前，对着希尔说道。

他已经将相关的一些东西全都汇报给了希尔。

作为尼克弗瑞的心腹，希尔也是非常的不放心科尔森，在科尔森的身边派了这么一个人。

主要是为了看看科尔森面对尼克弗瑞的一些反应。

科尔森之前或许是尼克弗瑞的心腹手下，但是现在却是希尔的手下，希尔不能够科尔森吃里扒外，。

现在看来，好像也还不怎么样！“我这么明显的试探，他都不知道收敛一些，非要跟尼克弗瑞共享情报，如果我不是试探的话，还不知道怎么样！”

希尔喃喃自语道。

希尔的声音确实不大，那个人完全的听不到。

这种事情她自己知道也就可以了，面前的这人最好还是不要知道。

“你先回去吧！”

希尔对着面前的那人说道。

“是，局长！”

那人也没有任何的犹豫直接的离开。

也在他离开没有多久，希尔联系了科尔森，让他过来。

“局长，你找我”

科尔森过来之后，就带着一些忐忑询问道。

“嗯，坐吧！”

希尔没有直接的说，让科尔森坐下之后，才终于的开口说道:“你最近的表现一直都很不错！”

“谢谢局长的夸奖！”

科尔森脸上露出一个笑容，心里却咯噔一下。

这个时候突然的说这个事情，看起来不是什么好事，恐怕自己不会有什么太好的结果。

“这一次也是，我觉得你或许可以再提升一下自己的等级了，而且，我还有一个很重要的任务给你！”

希尔说道。

科尔森一愣，诧异的看向了希尔。

不是开除也不是将自己给发配到一个鸟不拉屎的地方“局长，什么任务”

“寻找九头蛇，我授权你成立一支小队，你可以利用这一支小队的力量寻找九头蛇！”

“局长，现在不是已经有人在寻找了吗”

“我觉得我们现在的方法有些问题，这么长的时间以来都没有什么太大的收获就是一个非常的明显的证明，我需要你以九头蛇都没有办法想象的方式寻找九头蛇的存在！”

“是，局长！”

科尔森虽然搞不清楚希尔究竟是一个什么想法，但是还是答应了下来。

其实，不答应也不行！“你有什么需要的吗”

“我需要人手，资金等等的支持！”

科尔森也不客气。

“这个简单，我会给你准备好人手，资金！”

“我什么时候开始行动”

“尽快吧，我会尽可能快的帮助你寻找足够的东西，你先设计一个相关的计划，还有尽可能的确定一下你怀疑的范围！”

这是不限定我的活动范围她这究竟是想要干什么

第380章不算什么（1/5，求自订）

第380章不算什么（1/5，求自订） 

希尔其实也不是不想要限制科尔森的活动范围，也不是不想要将科尔森发配到一个鸟不拉屎的地方。

但是，科尔森的朋友太多了，再加上一些还算是同情尼克弗瑞的人，贸然的处理了科尔森反而不好。

与其如此，倒不如给科尔森一个看似是非常的重要的任务，让他远离神盾局

的核心。

一方面逐渐的淡化科尔森的影响。

另一方面也可以利用这样的方式将科尔森排除到神盾局

之外，算是一种特殊的流放了。

有这样的一个方式，谁也没有办法说出一些什么。

毕竟，科尔森现在身兼重任，而且，明显的等级更高了。

可是，除了这些之外，就什么都没有了。

科尔森一开始还没有想象到，出了希尔的办公室，科尔森才总算的明白自己到底是怎么了。

不过，科尔森已经没有办法反抗了。

不仅仅只是因为自己已经答应了，还是因为如果自己再反悔，或许就不是这样的一个结果。

希尔可不会跟他客气！他清楚，自己的一些情况，如果不接受这个，很多的地方都没有办法接受他。

神盾局

看似是有着很多的部门，接受他好像是非常的容易的一个事情，可是，实际上，压根就不是这样。

神盾局

是一个特工组织，涉及到很多机密，如果他已经得不到信任，那么就别想着可以在这里呆着，无论是哪一个部门。

神盾局

的任意一个部门都有着自己的用处，都有着自己的机密。

希尔不会放心他！现在是最好的选择！虽然不知道希尔到底是顾忌什么才给他这么一个体面，但是科尔森觉得自己或许可以利用这么一个体面站好最后的一班岗。

没错！最后的一班岗！科尔森觉得，自己或许可以稍微的识相一点。

等到这一次的事情之后，找个时间跟希尔辞职，或者说是退休，拿着退休金过自己的生活。

这也是一个不错的结束了！很多的特工最后都没有办法善终:，如果能够因此退休，也不错！想来希尔应该不会拒绝！科尔森已经不打算在尼克弗瑞以及希尔之间不断的徘徊了，打算激流勇退。

也是因此，科尔森可以说是非常的配合。

将自己现在的一些职务交接之后，开始接收希尔给他的一些人手，资金之类的东西。

因为没有了什么特别的心思，过程进展的也是非常的顺利。

即便是他得到的资金，人手之类的东西实在是有那么一次的坑人，科尔森也是没有说些什么。

至于说科尔森的那个计划，也就是随便的敷衍一下。

希尔也是看出了科尔森的这种敷衍，非常的满意，表示科尔森可以在一年半载之后回来，到时候另有安排。

实际上，也就是让他退休了！科尔森也如

愿了！可喜可贺！虽然说科尔森的这个年纪退休有点可惜，但是相比较死亡，已经很不错了。

更别说希尔明里暗里表示自己可以有丰厚的退休金。

当然，这一切是有代价的！代价就是在接下来的一段时间里，科尔森尽可能的配合希尔演戏，帮助希尔安抚好一些人。

科尔森自然没有意见！按理来说，这一切到这里基本上就差不多了。

但是“你怎么在这里”

看着面前的尼克弗瑞，科尔森嘴角直抽抽的说道。

科尔森已经打算激流勇退了，为什么还不放过他“我还要问你，你为什么会在这里你难道不知道希尔究竟是一个什么打算”

希尔:“”

我就是因为知道，所以，我才会出现在这里。

夹在你们之间，我也很难好不好，你这样经常的联系我，我也很苦恼的。

好吧！尼克弗瑞这已经不是第一次的联系科尔森了。

虽然说尼克弗瑞基本上已经对神盾局

死心了，但是也还是需要一些神盾局

的情报。

这个时候，像是科尔森这样的心腹就有非常的重大的作用了。

科尔森应该成为他在神盾局

中的一个消息来源，帮助他获得很多的情报。

可是，现在科尔森居然有了激流勇退的心思，尼克弗瑞怎么能够就这样的放弃。

要知道，尼克弗瑞这可是一个连死了的人都要救活再用的人。

“我当然知道了，只是我也是没有什么办法，如果我不做出这样的一个选择，我只能够被自杀了！”

科尔森说道。

“希尔不会这么做的！”

“也许吧，但是，我觉得还是应该小心一点比较好！”

谁知道希尔心里究竟是一个什么想法，科尔森可不能够因为尼克弗瑞的想法，而选择跟希尔硬抗。

“你真的确定了”

“没错，局长，你也应该知道，我现在是被希尔局长死死的关注的一批人，出于安全的考虑，我必须要做出一些取舍！”

“好吧！”

尼克弗瑞好像是被说服了一样。

正当科尔森想要松一口气的时候，就听到尼克弗瑞说道:“你先这样的休息一段时间，等你从神盾局

退休之后，我再将你招揽到我现在的组织！”

科尔森:“”

我退休了你都不放过我什么仇什么怨啊科尔森显然不知道，在剧情中，甚至他死了，尼克弗瑞这个家伙都不放过他。

即便是明知道复活会需要很大的代价，复活之后，他可能变成一个疯子，还是将他复活了。

而且，在整个过程中，对他进行了不少难以想象到的折磨。

现在这样其实根本就不算什么。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第381章苦恼（2/5，求自订）

第381章苦恼（2/5，求自订） 

科尔森觉得自己实在是太悲惨了！但是，这并没有办法阻止一些事情的发生。

科尔森发现，自己还真的很难硬气。

面对尼克弗瑞的要求，最后科尔森也没有办法说直接的拒绝，就仅仅只是说再考虑一下。

明眼人都可以知道，这家伙心中很动摇。

尼克弗瑞自然也是非常的简单的发现了这一点，非常的无奈！不过，最后尼克弗瑞也没有逼迫的太过。

选择了暂时就这样！而之后，为了保证不出现什么问题，尼克弗瑞也选择了离开。

别看尼克弗瑞这一次的出现弄的神不知鬼不觉，好像是希尔都不知道。

但是，只有尼克弗瑞自己知道究竟是有多么的凶险，也只有尼克弗瑞知道自己为了隐瞒希尔的眼线做了什么样的努力。

如果不是为了科尔森，打死谁，尼克弗瑞都不会这么做。

尼克弗瑞之所以一定会这样，倒不是因为科尔森真的不可替代，还有着很多的一部分原因在于尼克弗瑞想要千金买马骨。

尼克弗瑞发现自己刚刚成立的组织缺少一些中坚力量。

他自己培养的话，需要的时间实在是太多，用一些不知道底细的人也是非常的麻烦，最后，就将自己的目光盯上了神盾局

神盾局

内的人他基本上都是熟知根底，对方有什么能力，又比如说是不是忠心耿耿。

这个在九头蛇被清理之后，尼克弗瑞有了一个更深层次的体会，也是如此，尼克弗瑞可以放心一些的利用他们。

科尔森就是其中被选中的一个。

也是非常的重要的一个。

科尔森这家伙在神盾局

的好感度是最好的，朋友一大堆，好像什么人都可以是他的朋友，利用科尔森，尼克弗瑞可以迅速的打开一个突破口。

为了显示自己的求贤若渴，也为了更好的打开一个突破口，尼克弗瑞最后做出了这一切。

科尔森也是很倒霉的成为了一个香窝窝。

科尔森非常的清楚自己夹在尼克弗瑞以及希尔之间会有什么样的危险，只是，科尔森也是没有什么太好的办法。

两人貌似都不是他能够惹得起的！万般无奈之下，科尔森也只能够暂时的拖一下了。

科尔森也是非常的苦恼啊！另外一边，一个人也在苦恼着！这个人也不是别人，然正是陆逸。

陆逸发现自己的实力在不知不觉之间已经达到了这一阶段的顶峰，想要继续的突破已经是不可能了，另外的一个屏障出现在了陆逸的面前。

而至关重要的一点还是这样的一个屏障陆逸完全的不知道应该怎么样去打破。

这个屏障实在是太特殊了！陆逸现在真的也是非常的苦恼！前路漫漫，却没有办法前行，这样的感觉真的也是有点憋

闷。

陆逸也是非常的无奈！想了好久，陆逸都没有说直接的想出一个很好的解决办法，最后，也只能够暂时的放弃。

打算先积累一部分的力量再说！不管

具体的解决办法是什么，反正，最后最大的可能还是需要足够的力量。

陆逸打算着继续的积攒自己的力量，为了接下来进行一些尝试。

不管怎么说，总归是要试试看才好。

只是，又一个问题摆在陆逸的面前。

力量从哪里来虽然很不想要承认，但是依照陆逸现在的力量来看，能够对陆逸产生影响的力量已经可以说是非常的少了，陆逸知道的更少。

左右:也不过是一个宇宙之心而已。

陆逸想要收集到很多的力量呵呵！真的也是没处说理去！纠结了很久，陆逸最后也是没有找到一些别的，最后，只能够暂时的先把自己的目光放在宇宙之心上，以此获得一些力量。

实力到达陆逸现在这个地步，宇宙之心的位置已经不是什么秘密，陆逸随时的都可以拿走宇宙之心。

不过，陆逸暂时的没有这么做。

倒不是因为拿宇宙之心有危险之类的，而是因为陆逸想要先研究一下宇宙之心。

陆逸总感觉宇宙之心有点小问题。

这是宇宙之心本身的一些问题，并不是研究宇宙之心的人附加宇宙之心的问题。

陆逸承认研究宇宙之心的那些人对宇宙之心确实是有着一定程度的了解，但是也就仅仅只是如此而已。

他们眼界，实力都不足，根本无法知道宇宙之心的力量究竟是怎么样特殊的力量。

也根本就不知道他们所谓的利用宇宙之心的力量不过是利用宇宙之心散播出来的一些力量的波动而已。

参考价值实在是不大！陆逸只能够自己关注一下。

因为有了现如今的实力的关系，这一切到也算不上多么的艰难，很快，陆逸大致就搞清楚了宇宙之心的一些基本情况。

也明白了为什么宇宙之心会叫做这个名字。

宇宙之心跟整个全能宇宙有着一定程度的关联性，它拥有着全能宇宙所有的一切力量。

宇宙之心简直可以看作是一种特殊的全能宇宙力量集合体。

利用宇宙之心的力量无论是对全能宇宙进行破坏，还是对全能宇宙进行重塑都很简单。

它就好像是全能宇宙的蓝本一样，不需要思考的太多，直接的就可以利用它本身进行一些改变。

这也是得到了宇宙之心的灭霸可以轻而易举的摧毁全能宇宙，并且重新的塑造的原因所在。

要不然就刚刚得到全能宇宙级别的力量的灭霸而言，根本就没有办法创造出一个完美级别的全能宇宙。

第382章结构（3/5，求自订）

第382章结构（3/5，求自订） 

漫威世界的宇宙之心陆逸已经了解的差不多了。

而在接下来，陆逸的手掌中也出现了宇宙之心。

没错！宇宙之心自然而然的出现在了陆逸的手中。

就好像是宇宙之心本来就应该在陆逸的手中一样，没有哪怕是一点点的波动。

也没有其他的一些什么！陆逸看着自己手中的宇宙之心，想了想，又将自己从梅林那里弄来的石中剑拿了出来。

稍微的犹豫，然后，一手托着宇宙之心，一手拿着石中剑，不断的接近。

当两者已经可以说是非常的接近的时候，陆逸将宇宙之心按在了石中剑上。

宇宙之心，石中剑的力量立刻。

的爆发。

陆逸的身体周围立刻。

的成为了两种力量肆虐的重灾区，两种力量将陆逸身体周围的一切全都破坏。

物质泯灭，空间崩塌，时间破碎，规则消亡陆逸的身体周围已经化作为了一团混沌。

但是，这样的混沌仅仅只是维持在了陆逸的身体周围而已，而且范围仅仅只是方圆一米的范围。

倒不是两者的力量不想要影响到更多的区域。

两者爆发出来的力量摧毁整个全能宇宙都是非常的简单的一个事情，但是，这样的恐惧力量被陆逸局限在了自己身体周围方圆一米的范围。

一旦超出这样的一个范围，所有的力量全都会消失不见，没有哪怕是一丝一毫的遗漏。

甚至，都没有哪怕是一丝一毫的力量波动传出。

也是因此，陆逸稍微的省了一点事情。

这样的力量波动可以说是非常的强大了，一旦被人发现，不可避免就会有人跳出来查看一下情况，更不可避免，会有人觊觎。

说不定就能够爆发出一些争端。

陆逸固然是不在意，但是也不想在这个关键的时候节外生枝，这一次的尝试关系到了很多的一些东西。

没有继续的想那么多，陆逸将自己的手掌朝着前方推进了更多。

而在陆逸的手掌中的宇宙之心也跟着完全的进入到了石中剑之中，石中剑上两股非常的强大的力量正在不断的对抗。

石中剑本身也开始剧烈的颤抖起来。

陆逸感受着这样的颤抖，将自己的力量也跟着灌输到石中剑之中，以自己的力量作为联合点，和两股力量一起构建出了对稳定的机构。

让所有的力量都暂时的平息了下来。

而这时，一股可以说是更的力量出现在了石中剑上。

石中剑也跟着亮起了异常的璀璨的光华。

陆逸所在的那一个破灭的地方的被光华遮掩。

那些光华也在不断的扩散，似乎想要扩散到其他的地方，但是就跟之前的力量一样，被局限在了陆逸的身体周围。

现在的石中剑也是非常的强大！但是，陆逸并不是特别的满意。

这样的一股

力量还没有完全的突破界限，甚至都没有触及到界限。

“三个3力量不应该只是构建出一个稳定的结构，应该形成一股新的力量！”

陆逸想了想，说道。

三股力量构建成一个稳定的结构，那么三股力量还是三股力量，或许三股力量可以相互促进，带给彼此一些提升。

但是，能够带来的提升非常的有限。

三股力量应该化作为一股力量！只有这样才能够起到一加一大于二的特性，这样的力量才能够达成陆逸的要求。

只是，并不是那么容易啊！陆逸的力量更多也只能够形成一个桥梁。

“还需要更多的研究一下！”

陆逸说道。

陆逸觉得自己还是可以做到的，只不过，陆逸需要稍微的更加熟悉自己的力量以及这么两个力量。

陆逸想着，将自己的手掌在石中剑上轻轻的一抚。

石中剑上的光芒立刻。

的遮掩，石中剑上的力量也跟着暂时的平息，看起来就是一把普通的剑。

陆逸这时也跟着看向了自己的身体周围。

陆逸的身体周围一些物质，时空规则等等的东西，自动出现，填充陆逸身体周围的空缺。

没一会，陆逸的身体周围就已经完全的恢复正常。

一点也没有之前的样子。

陆逸这时也可以更加的认真的观察一下石中剑里面的两股力量了。

将石中剑放在自己的眼前，陆逸就这样的观察了起来。

从细微之处寻找究竟是为什么三股力量没有办法融合，只能够形成这样的一个稳定的结构。

只要能够找出来这个的原因，接下来的一切都会变得:非常的简单，说不定呃，算了，估计有点悬。

这三股力量即便是一加一大于二也不一定真的能够打破界限。

现在的这么一个界限可不是……之前的那两个，这一个更加的夸张。

随着实力的不断的突破，就会变成这样。

一个界限比一个界限难突破，这个就更加的不用说了。

不过，还是要突破了试试看，也只有如此，陆逸才能够再一次的前进，不至于原地踏步。

虽然说现在能够对陆逸造成威胁的已经很少，之前的灭霸陆逸随便的一点力量也是能够摧毁不知道多少，但是人总归是要有点追求。

如果都没有追求了，那么跟一条咸鱼有什么区别。

一边观察着那些力量，陆逸也没有完全的闲着，一心二用，不断的开始思考相关的问题的解决办法，寻找更多的解题思路。

不过，还真的没有找到太多。

没办法，有些东西是真的有点无解。

当然了，是相对于现在的陆逸来说的，如果陆逸的实力可以更强的话，就不会是这样了，一定会发生改变。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第383章打开世界的方式有误（4/5，求自订）

第383章打开世界的方式有误（4/5，求自订） 

陆逸针对三股力量的融合进行了很长的时间的研究。

而这些研究的时间也是没有白白的浪费。

陆逸得到了一定的成果。

陆逸的石中剑中出现了一些融合的力量。

别说，这一点点的融合力量还真的起到了一加一大于二的效果，明明只是一些力量的融合，已经超过了任意一种力量。

如果能够完全的融合，相信这些力量表现的会非常的给力。

或许打破那么一个界限还是有些麻烦，但是或许能够跟陆逸争锋一下。

陆逸的力量加上这些力量感觉有些可能啊！陆逸忍不住的想到了一些东西！不过，很快，陆逸又一次的克制了自己的这种想法。

“要冷静，这一切还没有定论，究竟如何，还不好说，还是要好好的尝试一下！”

陆逸实在是不想要给自己一个并不是太好的结论，让自己失望，所以，还是克制了一下自己的情绪。

不过，陆逸对这一切却是非常的期待。

也是非常的努力起来！陆逸正在不断的寻找着一切的解决办法。

虽然说确实是有点不容易，但是能够收获就好

陆逸的努力不断的进行！这天，陆逸也依旧是在不断的努力着。

三股力量的强度都不小，融合也不是那么简单，陆逸需要耗费的时间也更多一些。

不过，陆逸这天也是不得不关注一下其他的一些情况。

站在窗户边上，陆逸看着外面的天空，脸上满是不解的神色。

“怎么回事我打开世界的方式不对”

陆逸的眼前，那片蔚蓝的天空上出现了一块黑色的痕迹，在这块黑色的痕迹上，还有着一些好像是被锁链锁住的星球一样的东西。

在天边不断的吞噬着四周的蔚蓝，占据一寸寸的天空。

人们自然是非常的呃，兴奋的，他们好像是觉得自己遇到了什么特殊的天象。

但是，陆逸却是非常的清楚这究竟是怎么回事。

拿着自己的剑，陆逸一个闪身来到了那一块黑色的痕迹的附近。

正当陆逸想着是不是做些什么的时候，手机铃声突然的响了起来。

“斯凯啊，有事吗”

陆逸看了一眼，接通了电话。

“你那边是不是出现了什么事情”

“嗯，不是什么大事，我现在一下！”

“到底是怎么一回事啊”

“这个等你回来我再给你说，不么太大的事情，而是古一特意的弄出来的一个大场面！”

斯凯听到陆逸这么一说，也续的坚持了，挂断了电话。

然而，还不等陆逸将自己的手机收起来。

又一个电话打了过来。

“希尔啊，有什么事情吗”

陆逸询问道。

这一次打电话过来的人正是神盾局

的现任局长希尔。

“你知道你那边发生了什么事情吗”

希尔明显的带着

一些慌乱的声音响起。

纽约出现了这样的大场面真的也是隐藏不住，希尔关注到也是非常的平常。

甚至，希尔也知道这里面究竟是有多么恐怖。

神盾局

还是有着一些检测的方法的。

“我就在这附近！”

“你知道这究竟是发生了什么吗能不能解决现在这个事情已经引发了很大的恐慌，市面上，已经出现抢砸事件！”

希尔忧心的说道。

“我正在关注，先不聊了，我过去看看！”

“等等，我将复仇者派了过去，你看看他们是不是能够发挥什么作用”

“他们能发挥什么作用啊”

陆逸无奈的摇头。

“可是”

“行了，你们就别操心了，这就不是你们能够参与的事情，有这个心思，你们不如关心一些别的！”

“可是，他们已经进去了！”

陆逸:“”

你这还真的是嫌他们死得不够快啊“他们有危险”

希尔意识到了一些问题。

“我进去看看吧！”

陆逸也没有给希尔再说一些什么的机会，挂断了电话，朝着那一片所在冲了进去。

没一会，陆逸就已经找到了那一群复仇者的所在。

他们的状态还可以！还可以战斗，同时，还能够保护一些普通人。

但是，他们每一个人都受到了一定程度的侵蚀。

也就是他们都有着钢铁战衣，要不然的话，还真的也是很麻烦。

托尼斯塔克给了他们一人一件钢铁战衣。

也是因此，这些人才能够进入到这里。

还能够保护那些普通人。

如果现在那些普通人还能够被称为普通人的话。

现在这里已经算是黑暗维度了！这么一个地方全都是黑暗力量，这些黑暗力量正在不断的吞噬着那些普通人。

现在那些普通人已经跟之前有了很大的不同。

一个个的身上出现了很多紫黑色的痕迹，他们本身也跟着变得:不人不鬼。

这还是旺达利用自己的力量守护的关系，要不然的话，这些人早就已经彻底的变成了多玛姆的傀儡。

呃，旺达和快银不知道为什么跟托尼斯塔克暂时的放弃了仇恨，一起来到了这么一个地方。

还起到了非常的大的作用！这些人一起对抗起了多玛姆的傀儡。

当然，即便是他们联合在了一起，能够起到的作用也是非常的有限。

闻到生命气息的多玛姆的傀儡就好像是潮水一样的朝着现在复仇者们不断的发起冲击，复仇者们杀了一波就有另外一波填充进来。

好像是潮水一样的无穷无尽。

复仇者们只能够在一隅抵抗，不断的被侵蚀，没有办法进行移动。

也许，过不了多久，这些负隅顽抗的复仇者就会变成为多玛姆的傀儡。

第384章时间循环（5/5，求自订）

第384章时间循环（5/5，求自订） 

多玛姆的黑暗维度的力量非常的具有侵蚀性。

进入到其中的人即便是什么都不做，也会被无孔不入的力量侵蚀，成为多玛姆黑暗维度的一部分。

多玛姆的黑暗维度之所以能够发展到这一步，这个也是占据了很大的比重。

多玛姆只需要让星球进入到黑暗维度覆盖的范围，那么，这么一颗星球就可以成为黑暗维度力量的一部分。

这一切都是非常的简单的事情！也是如此，这些复仇者可以说是非常的麻烦。

不得不面对黑暗维度无时无刻传来的侵蚀。

他们说到底也是没有什么防护力量。

如果他们之中有一个魔法师，又或者说是有一个稍微的强大一些的人，就不会这样了。

旺达的话，情况特殊一点！她一方面需要保护那些普通人，另一方面她并不是一个正统意义上的魔法师，不懂得真正的利用自己的力量防护。

旺达能够起到的作用非常的有限。

“我现在要不要过去看看呢”

随手一剑将附近一个看不顺眼的傀儡杀了，陆逸喃喃自语道。

还不等陆逸做下决定，那些复仇者似乎发现了一些什么，集体看向了一个方向。

然后，全都浮现出了异常的痛苦的表情。

身上的侵蚀也跟着变得:强烈了一些。

陆逸顺着他们的目光看了一眼，正看到多玛姆的身影出现在了并不是特别的遥远的地方，而多玛姆的目光也跟着落在了他们的身上。

正是因为这个关系，他们身上的侵蚀更加的夸张了。

多玛姆关注到了这些人的反抗，加强了侵蚀的力度。

黑暗维度的存在让侵蚀无时无刻的存在，但是这些侵蚀说到底也是属于不受控制的那一种，比较分散。

在多玛姆开始控制这种侵蚀的时候，这种侵蚀也是理所当然的会更强，这些人对侵蚀的抵抗力度相对也是差了很多。

也就有了现在的结果。

而侵蚀的速度也在不断的加快，在他们的身上，那些被侵蚀的痕迹更多了。

那些多玛姆的傀儡这个时候已经没有继续的攻击。

倒不是他们不想，而是被压制住了！多玛姆压制住了他们！这不是多玛姆自己的想法，而是多玛姆天然对他们的压制，他们作为多玛姆的傀儡本来就没有办法反抗多玛姆。

多玛姆持续的关注，这些复仇者也就越惨，那些傀儡也是越惊恐。

一个个都非常的不好。

多玛姆的脸上也是浮现出一个狰狞的笑容。

不过，还不等他的笑容持续的多久，一道攻击突然的就落在了多玛姆的脸上。

多玛姆脸上的笑容一滞。

然后，更加的狰狞了起来。

同时，多玛姆的目光也转向了一个虫子一样大小的人。

不是别人，正是奇异博士！他终于的出现了。

因为那些复仇者的关系，奇异博士直接的选择了攻击，而不是说谈判之类的话。

剧情发生了太多的一些改变！那些复仇者也很快的发现刚才的视线的消失，一个个快速的反应过来之后，一起冲向了多玛姆。

他们觉得，多玛姆是这一切的始作俑者，如果能够将多玛姆解决了，或许其他的一切就可以改变了。

至于说那些普通人，虽然说旺达已经在尽可能的保护，但是因为多玛姆的亲自动手，他们还是没有办法抵挡侵蚀。

已经化作为多玛姆的傀儡。

也是如此，复仇者们可以朝着多玛姆发动攻击。

要不然的话，他们只会束手束脚。

“他们好像有些超出意料之外！”

陆逸对着不远处说道。

“没错！”

不远处的一些黑暗力量自动散开，古一从远处飞了过来，声音也跟着出现在了陆逸的耳边。

“这些没有影响你的计划吧”

陆逸询问道。

“暂时没有，他们的出现，还可以弥补一些东西！”

古一摇摇头，说道。

因为陆逸的关系，古一的计划出现了不少的改变。

这些复仇者的到来能够产生的影响非常的有限，甚至还能够起到一定的作用。

“那就不用担心了！”

“其实，还是有点需要担心的！”

“哪一点我怕我的这个弟子在关键的时候有点承受不住，可能需要你帮着收一下尾！”

“这没有什么！”

陆逸直接就答应了。

真的也就是一件小事而已！关键的时候来一剑就可以了。

之后，奇异博士以及古一也没有继续的说一些什么，静静地看起了他们的战斗。

别说，他们的战斗还真的有点呃，悲催！相对于多玛姆，这一个个的家伙实在是有点不够看。

三下五除二，复仇者们就死的差不多了，就是旺达都来不及爆发被直接的杀死。

陆逸看着也真的觉得无奈！能力不受控制就是这点不好，有的时候，甚至都来不及爆发，就直接的被解决:。

这可能也是古一根本就没有将旺达当作为保险措施的原因。

古一应该知道旺达可以做到一些什么。

“差不多全灭了！”

陆逸对着古一说道。

“嗯，也差不多可以开始了！”

几乎就在古一话音落下之后，一道特殊的波动就从死亡的奇异博士的身上出现。

紧跟着，所有的时间都开始倒转。

本来应该死亡的众人再一次的复活，时间线回归到奇异博士攻击多玛姆的那一刻。

那些复仇者也再一次的冲向了多玛姆。

多玛姆没有在第一时间反应过来，一如之间的反击。

“时间循环啊！”

“这是我设计出来的最好对抗多玛姆的手段，凭借我弟子现在的力量以及那些复仇者的力量很难打败对方，这可以给他们机会！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第385章你这是作弊啊！（1/5，求自订）

第385章你这是作弊啊！（1/5，求自订） 

古一的计划发生了很大的改变。

但是，还有一些是一样的，就比如说是时间循环这一点。

奇异博士在古一的引导下，布置了一个时间的陷阱，将多玛姆引导进入到了这个陷阱之中。

多玛姆只能够陷在这个陷阱里！一直到多玛姆妥协，又或者是多玛姆死亡。

奇异博士并不打算放弃这个时间的陷阱。

奇异博士制作出来这个时间的陷阱，自然不是什么都不知道，每一次的循环都在奇异博士的感知下，奇异博士可以知道一切。

“你对我做了什么”

多玛姆死盯着奇异博士询问道。

多玛姆是一个超越了时间的存在！这样的存在短时间内可以被时间迷惑，但是时间一长，多玛姆就会发现。

就像是现在一样！“多玛姆，我们可以谈谈！”

奇异博士迎着一众复仇者不解的目光对着多玛姆说道。

“不！”

多玛姆显然的没有妥协的意思，怒吼一声，发了一个大招，将所有的人全都给秒了。

但是，也就仅仅只是一瞬间，所有的一切全都回复过来，奇异博士再一次的攻击多玛姆，那些复仇者已经再一次的冲来。

“时间，你将我困在了时间的循环中！”

多玛姆意识到自己的身上究竟是发生了什么。

“没错，多玛姆，我们可以谈谈！”

多玛姆还是不肯妥协，直接的发大招杀了奇异博士。

时间再一次的返回！多玛姆这一次立刻。

的清醒过来，看向了奇异博士。

“原来一切都是你！”

奇异博士默默的看着多玛姆没有说话。

多玛姆再一次的开始攻击奇异博士！奇异博士再一次的死亡！此后这样的之前不断的发生，虽然因为有不知道多少的变量的存在，让大致的情况出现了不少的一些偏差，但是大致一样。

都是奇异博士一方死亡，没有意外！奇异博士也在不断的利用那些变量尝试获得一个好的结果，但是，都没有什么用处。

有的只是一个个的不同过程！但是，这一次好像是出现了些偏差。

本来应该作用在奇异博士身上的攻击，们摧毁，复仇者们没有第一时间发起攻击，来到了奇异博士的身边。

“你没事吧”

托尼斯塔克询。

“没事！”

看了一眼众人，奇异博士叹息了一声，给他们每一个人加持了一个防护魔法。

再怎么说也是将要和自己在这里负隅顽抗的战友，奇异博士还是打算给点好处的，虽然他们的作用是炮灰。

“你是魔法师”

托尼斯塔克感觉着自己身上退去的痕迹，对着奇异博士问道。

“没错，托尼！”

奇异博士很是熟悉的对着托尼斯塔克说道。

“我们很熟”

托尼斯塔克迷茫的询问道。

奇异博士看着托尼斯塔克迷茫的

表情，脸上露出了一个苦笑。

他们确实是很熟了！不知道多少的重复之中，奇异博士对托尼斯塔克他们进行了很多的一些了解。

甚至，还成为了朋友！但是，每一次的刷新都是让他们忘记一切。

“我们是不是见过很多次了”

旺达突然的开口说道。

奇异博士诧异的看向了旺达。

旺达的脸色一下子变得:非常的难看。

“你知道”

不顾众人的惊讶，奇异博士询问道。

不要说是众人了，就是多玛姆都忍不住的惊讶了起来，动作也跟着停了下来。

“虽然不知道究竟是什么情况，但是我能够感觉到我似乎经历了很多次这样的事情，也跟着死亡了很多次，我一直都以为这是我的错觉，没有想到”

旺达说着，又看向了奇异博士，对着他询问道:“我们是怎么回事”

“时间循环！”

犹豫了一下，奇异博士还是说道。

“你是说，我们被困在了时间循环之中”

托尼斯塔克第一个反应过来，询问道。

“是！”

“多玛姆弄出来的时间循环”

“不，我弄出来的，我的目的很简单，让多玛姆妥协又或者是死，困在时间循环里，我们的机会是无数次，而多玛姆的机会只有一次！”

奇异博士认真的说道。

众人:“”

你这是作弊啊！众人忍不住的用同情的眼神看向了多玛姆。

“我们困了多久”

托尼斯塔克冷静了一些，询问道。

“不好计量！”

“那么，我们死了多次既然我们还站在这里，那么应该也就意味着我们在这里都是以失败作为结局的吧”

托尼斯塔克追问道。

“没错，而我们一共死了一万八千六百四十三，，次！”

众人纷纷的沉默了下来。

“如果真的是这样的话，你应该已经伤痕累累了吧”

史蒂夫开口说道。

史蒂夫的想法很简单，如果真的是这样，那么就意味着奇异博士自己经历了一万多次的死亡。

表面上看起来好像是没有什么，但是心里应该早就已经伤痕累累了才是。

“没关系，只要能够打败他就可以了！”

众人一听，全都认真的点了点头。

一时间，之前的一些沉重全都消失的一干二净。

“你们真的就这么觉得吗死了一万多次的你们难道还不明白你们根本就不是我的对手”

多玛姆开口说道。

“无所谓，我们有的是时间，一万次不行就十万次，十万次不行就一百万次，一百万次不行就一亿次，总有一次我们能够成功，而成功的那一次就是永恒！”

托尼斯塔克一边喊着，一边异常快速的冲向了就在自己对面的多玛姆。

第386章我说过很多遍了？（2/5，求自订）

第386章我说过很多遍了？（2/5，求自订） 

某人的想法真的也是很好，做法真的也是不错的样子。

但是，实际操作起来并不是那么的简单。

是，他们可以被多玛姆杀无数次，多玛姆却也只能够被他们杀一次。

但是，必须要说的一点就是多玛姆真的也是非常的强大的那一种，某人的想法想要实现，并不是那么简单的一个事情。

这不，还没有冲到多玛姆的身前就已经挂了。

一些紫黑色的结晶穿刺了某人的身体。

这些结晶还不只是穿刺了他一个人的身体而已，还有着很多的一些人跟他一个命运。

在场的人几乎全灭！奇异博士勉强的抗衡了一下！不过，随即，奇异博士也跟着死了。

时间再一次的循环。

多玛姆真的也是太强大了，他们根本就没有办法那么简单的对抗多玛姆。

尤其还是在黑暗维度的多玛姆。

在黑暗维度的多玛姆尤其的强大！不过，众人也没有就此绝望，依旧是在不断的发起冲锋。

当然，死亡也在不断的出现，如同时间循环一般！两万次循环，全灭！十万次循环，全灭！五十万次循环，全灭！最后，也不知道多少次的循环了，还是全灭，好像永远都没有尽头一般，奇异博士异常的痛苦。

作为唯一一个准确的知道这一切的人，过往的诸多的痛苦正在不断的折磨他。

但是，奇异博士说到底也不是一般人啊。

这些痛苦并没有让奇异博士崩溃，反而化作为了奇异博士的力量来源，成为了推动奇异博士前进的动力之一。

奇异博士也借着不断的冲刺，不断的使用各种魔法抵挡，对抗多玛姆，得到了很多的一些助力。

奇异博士更强了！在这个特殊的循环里，奇异博士对抗多玛姆多少次就意味着奇异博士用了多少次的魔法，而奇异博士又是一个绝顶聪明人。

虽然魔力的总量没有发生什么变化，但是奇异博士的魔法水平正在不断的提升。

虽然这些仍然不能够对多玛姆产胁，但是多玛姆也是看在眼里，急在心里。

被困在这样的一个循环里，不仅不能够挣脱，反而为对方的陪练，这样的感觉真的也是让多玛姆很不爽。

“多玛姆，我想跟你聊聊！”

奇异博士没有再一次的进攻，只是对着多玛姆说道。

其他的人也暂时的停下，一个看向了奇异博士以及多玛姆。

“没有什么好聊的，解开循环，我可以给你永生！”

“我不需要你给的永生，多玛姆回到你的地方，将吞噬的地球人全都释放出来，我就解开循环！”

奇异博士说道。

见识了周围的人的下场，奇异博士怎么可能会接受什么所谓的永生，他难道还能够跟其他的人一样成为这样的傀儡奇异博士根本就不会这么做。

更别说，奇异博士一开始的目的就是救人而已。

不过，可能是因为多玛姆还没有完全的失去耐心，所以，这一次的谈判还是崩了。

奇异博士也是没有什么太好的办法，只能够再一次的开始循环，就看谁先忍不住吧！多玛姆也充分的展示了什么叫做杀到手软。

各种可能解决问题的方法全都被多玛姆施展了一番，但是最后的结果除了浪费一点点的力量以外，也就是杀到手软。

一开始，多玛姆还有着一些感觉，可是，后来，多玛姆几乎也只剩下麻木。

即便是再恨一个人，可是千百万次的击杀也足够消磨掉所有的怨气。

多玛姆就是这样！可是，多玛姆还是没有直接的认输。

他有点轴！“多玛姆，你想要被永远的困在这个时间的循环之中吗”

奇异博士突然的说道。

多玛姆的动作停了下来！奇异博士也是松了一口气。

“对我们来说，这是一场救赎，对你而言，这就是一个囚笼，你难道就真的想要被困在这里，直到永远”

奇异博士又一次的说道。

多玛姆的脸色阴晴不定起来。

他当然是不想了！只是奇异博士又一次的被击杀！其他的人也跟着团灭！时间再一次的循环！但是，多玛姆的脸色却是在时间的循环之间不断的变得:难看，他也是越来越焦躁。

他不想要被关在这里一直到永远。

枯燥不枯燥倒是其次的，关键在于多玛姆不想要在这里浪费这些没有任何的用处的时间。

也不知道又杀了多少次，多玛姆终于的有些不耐烦了，主动开口:“你可以解开时间循环，我说的依旧有效！”

“你知道我不会这么做，如果你真的想要离开，那么就答应我的要求！”

奇异博士说道。

奇异博士现在也是不好受。

但是，没办法，只能够硬气下去。

太多的人需要他来拯救了。

多玛姆看着眼前的奇异博士脸色非常的难看。

如果是栽在古一的手里，那也就罢了，栽在这个家伙的手里，多玛姆真的接受不了。

“虽然不知道你们究竟是在说些什么，但是大块头，我觉得你还是可以离开的，留在这里对你一点好处都没有，我们的朋友应该已经在赶过来的路上了！”

托尼斯塔克说道。

时间循环的作用下，托尼斯塔克已经遗忘了很早之前的那一些记忆。

“你们朋友呵呵，你已经说了很多遍了，可是，你们的朋友就从来都没有出现过！”

多玛姆讥讽的对着托尼斯塔克说道。

托尼斯塔克这不是第一次说这话了。

“我说过很多遍了我们的朋友从来都没有出现过飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第387章一个机会（3/5，求自订）

第387章一个机会（3/5，求自订） 

托尼斯塔克实在是有点不明白多玛姆究竟是什么意思。

“时间循环！”

一边的旺达默默的说道。

奇异博士如果说是一开始就明白所有的一切，旺达就是在不断的死亡，不断的进行的时间循环中明白一切。

奇异博士在不断的了解着一切，旺达也在了解。

不知道多少次的死亡帮助旺达将自己的力量引发出了一些，让她也跟着挣脱了一些时间循环的束缚，她可以记得所有的一切。

她也在经历死亡！多玛姆和奇异博士都不知道的时候，她也在承受着一些东西，更是借此掌握着自己的力量。

“时间循环”

托尼斯塔克不知道那么多，诧异了起来。

“具体的先不解释，你就只要知道我们现在被困在一个时间的循环里就可以了，至于你刚才的那番话已经说出了很多遍！”

奇异博士先是看了一眼旺达，然后对着托尼斯塔克说道。

“原来是这样，不过，你们说他没有出现过”

“我们在时间循环之中，他也许没有赶来，也许被什么事情暂时的耽搁了，我们的时间循环间隔的又短，他可能根本就来不了！”

奇异博士这一次解释了一下。

托尼斯塔克却没有接受这个解释。

“不可能，他不可能赶不及，虽然说时间循环的间隔时间可能很短，但是他也有着空间的力量，如果想来的话，一定来得及！”

托尼斯塔克笃定的说道。

“那就是他被什么事情耽搁了！”

“这更不可能，据我所知，他最近一直很闲！”

“那就是别的什么可能吧！”

奇异博士说道。

奇异博士不想要在这个事情上过多的纠结。

但是，托尼斯塔克想啊！他还看向了四周！“陆逸，你出来，我知道你一定在附近！”

托尼斯塔克有些咬牙切齿的说道。

四周一片寂静，没有任何的声音出现，也没有任何的身影出现。

多玛姆也跟着感知了一下，确实是没有什么人。

托尼斯塔克却不信，继续的这么说。

多玛姆也是非常的不耐烦，随手就要解决托尼斯塔克。

但是，还不等他真的动手，就听到托尼斯塔克对着奇异博士说道:“记得提醒我我发现了什么！”

托尼斯塔克几乎是说完这一句话就死了。

奇异博士也是没有什么办法，只能够同意下来。

然后，朝着多玛姆冲了过去！这是在他早就已经坐下的但凡是有一个人死了，那么他也不活了。

这不是同生共死，而是奇异让在场的人全都完完整整的回去。

又一次的轮回！奇异博士看向了托尼斯塔克，豫了一下，对着托尼斯塔克喊道:“这是时间循环，你要我告诉你，你的朋友就在这里！”

半空中，托尼斯塔克的身形停了下来。

稍微的思索之后，就明白了自己的一些想法，然后喊道:“陆逸，是不是你在这里”

一道光柱从天而降，托尼斯塔克第一个死亡。

奇异博士只能够冲向多玛姆！时间循环再一次的开始！奇异博士再一次的说了这么一下。

托尼斯塔克又再一次的先死在了多玛姆手里。

时间循环又一次的开始！接下来，这样的事情是在不断的发生。

多玛姆也忍不住的有些疑神疑鬼！一个人在自己的耳边喊那么多遍，前面的几遍多玛姆还可以无视，后面的那些遍就不行，多玛姆开始产生一些怀疑。

后面，更是开始疑神疑鬼！看着四周，多玛姆总感觉有着什么东西在关注着自己一样。

多玛姆的耐性也是越来越不好！奇异博士看出了这一点，不断的提醒托尼斯塔克。

最后，多玛姆终于的忍不住了！“够了，你们真的以为有什么人看着这里吗我杀你们已经不知道多少次了，要是真的有人，早就已经出现了！”

“如果是他的话，可能并不会出现！”

“每一次都不出现”

多玛姆冷笑。

“或许，他在找一个对付你的机会！”

这话并不是托尼斯塔克又或者是奇异博士说的。

说这话的人是旺达！多玛姆也跟着看向了他！“如果是他的话，我觉得他应该有把握对付你，只不过，他正在寻找一个机会！”

“这么多次了，还没有一个机会”

“我们之前确实是没有办法提供一个好机会，但是，现在不一样了！”

旺达双眼带着一些特殊的光芒，看着多玛姆说道。

多玛姆看着旺达，脸上浮现出了奇怪的表情。

可是，还不等他再一次的说些什么，旺达突然的爆发了。

“啊！”

旺达的身体周围，一道道的绯红色能量疯狂的涌出，旺达的身体在这一股股的力量的作用下缓缓的悬浮了起来。

当然，这并不是什么关键！关键在于，旺达身上出现了一种很奇怪的反应。

旺达身体周围的黑暗维度更是在这种反应中变得:异常的混沌，甚至，干脆的产生了一些扭曲。

多玛姆刚刚意识到不好，就感觉自己像是被什么恐怖的存在盯上了一样。

多玛姆下意识的开始鼓起自己的力量，朝着旺达攻击。

大家也明显的注意到了这一边的变化。

一个个没有犹豫，朝着那一道多玛姆的攻击攻击了过去。

魔法，导弹，盾牌等等的东西，，全都打向了那一道攻击。

剧烈的爆炸出现，攻击被阻挡了下来。

多玛姆也不曾想到会是这样，立刻就要鼓动第二道攻击。

但是，却晚了一点。

第388章你一直在用魔方的力量？（4/5，求自订）

第388章你一直在用魔方的力量？（4/5，求自订） 

旺达现在正在提供机会！多玛姆想要阻止，但是却失败了！旺达的身上一股力量爆发了出来！众人还没有反应过来，就已经没有办法动弹。

他们感觉除了自己的思维以外全都被定了下来，包括多玛姆在内。

不过，多玛姆还是跟其他的人有些不同。

多玛姆有着一些挣扎的力量！一开始，多玛姆是没有办法动弹，但是，随着多玛姆开始抽调黑暗维度的力量，多玛姆开始恢复自己的行动能力。

当然，这个速度稍微的慢了一点。

对此，旺达也是非常的清楚究竟是怎么回事。

看着面前试图积攒力量一次性杀了自己的多玛姆，旺达也是艰难的将自己的双手抬了起来，对准了对面的多玛姆。

在旺达的双手上，还各有一道绯红色的能量。

多玛姆更是能够感觉到一些危险的出现。

身前，力量更是快速的凝聚！只是，还是晚了！旺达的力量积攒完毕，朝着多玛姆攻击了过去。

大恐怖出现在多玛姆的心头！没有什么感知，没有什么感觉，也没有什么其他的一些东西，多玛姆自己突然的空落落的起来。

什么东西好像消失了！多玛姆再看向其他的人却发现他们的脸上全都是震撼的表情，好像是看到了什么不可思议的东西一样。

怎么回事多玛姆有些不明白！多玛姆更加的仔细的看起了那些人，发现他们的目光全都在自己的身上。

多玛姆下意识的朝着自己的身上看了一眼。

多玛姆顿住了！多玛姆发现，自己的身躯消失不见了一半。

没有丝毫的疼痛，没有丝毫的感觉，就这样直接的消失不见，就像是从来都没有过。

多玛姆下意识的利用黑暗维度的力量对自己的身躯进行修复，却发现，自己的身躯非常的完整！不是形状上的完整，而是概念上的完整。

黑暗维度告诉他，他的身躯本来就该如此！可是，这怎么可能他的记忆可不会出错！“是你！”

多玛姆盯向了脸色异常的难看的旺达。

目前也只有这个解释了。

多玛姆不得不承认，己怕了！如果刚才但凡是旺达的力度更大一些，攻击的更加的准确一些，可能就不是这样的一个结果了。

现在他的身躯的概念仅仅只是消除一部分，如果刚刚旺达将他的身躯的概念消除光，那么他还是现在的他吗甚至，他还存在吗多玛姆意识到自己不应该继续的大意了。

多玛姆看着旺达双眼充满了杀意！“多玛姆，你杀不了她！”

一个声音突然的传来。

紧跟着，所有的人全都站在了旺达的身前。

“就凭你们”

多玛姆死死的盯着这些人，说道。

“不，是凭我！”

奇异博士站了出来。

但是，紧跟着，一道水晶已经出现，奇异博士被这一道水晶正面击中，奇异博士死亡，时间循环开启。

当所有的一

切全都恢复到最初，所有的人全都愣住了。

多玛姆的身上，之前的那一个伤势并没有恢复。

“果然，就跟我猜测的一样！”

奇异博士说道。

多玛姆的脸色也是难看到一定的程度。

“为什么会这样”

旺达对着奇异博士询问道。

“很简单，你的攻击并不仅仅只是作用在表象，而是更加的深层次的地方，时间没有办法对其产生影响，就如同多玛姆自己没有办法恢复一样！”

奇异博士高兴的笑了一下，对着旺达又询问道:“你还可以再一次的发出刚才的攻击吗”

“不行了！”

旺达无奈的说道。

旺达的攻击来自于她的情感的爆发，不知道多少次的死亡才让她积蓄了现在的力量。

现在，还想要对多玛姆再一次的发出刚才的攻击基本上不可能。

“那还真是麻烦，不过，也无妨了！”

奇异博士看向了一直关注着他们的多玛姆。

对旺达非常的戒备的多玛姆一直都紧盯着旺达，当听到旺达已经没有办法发出之前的攻击了，他才总算的松了一口气。

不过，目光还是没有远离他们两个。

“多玛姆退去吧！”

奇异博士对着多玛姆说道。

“你让我退去，我就退去”

“没错！”

奇异博士抬起了自己的一只手掌。

一道光芒在奇异博士的手掌上出现。

光芒消散之后，一个魔方出现在了奇异博士的手掌心。

也是这个魔方让多玛姆瞳孔剧烈的收缩了一下。

因为多玛姆的体型真的也是很大，那一双眼睛上的变化完全的展现在了众人的眼前。

众人对这一切的变化充满了好奇。

“古一倒是舍得，居然将这东西给了你！”

多玛姆咬牙切齿的说道。

他在魔方上吃了不止一次的亏！“我想，你应该明白这东西的意义，多玛姆，退去吧，依照你现在的状态，不可能是魔方的对手！”

奇异博士自信满满的说道。

“如果真的是这样，你为什么不直接的动手”

多玛姆说着，将一道攻击打向了奇异博士。

奇异博士的身前，一个魔法阵立刻。

出现，艰难的抵挡起了那一道属于多玛姆的攻击。

奇异博士没有使用魔方的力量！“为什么你不使用魔方的力量是因为魔方是假的不，我不止一次的见识过魔方，这个魔方是真的，那么你为什么不使用难道”

奇异博士的心中出现了一些不好的预感。

而跟着，奇异博士心中的这点不好的预感也实现。

“难道你不是没有使用魔方的力量，而是，你一直都在使用魔方的力量”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第389章你想怎么谈？（5/5，求自订）

第389章你想怎么谈？（5/5，求自订） 

奇异博士知道自己拿出魔方之后可能出现类似的情况，但是真的没有想到居然会那么快。

没错！奇异博士一直都在使用魔方的力量。

就是因为魔方的力量，奇异博士才可以开启时间循环，保证整个时间循环的正常。

奇异博士之前不拿出魔方也是怕被发现。

可是，还是被发现了！哎！奇异博士也是忍不住的叹息了一声。

最后，也没有继续的抵挡了！任由着那一道攻击出现在了自己的面前。

但是，那一道攻击却并没有落在奇异博士的身上。

在奇异博士的身前一点，这一道攻击已经自顾自的消失不见，被分解了。

奇异博士还是动用了魔方的力量！可能也是因为这个关系，全力维持的时间循环出现了一些问题，被多玛姆发现。

“原来如此！”

多玛姆脸上浮现出了然的表情之中，身体周围出现了不知道多少的攻击。

“如果我任由着你杀死，你所做的一切都没有任何的用处，除非是我主动的解除这个时间循环，否则，一切不会那么简单的结束！”

奇异博士看着这一切，平静的说道。

这个倒是事实！只要奇异博士不动用魔方的力量对付多玛姆的攻击，那么除非是奇异博士主动的解除时间循环，否则时间循环只能够继续。

多玛姆自己似乎也是意识到了这一点。

犹豫了起来！“我拿出魔方并不是为了说这个，我是想要告诉你，之前我没有把握把你怎么样，但是现在有些把我了，你的状态并不算是多好！”

“你真的以为你是古一吗”

“不，我跟老师相比，还差得远，但是这并不意味着我不能够对付现在的你，你不要忘记了，在你不断的击杀我的时间里，我正在对魔方进行操控，这些时间足够我熟悉魔方！”

奇异博士说道。

多玛姆更是将自己身体周围的力量消除。

“我不想要做更多，我只是想着你离开而已！”

“你真的就觉得我一点的办法都没有了”

“可能你有办法，但是我也可能将你继续的困在这个时间循环里，了不起，我不自己动手，只让你杀，拖住你的脚步！”

多玛姆:“”

“据我所知，你的黑暗维度需要大量的物质进，你的黑暗维度超越了时间，这意味着很多的一些东西，不是吗多玛姆:“”

奇异博士也没有继续的说静静地等待他的思考。

其他的人虽然不太清楚究竟发生了什么，但是考虑到事情还有着转机，最后也终于没有继续的开口，静静地等待。

也不知道过去了多久，多玛姆才终于像是思考完毕一样，对着奇异博士说道:“如果不杀你，好像也不用特别的担心时间的问题！”

“你这是什么意思”

“我的意思是”

多玛姆正说着，突然的发动了攻击。

一个个的水晶出现在了奇异博士的身体周围。

水晶上还有着很多的一些力量，这些力量形成了一个特殊的立场，将奇异博士困在了原地。

“只要你不死，时间就不会循环，我只要保证你不死就可以了，打破时间循环的方法可以慢慢的来！”

“你认真的”

奇异博士无奈的说道。

“当然！”

“你就不担心自己找不到方法，又或者说你找到方法的时候，我正好自杀了”

“你可以自杀试试！”

多玛姆还真的一点也不担心。

奇异博士自杀可以，但是，必须要用魔方，一旦奇异博士真的用了魔方，强行打破属于他束缚，那么他就有机会打破时间循环。

“行吧，在你这里自杀并不是那么的简单，但是你想过没有，其实，我也可以不用直接的自杀的！”

奇异博士说道。

多玛姆才刚刚听完，紧跟着就发现时间再一次的回到了之前，一道攻击又一次的打在了他的脸上。

多玛姆没有在意，也没有在意其他的人的攻击，沉默的看向了奇异博士。

“多玛姆，我们好好的聊聊吧，你没有的选择，无论是从什么样的角度来看，你都只能够选择跟我聊聊！”

奇异博士说道。

杀奇异博士，他会被困在时间循环里。

困住奇异博士，奇异博士又有着不为人知的开启时间循环的办法。

不理会奇异博士，奇异博士只会像是牛皮糖一样的追来，说不定直接的自杀。

他好像是只能够被困在时间循环里。

之前的一切也证明了这家伙的耐性和忍耐力可以困住他不知道多久，而这些人之中还有着能够对自己产生威胁的存在。

继续的拖下去，对他来说，并不是什么太好的事情。

有太多的变数！如果被他们抓住了机会，说不定真的能够杀了自己。

好汉，不吃眼前亏，先谈判吧！其他的，等以后再说。

他是地狱领主之一，地狱领主撕毁协议不是非常的正常的事情吗等自己找到了对付魔方的办法或者是东西，，再过来灭了这个该死的小虫子。

“你想怎么谈”

如此想的多玛姆终于的松口了。

完全的不知道这一切的奇异博士也终于的放心了！并且，奇异博士心里狠狠的捏了一把汗。

这一切完全的没有他说的那么简单啊。

要是真的像是他说的这么简单，他也不用那么的急迫跟多玛姆谈判了，很多的事情都不像是多玛姆想的一样。

两人都在虚以委蛇！不过，这些都不重要，现在的关键在于多玛姆终于的松口了。

奇异博士也跟多玛姆商量了起来！

第390章我的魔方就是他打造出来的！（1/5，求自订）

第390章我的魔方就是他打造出来的！（1/5，求自订） 

“这家伙没安什么好心啊！”

多玛姆一直都没有找到的陆逸对着身边的古一这么说。

“肯定的，他估计现在正在打算先虚以委蛇一段时间，等找到了对付魔方的方法或者是东西，再说其他的一些！”

“你就这样的放过他”

“要不然呢再说了，现在所有的目标都已经实现了，我成功的坚定了我这个弟子的心，也顺利的利用他打退多玛姆，树立了他的威望，这一段时间循环又帮助他获得了继任至尊法师的力量，全都有了，为什么要紧抓着不放”

“你算计的不错！”

“其实，还有！”

“还有”

“我觉得留下一个对我这个弟子，对地球有威胁的敌人对我的弟子是一件好事！”

有了这样的一个敌人，奇异博士可以将至尊法师做的更稳。

作为除了古一以外，唯一一个可以将多玛姆驱逐的人，奇异博士在多玛姆活着的时候将会得到更多的重视，尤其是当多玛姆还有可能入侵地球的时候。

一旦多玛姆出现了什么风吹草动，大家第一个想到的就是奇异博士。

这样的话，大家就忘不了他了！为什么古一那么的受尊敬还不是因为这个。

至于说多玛姆会将奇异博士当作为死敌这一件副作用，古一还真的不是特别的在意。

毕竟，她自己就被很多的维度魔神盯着。

在古一看来，这并不是什么坏事，反而是好事。

他们的注视可以化作为动力，责任，成就！为了防止奇异博士变得:懒散，古一觉得奇异博士还是应该有着至少一个维度魔神的注视的。

古一将所有的一切全都安排的明明白白。

对此，陆逸也只能够表示佩服。

“那么，这边就没有我什么事情了，我先走了！”

陆逸对着古一说道。

“你不过去看看”

古一叫住了陆逸。

“我过去看什么”

“他们明显的都发现你了，你不出去”

“猜测而已，再说嗯，算了，还是去看看吧！”

陆逸话说到一半突然的改了口。

陆逸突然的想起来，希尔道他在这边的，他们回去难免要问，遮掩也没有什么意义，正好去看看。

过去看看吧！陆逸出现在了众人的面前。

其他的人还好，多玛常的干脆的被吓了一跳。

现在还是在他的黑暗维度之中，按理来说，无论是什么样的存在出现在他的黑暗维度之中，他都能够感觉到。

可是，这一次完全的没有什么发现。

要不是陆逸出现在了他的视线下，他都不知道有陆逸这么一个大活人出现了。

“你可算出来了，我说你下次能不能直接的出来，你出来了，我们就不用那么麻烦了！”

托尼斯塔克对着陆逸说道。

刚才，旺达已经又一次的跟他们解释了一下情况。

“我看你们打的那么好，死的那么干脆，也就没有出来，不过最后的结果也是一样的，不是吗我真的对你们高看一眼，从今天开始，你们也是拯救了世界的人了！”

拯救了世界的人听到这些，托尼斯塔克他们还真的不知道该用什么表情来面对。

他们确实是付出了非常的多的努力。

但是，除了最前面的以外，其他的根本就没有做一些什么的样子，至少他们的感官是这么告诉他们的。

旺达是给他们大致的说明了一下情况，可他们完全的没有什么概念啊！他们跟旺达以及奇异博士不同，他们没有相关的记忆，能够产生的感觉也是非常的有限。

这也是没有什么办法的事情！“不用特别的在意感觉的问题，你们做了这一切就是做了，谁也不能够扼杀你们的功劳！”

奇异博士抽空对着他们说道。

“也是！”

众人也算是赞同了这一点！一个个的脸上露出了一些笑容。

“我已经跟多玛姆商量好了，接下来，他会从地球撤走，他所吞噬的那些普通人也会回到地球上，到时候我会使用时间魔法将一切全都扭转过来，让地球恢复到一切都没有发生的阶段！”

“还可以这样”

“我们遇到像是这样不可控的结果的时候，会使用类似于这样的方法！”

奇异博士说道。

要不然的话，地球上应该已经没有多少的人了。

维度魔神的实力都太强，他们能够产生的危害也是非常的大，总有不可控的时候。

“你们等等，你的意思是这样的事情发生过不止一次”

史蒂夫抓住了一个重点，说道。

“没错，在你们不知道的时候这样的事情确实是发生过，不过，并不是每一个事情都是有着这样不好的结果！”

卡玛泰姬有着打开镜像维度的魔法。

绝大部分的战斗都会控制在镜像维度之中，像是现在的这样的战斗只是个例。

“没有想到，在我们不知不觉之间，居然有这么多的一些事情！”

史蒂夫感慨着说道。

奇异博士笑了笑，没有更多的说一些什么。

对这些事情，他实在是没有什么太多的发言权。

“行了，别说这些有的没的了，你还是赶紧的去处理一下相关的事情吧，这里存在的时间越长，你消除这里的时间产生的影响可能就越大！”

陆逸对着奇异博士说道。

“好的！”

奇异博士也没有更多的说些什么，直接的行动。

“你们认识”

托尼斯塔克看着这一幕，也是非常的好奇的询问道。

“见过两面，而已，我跟他的老师认识！”

“他是我老师的好友，而且，我的魔方就是他打造出来的！”

奇异博士看了看多玛姆，突然的开口说道。

什么鬼飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第391章自己知道就可以了？（2/5，求自订）

第391章自己知道就可以了？（2/5，求自订） 

他们真的没有想到这里面居然还跟陆逸有着一些牵连。

一时间，众人全都愣愣的看向了陆逸。

同时，在他们的脑海中也产生了一个疑问。

如果说制作出的魔方都已经那么强大了，那么陆逸现在究竟是强大到了什么地步托尼斯塔克心中也是忍不住的产生了类似于这样的想法，然后，又跟着有了非常的深沉的绝望。

陆逸既然能够打造出魔方，那么就意味着陆逸掌握着时间这么一个非常的的力量，他的钢铁战衣还有用吗他们都有着自己的想法。

而多玛姆也是没有什么例外！在奇异博士说出那么一番话的时候，多玛姆就已经意识到，奇异博士这是跟他说的，意思也是非常的明显。

就是要告诉他陆逸究竟是有多么的强大，让他不要搞一些小动作，，甚至于以后都不要随便的来地球。

多玛姆感觉自己被威胁了！但是，多玛姆也是没有什么办法！如果奇异博士说的是真的，那么就意味着陆逸根本就不是他能够招惹的存在。

拿捏不准这一切的多玛姆决定立刻。

的停止磨叽。

固然陆逸看起来好像是没有杀了他的意思，但是自从知道陆逸的实力之后，多玛姆总是有一种心里发毛的感觉。

总是感觉陆逸手中的那一把剑可能落在自己的头上。

多玛姆是再也不敢磨叽了！所有的一切全都是保质保量的完成。

奇异博士也跟着开始处理，利用时间魔法进行清理。

所有的痕迹都在这一刻发生改变。

破碎的大楼重新的恢复，被侵蚀的人们也跟着恢复，并且在恢复了之后，回到自己的所在做着自己的事情。

脑海中关于这一部分的记忆全都消失！整个世界都恢复到了正常的运转！所有的一切就好像是没有发生过一样。

“这样的手段”

托尼斯塔克似乎是想要感慨一些什么，但是话到嘴边，却怎么也说不出口:。

他感觉自己真的也是井底之蛙。

“陆逸，老实说，你究竟是有多么的强大！”

托尼斯塔克看着陆逸，突然的认真的询问道。

“问这个问题，有意义吗“我想要知道天花板究竟是在什么地方！”

托尼斯塔克的话也是吸引关注。

“事实上，我可算不上什么天花板，在某些人的眼中，我也算不上特别的强大，你想要依靠我的力量寻找天花板，你！”

陆逸说道。

“还有比你更强的”

“多了，不过，你们也不用担心，像是这样的人对地球是不会感兴趣的，即便是地球某种意义上很特别！”

“地球特别”

“要不然，哪来的那么多的人盯着地球啊”

众人一想，觉得好像是也对！众人紧跟着也想要问一下

地球究竟是哪里特别。

不过，还不等他们真的询问，陆逸已经举起了手中的剑，并且将手中的剑对准他们。

“喂，你干嘛”

“放心，不是杀了你们，只是帮你们清理一些东西！”

“我们的记忆等等，我们就没有必要像是那些普通人一样的失去相关的记忆了吧再怎么说我们”

史蒂夫说着这些的时候，陆逸手中的剑已经向前轻轻的划了一下。

众人都没有反应过来，就感觉到有什么东西似乎是被打破了，他们的身体变得:异常的轻松。

“好像也没有失去记忆的样子你刚才做了一些什么”

感受了一下，旺达对着陆逸询问道。

“没什么，我就仅仅只是帮助你们斩去了一些沉疴，算是对你们的奖励吧！”

众人连忙的朝着自己的身上望去，发现，有一个算一个身上的一些伤势，被侵蚀的痕迹以及其他的一些负面的东西，全都被消除了。

哪怕是那些情绪。

这一点，奇异博士有着更加的深层次的体会。

他的心灵之中那些伤痕全都被斩去。

奇异博士不知道陆逸究竟是怎么做到的，但是奇异博士感觉自己真的也是非常的舒服。

“你早说啊，看你举起手中的剑，我们还以为你要清理我们的记忆！”

“我是有这个想法，但是后来想想，觉得你们既然都保护了世界了，再清理掉这些记忆有点不好，也就没有这么做！”

“看来拯救了世界多少的还是有点特权的！”

“也就是这样了，更多你们就别想了，其实，即便是没有了你们这个世界也不会出现什么问题！”

是啊！你在这里，这个世界能够有什么问题托尼斯塔克他们突然的觉得自己的努力好像是没有必要

“你们的努力还是有必要的，人不能够老是靠别人，这一次我在，其他的时候，我不一定在，而且，无论是从什么角度上来看你们都是拯救了世界，谁也没有办法否定，这个！”

倒也是！我们等等，好像是只有我们自己知道我们拯救了世界。

其他的所有的人的记忆全都消失了！“我怎么感觉自己好像是没有拯救世界呢”

“这只是你的错觉而已，你确实是拯救了世界，即便是所有的人都不知道，你还是拯救了世界，你自己知道就可以了！”

自己知道就可以了也只好如此了。

众人也没有什么办法好不好！“那就这样吧，一切就此结束！”

众人闻言，也没有多说一些什么。

目送着陆逸离开之后，各自留了一个联系方式，表示以后互相帮助，也跟着各自散去。

一切好像是就这样的结束了！不过，实际上，还有着一些残留的事情。

第392章招揽旺达？（3/5，求自订）

第392章招揽旺达？（3/5，求自订） 

“你是说真的发生了这样的事情”

希尔实在是有点难以接受！这可是操纵时间的力量！“是真的，而且，还是你召集的我们，我们从托尼斯塔克那里拿到钢铁战衣之后，立刻。

的就开始行动，在无尽的时间循环之中与多玛姆战斗！”

娜塔莎对着面前的希尔说道。

其实，不要说是希尔不信了。

就是她站在希尔的处境上，也是不信。

怎么可能会有人可以调动时间的力量呢“我为什么会不记得这一切照你的说法，我也算是一个参与者才是啊！”

“可能是因为你没有真正意义上的参与到其中！”

“你跟我说一下那个法师的情况吧！”

希尔沉默了一会，对着娜塔莎说道。

一个娜塔莎这么说，希尔还可以不信，但是如果鹰眼也跟着这么说，并且，托尼斯塔克，史蒂夫也是亲身经历者。

希尔就不得不信了。

现在希尔只想要知道更多一些关于奇异博士的事情。

“关于他，我所了解的也不多，只知道他是一名很出色的外科医生，我曾经见过他出现在一本杂志的封面上，同时他也是卡玛泰姬的魔法师，剩下的知道的机会不多了！”

“你还记得他的名字吗”

“不记得了，我当时也就是随便的瞥一眼而已，不过，想要找出他的资料应该是很简单的一件事情，毕竟，他也是一个很出名的医生！”

能够出现在医学杂志上，必然不是一般的医生。

这样的人找起来也是非常的简单！而希尔干脆的直接的找了起来。

没过去多久，希尔就已经锁定在了一些人选上，然后，将这些全都展示给了娜塔莎他们看。

也是没几分钟，他们就找到了奇异博士的身影。

“就是他，绝对没有错！”

娜塔莎笃定的说道。

即便是希尔弄出来的出名的医生的照片很多，但是娜塔莎他们还是找出了奇异博士。

说真的，像是奇异博士这样的在一群年纪至少五六十506，506岁朝上人中，实在是太显眼了。

“他还真的是一个天才！”

锁定了奇异博士的身份，希尔就开始关注他的一些基本资料，也知道了他的一些成就。

不可避免的有了现在的这样的一个感觉。

倒也正常，毕竟他的成就点多。

通过奇异博士的资料，希尔也注意到，士已经早就已经辞职了，说是去寻找一些什么。

至少在他的辞职信中是这么写的！更多的话，就需要一间了。

好在，神盾局

也不是一般的势力，很快就发现他最后一次乘坐飞机的降落地点。

“可能，你们说的卡玛泰姬就在这里，他所要寻找的东西应该就是魔法，而且，还真的被他找到了，并且非常的天才的在短

时间内就获得了认可和成绩！”

虽然不知道魔法的学习难度，但是在希尔看来，绝对不是什么简单的东西。

奇异博士之所以能够在这么短的时间里，获得这么强大的实力，应该是跟奇异博士的资质有关。

学习魔法是需要资质的！陆逸之前也说过！奇异博士过去的表现也证明了奇异博士的资质。

“我们要不要去找一个卡玛泰姬”

娜塔莎对着希尔询问道。

“暂时不！”

希尔其实也是很想要去看看，顺便，将神盾局

内部的一些人送到卡玛泰姬深造一下。

不求完全的复制奇异博士的经历，至少成为一个魔法师。

这样的话，也是可以起到一定的作用。

只是，这事真的也是急不得！奇异博士对神盾局

可能还有些好感，他们直接的找上门还没有什么太大的问题，卡玛泰姬其他的人就未必了。

考虑到陆逸这个魔法师有着让人遗忘一些东西的魔法，希尔不得不慎重一些。

说起陆逸“你们说的是真的陆逸真的有那么的强大”

“其实，这一个也不需要特别的怀疑，不是吗”

也是！陆逸一直以来都表现的非常的强大，尤其是最近的一段时间，所以，也没有什么特别的奇怪的。

只是，实在是没有想到的是陆逸居然可以控制时间。

如果真的是这样的话，陆逸还真的是一个非常的夸张的存在啊！“好在，陆逸即便是不站在我们这边，也不会站在我们敌对者的一边，我们总算的不至于会招惹到这样的一个存在！”

希尔只要一想到陆逸掌握着控制时间的能力，就忍不住的头皮发麻，根本就不想要得罪陆逸。

一旦得罪陆逸，最后究竟是会发生什么，都不好说。

一大意，就消失了！谁都不知道这个人的存在，任何的努力都没有什么用处。

也就是希尔不是尼克弗瑞！要不然，一定会怀疑是不是已经有什么人无声无息的消失了，只是他们不知道。

“你刚才说，除了他以外，还有一个人可以免疫时间的影响”

希尔斟酌了一下，对着娜塔莎询问道。

“没错！”

“你知道她的一些具体情况吗”

“不太清楚，只知道是托尼斯塔克的敌人，不是什么生死大敌，好像是跟托尼斯塔克卖的武器有关，托尼斯塔克卖的武器伤害到她的家人，变成了现在这个样子！”

“这样啊那倒没有什么太大的问题了！”

“局长，你想要招揽她”

“没错，我确实是想要招揽她，我们需要一个强大的帮手，最好这个帮手还不受时间力量的影响，保证我们不会遗忘什么！”

希尔说道。

娜塔莎对此也是非常的赞同！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第393章怂了（4/5，求自订）

第393章怂了（4/5，求自订） 

希尔想要招揽旺达！但是，想要招揽旺达的却不只是他一个。

这一件事情看起来好像是只有少数的人知道而已，可是，少数的人知道之后，就意味着有人知道了。

既然都有人知道了，那么这个事情就可以扩散出去。

天下没有不透风的墙。

尼克弗瑞就是一个非常的好的例子。

注意到希尔的动作，注意到复仇者不正常的集结，尼克弗瑞就意识到了一些情况，出于一些考虑，也跟着查找起来了旺达的行踪，想着试试能不能先招揽了。

如果能，自然是最好！如果不能，也没有什么损失不是吗旺达一下子变成了香窝窝。

一个汉堡店里！“我们现在应该怎么办”

快银对着旺达询问道。

“走一步看一步吧！”

稍微的值得一提，旺达说的并不是她接受招揽的事情。

事实上，还没有什么人找到旺达！他们说的是接下来应该做一些什么。

原先他们的计划是将托尼斯塔克送进医院呆上几个月，可是，这一次一不小心跟托尼斯塔克合作了一下。

这就有点尴尬了！而且，更为关键的还是他们跟托尼斯塔克一起牺牲了很多次，这已经算是很深的交情了吧快银是真的不知道接下来是不是应该继续。

“也只好这样了！”

“我们还剩多少钱”

旺达对着快银询问道。

“还有不少，怎么了”

“没什么，我就是觉得如果接下来真的没有什么事情，就先尝试着自力更生好了！”

自力更生快银脸上一苦！他倒不是不想要自力更生，实际上，他还是很想的，只是，他实在是没有什么自力更生的能力。

他也就是速度快一点，完全的没有什么学历。

难道要去送快递好像也不是不行！据听说，最近送快递赚的也不少，如果能够兼职送一下外卖，那么，赚的可能会更多。

“那就这样吧！”

快银说道。

快银对自己刚刚拯救了世界紧外卖，快递并没有什么太大的心理，落差。

他就仅仅只是想要过一段还算是普通的生活。

不过，快银显然是想多了！一个人在快银想着这时候出现在了快银和旺达所在的这一张桌子的旁边。

“有事。”

快银看着来人，带着一些戒备，说道。

“能先坐下吗”

那人对着两人询问道。

“不行！”

旺达瞥了一眼来人，非常的干脆的这么说。

“我没有恶意！”

来人嘴角抽抽了一下，说道。

“谁知道”

来人:“”

旺达是真的不知道对方是不是真的没有恶意。

虽然这家伙表现的很礼貌，但是旺达却可以感觉到来自于他的身上的一些并不是特别的好的气息，这人就好像是阴影之中的毒蛇一样，择人而噬。

旺达不想与这个人有更多的一些接触。

“你可以走了！”

来人默默的看了一眼两人，最后，还是离开了。

“你说他是什么人”

快银在这人离开之后，对着旺达询问道。

“不知道，但是，想来应该也不是什么好人，好人的身上也不会有这样的气息！”

“那我们岂不是有危险”

“你当我们两个的能力是吃干饭的”

“话虽如此，但是我们还是应该稍微的谨慎一点，要不然，我们先离开这里”

“离不离开有什么区别吗如果对方真的准备了一些什么，无论是我们留在这里，还是离开都一样，而对方没有准备一些什么，离开不离开也没有什么关系！”

“也是！”

快银也觉得有道理，干脆的安稳坐了下来。

不过，放在自己面前的汉堡和可乐，快银是再也没有动过。

一朝被蛇咬，十年怕草绳！有过一次经历的快银，实在是不想要再上第二次的当。

关于这一点，旺达也是如此！两人就仅仅只是坐着，看看新闻而已。

也在这时，又一个人来到了他们的身边。

一上来，这人就对着他们说道:“你们好，我是玛丽亚希尔，神盾局

局长！”

“神盾局

局长神盾局

就是那个……神盾局”

快银看向了希尔。

“没错，我能够坐下:吗”

希尔询问道。

“当然！”

旺达直接的说道。

人的名，树的影，不管如何，神盾局

还是一个正面的势力，而且，更为关键的在于神盾局

跟复仇者有着很多的关联。

相对而言，旺达非常的相信这个！“你找我们是”

希尔坐下之后，快银就询问道。

“我想要邀请你们加入复仇者！”

希尔直接的说道。

希尔其实更加的想要邀请他们加入神盾局

可是，他们未必愿意加入神盾局

这个特工组织，干脆的退而求其次，邀请他们加入到复仇者联盟。

复仇者联盟现在勉强还算是神盾局

下属的一个机构。

尼克弗瑞虽然已经很多次的表示复仇者联盟是他创立的一个组织，但是希尔又不傻，可不会轻易的放手这么一个强大的组织。

是以，虽然尼克弗瑞非常的想要将复仇者联盟拿走，但是都被希尔利用神盾局

的名义挡了下来。

这一次也正好的利用上了。

在来之前，希尔也向史蒂夫他们知会了一下。

史蒂夫他们也是非常的欢迎，即便是托尼斯塔克。

按照托尼斯塔克的说法，他们是有仇，但是他们之间的仇恨已经在之前的那一次拯救世界的事情之后随风逝去好吧！其实，就是托尼斯塔克见识了旺达的力量怂了，想要让旺达成为他的队友。

这样的话，旺达就不会轻易的下黑手。

第394章当然愿意了！（5/5，求自订）

第394章当然愿意了！（5/5，求自订） 

托尼斯塔克其实是不想要怂的！只不过，计划实在是赶不上变化！认识到旺达的强大之后，他确定了陆逸说的就是真的，想要尽快的跟旺达化解恩怨。

这样的话，也可以避免自己以后的悲惨。

所以，当希尔说了要将旺达拉进复仇者联盟之后，他立刻。

的就答应了，几乎没有什么犹豫。

“你说的是真的”

快银有些难以置信。

“当然，你们的实力，你们所做的一切全都已经符合了加入到复仇者联盟的资格！”

希尔认真的说道。

一只羊也是赶，两只羊也是放。

无所谓了！多一个快银也没有什么，再怎么说，快银也是非常的不错的能力者，他的速度很快，一些必要的时候也能够发挥一些效果。

“我想要问问你们的意思！”

“复仇者联盟应该不会限制我们的自由吧”

迎着希尔的目光，旺达询问道。

旺达确实是心动了！她现在对自己的未来也是有点迷茫，加入到复仇者联盟或许是一个很不错的方法，也许就能够打破自己的迷茫。

“当然不会，复仇者联盟其实是一个相对松散的超级英雄组织，每一个超级英雄都有自己的自由，我们不会限制！”

希尔笑着说道。

希尔已经注意到了旺达的想法。

“那你们怎么对付那些超级反派”

“召集，在某些需要的时候，我们会对你们进行召集，然后，一起对抗那些超级反派！”

“这样啊！”

“当然，如果你们真的有什么事情实在是脱不了身，而我们这边需要面对的超级反派也不是完全的没有办法对抗，我们也不会随便的召集你们！”

其实，召集了也没有什么用处。

复仇者联盟可不是……他们神盾局

，一旦上面有什么任务一定就要动手，实际上，复仇者联盟的每一个复仇者都是自由的。

“我们还会提供给你们一系列的配套设施！”

“什么配套设施”

“训练场地，恢复场地，模拟战斗场地等等，帮助你们训练，恢复伤势，模拟战斗等等，对你们提升自己的能力非常的有益！”

希尔说的这些还真有。

只是，并没有什么人真的愿意使用。

有像是托尼斯塔克这样有自己的配套设施的，担心神盾局

做些什么的，这些配套设施存在了那么久，就没有人。

“听起来好像是很不错！”

快银说道。

“当然了，还有，我们可以提们所需要的一切的生活所需！”

希尔又说道。

这些其实也有！但是就跟那些配套设施一样，也没有什么人真的愿意要。

原因也差不多，主要还是担心神盾局

吃人的嘴软，拿人的手短，享受太多神盾局

的东西，以后神盾局

要回报怎么办神盾局

虽然不在意他们这几个复仇者所需要的东西，但是愣是没有什么人真的愿意要。

神盾局

一系列收买人心的手段都没有任何的用处。

不过，神盾局

也是有点贼心不死，想着试试看能不能在快银和旺达身上用一下。

希尔在来之前，对旺达，快银的进行了一些比较细致的调查，发现他们两个并不像是其他的人一样有着很多的钱，又或者说好几个博士学位怎么都饿不死。

应该可以吧说起来，都没处说理去。

这些复仇者们一个个的都不是什么省油的灯。

托尼斯塔克是一个狗大户，钱多的不像话，想要收买他，呵呵！托尔如果这家伙也算是一个复仇者的话，他也不差，背后有着一个国家，更加的不能够收买。

布鲁斯班纳，人家有着好几个博士学位，往大了说可以研究伽马射线衍生的一些科技，往小了说可以治病救人，修理机械，怎么都饿不死。

如果不是变身的问题，这家伙走到哪里都能够好好的活下去，真正的稀缺人才。

娜塔莎，鹰眼，史蒂夫，他们三个要不然是自己人，有着非常的稳定的工资，根本就没有任何的招揽的必要。

要不然就是有着非常的丰厚的退休金，背后还有着一个辈分大的吓人的老婆。

神盾局

一系列的手段怎么用希尔也好，尼克弗瑞也罢都是没有什么办法使用。

好不容易遇到两个背后没有什么靠山的，希尔怎么能够不尝试一下啊至于陆逸，希尔完全的给无视了！希尔并不觉得两人的背后站着陆逸。

“你们加入到复仇者联盟之后，可以不用在意其他的事情，专注于自己的训练，我们会帮助你们处理好相关的一切！”

“这个就不必了！”

旺达突然的说道。

“嗯”

“我是说，我们其实可以自己养活自己，没有必要为我们浪费这个钱！”

旺达笑着说道。

“这并不算是浪费，这应该说是一种回报，就好像是这一次，如果不是你们的话，地球就毁了，你们所做的一切值得这样的回报！”

快银很是赞同这一点。

但是，旺达却坚决的不接受。

希尔也是没有办法了！她也是清楚，旺达跟其他的人一样产生了类似的担忧。

“既然你们不愿意，那就算了，不过，我们还是会帮你们保留这些东西，你们什么时候需要，什么时候就可以取回！”

希尔还是希望他们某个时候会需要这些

这样的话，就可以做到一些什么！“我们还没有说要加入到复仇者联盟呢不是吗”

“那么，你们愿意加入到复仇者联盟吗”

希尔再一次的询问道。

“当然愿意了！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第395章你本来就黑（1/5，求自订）

第395章你本来就黑（1/5，求自订） 

听到旺达的话，希尔更是高兴了起来。

“我们既然加入了，那么是不是应该有一个加入仪式之类的”

快银询问道。

“加入仪式这个还真没有！”

“这个可以有！”

“这个真没有！”

快银所想的一切其实并没有，所谓的复仇者联盟实际上到现在都没有什么正规化的东西，就是一个松散的组织。

希尔虽然也很想要满足快银的要求，收割一波好感，但是真的没有啊！大家都很忙，谁有闲功夫在这里浪费啊！“说真的，复仇者联盟到底是一个什么情况”

快银好奇的对着希尔询问道。

希尔也正要跟快银，旺达说一下这个东西。

可是，还不等她真的开口！又一个人走了进来，吸引了希尔的注意力，让希尔完全的没有办法继续。

只能够盯着来人！“你们认识”

快银问了一句。

“嗯！”

希尔点了点头，目光却没有转移分毫。

看到希尔确定这一点，快银和旺达的戒备暂时的放下了。

“你为什么会来这里”

希尔看着来人说道。

“希尔，你为什么在这里，我就为什么在这里！”

来人说道。

“你跟踪我！”

“没有，只是凑巧了而已！”

来人怎么会承认！希尔紧紧的盯着来人的脸色，希望能够看出一些什么东西。

只是，来人的脸色实在是太黑，即便是有什么脸色的变化也看不出来分毫。

最后，希尔也只能够放弃！“你来晚了！”

希尔如此的对着来人说道。

来晚了来人看了一眼快银以及旺达，也意识到了一些什么。

但是，他却没有直接的放弃，而是对着快银以及旺达说道:“自我介绍一下，我是神盾局

的前任局长，尼克弗瑞！”

神盾局

的前任局长快银以及旺达一起看向了希尔。

名场面啊这是！快银和旺达的反应尼克弗瑞看在眼，立的说道:“可能你们不知道，但是我是复仇者联盟的首个提出者！”

虽然不知道希尔是从哪一个方两人的，但是尼克弗瑞觉得从这一点开始无疑是更好。

尼克弗瑞以及希尔的是高度一致了。

只是，因为前后的问题，尼克弗瑞没有抓住最好的时机。

不过，快银和旺达都对尼克弗瑞所说的挺震惊的。

他们实在是想不到这个人居然会是复仇者联盟的提出者。

从希尔没有否定，这一点，快银和旺达就已经确定尼克弗瑞说的应该是真的。

“你们是加入了神盾局

，还是加入了复仇者联盟”

尼克弗瑞对着两人询问道。

“复仇者联盟！”

快银说道。

“复仇者联盟那就好，老实说，我还真的担心你们加入到神盾局

之中！”

“为什么”

“因为你们一旦

加入到神盾局

，就可能成为神盾局

的一份子，到时候做出一些自己并不是特别的喜欢的事情，神盾局

说到底也就是一个特工组织而已！”

希尔:“”

你这就过分了！“你好像也是神盾局的局长

！”

旺达说道。

“没错，但是我更加的清楚神盾局

的一些情况，不加入到神盾局

是好的！”

“所以，我才没有要求他们加入到神盾局

，我只是邀请他们加入到复仇者联盟，复仇者联盟是一个松散的组织！”

希尔觉得自己应该说这些

“现在松散而已，以后就不一定了，理事会的人难道没有要求你交出复仇者联盟吗”

怎么没有但是，这话并不能够说出口！“理事会的人确实是有着自己的打算，但是在我的据理力争下，已经放弃了这个想法！”

希尔说道。

“暂时的而已，我觉得你们不应该加入到复仇者联盟！”

“那他们应该加入到什么组织你的那个……三无组织吗被警察到处追几乎被定性为恐怖分子”

因为没有执法权，尼克弗瑞的那个……小组织根本就没有办法得到承认。

希尔的这番话无疑是抓住了尼克弗瑞的痛脚。

不过，这并没有完！“而且，他们加入到你的组织，是要跟你一样吸神盾局

的血吗”

希尔又一次的说道。

“你这是什么意思”

快银好奇的询问道。

“他是因为贪了神盾局

的钱而被退休的，根据我的了解，他的组织的资金的来源全都是神盾局

！”

希尔快速的说道。

尼克弗瑞想要阻止都来不及。

“那他为什么还能够好好的出现在这里”

“那是因为神盾局的局长

掌握了太多的机密了，最初的时候，他借口称所有的资金全都被用于神盾局

的建设，没有人能够逼迫他说出来真话，一些特殊的手段因为顾忌机密泄露没有办法使用，再加上”

希尔说着说着，突然的停了下来！“加上什么”

快银更加的好奇起来。

“他自己愿意离开，所以，他还能够拥有自由，但是没有想到他居然还敢出现！”

听完希尔的话，快银和旺达都忍不住的在自己的脑海中勾勒出了一个无耻小人的形象。

尼克弗瑞想要阻止都不行！他只能够尽可能的弥补。

只是，还不等他真的开始弥补，就听到希尔说道:“根据一些推测，他似乎还跟其他的一些事情有着一定程度的关联！”

希尔要释放必杀了！尼克弗瑞也知道了，当即说道:“你即便是说的再多，也没有办法抹黑我！”

“我还用的着抹黑吗你本来就黑！”

尼克弗瑞:“”

“根据一些推测，他跟九头蛇有着一定的关联！”

第396章改称号？（2/5，求自订）

第396章改称号？（2/5，求自订） 

希尔真的也是放了一个大招！可能希尔自己都不知道自己放了一个大招。

当然了，那是之前，现在的话，希尔已经知道了。

几乎在希尔说出刚才的那番话之后，快银以及旺达的脸色立刻。

的拉了下来。

看着面前的尼克弗瑞的时候怎么看都不舒服。

空气中似乎也跟着出现了一些火药味。

希尔也是后知后觉的发现自己似乎是抓住了重点。

当然，尼克弗瑞自己也是非常的清楚。

所以，尼克弗瑞立刻。

的解释道:“我不是，我没有，别瞎说！”

“你急什么”

“我没有急，我只是在表明这一切确实是跟我无关，你们的怀疑从一开始就是错误的！”

“如果真的是错误的，为什么你不能够证明呢”

尼克弗瑞:“”

天可见怜，尼克弗瑞真的尝试证明了。

但是，问题在于这是一个剪不断理还乱的事情，根本就没有办法有效的证明自己跟九头蛇没有关系。

而且，为了将自己赶走，那些人也是默默的认可这一点，推波助澜，尼克弗瑞也是没有什么办法。

不过，也是因此，现在的尼克弗瑞非常的难。

快银和旺达看着他的目光是越来越危险。

尼克弗瑞看着他们的目光也意识到他们不可能加入到自己的组织，甚至于，他们有可能对自己动手。

尼克弗瑞也不敢继续的在这里停留了。

“算了，既然你们不相信那也罢了，你们请记住，我这边的大门一直为你们而开！”

留下这么一句敞亮话之后，尼克弗瑞走了！快银和旺达本来想要阻止的，但是被希尔按了下来。

“你为什么不让我们动手”

旺达皱眉说道。

“因为我们没有证据，如果没有证据的话，就非常的有可能会造成一些误会，虽然我不觉得可能存在什么误会！”

希尔编了一个理由。

她总不能够说其实尼克弗瑞也不见得有问题吧所以，也只能够编这么一个理由了。

快银和旺达也算是勉强的接受了这么一个理由。

“能够说一下你们跟九头蛇之间的恩怨吗”

思索了一下，希尔对着两人询问道。

希尔自然是可以看出来快银和旺达与九头蛇之间的一些敌对，对他们与九头蛇之间的恩怨也是非常的好奇。

“其实，也没有什么，不过是我们九头蛇抓住，九头蛇想要研究我们的能力而已！”

旺达随口说了这么一下。

这也算是一个事实！九头蛇确实是想要研究他们的能力。

“那么，你们应该知道那个……九的一个基地的所在了”

希尔心念一动，询问道。

希尔也是非常的想要知道这一点！这样的话，希尔也是能够处理一下那个基地。

“你不用对那个基地动手了，那个基地已经消失了！”

“你们灭了那个基地”

“差不多吧！”

这个也没有错！虽然说陆逸最后用了一点点的力量，但是大部分还是他们一起做的。

希尔不知道这一点，听到两人这么说，对两人的评价立刻。

的高了起来。

能够从九头蛇的基地中跑出来，而且，还能够灭掉九头蛇的一个基地，如果这是真的话，她可能真的抓住了一个机会。

“你还有什么九头蛇的线索吗神盾局

一直都在寻找着九头蛇的踪影，试图将所有的九头蛇全都击杀！”

“我们也在这么做，但是我们真的不知道其他的九头蛇的踪影！”

快银说道。

这也是实话。

快银和旺达接触的九头蛇全都被陆逸给灭了，一点点的漏网之鱼都没有。

快银，旺达根本就没有什么九头蛇的线索。

“这样啊！”

希尔略微的失望的说道。

希尔的失望并没有持续的太久，很快的就转换了一下。

不管怎么说，希尔还是完成了自己的目标。

“你们现在有没有什么落脚点又或者是什么固定的联系方式”

希尔对着快银以及旺达说道。

“都没有！”

快银和希尔还没有完全的落脚，没有固定的这些东西。

“要不要我帮你们安排一个住处，至少先安顿下来，顺便，我也更加的联系你们！”

“不用，我们自己来就好！”

“那也行，我给你们一个联系我的手段，你们有什么需要的话，随时都可以联系我！”

这一次两人没有任何的拒绝的意思。

希尔也是放心了。

“其他的复仇者的联系你们也有吧”

“有，之前我们交换了一下联系方式！”

“那就好！”

这样的话，希尔倒是省去了一些麻烦。

最后，希尔也没有多说一些什么，离开了！快银和旺达在原地多停留了一下。

“你说，我们加入复仇者联盟是不是要改一下自己的称号”

快银对着旺达询问道。

“为什么会有这样的想法”

“我只是觉得我们应该忘记过去，迎接更加的美好的未来”

“说人话！”

旺达打断了快银的话，说道。

说完之后，还特意的看向了面前的快银。

“好吧，我只是觉得快银这个称号实在是有点不好听，想要换一个称号而已！”

在旺达的目光下，快银还是说了实话。

“我觉得还可以！”

旺达随口说道。

“你的称号是可以，但是你看我的称号，换一下我觉得也好！”

“随便你吧！”

旺达也不想要在这个事情上过多的纠缠，干脆的不管了，让快银自己选择。

快银也开始在一边不断的思考这个事情。

不一会的功夫，就被快银想出了好几个称号。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第397章接踵而至（3/5，求自订）

第397章接踵而至（3/5，求自订） 

“差不多就是这样！”

希尔站在陆逸的面前，说出了这番话。

“可是，这关我什么事情啊”

陆逸不解的询问道。

今天一大早，希尔就突然的找了过来，巴拉巴拉的跟陆逸说了一大堆。

陆逸实在是有些搞不明白，这些事情跟自己有什么关系。

“我们与卡玛泰姬实在是不熟悉，在与卡玛泰姬的接触上，我们根本就没有办法很好的解决一些问题，所以，真的需要你的帮助！”

经过一段时间的不断的思考，希尔终于还是打算接触一下卡玛泰姬，不过，因为他们对卡玛泰姬的了解实在是非常的有限，调查了那么久也没有调查出什么有价值的信息。

希尔也非常的担心卡玛泰姬的魔法师有些难接触，于是，就找上了陆逸。

按照众人的说法，陆逸与卡玛泰姬的至尊法师的关系很好。

她想要借助陆逸的关系跟卡玛泰姬聊聊。

最好是能够跟卡玛泰姬形成合作，让卡玛泰姬帮助自己培养一些魔法师。

当然，最后面的那些希尔没有说，她只是说想要跟卡玛泰姬稍微的沟通一下。

“我觉得，你们自己其实也可以解决相关的问题了！”

陆逸如此的说道。

陆逸没有这个闲功夫管这些！“如果可以，我们还是希望能够稳妥一些！”

“你们没有调查奇异博士的资料吗”

“调查了，但是，我们发现他实在是有些”

希尔有些不知道该说些什么才好。

奇异博士就跟托尼斯塔克的性格差不多，目中无人，骄傲自大，虽然是众人都说没有感觉到这样的情绪，但是希尔还是担心。

这也是希尔没有直接的找奇异博士的原因之一。

“那是之前，经过古一的教导，他已经变好了很多了，你们自己找上门不会出现什么太大的问题，了不起就是被赶走！”

我是想要跟卡玛泰姬合作，并不想要被赶走。

希尔也是无奈的看向了陆逸！“你们自己去吧，我还有事情！”

陆逸笑了笑，没有再说些什么，看向了自己手中的那一把剑，手指在那一把剑上轻轻的刻画起了一些东西，。

“你的事情就是在这把剑上写写画画”

“没错啊！”

陆逸是真的要这么做。

希尔本来还以为陆逸只是推脱一下，可是，看到陆逸认真的表情，也是不得不说，这可能就是真的。

而陆逸手中的剑应该非常。

以陆逸的实力，能够拿在手中的剑，至少也个魔方一个级别的吧希尔心里这么想着，目光也的放在了那一把剑上，没有丝毫的转移。

“很想要知道这把剑究竟是什么情况”

陆逸的声音突然的响了起来。

“没错！”

希尔也承认了。

“你还是不知道的好，行了，别浪费时间了，去找卡玛泰姬去吧！”

陆逸随口说道。

希尔也是没有什么办

法！停顿了一下，还是选择了离开。

“你真不打算帮忙”

斯凯在一边，询问道。

“我帮什么啊他们明显的就是冲着卡玛泰姬的魔法去的，必然是不能够有什么太好的一个结果，帮助了他们根本就是两边不讨好！”

“也是！”

斯凯也是非常的赞同这一点，接下来，斯凯也是没有继续的意思，对着陆逸转移话题。

“你手中的这把剑已经被你研究了很长的一段时间了，你到底是有没有……完全的解决上面的问题啊”

“还差一点！”

经过这一段时间的努力，陆逸确实是完成的差不多，这一把剑能够产生的力量也是非常的强大。

不过，终究还是差了一点！“你打算怎么解决这最后的一点啊”

“我正在思考，不说我了，这个事情还需要一点时间，说一下别的东西吧！”

“有什么”

斯凯不知道还有什么可以说一下。

“好像还是真的没有什么事情可以说的！”

实力变得:非常的强大之后，所有的事情都可以很简单的完成，以至于两人真的也是没有什么事情可以做的。

基本上，就没有什么事情。

“我感觉我们最近实在是有些无聊！”

“还真是！要不然，我们找点事情做吧”

“做什么”

“去外面好好的吃一顿，过一个美好的两人世界！”

“这个倒是不错！”

说到做到，两人也开始了收拾，真的打算去过一个美好的二人世界。

不过，还不等两人出门，敲门声已经再一次的响了起来。

打开房门，一颗1卤蛋首先的出现在了陆逸的视线下。

“你来的还真是时候！”

陆逸无语的说道。

“你们这是要出去”

看着盛装打扮的陆逸，尼克弗瑞诧异了一下，说道。

“没错，所以，有事。

说事，没事赶紧走，你不要在这里浪费时间！”

陆逸说道。

“我有事啊，你先等等，我的事情并不是特别的大！可以很快就解决，最多浪费你几分钟而已！”

尼克弗瑞如此的说道。

好不容易的碰到陆逸，怎么可以放任着陆逸离开。

陆逸可以有着直接的消失的前科的。

“你就不能够等到明天吗”

“事实上，还真的不行，这件事必须要快一点处理好，要不然的话，可能出现一些问题！”

“好吧，说说是什么事情吧！”

“你应该知道卡玛泰姬吧”

尼克弗瑞没有停留的说道。

“卡玛泰姬你也是为了跟卡玛泰姬交流而来的”

“没错！”

“你是不是看希尔来了，所以，担心出现一些问题，才那么快的找来的”

“是！”

第398章科尔森也是你们神盾局的吧？（4/5，求自订）

第398章科尔森也是你们神盾局的吧？（4/5，求自订） 

陆逸现在是真的不想要跟尼克弗瑞浪费时间。

不过，尼克弗瑞却因为希尔非要跟陆逸浪费时间。

这也是一个矛盾！但是，这并不是陆逸的理由！陆逸将该说的全都说了之后，直接的将尼克弗瑞给送走了。

站在一条街道上，看着周围没有任何的惊觉的人们，尼克弗瑞想了想，还是没有重新的去找陆逸。

一方面固然是因为陆逸说不给他帮助，就不会给他帮助。

另外一方面也是因为希尔也没有从陆逸这里得到一些什么有价值的东西。

这样的话，他们又一次的站在了同一个起步线。

与其浪费时间在陆逸的身上，倒不如先去。

这样的话，也可以占据一定的优势。

现在关键的是这个！尼克弗瑞也立刻。

的行动了起来。

上一次招揽快银，旺达被希尔占据了优势之后，尼克弗瑞就深深地明白了占据优势是多么重要的一个事情，现在根本就不敢让希尔再一次地占据优势。

尼克弗瑞在行动，希尔同样的也在行动。

尼克弗瑞明白占据优势的好处，希尔作为上一次占据优势的受益者也是非常的明白占据优势是多么重要的一个事情。

在非常清楚的明白尼克弗瑞在紧盯着她情况下，希尔根本就不敢将优势浪费掉。

她在离开陆逸的家之后，就开始了行动。

乘坐着神盾局

最快的战机，根据奇异博士的路线寻找着卡玛泰姬的踪影。

实际上，希尔也不是完全的清楚卡玛泰姬的所在。

为了避开打草惊蛇，希尔并没有让人随便的打探卡玛泰姬的所在，他们也就是整理了一下奇异博士的路线图。

奇异博士为了寻找卡玛泰姬做了很多的一些准备，这些准备给了神盾局

一条相对清晰的路线。

嗯，也给了尼克弗瑞一条相对清晰的路线。

稍微的值得一提，尼克弗瑞也没有怎么敢随便的乱来，也没有直接的寻找卡玛泰姬的所在，就仅仅只是跟希尔一样搜寻了奇异博士的路线图。

不过，这也够了！某些程度上，这些已经可以说是非常的清晰。

卡玛泰姬里！“有人正在寻找着卡玛泰姬！”

一个胖子对着刚刚成为至尊法师的奇异博士说道。

有着古一钦定，还有着将多玛姆赶出地球的功绩，再有……着从那些时间循环中锻炼出来的魔法力量，奇异博士勉强成为了至尊法师。

不过，也因为这个勉强，奇异博士还不能得到所有的人的完全认可。

一些人还在:观望！“什么人”

奇异博士放下手中书，询问道。

“不太清楚，不过，看起来应该不是什么敌人，而们也不是什么魔法师！”

“不是魔法师是来寻找卡玛泰姬治的吗”

“并不是，他们看上点点的问题都没有！”

“那倒是有意思了！”

奇异博士笑了笑，对着那个胖子说道:“将他们放进来吧！”

卡玛泰姬并不是直

接的存在于他们所在的地方。

这也是神盾局

和尼克弗瑞的人手找不到卡玛泰姬的原因之一。

“好！”

那个胖子也没有什么其他的话，直接的答应了下来。

不过是一些普通人而已！那个胖子也去动手去了！没多久，他就再一次的带着两个人回来。

正是希尔以及尼克弗瑞！不过，两人稍微的有些狼狈！“他们这是怎么了”

奇异博士奇怪的询问道。

“他们担心我们做一些什么，下意识的反抗了一下，为了避免被攻击，我也只好稍微的防御一下，产生了一点小意外！”

那个胖子言简意赅，的说了一下。

奇异博士表示明白之后，手轻轻的引了一下。

一边的两张椅子自动的从远处滑来，正正好好的出现在了两人的身后。

“坐！”

希尔以及尼克弗瑞也是没有客气，直接的坐了下来。

一边观察奇异博士，一边不断的思考该怎么开口。

“你们在找卡玛泰姬”

奇异博士见他们不开口，干脆自己开口说道。

“是！”

“那么你们是”

“神盾局

局长，玛丽亚希尔！”

“尼克弗瑞！”

两人几乎是一起说。

但是，因为一个前缀的关系，奇异博士直接的无视了尼克弗瑞，将自己的目光转向了希尔。

“你是神盾局的局长

就是那个……神盾局”

“是！”

瞥了一眼脸色更黑的尼克弗瑞，希尔脸上出现了一个笑容。

“是你派出的复仇者联盟”

“没错！”

听到希尔确认的话语，奇异博士的脸上也跟着温和了起来。

“多谢你的帮助，多亏了你，我才可以更好的对付多玛姆！”

奇异博士对着希尔说道。

“保护地球是我们应该做的！”

“你太客气了！”

看着不断的说着一些什么的两人，尼克弗瑞的脸色忍不住的更黑了，几乎都变成了锅底的颜色。

本来，这个应该是他才有的待遇！可是，因为自己失去了神盾局

直接的成为了旁观者。

尼克弗瑞现在真的也是有一种想要将过去的自己给杀了的冲动。

不过，这仅仅只是开始而已！“我记得科尔森也是你们神盾局

的吧”

奇异博士突然的开口这么的说道。

“科尔森”

希尔愣住了。

其实，不只是希尔，尼克弗瑞也是忍不住的愣住了。

他们实在是有些搞不明白为什么奇异博士会突然的提起科尔森这个家伙。

科尔森认识奇异博士那科尔森的交友也实在是也太广阔了吧“我的老师古一曾经跟我说过，她见过科尔森，有过一些接触！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第399章你们是不是忽略了什么东西？（5/5，求自订）

第399章你们是不是忽略了什么东西？（5/5，求自订） 

希尔和尼克弗瑞听完奇异博士的话，更是忍不住的愣住了。

敢情科尔森认识的还不是奇异博士，而是奇异博士的老师。

他科尔森什么时候认识的怎么从来都没有听他说过希尔，尼克弗瑞都觉得自己对科尔森的了解太少了。

如果说科尔森认识奇异博士还可以理解的话，科尔森认知古一就真的没有办法理解了。

奇异博士说到底在不久之前还是一个现代人，并且是一个非常的知名的医生，科尔森难免可能遇到。

这并没有什么太过奇怪的地方！大不了就是科尔森交友广阔！可是，为什么科尔森会认识奇异博士的老师而且，自己还不知道！希尔和尼克弗瑞忍不住的对视了一眼，都看到了对方眼中的一些迷茫。

好吧，看来大家都不知道！或许，可以在这个事情之后好好的聊聊。

尼克弗瑞，希尔全都是这样的一个想法。

他们一直都觉得科尔森非常的知趣，尤其是尼克弗瑞。

在他还是神盾局

局长的时候，科尔森就是他的心腹手下，他觉得科尔森应该不会是有什么隐瞒自己。

万万没有想到，科尔森居然还有这样不为人知的东西。

好啊！“你知道科尔森跟你的老师是怎么认识的吗”

希尔干脆直接的对着奇异博士询问道。

“你不知道也对，好像我的老师说过，但是陆逸让”

“等等，陆逸当时也在场”

尼克弗瑞说道。

“嗯！”

“这是什么时候”

“这个老师没有说，但是有很长的一段时间了！”

希尔轻松了！尼克弗瑞的牙关却是紧紧的咬了起来。

奇异博士的这段话说明了科尔森是在他还掌控着神盾局

的时候，做出了这一切的事情。

几乎就在他的眼皮子底下！科尔森这个混蛋！“你知道当初是一个什么情况吗”

“这个我还真的不是特别的清楚，我只是知道这个事情，当初老师就仅仅只是随便的说了一下！”

“这样啊”

看来，还是要询问科尔森！尼克弗瑞现在真的也是非常的想尔森抓出来。

可是，现在却不是说这些时候。

“这一次，我有些事情想要给你说！”

希尔注意到了尼克弗瑞的想法，提前说道。

“什么”

奇异博士好向了希尔。

“我想要邀请你加入到复仇者联盟！”

希尔还是想要玩这一套！邀请奇异博士加入到复仇者联盟，以此拉近彼此之间的距离，并且不断的尝试能不能奇异博士这里获得一些机会。

可是，希尔的这种手段也不是说都能成功。

“抱歉，我不能加入！”

奇异博士直接的说道。

“为什么复仇者联盟是一个非常的松散的超级英雄组织，我们”

希尔还想要说些

什么！可是，还不等她说完，就已经被奇异博士打断。

“不管

复仇者联盟究竟是一个多么松散的组织，我都不可能加入到其中！”

“为什么”

尼克弗瑞都好奇。

“因为我是至尊法师！”

奇异博士笑着说道。

因为奇异博士是至尊法师有着很多的事情都需要他来处理，也因为是如此，他不可能加入到其他的一些组织。

不管是不是松散！这是一种态度！希尔和尼克弗瑞也是知道对方的坚决，完全的没有办法继续的说些什么。

最后，也只能够暂时的翻篇。

“既然不能加入，那么我们可以合作一下吗”

“这个倒是可以，不过”

“什么”

“平时的时候，我们并没有什么可以合作的地方，我们和你们有着不一样的目标，你们要对付的是世俗的对手，而我们要对付的是维度之外的敌人！”

奇异博士的话虽然没有明说，但是意思却是不言而喻。

两者基本上没有什么可以合作的地方。

其实也是！要不是后来突然的冒出来了一个灭霸，还真的没有什么可以合作的地方。

“我们其实可以帮助你们寻找维度之外的敌人！”

希尔说道。

“我们卡玛泰姬有着一个完善的地球魔法防御网络，地球上但凡是出现维度外的存在，我们往往都是第一时间知道的！”

这个还真的是如此！或许，还是有人能够骗过那个……网络，但是这样的人是真的很少，而且，既然都能够骗过这样的一个网络，神盾局

就更加的不要想要找到了。

要不然的话，为什么神盾局

几乎没有遇到过什么维度之外的敌人希尔不甘心如此，又提出了一些可以合作的部分。

包括，提供一些器材，人手，魔法师生员之类的建议。

但是，结果都不怎么样！奇异博士表示卡玛泰姬不需要这些

器材，人手，生员这类的东西，，卡玛泰姬从来都不缺。

“难道我们就真的没有什么可以合作的地方”

“恐怕还真的没有！”

希尔:“”

尼克弗瑞看着希尔，莫名的有一种幸灾乐祸的感觉。

虽然说他自己也是没有办法做到这一切，但是他就是忍不住的幸灾乐祸起来。

“要不然这样吧，你们先回去，等以后有需要的时候，我们再合作，如果没有什么需要的话，就暂时的保持现在的状态！”

奇异博士对着希尔建议道。

“也只好如此了！”

虽然说没有什么收益，但是这确实是最好的一个选择，先有一个名义吧！“那就这么说定了，我送你们离开吧！”

奇异博士如此的说道。

尼克弗瑞:“”

你们是不是忽略了一些什么东西

第400章只是一个开始（1/5，求自订）

第400章只是一个开始（1/5，求自订） 

尼克弗瑞看着天空，突然的有了一种不真实的感觉。

好像是实在是没有办法接受这一切一样。

“怎么了”

希尔脸上带着一些笑意，询问道。

本来，她也是非常的不高兴的！原定的目标没有完成不说，最后，也没有得到什么太好的消息，只有一个不是合作的合作聊胜于无。

可是，在看到了尼克弗瑞的表情之后，希尔觉得自己这一次的收获还是不错的。

至少比尼克弗瑞被无视要强！“说起来，你好像是有那么一些的不好受，要不要我稍微的给你一点帮助”

“什么帮助”

“让你更加的不好受的帮助！”

尼克弗瑞:“”

我谢谢你了。

“你好像是忘记了科尔森曾经隐瞒了你一些事情的事情！”

希尔看着无语的尼克弗瑞说道。

尼克弗瑞:“”

尼克弗瑞觉得自己的心情更加的不好了。

拿出了一个联络器就打算打给科尔森。

不过，希尔的动作更快！“喂，科尔森吗”

希尔说道。

“是！”

“科尔森，我跟尼克弗瑞现在刚从卡玛泰姬出来，我想你应该有什么是要跟我们说的吧你怎么了”

希尔的耳边出现了一个声音。

好像是科尔森摔倒了。

“没什么，真的没什么，那什么我并不是有意隐瞒一些什么，我就仅仅只是”

“这个我并不是特别的在意，毕竟，你隐瞒的并不是我，而是尼克弗瑞！”

希尔说着这话的时候，还特意的看了一眼尼克弗瑞。

发现，尼克弗瑞跟她所想的一样，变得:有那么一些不好。

“话虽然是这样，但是我还是要说一下，这件事情并不是我不想要说，而是实在是事关重大，而这件事情一旦让他知道了，可能会引发一些不好的结果！”

“这件事，你可以跟尼克弗瑞说一下！”

“他还在:”

“他当然还在:，而且，我将声音放的很大！”

希尔刚刚说完这句话，另外一一次的出现了一个声音，科尔森再一次的摔倒了。

这一次很久都没有爬起来。

“我怎么感觉你好像是很担心！科尔森:“”

我怎么可能不担心“科尔森，我觉得你可能以后都没有办法再见尼克弗瑞了，你觉得呢”

也是！科尔森非常的相信这一点！同时，也决定以后尽可能的不出现在尼克弗瑞的面前，为了自己的安全考虑。

至于说之前商量好不对，应该是之前尼克弗瑞自作主张的事情，就让它随风逝去吧。

科尔森同时也觉得自己应该好好的表示一下自己其实可以继续的努力下去，退休什么的对科尔森来说实在是太遥远。

没办法！如果没有希尔的保护，科尔森觉得自己可能会被尼克弗瑞给生生的撕了。

其实，科尔森这一点也没有想错，尼克弗瑞确实是有一种将科尔森给生生的撕了的感觉。

不过，这样的想法并没有持续的太久。

倒不是尼克弗瑞有多么的宽宏大量，而是因为尼克弗瑞突然的想到，自己应该先把科尔森究竟是隐瞒了自己什么搞清楚。

这种事情不在自己的掌控下的感觉并不好。

但是，希尔却没有给他这个机会！“科尔森，现在暂时就聊到这里，你立刻。

的回神盾局总部，我要你当面向我讲述当初究竟是一个什么情况！”

希尔说道。

“是，局长！”

科尔森也是没有选择！挂断了通信，希尔将自己的目光转向了尼克弗瑞，对着尼克弗瑞说道:“今天的事情差不多也就是这样了，大家都没有得到什么有价值的东西！”

尼克弗瑞:“”

你真的确定你没有得到什么有价值的东西在尼克弗瑞看来，这一次希尔多少的还是有点收获的，远的不说，就是科尔森掌握的那个事情就是一个很不错的收获。

也许因为实效性，科尔森掌握的那个事情稍微的有些问题了，但是一定有着一些价值。

希尔这家伙明显的就是在自己的面前故意的。

“既然大家都没有得到什么有价值的东西，那么我们还是各自的回去吧，这样的话，我也是可以向我的手下询问一些东西！”

希尔说道。

希尔说这些的时候，还特意的在一些话语上加了重音。

让尼克弗瑞的脸色更加的不好看了起来。

对此，希尔也是更加的高兴！必须要承认，希尔就是故意的！尼克弗瑞最近做了不少的小动作，，尼克弗瑞觉得希尔不知道，可是，希尔非常的清楚这一切。

只不过，因为一些原因没有办法进行处理。

也就让尼克弗瑞这家伙嚣张了一段时间。

现在好不容易的有了一个可以给尼克弗瑞上眼药的机会，希尔当然是不会放过了。

让尼克弗瑞难堪并不是目的，希尔的目的是让尼克弗瑞这家伙清楚的意识到自己也不是好惹的，永远的记住今天。

知道今天只是这一切的开始而已！希尔早就已经准备了一些东西对付尼克弗瑞，只是迟迟没有动手。

现在这一切不过就仅仅只是一个开始而已。

随后，会有更多的一些不断的进行。

让尼克弗瑞彻底的明白他现在已经不再是神盾局的局长

这么一个道理。

要不然的话，尼克弗瑞这个家伙就永远只会得寸进尺，还不知道要做些什么。

这就不是希尔想要看到的事情！今天的这个事情就仅仅只是一个开始而已。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第401章就你了（2/5，求自订）

第401章就你了（2/5，求自订） 

尼克弗瑞成为了炮灰！但是，也不仅仅只是尼克弗瑞自己有这样的下场而已，还有着其他的一些人有着这样的下场。

就比如说科尔森！这家伙之前夹在希尔以及尼克弗瑞之间里外……不是人，现在，更是翻车，非常的悲催的被尼克弗瑞惦记上，被希尔安排了一下。

本来，还有着退休的可能性。

可是现在倒好，只能够为希尔好好的效力。

要不然，一不留神真的能够玩完。

真的也是很无奈！科尔森其实也是搞不明白为什么会是这样。

当初他也是迫不得已的！“其实，这一切全都是陆逸和古一法师的关系！”

科尔森对着面前的希尔说道。

科尔森已经来到了神盾局

的总部希尔的面前，按照希尔的要求，开始给希尔讲述相关的一些事情。

不过，科尔森的第一句话却是这个。

希尔不置可否的点了点头，继续的说道:“我知道了，你说一下具体的情况吧！”

科尔森闻言也好似是有些无奈，但是终究还是切入到了正题。

“原来是这样！”

希尔也是稍微的松了一口气。

希尔发现事情并不像是自己想象之中的那么严峻，其实一切都还是可以接受。

只是，希尔完全的没有想到当初还有这样的一个事情。

托尔来到地球居然还有着这样的一个博弈。

“当初，我是想着汇报的，可是，陆逸以及古一法师都认为如果汇报了，以局尼克弗瑞的性格来看，很容易就做些什么，陆逸以及古一法师都不允许我这么做！”

“依照尼克弗瑞的性格，说不定还真的会动手，他就是这样的一个人，什么事情都想要掌握在自己的手里，什么事情都想要占一些便宜！”

“我正是觉得如此，再加上担心陆逸和古一法师乱来，也就没有真的这么做！”

之后，科尔森也向希尔描述了一下当时陆逸以及古一的一些不太好的表情。

希尔也是对科尔森同情了一下。

被这么两个大佬一起逼迫，还真的就不是一般的人可以承受的，不被吓死还真的也是非常的不容易。

“说起来，你算是最早接触古一的人了”

“在神盾局

里，应该是这样吧，我曾经也稍微的调查过古一的一些情况，以我的权限，我并没有在我们的内部发现什么线索！”

科尔森当初为了更好的了解一下古一，保证自己不至于被灭口，同样的也为了更好的知道对方是一个什么人，曾经对古过一些调查。

只是，古一并不是这个时代的人，科尔森有查到一些什么。

不要说是神盾局

了，就是一些地方也没有什么资料可言。

“你既然见过陆逸和古一在一起，陆逸对古一的态度怎么样”

希尔沉吟了一下询问道。

“很尊敬，戒备，跟对待别的不一样！”

“那么这样说来的话，

古一的实力真的也是非常的强大了！”

通过陆逸的态度，希尔可以分析出很多的一些东西。

实力就是其中之一。

“我曾经经历过古一的一个魔法，确实，古一法师非常的强大！”

科尔森认真的说道。

“嗯！”

点了点头，希尔开始思考另外的一个问题。

作为奇异博士的老师的古一现在究竟在哪。

古一按理来说应该是比奇异博士要强，但是上一次的战斗也好，这一次的会面也罢，古一都没有出现过。

那么，古一究竟是死了，还是怎么了这个了解的话，也是有些用处的。

“局长，你”

科尔森有些欲言又止。

“有什么想说的，就直接的说好了！”

“如果你真的想要知道一些什么，其实，你可以问一下陆逸，他知道一切！”

科尔森说道。

希尔翻了一个白眼。

她当然知道可以问一下陆逸。

但是，问题在于陆逸也要肯说才行啊！陆逸这个人虽然并不是说会将所有的秘密全都隐藏起来，但是如果是不想说的话，是绝对不会说的。

想要从陆逸这里获得一些什么有价值的信息，还真的是有点难度。

不过还是应该试试看。

这么想着，希尔将自己的目光投向了科尔森。

看我干嘛“科尔森，这件事的起因全都是因为你，你必须要自己解决这么一个事情！”

“所以，必须要我去问了”

“嗯，所幸，你跟陆逸的关系不错，如果是你去的话，也不会有什么太大的问题！”

“可是，当初陆逸他们要我保守秘密！”

“正是因为如此，你才更要亲自去，这样的话，你就可以直接的说这是你自己想要知道！”

希尔认真的说道。

科尔森:“”

你自己摘的倒是干净。

当然了，科尔森自己也觉得这是一个不错的办法。

但是，那是相对于普通人而言，对于陆逸来说，这一套并没有什么太大的作用。

没办法，陆逸这家伙能够读心！但凡是心里有点想法，全都会暴露在陆逸的目光下。

怎么可能还会隐瞒一些什么“我觉得还是你去更好，毕竟，你是神盾局的局长

，你去的话更能够体现整件事的重要程度和我们的重视程度！”

科尔森还是觉得自己最好不要随便的出现在陆逸的面前。

这件事最好还是希尔亲自处理比较好。

“废什么话，就你了，这是你将功赎罪的机会，不要浪费！”

希尔不傻，说道。

“可是”

“没有什么可是，就这样的决定了！”

希尔打断了科尔森的话，直接的说道。

科尔森:“”

第402章静静地吃瓜……吃爆米花（3/5，求自订）

第402章静静地吃瓜……吃爆米花（3/5，求自订） 

科尔森真的很无奈！他是真的不想要找陆逸，但是实在是没有什么办法。

最后，也只能够找一下！希望能够跟陆逸就某些事情达成一致。

但是，他显然的想多了！“事情我知道了，但是你想要知道的这些都没有办法告诉你！”

陆逸认真的说道。

“为什么这么说”

科尔森不解的询问道。

“我至少也应该稍微的尊重一下古一，你要知道的这些相对于古一来说，并不是特别的好，所以，你还是不知道的好！”

“可是”

“没有什么可是，你有闲功夫去关心别人的事情，倒不如关心一下自己的事情，接下来对你来说并不是特别的好！”

“怎么说”

科尔森心里咯噔一下。

“尼克弗瑞现在就在门外！”

“他来干什么”

科尔森一下子跳了起来，询问道。

“估计是跟你的目的一样，他想要问你一些事情，了解一些东西，，但是你明显的没有办法告诉他，所以，他也只能够寻找另外的一个知情者！”

而另外的一个知情者赫然正是陆逸。

所以，尼克弗瑞也就来了，现在正在门口。

咚！咚！咚！正说着，房门已经被再一次的敲响。

“你这里有后门吗”

科尔森立刻。

的对着陆逸询问道。

科尔森觉得自己还是应该先跑为好。

要不然的话，很容易被抓住，然后不知道去一个什么地方。

依照科尔森对尼克弗瑞的了解这是非常的正常的流程。

“后门没有，后窗户倒是有一个，只不过”

陆逸话还没有说完，科尔森已经像是离弦的箭一般的冲向了窗户。

只是，等到科尔森到这里才发现，窗户已经被焊丝。

“我正想要告诉你，上一次托尼斯塔克想要从我的窗户冲出去不成，把我的窗户撞破了，我就把窗户焊死了！”

科尔森:“”

你当我傻啊！我来的时候还看你打开窗户着外面看，哪里来的什么窗户被焊死了你不想要我走，就直说！科尔森倒是聪明。

陆逸在一开始确实是没有焊死窗户，是刚才趁着与科尔森说话的空档焊死的。

科尔森只顾着跟陆逸说，的没有发现一瞬间的变化。

“说起来，你这个时候也只有面对这一条路可以走了！”

陆逸对着科尔森说道。

科尔森:“”

陆逸也没有管科尔森，打开了房门，尼克弗瑞再一次的出现在了陆逸的眼前。

“我来找你”

尼克弗瑞正说着，突然的一停，视线凝聚，落在了陆逸的身后的科尔森的身上。

眼睛一瞬间红了！不是想哭，而是看到了仇人一样的愤怒。

一直关注着尼克弗瑞的反应的

科尔森脸色立刻。

的不好起来，甚至，有一种转身撞开玻璃逃跑的冲动。

不过，他的这种冲动并没有变成现实。

尼克弗瑞没有如同他想象之中的对自己动手，事实上，尼克弗瑞收回了自己的目光。

科尔森却没有因为这个事情高兴，事实上，科尔森还是有些担心。

尼克弗瑞要是直接的爆发出来，也就罢了，陆逸在面前，无论是怎么样也不会死了。

可是，尼克弗瑞克制住了自己的这种情绪。

这样的话，就非常的麻烦了。

科尔森完全的不知道等待自己的是什么。

话说回来，尼克弗瑞不会在自己回去的时候打自己黑枪吧一想到这个事情的可能性，科尔森就忍不住的将自己幽怨的目光投向了陆逸。

陆逸全然当作没有看到，自顾自的对着尼克弗瑞说道:“有什么事情等下再说，先进来坐，你们可以慢慢的商量一些事情！”

“我来并不是为了找科尔森！”

尼克弗瑞虽然是这么说没有错，但是却没有停留，走进了陆逸的房子。

不知道是有意还是无意，尼克弗瑞直接的坐在了科尔森的对面！让科尔森感觉到了非常的大的压力。

陆逸倒是没有再说些什么，自顾自的看着面前的名场面，就仅仅只觉得少了一些爆米花。

要不然的话，会更加的有意境！咔！轻微的一个声音响起。

让三人3全都不由自主的看向了声音传来的方向。

正看到斯凯拿着一桶爆米花，一边吃，一边看着他们。

“怎么了”

看着三人的目光，斯凯询问道。

“没什么！”

科尔森第一个反应过来，不着痕迹的看了一眼陆逸，说道。

心里则是暗暗的道:果然，不是一家人不进一家门。

科尔森觉得自己算是认清楚了陆逸以及斯凯的本质。

陆逸也不在意这些，走到了斯凯的身边，从斯凯的爆米花桶里，抓了一把，靠着斯凯的身边，一边吃，一边看着这边的科尔森以及尼克弗瑞。

科尔森看着这一幕，更加的确定了自己的认知。

尼克弗瑞倒是没有什么多余的想法，在两人的身上关注了一下之后，就转移了自己的视线，再一次的将自己的目光放在了科尔森的身上。

科尔森现在也是非常的不解，他实在是有些搞不明白为什么尼克弗瑞会一直将目光放在自己的身上。

不是说好了是来找陆逸的吗科尔森表面上看似是稳如狗，心里面已经快要忍不住了。

但是，却没有什么用处，尼克弗瑞就只是将自己的目光放在科尔森的身上，完全的忽略了这一次自己来的目的，忽略了自己刚才说的那一番话。

尼克弗瑞自己也不知道是为什么。

陆逸默默的收回了自己的力量，静静地吃瓜吃爆米花。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第403章陆逸的作用（4/5，求自订）

第403章陆逸的作用（4/5，求自订） 

陆逸觉得尼克弗瑞老是盯着自己并不好。

所以，陆逸稍微的帮助尼克弗瑞改变了一下自己的关注点。

是以，尼克弗瑞才会一直直勾勾的盯着科尔森。

陆逸做的很是巧妙，科尔森和尼克弗瑞完全的不知道陆逸做了一些什么。

这样的话，陆逸和斯凯也可以好好的看一场好戏了。

说起来，这两个家伙为什么还不打起来陆逸觉得他们两个应该打起来的！可是，都这个时候了，为什么还是没有打起来实际上，两人确实是应该打起来的，不过，两人都克制了起来。

不管怎么说，陆逸也是一个非常的大的麻烦，在陆逸的面前打起来并不是一个什么好的方法。

两人都觉得自己应该稍微的克制一下。

如果有什么想法的话，可以等以后慢慢的来。

陆逸的做法是很好，但是两人都有着自己的担心，所以，根本就没有真的打起来的意思。

陆逸忽略了自己的因素！吃着爆米花，看了好一会的大眼瞪小眼，陆逸终于的也是有些不耐烦了，说道:“你们两个到底是打不打啊”

“我们好像是没有说要打架！”

科尔森理所当然的说道。

“难道你们不应该打起来吗你们看，你们都这样了，你们就不想要在对方的脸上狠狠的锤两拳如果你们是担心打坏了什么东西，那么完全的不用在意，其实都无所谓，无论是什么损坏了，我都可以重新的修复，保证和之前的一样，绝对不会让你们赔偿！”

科尔森:“”

尼克弗瑞:“”

我们在意的是赔偿的问题吗再者说了，你也太那啥了一点吧“看来，他们是打不起来了！”

斯凯在一边默默的说了这么一句话，然后，将自己的爆米花一收，回房间去了。

现在这一切可算不上有趣！“你们要是不打，就赶紧走吧！”

陆逸无奈的说道。

“我们留在这里可不是为了打架的！”

“都一样！”

陆逸根本就不在意。

具体的目的如何对陆逸来有什么意义，况且，他们想要知道的东西陆逸也不想说。

看着两人迟迟没有离开的意思，陆逸打―指。

啪！科尔森，尼克弗瑞都没有反应过来，就已经出现在了楼下。

面对面！尼克弗瑞还没有怎么样，科尔森脸色就突然的一变。

现在可不是……陆逸的家了！不给尼克弗瑞任何的机会，科尔森一溜烟的冲劲了自己的汽车，发动汽车一骑绝尘而去。

尼克弗瑞好不容易的反应过来，科尔森已经跑的没影了。

“这混蛋！”

尼克弗瑞骂了一声！不过，尼克弗瑞却也没有办法，毕竟，他这一次真的没有想过科尔森会突然的出现。

根本就一点点的准备都没有。

这样的话，想要

抓到科尔森也是不可能的一个事情。

尼克弗瑞也只能够暂时放弃这个选择。

在陆逸的住处看了一眼，尼克弗瑞意兴阑珊的返回了。

虽然说他一开始也没有说就真的期待能够从陆逸这里得到一些有价值的线索，但是现在一切变成现实，也是忍不住的有些反应。

哎！尼克弗瑞真的也是有一种仰天长叹的冲动了。

可是，最终，尼克弗瑞并没有这么做。

“可惜啊，本来还以为将两人送出去就可以看到一些有意思的东西，没有想到，根本就没有办法真的看到！”

陆逸站在窗户边上，看着尼克弗瑞的背影，无奈的说道。

“科尔森的动作实在是太快了，当时但凡是他的动作稍微的慢一点，也不会这样！”

已经回了房间的斯凯不知道为什么也出现在了这里。

“只能够说明，科尔森真的也是对尼克弗瑞很了解，尼克弗瑞还没有回过神来，就已经意识到自己可能遭遇到一些什么，立刻。

的跑了！”

陆逸说道。

说真的，刚才科尔森的动作那真的叫一个快。

转身，逃跑，开车，逃掉一系列的动作堪称行云流水，没有哪怕是一点点的错误。

以至于，等到尼克弗瑞反应过来，科尔森这家伙已经一骑绝尘而去，尼克弗瑞想要追都没有什么办法了。

说起来，这家伙真的也是可以！“可能这也是习惯了吧！”

“习惯”

“他毕竟是一个特工，虽然脑袋秃了一点，但是说到底专业素养足够，这样的逃跑应该早就已经习惯了！”

斯凯说道。

“他一个特工怎么说逃跑习惯了”

“要是一般的特工自然是不一样，但是问题在于他是神盾局

的特工，而神盾局

的特工面对的也不是什么一般的人，全都是各种超能力者，但凡是跑的慢一点都死定了，他能够活到现在，逃跑能力自然是不用多说的！”

斯凯这话还是有着一定的道理的。

不管怎么说，科尔森也就是一个普通人而已。

面对那些超能力者，即便是装备再好也有可能出现问题，确实是有着一些可能是科尔森锻炼出了自己的逃跑能力。

要不然的话，科尔森也真的不一定能够活到现在。

剧情里，科尔森难免要死上几次，更不要说是现实了。

剧情中，科尔森有着主角光环附体，现实中可没有，说不定一个小小的灾祸，科尔森这家伙就死了。

科尔森能够活到现在真的也是不容易。

嗯，陆逸也发挥了一定程度的作用。

毕竟陆逸将复仇者联盟第一部的剧情给硬生生的摧毁，还给神盾局

有偿提供了一些魔药。

第404章剑痕（5/5，求自订）

第404章剑痕（5/5，求自订） 

没有看到自己想要看到的，陆逸和斯凯自然是不会随便的在这里继续的多呆。

各自去忙碌自己的事情去了！陆逸也在不断的进行最后的调整！石中剑中三股力量的融合已经成功了，只是，还有一点点的遗漏问题。

不过，这也不算是什么太大的问题。

陆逸现在正在对这些问题进行收尾。

只要将这些问题彻底的解决，那么就可以稍微的尝试一下了。

陆逸还没有亲自的尝试过那个……界限究竟是有多么的强大，等石中剑的情况稳定下来之后，陆逸打算去尝试一下。

希望能够有一点点的收获！陆逸倒不是觉得光是凭借这样的力量就可以打破那样的界限，屏障，而是想着试试看能不能在界限出现动荡的时候发现一些什么有价值的东西。

如果可以的话，或许能够用到也不一定。

陆逸为此不断的忙碌！一整天陆逸都没有外出，全部的注意力都在现在的这个事情上。

皇天不负苦心人，终于的，陆逸成功了。

现在，陆逸可以尝试一下了！看着手中的石中剑，陆逸的脸上浮现出了一个跃跃欲试的表情。

跟斯凯说了一下，陆逸也没有停留，行动了起来，出现在了那个……更加的虚无缥缈的界限前。

稍微的停顿积攒了一下气势，陆逸二话不说，拿起了自己的石中剑。

刹那间，光辉闪耀。

无量的光芒好像是不要钱一样的喷涌而出，陆逸现在的所在几乎立刻。

的被光亮填满。

陆逸的身上一股股恐怖的气势也跟着出现。

整个全能宇宙但凡是实力稍微的强大一些的全都心有感应。

但是，当他们想要了解的更多，关注的更多的时候，一股股的锋芒就出现在了他们的感知下，凭空切断他们感知。

他们只可以感觉到一个锋芒毕露的存在，却完全的不知道这一个存在究竟是在哪，又或者是这样的一个存在究竟是什么样的。

当然，也有人不信邪！这些人想要强行了解一下陆逸的所在，样子，不顾一切的将自己的感知朝着陆逸现在的所在探来。

但是，他们的下场并不是特别的美好。

带有着一些善意的还好，最多也就。

那些带有着恶意的，有一算一个，全都死了一个。

没有哪怕是一点点的痕迹留存。

隔着不知道多少的距离，陆逸利用石中剑的力量杀了不知道多少的窥探者。

这般的手段也终于的人意识到了陆逸的状态，明白陆逸并不可以随便的招惹。

这些人终于的消停了下来。

陆逸也终于的可以全心全意的对付面前的界限。

陆逸手中的石中剑的力量开始收敛，石中剑上的光芒也同样的开始回归。

而在陆逸的身上，

石中剑上，那一股锋芒却在不断的加强，陆逸现在所处的层次第一个受到了影响。

陆逸整个人就好像是一把神兵利器一样，将这么一个特殊的层次切开。

陆逸面前的那一个界限也因此受到了一定程度的影响。

呃，准确的来说，这样的影响实际起到的伤害作用基本上为零。

倒不是陆逸刻意的收敛，而是因为陆逸现在爆发的力量根本就不足以伤害到那个……界限。

不过，陆逸也没有因此产生任何的奇怪的情绪，从一开始陆逸就知道。

况且，刚才那也不是什么攻击，就仅仅只是一些气势上的压迫。

真正的攻击在于接下来。

陆逸将自己手中的石中剑一点点的朝着面前的界限落了下来。

速度很慢，不要说是什么超能力者，就是一个普通人都能够躲过去。

好在，面前的界限就是一个死物，要不然的话，陆逸的这一剑说不定真的一点点的作用都没有，只能够落空。

石中剑一点点的落下，没一会，就已经来到了那一个界限之前，然后，落在了上面。

一瞬间，凝聚在石中剑上的力量爆发了出来。

还是一股非常的恐怖的力量。

就在这样的力量爆发出来的第一时间，陆逸现在所在的层次已经彻底的消失不见，陆逸身体周围所有的一切也跟着湮没。

无论是以什么样的形式存在的东西都是如此。

只有一样东西，是例外的！那一道界限！它超乎想象的坚韧，在陆逸手持的石中剑的力量作用下也没有说就这样的破碎又或者是被切开。

陆逸看着露出了果然如此的表情。

他就知道这一切并没有想象之中那么简单。

正要收回自己手中的剑的时候，陆逸突然的发现在自己手中的剑落下的地方，出现了一些特殊的痕迹。

一道剑痕！很浅，几乎可以忽略不计！剑痕之中还有着一股力量正在不断的作用着，似乎在修复那一道细微的剑痕，但是陆逸依旧是非常的惊喜。

看着那一道剑痕不愿意转移自己的视线。

这一道剑痕的存在充分的验证了一点，那就是陆逸的思路是没有任何的问题的。

虽然距离真的破开这一道界限还不知道需要多久，但是这一道几乎可以忽略不计的剑痕还是让陆逸看到了成功的希望。

如果能够继续下去，如果能够找到更多的力量，那么也许就真的能够破开这一道界限也不一定。

到时候，陆逸就可以突破了。

只不过，应该去哪里找那么多的力量呢陆逸的情况很特别，一般的力量对陆逸来说根本就没有哪怕是一点点的效果。

陆逸想要做些什么的话，必须要找其他的更加强大的力量才可以。

这不好找！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第405章分析（1/5，求自订）

第405章分析（1/5，求自订） 

陆逸思考着问题的时候，他手中的石中剑的力量也终于的消耗完毕。

虽然说陆逸在石中剑上凝聚了非常的强大的力量，但是为了追求极致的杀伤又或者是破坏力，陆逸可以说是尽可能的让石中剑上的力量在短时间内爆发。

以至于现在石中剑内凝聚的力量完全的爆发。

可能也是因此，界限上那一道剑痕终于没有办法继续的维持下去。

在一道道的力量的作用下，恢复完整。

陆逸看着恢复完整的剑痕，突然的产生了一个想法。

这个界限上的力量也是很多啊！因为这个想法，陆逸产生了一种思路。

然后，再一次的凝聚起了力量。

一如上一次一般，光芒再一次的出现在了石中剑上。

经过与之前一样的过程，陆逸手中的石中剑缓缓的落在了那一道屏障上。

熟悉的剑痕再一次的出现。

但是，这一次陆逸并没有再关注剑痕本身，而是将自己的目光放在了剑痕里面的一道道的能量上，开始尝试抽取里面的力量。

陆逸缺少力量，而恰好，面前的屏障上充斥着力量，陆逸为什么不能够尝试着获得一下这里面的力量如果能够利用呢如果真的这样的话，陆逸就可以做到自己想要做到的也不一定，即便是不行，无非是稍微的浪费了一点点的时间而已。

说起来，怎么也都不吃亏！陆逸也就开始了尝试。

不过，这个比想象之中要艰难的多。

即便是陆逸已经动用了自己最强大的力量，也不能够从面前的屏障上夺取哪怕是一丝丝的力量。

面前的屏障将每一丝力量都抓的非常的紧。

眼看着计划将要破产，陆逸只能够将最后的手段拿了出来。

系统再一次的上场！在陆逸的控制下，抽取面前的屏障的力量。

陆逸在系统之中准备过一些可以勉强用到的小程序。

虽然说这些程序本身并不是说就完全的有用，但是架不住系统本身的等级足够的高。

在系统的力量帮助下，陆逸成功的在那一道剑痕彻底的恢复之前抽取了一丝丝的力量。

虽然确实是少了一点，但是勉强可了。

总算有了收获！接下来，就是关于这一丝丝的力量的研究。

陆逸需要搞清楚这样的特性，试试看是不是真正的融合进入石中剑。

如果是那种……完全的没有办法融合的力量，陆逸可不敢随便的融入到石中剑之中。

现在的石中剑可以说是陆逸的希望了，要是把石中剑给弄炸了，陆逸也是很麻烦。

还是应该先稍微的调研一下，确定没有什么问题之后再说。

因为力量已经到手，而调研也不需要陆逸继续的呆在这里，所以，陆逸也没有说继续的在这里多呆，消失在了这里。

在陆逸离开

之后的不久，这样的一个所在，一些人也跟着小心的出现，或是敬畏，或是恐惧，或是兴奋的看向了这么一片所在。

陆逸冒出来的动静真的也是有点大。

吸引了不少的人的关注！这些还是有些实力的！那些没有什么实力，又比较好奇的全都被阻拦在了那一些陆逸留下来的痕迹之外。

即便是陆逸已经离开，石中剑也已经带走，但是这一片所在还是残留着陆逸的一些力量。

实力强的可以抵挡这些力量，实力弱的就不行了，只能够尽可能的躲避这些力量，以免被这些力量绞杀:。

这全都是一些不信邪的人传来的经验之谈。

这一片力量也是吸引了体协不信邪的人，然后，这些不信邪的家伙全都被杀了。

一天之间，死了不知道多少的存在。

也是够了！不过，这些对陆逸来说并没有什么意义。

他们反正也不知道是陆逸做的，没有什么关系。

当然，知道是陆逸做的也没有什么关系，既然陆逸都能够杀那么多的人了，那么也就意味着陆逸可以杀更多的人。

这一点陆逸非常的清楚，其他的人也同样的清楚。

他们不会随便的找过来。

陆逸现在的当务之急并不是关心这些人，陆逸现在是应该完成对那一丝丝力量的分析。

好不容易得来的力量可不能够就这样的浪费了。

不过，分析这样的一股力量是不是可以和石中剑内的力量融合还真的不是一件容易的事情。

这样的一丝丝力量其实等级真的也是不低。

或许，这样的力量与陆逸所期待的下一阶段的力量还是有着一定的差距的，但是这样的一股力量已经在品质上超过了陆逸现在所拥有的力量。

陆逸都有一种将现在的力量替换成这样的力量的冲动。

不过，陆逸并没有将这样的一股冲动化作为现实。

倒不是因为做不到，事实上，陆逸还是可以做到的，之前陆逸曾经研究过一种转化力量的功能，用在这上面未尝不可以。

但是，现在的情况与之前有了很大的不一样。

现在的这样一股力量究竟如何还不好说，可能存在着不小的问题，陆逸需要关注一下。

说来说去，其实，还是需要陆逸先将这样的一股力量给分析透彻。

也只有这样，陆逸才好进行下一步的事情。

不然的话，也只能够像是现在一样的束手束脚。

很多的事情都没有办法直接的开始，只能够不断的顾忌一些东西。

弄清楚了这一切就不一样了，陆逸可以根据自己的需要有选择性的进行处理。

不论是什么样的处理方法都可以很简单的做出选择，找出其中的麻烦，不用担心一些额外的事情。

第406章这谁扛得住（2/5，求自订）

第406章这谁扛得住（2/5，求自订） 

陆逸的研究正在徐徐进行！但是，进度就不怎么样了。

虽然很不想要承认，但是必须要说这研究实在是有点超纲了。

好在陆逸还是有两把刷子的，要不然的话，更加的麻烦。

依照陆逸的估计，真正的想要得出什么成果，短期内肯定不行，除非开挂！陆逸又一次的将自己的目光瞄准了系统。

陆逸真的也是不想开挂！可是，这一旦开挂之后，所有的进度都能够飞起，比起之前快不知道多少倍，陆逸即便是不想要开挂都不行啊。

总归是要节省一点时间。

不是因为别的，就只是不想要在这方面浪费时间。

陆逸开启了系统，开始了针对这样的一股力量的分析。

功能都是现成的，这倒是也让陆逸稍微的省去了一番功夫。

陆逸现在只需要将这一丝丝的力量放进系统也就可以了。

陆逸设计的功能能够将相关的一些信息展现给自己。

因为这样的一股力量相对于系统而言还是等级很低，整个过程都非常的简单。

陆逸稍微的等待了一段时间就获得了自己想要的收获。

海量的信息！也就是陆逸已经达到了全能宇宙级别，要不然的话，还真的不好说能不能承受住这样海量的信息。

这并不是什么夸张！而是这些信息着实的有些多，多到了一般的多元宇宙级别，超大宇宙级别都不一定能够承受的程度。

陆逸终于的明白了为什么会有一种说法是凡人不可直视神，原因就在这里。

没办法，神所自带的信息实在是太多，以凡人那一点点的脑容量，根本就没有办法承受这一切，贸然的直视，接收的信息会将那个人的脑子爆掉。

即便是不爆掉，也可能让那个人疯狂。

这样的情况下，一些人变得:扭曲也就可以解释了。

神的信息太多，勉强脑子能够承受的住，但是却不得不接受一些被动的进化。

至于进化的力量来自于哪里，自然是来自于神。

能够承受住神的信息的冲击，那么就意味着神的力量已经可以让你得到一些。

神的信息之中就夹杂着一些于神的力量。

当一个人可以承受神的信息的时候，也着可以掌握一点点神的力量。

就比如说这一丝丝力量的吧！别看它好像就是一个单独的个体，可是，真的有人能够以凡人之身理解这些信息，不说直接的掌握这样的一股力量多少的也能够获得一些力量碎片。

陆逸算是能够掌握这样的一股力量的。

毕竟，陆逸的脑容量肯定跟一般的人不一样，关于这些信息，陆逸了解的可以说是非常的透彻。

接下来，需要在意的就是这样的一股力量所代表的一些其他的意义。

这样的力量强大是足够的强大了，但是它说到底也是那一个屏障的力量。

它并不是说适合所有的人。

而且，这里面还明显的存在一个问题。

这样的一股力量掌握的多了，可能存在着被同化的风险。

大概类似于你掌握了这样的力量，那么就会化身成为屏障的一部分的意思。

稍有不慎，甚至可能会被直接的弄到屏障里面。

到时候，你就不再是你自己了，就仅仅只是一股力量。

幸亏陆逸没有直接的转化，要不然的话，也真的会有麻烦。

陆逸或许可以压制住，但是，因为屏障的力量更强，陆逸最多也就仅仅只是压制而已。

想要做到更多，很麻烦！更为关键的一点还在于接下来很难再一次的突破屏障。

如果全部的力量全都化作为这样的力量，那么就意味着你的攻击也是这样的力量。

那么，但凡是你打在屏障上的力量，都会变成屏障的一部分，你不仅不能够打破屏障，反而只会让屏障变得:越来越强。

所以，想要打破屏障，千万不能够完成转化，不能够将自己所有的力量全都变成这样的一股力量。

有计划的控制一下才是最好的选择！陆逸已经有了一些思路。

同时，陆逸也还发现这样的一股力量虽然说跟石中剑的力量有着冲突，但是要说完全的不能够融合也不至于。

只要能够调整好，还是可以融合的。

而且，如果配合陆逸刚刚产生的思路，会有一些意想不到的收获也不一定。

陆逸倒是很期待这样的收获。

所以，陆逸再一次的开始了融合力量的尝试，寻找最适合的比例，以此进行融合。

当然，陆逸也没有忘记去准备更多一些力量。

这一丝丝的力量对陆逸来说实在是有点少，想要完成自己的目标，所需要的量还得更多一些。

陆逸也因此开始了一边抽取力量，一边研究的步伐。

陆逸自己还好，还能够承受！但是全能宇宙之中那些存在就有些无奈了。

虽然说陆逸已经尽可能的将自己的动静变得:小一点，大部分的存在已经不能够发现，但是全能宇宙级别的存在们并不在这样的一个行列。

每天，他们都能够感受到一股可以摧毁全能宇宙的力量在不断的做一些什么。

这让他们着实是有些寝食难安。

倒不是真的担心全能宇宙会被灭掉，而是不知道陆逸究竟是在做些什么，也不知道这样的一股力量是不是会落在自己的头顶上。

他们也是很清楚，这样的一股力量一旦落在他们的头顶上，带给他们的绝对是灭顶之灾。

他们之中绝大多数都会直接的消亡，剩下的一些虽然能够苟延残喘，但是也不见得多好受，说不定下一击就死了。

陆逸这可是能够不断的爆发这股力量，对陆逸来说，这就是平！这谁扛得住飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第407章生命法庭的关注（3/5，求自订）

第407章生命法庭的关注（3/5，求自订） 

相比较于那些全能宇宙级别的存在，陆逸就非常的开心了。

这一段时间以来的忙碌总算没有白白的浪费，陆逸终于的收集齐所需要的力量。

接下来，终于可以正式的开始了！也终于，那些不胜其烦的感觉已经结束。

那些全能宇宙级别的存在简直要弹冠相庆。

不容易啊！每天他们都要被吓到不知道多少次，就生怕自己死了，又或者是被什么东西关注到，总算是没有发生这样的事情。

不过，有一部分的人并没有因此而开心。

他们不知道陆逸做了什么，但是既然都那么大的动静了，想来绝对不是什么简单的事情，一些人有些担心。

这个事情并不是说他们担心就会停止。

一切还是在继续！只是，进程稍微的有点缓慢，陆逸有些东西并没有完全的想清楚，那些全能宇宙级别的存在也因此更加的忐忑了。

现在就好像是楼上最后的一只鞋子一样。

一个人已经习惯了楼上的人扔鞋子发出的声音，当楼上的人扔了一只鞋子却没有继续的扔第二只的时候，这个人就开始产生一些焦虑，没有第二只鞋子落下来，他们反而非常的担心。

陆逸自己倒是不知道这一切，每天所做的事情都是关于那股力量的处理。

即便是慢了一些，陆逸还是必须要做，要不然的话，之前的努力可就白费了。

不知道是不是之前的努力的关系，陆逸对自己的能力的认知似乎也更加的强大了起来，掌握的也更加的熟练。

不说能够提升多少的实力，但是，却也更好的进行下面的一些事情。

也算是一个意外惊喜。

陆逸不断的努力着，距离自己的目标也更加的靠近。

陆逸本来觉得这样已经差不多要结束，一个人突然的找上门来了。

这个人也不是别人，赫然正是梅林。

他身上的力量气息陆逸可以很清楚的感知到。

虽然不知道他究竟是什么情况，也不知道他为什么会利用这样极端的方式寻找自己，陆逸还是打算去看看。

陆逸出现在了地球之外！因为陆逸的有意遮掩，梅林这家伙并没有办法找到自己，可能他也是一定要找到自己，于是，就在地球外，释放自己的力量。

一般的人自然是感觉不到，但是相比较于陆逸而言，就非常的清楚了。

陆逸发现了他的存在。

“你找我”

陆逸对着梅道。

“没错，我找你！”

梅林认真的说道。

“有事吗”

“我想要知道你最近究竟是在做些什么，不要否定，，我可以感觉到你释放的力量之中夹杂着一些石中剑的力量气息，石中剑一直都在你的手里！”

梅林能够发现这一切老实说陆逸是一点也不意外。

陆逸在使用石中剑的力量的时候就想过这一点，不过，陆逸觉得并没有什么，所以也就没有怎么关注。

“你说的就是这个事情啊”

“没错！”

“其实，也没有什么事情，我只不过是弄了一些东西而已！”

“弄一些东西会有这么大的反应”

“如果不是如此，你告诉我我为什么要爆发出那么多次这么强大的力量，好玩”

这个梅林还真的不好反驳一些什么，因为陆逸说的没错。

他总不能是因为好玩才爆发出这样多的力量吧即便是对付什么敌人，那么究竟是什么样的敌人能够需要陆逸保持这么多的力量“其实，你也不用特别的担心，既然我能够爆发出这么强大的力量，那么就说明了石中剑一直都在我的手里发挥着作用，既然是如此的话，你还担心什么”

梅林也被稍微的提醒了一下。

陆逸拿着的剑终究不是什么一般的剑，而是石中剑，陆逸既然能够利用石中剑爆发出这般强大的力量，那么就说明陆逸并没有想着做什么坏事。

对石中剑梅林还是很放心的！一想到这里，梅林也终于的放心了。

“话虽如此，你也要注意一下，据我所知，很多的全能级别的存在已经开始关注你了，生命法庭似乎都有意识的寻找你的身影！”

梅林放出了一个大炸弹。

陆逸也是难免的错愕了一下！那些全能宇宙级别的存在也就罢了，生命法庭居然也开始关注起了自己。

生命法庭这是不是闲的他的事情不是很多吗“我知道你可能变得:非常的强大，但是生命法庭能不惹还是不要随便的惹，倒不是因为生命法庭的实力很强，事实上，很多的全能宇宙级别的存在都不是特别的在意生命法庭的实力，他们在意的是生命法庭掌握的权柄！”

生命法庭背后有人。

生命法庭背后的人也不是别人，正是他给了生命法庭权柄。

这才是众人忌惮他的原因。

别看剧情里生命法庭好像是死了不少次，但是实际上，那都是有目的的死亡。

生命法庭不得不死！平时的时候，生命法庭是不会那么简单就死的，也没有人能够轻易的让生命法庭死掉。

曾经有人试图这么做，但是他的下场可以说是非常的凄惨。

这也导致了，除非是必要，大家基本上都不会随便的对生命法庭动手，更是权当生命法庭不存在。

“这一点你就放心好了，我跟生命法庭基本上没有什么冲突，也没有做什么能够让生命法庭审判的事情，即便是生命法庭找到了我，也没有什么！”

陆逸全然不在意。

反正，生命法庭也打不过陆逸，到时候生命法庭也不能够怎么样陆逸，他背后的人也不会帮他随便的杀人。

大佬保护小弟可以，哪有大佬帮小弟做事的

第408章就像是你想象的一样（4/5，求自订）

第408章就像是你想象的一样（4/5，求自订） 

陆逸对生命法庭并不是特别的在意。

个家伙不会便的对陆逸动手。

这家伙可不会帮自己的小弟做事。

梅林还是有些不放心！“我是说真的！”

“我知道，但是我真的不在意，我又没有招惹到生命法庭，怕什么”

陆逸说道。

梅林一想觉得也是，终究没有再说些什么。

“我不知道你最近究竟是在做些什么，但是，我要说的是你还是小心一点！”

“嗯！”

点了点头，陆逸对着梅林说道:“还有什么事情吗”

陆逸还有着很多的事情要处理，实在是没有时间在这里浪费。

梅林却还有着一个事情。

“有，我想问你一个问题！”

“什么问题”

“我想知道你究竟是在我那里做了一些什么，居然能够将自己的实力提升那么多！”

梅林咬咬牙，还是询问道。

这个问题纠缠他已经很久了。

他一直都很想要知道究竟是发生了什么，可是，无论是他多么的努力，最后都没有办法实现，没有办法找到答案。

无奈之下，他只能够朝着陆逸询问一下了。

“你说那个啊，其实也没有什么，就是我在哪里稍微的有了一些感悟而已，关键的在于你是不是心诚！”

陆逸一本正经的说道。

“心诚”

“就是将自己的身心全都放到那上面，不以物喜，不以己悲，寻求天人合一的至高境界！”

“可是，我怎么记得你当初好像不是这样”

“你看起来好像不是，可是，实际上我的意识正在这样的一个层次之中，外表与意识还是有着一定的差距的！”

“是吗”

梅林将信将疑。

“要不然呢那一个所在是你打造出来的，你觉得有什么奇异的地方可以让我获得这般的实力主要的还在于感悟，你只要能够悟到，那么一切就都是你的！”

“这样啊”

“就是这样，如果你不信的话，你可以亲自去试试看，按照我的方法，屏蔽掉自己所有的杂念，感悟那一切！”

梅林脸上浮现出了一些若有所思的表情。

“你去试试吧！”

陆逸笑“好的！”

梅林还是打算试试看，他就己真的比陆逸差。

呃，关于这一点，梅林也是没有什么办法，只能够亲自尝试一下，陆逸所说的这一切实在是有点太唯心了。

不过，这倒是很符合陆逸的心理，预期。

陆逸送梅林走了！陆逸却没有立刻。

的离开，而是将自己的目光看向了一个方向，嘴角挂起了一些并不是特别的好看的笑容。

陆逸看着的那个方向上，某一个存在立刻。

的意识到自己被发现，转身就跑。

但是，他才刚刚转身，就看到陆逸已经出现在了他的身后，正好堵

在他的面前。

“呃，我能说，我也是不小心看到你们闲聊的吗”

那人看着陆逸尴尬的说道。

“可以，但是，问题在于你刚才听到了多少！”

梅林刚才的那种找人的方式真的也不是特别的隐秘，陆逸能够发现，其他的人也能发现，这就是其中之一。

对于他所说的，陆逸还算是赞同。

不过，也正如陆逸所说的一样，现在关键的并不是他偶然关注到了这一切，而在于他究竟是知道了多少

“全部！”

“全部”

“没错，不过，你放心好了，我不会随便的乱说的，再说了，我也不敢，你想要杀了我实在是太简单了！”

那人说道。

其实也不是他想要实诚，愿意将这一切全都说出来，关键是他不知道陆逸究竟是知道多少。

如果陆逸知道的少了也就罢了，如果陆逸全都知道，他再说出一番假话，到时候结果可不怎么好。

干脆的，他将所有的东西全都说了出来。

这样的话，应该也会得到陆逸的一些体谅吧不过，他显然的想多了一点，陆逸完全的没有给他体谅的意思，稍微的对他笑了一下，然后，直接的出现在了他的面前。

“你干嘛”

那个人被吓了一跳。

“你也说了，我可以随便的杀了你，既然如此，我为什么还要放任着你自由，让你掌握着一些不该掌握的秘密呢”

陆逸说完，已经再一次的行动了起来。

那人想要闪避，却完全的没有机会，陆逸的手掌已经出现在了他的脖子上。

一股力量立刻。

的出现，全面封禁了他所有的力量。

“等等，等等，我真的不会随便乱来的，我一定会保守秘密如果你们刚才说的也算是秘密的话！”

那人连忙说道。

“你的意思是我们刚才所说的不算是秘密了”

“你应该知道的，你所做的事情很大，除了你的身份大家不知道以外，其他的一切大家都知道！”

“好像也是，再说一些！”

“还有就是你的实力那么强大，除了生命法庭以外，根本就没有人会去找你的麻烦，大家现在躲你都来不及，你的随便一击即便是我们所有的人一起上都不见得有什么用处，不是吗”

这倒也是！陆逸点了点头！那人也像是受到了什么鼓舞一样，对着陆逸继续的说道:“你看，都这样了，要不然你就放过我吧，我对你的威胁就是零！”

“听起来确实是这样！”

那人的脸上浮现出了一个惊喜的表情。

“但是，我还是觉得事情应该尽善尽美，而不是像现在这样存在着一定的问题！”

“你的意思是”

“没错，就好像是你想象的一样！”

陆逸的手掌中一股力量爆发了出来。

那人死在了陆逸的手中。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第409章没有意外（5/5，求自订）

第409章没有意外（5/5，求自订） 

如同他所说的一样，他确实是对陆逸没有什么威胁。

但是，陆逸还是不能够完全的放心！有的时候一些事情其实可以很简单的就解决，可是总是会有一些问题出现。

现在的这个情况就是如此！陆逸并不想要自己的事情出现什么意外。

所以，也只能够让这个家伙去死了！他死了，所有的问题就都解决了。

没有任何其他的问题继续的出现！陆逸可以很安心的继续自己的事情！将那个人留下的所有的痕迹消除，再确定四周没有什么问题之后，陆逸也跟着离开了。

等到陆逸再一次的出现，已经回到了自己的住处。

再一次自己的事情！刚才发生的那一些事情根本就没有办法影响陆逸。

陆逸继续的做着自己的事情，完成融合。

现在这个事情才是最重要的一个事情。

如果不能够把这个事情解决，其他的一切根本就没有办法继续。

至于之前的那一些事情，那些事情根本就不重要。

“你这是又干什么去了”

斯凯好奇的询问道。

“其实也没有去做什么，不过是稍微的见了一下梅林，又跟一个家伙聊了一下，后来觉得这么一个家伙有可能影响到我的一些事情，将他给杀了！”

斯凯:“”

“我说的是真的！”

“就是因为是真的，所以，我才很无语啊，你这一会好像没有少做一些事情！”

“这是自然，其实，前一段时间我也是没有少做一些事情，只不过，你不知道罢了！”

“行吧，我算是明白了，你最近就一直都在准备着一些什么，难怪你又一次的忙碌了起来！”

事实上，陆逸每一次的忙碌都不是说就没有原因的。

陆逸的每一次忙碌都有着一些事情要做。

“需要帮忙吗”

斯凯询问道。

虽然斯凯也清楚自己能够起到的作用基本上没有多少，但是斯凯还是询问了一下。

“帮我点些外卖吧，忙了那么久，也饿了！”

“我给你买去吧，你想吃什么”

“你看着办吧，都行！”

“那就帮你买你平时经常吃的那些”

“可以！”

斯凯也没有继续的说些什么，身前出现了一漩涡，斯凯跟着走了进去。

或许，现在的斯凯并没有如同一般的强大，但是还是有着六颗无限宝石的力量的。

这样的小手段并不稀奇。

陆逸也不惊奇，自顾自的忙碌起来。

打算先处理一下相关的一些东西！反正，斯凯也需要一点点的时间。

大半个小时之后，斯凯总算再一次的回来。

而斯凯的手中也已经出现了很多的打包袋。

即便是密封的不错，但是还是有着食物的香气不断的出现，让陆逸暂时的停下来了自己的事

情，帮斯凯将食物放在餐桌上。

一桌丰盛的食物出现在了两人的面前。

“好香啊！”

“赶紧吃吧，要不然的话，你都不知道要多久才能够好好的吃一顿了！”

陆逸有一个毛病！在忙碌着一些事情的时候，会顾及不上吃饭之类的。

斯凯很清楚陆逸的这么一个特殊的毛病，说出了这么一番话来。

虽然陆逸其实也用不着吃饭。

陆逸吃饭更多的是为了满足自己的口腹之欲，要说真的饿，还真的不至于。

以陆逸现在的这个事情，真的不用吃饭。

都不要说是陆逸了，就是斯凯也是如此。

斯凯并不是说是将无限宝石拿在自己的手中，而是完全的掌握了无限宝石的力量，将无限宝石的力量化作为了自己的力量。

这样的斯凯也早就已经过了利用物质满足生存需要的阶段，根本就不需要食物来满足自己的身体需求。

只是，斯凯跟陆逸一样，都没有抛弃这样的习惯。

一顿饭两人一共吃了半个小时！最后，满桌的食物全都进入到了两人的肚子里。

斯凯开始收拾桌子上的碗筷，陆逸也再一次的开始了忙碌，一切都是那么的自然，美好。

陆逸真的想要将这一切全都停留下来。

可是，并不行，陆逸必须要继续下去才可以。

不是因为这样的生活有多么的不好，而是因为这样的生活实在是太好，陆逸必须要保护这样的生活。

而想要保护这样的生活，无疑需要力量。

漫威世界，所有的一切全都需要力量的保护。

陆逸现在看似是很强了，但是实际上，也算不上最强，陆逸觉得自己只有成为最强才能够保证自己现在的生活不被打断。

陆逸愿意为此付出努力

时间流逝，转眼已经是一个月！经过一个月时间的努力，陆逸已经完成了自己所有需要完成的一切。

下面所需要做的事情，只有一个彻底的融合。

陆逸特意的挑选了一个可以说是非常的安全的地方。

然后，将所有的材料全都拿了出来。

呃，其实也就是两个而已。

石中剑以及从那个……屏障之中抽取出来的力量，除此之外，就真的也没有了。

不过，这也足够了！一只手拿着那一些力量，另一只手拿着石中剑，陆逸稍微的调整了一下，根据自己计算了不知道多少遍的方式，将自己的手中的力量朝着石中剑按了下去。

没有任何的意外，那一些力量进入到了石中剑之中。

石中剑的力量也变得更加的强大！整个过程几乎是没有任何的波澜可言。

到最后，也没有出现哪怕是一丝丝的意外。

而陆逸的石中剑已经变得:可以说是非常的强大，那些力量彻底的完成了陆逸设计的融合。

第410章缺口（1/5，求自订）

第410章缺口（1/5，求自订） 

“果然是很轻松，不枉费我浪费那么多的时间准备整个过程，又计算了那么多次！”

看着手中外表虽然没有什么太大的变化，但是内在已经完全的不同的石中剑，陆逸也是忍不住的这么说。

随后，陆逸也没有继续了！感慨什么的，随便的来一下也就可以了，现在更加的关键的在于测试一下石中剑的威力。

拿着石中剑，陆逸再一次的出现在了那个……屏障前。

然后，再一次的凝聚起了力量。

陆逸不知道自己的石中剑究竟是能够爆发出多少的力量，所以，这一次在凝聚力量的时候，稍微的有了一些不同。

这一次陆逸格外的认真！整个全能宇宙也跟着受到了影响。

陆逸与全能宇宙有着一种特别的联系，这种联系的存在让陆逸可以获得反馈，迅速的提升自己的力量。

但是，必须要说的一点就是这个能力并不仅仅只是如此而已。

它还有着其他的一些作用。

就比如说帮助陆逸从其中抽取力量。

全能宇宙以及那些存在就是陆逸的力量源！很快，那些存在也发现了不对，他们的力量正在不断的被抽取，虽然说本源还在:，但是力量本身却被一股力量抽走。

无论是他们怎么阻止，最后都一点点的用处都没有。

所有的力量都在被抽取！这引起了恐慌！而当这些人注意到并不仅仅只是他们自己如此，全能宇宙以及其他的存在都是这样的时候，他们惊恐了起来。

现在的这一切虽然并不知道究竟是为了什么，但是真的也是非常的恐怖。

整个全能宇宙所有的力量都被抽取，谁知道接下来会发生什么。

这可是一股非常的恐怖的力量了！但凡是这股力量落在他们的身上哪怕仅仅只是一点，他们也是死定了。

由不得他们不惊恐！他们开始寻找一切的原因。

但是，很明显，他们根本就找不到什么原因。

有着一股力量将所有的一切全都屏蔽了，他们完全的没有办法追查到究竟是谁做了这一切，只能够被动的承受。

也不知道过去了多久，也不知道所有抽取了多少，终于的，一切缓缓的平息了下来。

可是，就没有哪怕是一个人因。

被抽取走的力量实在太恐怖了，这些力量叠加在一起，即便是他们全盛时期一起阻挡，也不见得能够抵挡哪怕是一分%他们现在非常的担心这样的一股力量落在他们的身上。

而与此同时，吸收了这一切的力量的陆逸却完全的没有这样做的心思。

好不容易才弄到那么多的力量，往他们的身上浪费凭什么凭他们脸大不可能的！陆逸现在正带着满脸的痛苦，拿着石中剑专心致志的看着面前的那么一个屏障。

陆逸确实是吸收了很多的力量，但是并不是说陆逸拥有

了这股力量就可以很好的控制，事实上，第一次吸收了那么多的力量的陆逸还真的不好控制这一切。

实在是没有什么经验。

不过，这并不影响陆逸接下来要做的事情。

完成力量的积蓄，陆逸就将自己的注意力尽可能多的转移向了石中剑以及那一个屏障。

深吸了一口气，陆逸轻轻的推动了石中剑。

就好像是之前一样，石中剑的速度可以说是异常的缓慢，明明不过是一米距离不到陆逸愣是花费了半分钟才将自己手中的石中剑的剑尖抵在屏障上。

而这时，陆逸也感受到了阻力的出现。

这并没有出乎陆逸的意料之外，陆逸将自己的力量，石中剑的力量全都朝着石中剑的剑锋，剑尖灌输了过去。

尤其是石中剑的剑尖，上面更是出现了一股属于屏障的力量。

不知道是不是因为这一点，剑尖遭遇到的阻力立刻。

的减少了一部分，剑尖刺进了屏障。

不多！但是，也确实是刺进了屏障！陆逸的脸上立刻。

的浮现出了惊喜的表情。

不过，这样的表情很快就已经再一次的消失，陆逸满脸的沉重的将自己手中的石中剑不断的向前推。

可能是因为之前打开了一个突破口。

借助着陆逸的力量，借助着石中剑的力量，石中剑半截剑身都已经进入到了屏障之中。

而石中剑的剑尖已经突破了屏障的束缚进入到了另外一端。

陆逸的惊喜可想而知！强行压制着这样的惊喜，陆逸抓着石中剑艰难的朝着下划去。

一直划出一个二十厘米左右:长的缺口，陆逸才总算的停下，暂时的舍弃石中剑，将自己的双手扒拉在缺口的两端，不断的用自己的力量与屏障的力量对抗。

维持着好不容易打开的一个缺口。

陆逸更是趁着这个时间，将自己的感知通过现在的这个缺口传递到屏障的另外一端，不断的扩大自己的影响。

同时，不断的接受来自于缺口另外一端的力量的反馈。

几乎立刻。

，陆逸便感受到了一股绝强的力量的出现。

与之相比，陆逸现在所掌握的力量相当的微不足道。

并不是指数量，而是指质量。

陆逸适时的将这样的一股力量通过自己的双手朝着缺口传递过去，阻止缺口自行愈合，却也感受到这样的一股力量的不凡。

相对于自己的力量，这样的一股力量对屏障有着很强的克制作用，虽然因为数量少，显得有些杯水车薪，但是却也让陆逸稍微的轻松了一点。

陆逸也跟着明白只要自己能够先维持住，等到自己获得了足够的馈赠，接下来就不是那么的困难了。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第411章超越领域（2/5，求自订）

第411章超越领域（2/5，求自订） 

陆逸看着面前的缺口真的也是非常的兴奋。

不过，陆逸又必须要遏制住自己的这种兴奋，以免自己一不小心乐极生悲。

虽然说这样的事已经不可能发生，但是还是小心一点比较好。

接下来的时间里，陆逸的目光都在面前的缺口上。

维持着自己的力量供应，也不断的释放自己的影响力，获得力量的反馈，利用这些力量的反馈对抗来自于屏障的恢复力量。

屏障每一分一秒都在试图着恢复，不断的对陆逸的双手施加着各种的影响。

但是，陆逸也在不断的使用自己的力量对抗。

效果也是非常不错！而且，随着时间的不断的流逝，陆逸也跟着发现自己正在逐渐的占据上风。

陆逸获得的力量正在不断的增强，这不断的增强的力量让陆逸在对抗那个……不断的恢复的缺口的时候，有了一定程度的帮助。

逐渐的，陆逸的力量也开始碾压那个……缺口的力量。

陆逸是越来越轻松。

相对应的，陆逸的实力也是越来越强大。

不过，也稍微的有一个小问题需要在意一下。

那就是陆逸似乎已经可以直接的进入到另外一边了。

先前，陆逸虽然打开了缺口，但是陆逸并没有直接的通过缺口进入到另外一边。

这不是没有原因的！另外一边的情况陆逸并不是特别的了解，或许现在的陆逸是很强大没有错，可是，在另外一边说不定就是一个蝼蚁。

但凡是一点点的风吹草动都可以杀了陆逸。

所以，陆逸没有的第一时间的进入到另外一边，而是在不断的积攒自己的力量。

现在貌似是可以进入到另外一边了。

依照陆逸现在的实力碰上相对强大的或许依旧没有多大的用处，但是勉强能够在额外的东西那里保存自己的性命。

或许是真的可以进去看看！这么一想，陆逸也没有继续的维持那个……缺口了。

手一松，身躯一动，趁着那个……缺口没有完全的恢复之前，陆逸来到了缺口的另外一端。

这时，陆逸身后的那个……缺口已经彻底的修复，一切恍若没有发生一样。

但是，陆逸已经来到了另外一端，感受到了另外一端不一样的风景。

这是与全能宇宙层次不一样的风景。

一出现在这里，陆逸几乎的就感受到自己正在被的力量推动着进化，不断的提升自己的力量，生命层次全然不同。

同时，还产生了一种是而非的特殊的感觉。

这并不是陆逸获得的力量反馈，是来到这么一个特殊的层次之后，获得的力量的提升。

就好像是一个普通人来到了一个满是能量的特殊环境，如果不死，必然是会受到一定程度的力量的影响。

陆逸这种更夸张一点也就是！有点类似

于升维！从一个低纬度升级到一个更高的维度。

当然，对陆逸产生的冲击也一样的存在。

没错！虽然陆逸的实力正在不断的提升，但是这个层面对陆逸依旧在不断的产生负面的影响，好在陆逸的实力正在不断的提升，获得的反馈不断的增加。

要不然的话，陆逸还真不一定能够承受住。

不过，现在说这些都没有什么意义，陆逸现在更重要的是不断的掌握现在的力量，获得更多的力量。

陆逸没有继续的说些什么，又或者是思考一些什么，不断的接受来自于四周的影响，不断的扩大自己的影响力，获得来自于这一个层次的力量反馈。

也不知道究竟是过去了多久。

陆逸终于的迎来了自己力量的蜕变。

原本，陆逸虽然是不断的变强，但是说到底也没有本质意义上的改变，但是现在不一样了，陆逸已经开始改变了。

现在的陆逸已经进入到了一个全新的层次。

也是如此，陆逸现在已经开始不受四周的一切的影响。

那些不断的朝着陆逸涌来的力量，负面影响全都没有了任何的意义，他们已经不能够再对陆逸产生丝毫的影响。

老实说，现在的陆逸已经跟之前完全的不一样。

也是如此，陆逸终于的不用在这里多呆了。

陆逸可以随便的进入到这里，而陆逸的感知却也是可以一直维持着扩散，陆逸可以离开了。

陆逸也确实是这么做，回到了自己的住处。

至于那个……屏障好吧，它已经不再是什么阻碍。

跟斯凯报了一下平安，陆逸这个时候也终于的可以研究一下自己现在的变化。

进入到一个全新的层次，陆逸的实力以及方方面面都产生了一些变化。

首先，陆逸获得了超越一切的力量！陆逸现在所在的层次有一种说法是超越了所有的维度空间的领域，也就是超越领域。

进入到这里，也就意味着陆逸获得了无穷大的力量，超越了漫威世界之外的一切的代表和具现化。

在陆逸的眼中，无限维度，无穷大维度，无限次元等等的东西，连基本上的微粒都算不上想要摧毁这些东西，也是非常的简单。

其次，就是思维进化而来的无极限思维。

跟原始超越者基本上一样，只要用脑子一想，所有的想象出来的东西都会变成现实。

一切存在的，一切不存在的都是如此。

像是那些只存在于虚幻之中的东西，也不是陆逸的阻碍，陆逸想要创造出它们来，可以说是非常的简单，随便的想想也就可以了。

陆逸现在已经成长为类似于原始超越者一样的存在。

自身的实力也进入到了超越领域，虽然仅仅只是一个最差的，但是会不断的提升。

第412章验证（3/5，求自订）

第412章验证（3/5，求自订） 

当陆逸有了一个突破口以后，陆逸的实力就已经开始迅速的提升了。

但是，这样的实力提升远远的比不上已经来到屏障另外一边，获得更加的强大的力量的陆逸。

陆逸的实力越强往往实力的提升速度越快，一直到陆逸将自己的影响力扩散到超越领域每一个角落。

只有这样，才算是一个极限！陆逸的实力才能够停止增长。

按照原本的估计应该是如此，可是，实际上却出现了一些问题。

本来应该在实力达到一定程度之后就停止增长的陆逸一点点的停下的意思都没有，好像是永无止境一样。

这一点，真的也是有些吓人了！陆逸还是有着一些自知之明的，不是说就觉得自己的实力真的能够永无止境的提升。

陆逸觉得一定是有着什么是自己不知道的。

陆逸不止一次的进行查看，寻找各种的问题。

但是，陆逸却是没有发现哪怕是一点点的问题，至于为什么实力可以无止境一般的提升，似乎是因为自己的感知可以无止境的扩散。

陆逸也不知道这究竟是怎么一回事！“你最近是怎么了”

斯凯看着陆逸奇怪的询问道。

“什么怎么了”

“就是你最近好像是在想着一些什么，感觉你的情绪并不是特别的好！”

“这个啊，只是有点事情没有想通而已！”

“虽然不知道你究竟是在想些什么，但是我必须要说的就是如果你真的有某件事没有想通的话，你或许可以试着不要钻牛角尖，尝试着用另外的一个角度看待问题！”

用另外的一个角度看待问题听着斯凯的话，陆逸隐约的觉得自己好像是抓住了什么。

但是，仔细的想想的话，却又没有发现。

斯凯也注意到陆逸的变化，但是，斯凯却没有再一次的说些什么，不管

陆逸究竟是有了一个什么样的发现，但是斯凯都不知道，都没有办法说出更多的一些什么。

斯凯只能够将时间留给陆逸。

她相信陆逸一定能解决自己的问题。

事实上，也确实是如此，很快，陆逸就抓住了自己刚刚差一点放过的东西，。

“如果说出问题的不是我，而是对方呢”

陆逸轻轻的自言自语道。

陆逸感觉到自己的实力不断的提升，就觉得是自己出现了一些问题，可是，为什么一定是自己出现了问题为什么出现问题的就不能够或许这个世界存在问题，而不是陆逸自己出这么一想，陆逸觉得很多的东以得到解释。

不过，想要验证的还是有点问题的。

陆逸现在的实力虽然说就很强，但是想要验证还是有点差强人意。

必须要另想法办法才行，要不然的话，就只能够等待了。

只要陆

逸的实力能够达到一定的程度，那么一切就都可以迎刃而解。

考虑到自己实在是没有办法处理这方面的问题，陆逸觉得还是先等等，让自己的实力达到一定的程度为好。

这样的话速度反而很快！另想办法就没有这么快的速度了！这么一想的话，陆逸反而不怎么着急了。

“你这是怎么了突然的就不急了”

“我只是突然的觉得，自己去找答案未必有那么的简单，不如让答案来找我，只要我能够有足够的耐心，答案一定会出现！”

“真的吗”

“当然了！”

陆逸还是稍微的有点自信的！随后，也是依靠着这样的自信陆逸等待了起来。

也不知道过去了多久，陆逸的等待终于的结束。

陆逸觉得现在的自己可以尝试着获得答案了。

接下来，陆逸也确实这么做了。

来到了那么一个特殊的所在之中，开始查看这个特殊的所在，然后，陆逸也跟着发现一些情况。

陆逸发现这么一个特殊的所在似乎是没有没有什么边界一样。

陆逸现在的实力已经很强了，隐约的能够看到一些东西，一些比较特别的东西。

或许，错误的真的就不是陆逸而是这个世界。

不过，还需要更多的一些验证才可以。

当然，这个并不是特别的简单，即便是相对于现在的陆逸而言。

如果说这样的一个地方真的是有问题的，而陆逸的实力又在永无止境的提升，那么就意味着这个地方也是无边无际的。

这样的话，怎么确定这个地方有问题永无止境的前进这并不是一个很好的选择！陆逸需要利用另外的方法验证。

不过，这个方法也是有点难以选择。

陆逸实在是有点不知道该怎么办才好了。

想了想，陆逸将自己的注意力暂时的先放在了眼前的这一切上，不管怎么验证，陆逸觉得都先需要搞清楚这里究竟还是不是超越领域。

看起来这里应该确实是超越领域，但是，之前都出现了那么大的岔子，陆逸现在有点怀疑这里究竟是不是超越领域了陆逸需要验证一番。

而最好的验证方式陆逸也已经想到了。

抓个人问问！超越领域级别的存在已经不多了，但是也还是有，陆逸或许能够抓一个了解这一切的人，一大意还能够将超越领域的一些情况了解一下。

必须要尝试一下。

而依照陆逸现在的实力来看，陆逸也是可以使用这样的一个方式，陆逸有点底气。

对付太强大的肯定是不行，但是对付一个在超越领域之中也是垫底的存在，完全的不是什么问题，一招秒！等待了那么长的时间，陆逸也是很强大的。

足够完成这个！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第413章倒霉蛋（4/5，求自订）

第413章倒霉蛋（4/5，求自订） 

陆逸很快就已经锁定了自己的目标。

就如同陆逸最初的时候规划的一样，目标是一个实力垫底的超越领域的家伙。

对他陆逸是真的没有客气！悄悄地锁定了之后，陆逸就缓缓的靠近了他。

然后，一棍子将其打昏！就是字面意义上的一棍子！“还真是简单，这些超越领域的存在都不知道世界的险恶吗”

陆逸收回利用自己的无极限思维强化的棍子，看着昏迷的那个……倒霉蛋，喃喃自语道。

也就是这个倒霉蛋已经昏迷了过去，要不然一定能够起的跳起来。

这个世界上就没有陆逸这样做的。

不过这个并不重要，重要的是陆逸完成了自己的初步目标。

随后，陆逸将自己的手掌放在了那个……倒霉蛋的脑袋上。

开始读取他的记忆！如果说他有着反抗能力，这个还真的是有点困难，可是问题在于他没有着反抗能力，对陆逸来说，就非常的容易了。

陆逸很快的就读取了一些信息！只是，这些信息非常的杂乱。

他的记忆实在是有点多，脑海中出现的信息自然是也是非常的多，被陆逸捕捉到了。

这些陆逸直接的无视了。

继续的读取其他的信息！一点点的寻找自己需要的部分。

不过，这个是真的有点不容易啊！哎！陆逸叹息了一声，继续的读取。

大量的信息在陆逸的眼前出现，陆逸也在不断的寻找自己需要的部分。

即便是这些信息出现的速度可以说是非常的迅速，但是陆逸真的寻找到自己需要的信息也是耗费了不少的时间。

所幸，总归是找到了！陆逸看到了自己所需要的信息，这里确实是超越领域没有错。

但是，出乎陆逸意料之外的是虽然这是超越领域，但是也不是说就每一个人都是真正意义上的可以借助这里的力量的人。

按照这个倒霉蛋的一些所知，超越领域情况着实有些特别，与前面的那些全都不一样。

前面的那些如果说是一个整体的话，超越领域就是自成一个整体，两者没有什么共同之处。

这里面的一个个的存在，更像是一之中的存在。

这也就导致了超越领域之，并不是所有的人都可以意义上拥有着陆逸类似的一些力量。

只有真正意义上掌握越领域的人才能够真正意义上的拥有者无极限思维这种东西。

像是陆逸面前的这个倒霉蛋掌握就是一种力量而已。

也是如此，每一个人的实力才会有强有弱，而不是完全的一致。

顺带一提，掌握着无极限思维这种高大上的能力的极其稀少。

这个虽然有点出乎意料，但是却也不是不能够接受，陆逸很快的就无视了这一点，将自己的注意力转移到了其他的方面。

在这个倒霉蛋的脑海中，还有着其他的一些信息。

陆逸觉得还是应该稍微的了解一下。

其中很多更是关于超越领域的！陆逸很想要知道这里面有没有……自己想要知道的。

就比如说超越领域究竟是一个什么情况。

在他的脑海之中还真的有一些！只不过，很多的信息还是没有什么太大的用处。

陆逸不得不再一次的进行一些筛选，希望能找到一些有价值的信息。

别说，还真的被陆逸找到了一些有价值的信息。

超越领域里存在着一些难以想象的东西，，也存在一些超出常规的东西，。

只是，超越领域最根本的问题，还是没有解决。

陆逸并不知道超越领域究竟是一个什么情况。

陆逸最初的一些想法是正确的！在陆逸思考超越领域究竟是有什么问题的时候，也考虑过寻找一些人查看一下，但是后来想到这样的信息不是一般的人可以知道的，也就没有这么做。

这一次虽然趁着有机会，稍微的尝试了一下，但是最后还是没有得到什么相关的信息。

像是这种东西，果然就不是一般的人可以知道的。

即便是一般的超越领域级别的强者。

那些顶级的存在或许才真的有可能知道这一切。

当然，也就仅仅只是有可能知道而已，实际上是不是真的知道也是不好说的一个事情。

陆逸想要知道这个问题的答案还是需要自己寻找答案，一个个的去寻找，说不定浪费的时间可能更多一些。

这个可能有点不太容易！“要不然，去找一个实力比较强的再试试看也许他们就知道呢实在不行，就找一个顶级的问问，也许他们就愿意说呢”

陆逸想法有点改变。

这个倒霉蛋带给陆逸的信息让陆逸觉得这样的方式可能更快，虽然并不是特别的保险。

陆逸还是想要试试看！“试试吧，要不然的话，不知道要浪费多少的时间，即便是那些人不知道也没有什么，了不起浪费一点点的时间！”

陆逸本来就要浪费一些时间，多浪费一点也不是不能够接受。

就这样吧！陆逸还是决定换一下。

随后，陆逸收回了自己的手掌，同时离开了这么一个所在。

陆逸离开之后，因为没有陆逸的压制，那个……倒霉蛋很快已经再一次的苏醒。

“嘶，怎么回事头怎么那么疼啊”

那个……倒霉蛋从地上爬了起来。

但是，紧跟着，他就捂住了自己的脑袋。

陆逸利用的攻击方式可不一般，对他也有着很大的伤害，让他的脑袋出现了一阵阵的疼痛。

“难道说我被人攻击了”

那个……倒霉蛋脸色突然的就是一变。

随后，一刻也不敢在这里停留，扭头就跑。

第414章钓鱼（5/5，求自订）

第414章钓鱼（5/5，求自订） 

那个……倒霉蛋也是非常的聪明的那一种。

知道能够从自己的背后偷袭自己，并且将自己毫无反应的打昏，一定是自己不能够对抗的存在，没有一丝一毫的停留，直接的跑了。

别说，他的这种选择真的也是很对的。

贸然的留下来，谁知道会不会有人跳出来再一次的做些什么。

虽然陆逸已经找不到什么有价值的东西，但是返回杀人灭口也不是不可能。

陆逸也不是没有做过这样的事情！他的做法真的很正确。

如果不是他随便的乱跑的话。

为了能够更好的躲避可能出现的危险，他在跑了之后，并没有说直接的找一个地方躲起来，而是选择了不断的转移自己的位置，以此躲避可能出现的跟踪者。

他这基本上算是四处乱窜了。

也是如此，他窜到了不该窜的地方！砰！一声巨响从他的脑袋上响起。

那个……倒霉蛋还没有反应过来，就感觉到自己的脑袋上传来了熟悉的痛苦，紧跟着，所有的感知全都被封闭，自己眼前也是一阵阵的发黑。

他逐渐的失去了意识。

在他即将要完全的失去意识的时候，隐约之间忽然的听到了一个声音。

“这人看起来怎么有点眼熟”

那个……倒霉蛋听完这个声音已经完全的失去了意识。

陆逸看着完全的失去意识的他久久的没有反应过来，这时，他已经完全的注意到了这人究竟是谁。

“这家伙也实在是太倒霉了一点吧”

陆逸看着那个……倒霉蛋真的也是不知道该说些什么才好了。

超越领域那么大，陆逸刚刚打昏他一次，他就再一次的出现在了陆逸的面前。

这算是什么这家伙也实在是太倒霉了吧！居然连续两次出现在陆逸的面前。

“这是不是天意那我要不要弄死这个家伙”

陆逸开始思考这么一个问题。

不过，陆逸很快的就放弃了这么一个想法，这家伙一看就是特别的倒霉的那一种，活着就已经够累的了，杀了他实在是有点那啥。

所幸，陆逸也就放过他了！再一次！陆逸再一次的走了！去寻找其他的目标！对陆逸来说，在庞大到难以想象的超越领域寻找别一件很不容易的事情。

要不然的话，陆逸也不会还没有看清楚目标是谁就直接的动手了。

实在是找了一圈都没什么人。

贸然看到一个人，陆逸就直接的动手了。

陆逸开始了再一次的寻找。

不过，这个还真的是有点艰难啊！没办法！超越领域真的也是有点大，想要找到什么人有点麻烦，而想要找到陆逸需要的人就更加的麻烦了。

只是，陆逸还不得不寻找！刚刚决定的事情不要轻易的改呃，刚刚被改变的事情不好再一次的轻易修改。

陆逸不断的寻找了起来！皇天不负苦心人，陆逸还是能够找到一些的。

于是，一个又一个的倒霉蛋被陆逸打昏，被陆逸读取他们的脑海中的信息。

别说，陆逸还真的发现了一些有意思的东西。

就是陆逸想要知道的答案一直都没有出现。

也是很可惜！陆逸不得不继续的努力，寻找更多的人。

陆逸寻找着寻找着，突然的，又一个人出现在了陆逸的视线之下，陆逸的脸色一下子变得:异常的古怪起来。

“还真的是缘分啊！”

陆逸喃喃自语道。

陆逸的视线下，那个……倒霉蛋又一次的出现了。

也幸亏是陆逸现在基本上不是看到什么人就直接的打昏，要不然的话，这家伙又得被直接的打昏一次。

陆逸都不知道该怎么形容这家伙的运气了。

这家伙能够活到现在也是不容易！陆逸觉得还是放过他吧！薅羊毛也没有紧紧的只是抓着一只来的，更别说这个家伙知道的东西已经全都被陆逸知道了，没有必要继续了。

“总算没有再一次的碰到那个混蛋了！”

陆逸正打算离开的时候，突然的就听到了这么一个声音。

陆逸离开的动作突然的一缓！陆逸突然的觉得自己或许可以稍微的再打这家伙一次。

于是，那个家伙的脑袋再一次的一痛。

然后，昏迷了过去！这家伙也是找死！陆逸都已经打算放过他了，可是，他自己非要找死，陆逸干脆的再给他一点点的教训。

这家伙已经不只是倒霉而已了！不过，这也算是他自作自受！要是换一个人，说不定这个家伙已经死了。

“都有第三次了，会不会有第四次这家伙也太倒霉了，要不然稍微的利用一下”

陆逸突然的产生了这样的一个想法。

同时，陆逸也再一次的看向了那个……倒霉蛋，稍微的停留之后，将一道能量打向了这么一个倒霉蛋。

这一道能量别的作用基本上没有，它只有一个效果，那就是让这道能量的拥有者向四周不断的扩散一种特殊的波动。

超越领域也不是说就非常的和平的地方，也存在着一定程度的纷争，陆逸觉得既然这个家伙那么倒霉，那么试试看能不能利用这个家伙做鱼饵帮助自己找到一些人。

他身上的波动他自己是感觉不到的，只会让附近的人感觉到，然后，让附近的那些人产生一种类似于感知的特殊效果。

在这样的一个地方，感知能力可不见得有多好，足够的让别人觉得这个倒霉蛋在窥探，无论是脾气好的。

还是脾气差的都不会轻易的放过他。

这样的话，他就可以变成为一个很不错的诱饵了。

说不定，凭借着他的运气还真的能够帮助自己获得一些情报。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第415章无穷大（1/5，求自订）

第415章无穷大（1/5，求自订） 

陆逸找不到那些人，就让那些人来找陆逸。

也不知道究竟是陆逸的计划好，还是那个……倒霉蛋的运气真的也是非常的差的那一种。

在接下来的一段时间里，陆逸真的发现了一些人。

陆逸再一次的对这些倒霉蛋无语了。

他就没有看到过这样的！不过，这家伙真的也是帮到陆逸了。

陆逸有的时候都来不及读取一些人的记忆。

频率就是那么高！本来超越领域级别的人就不多，这家伙居然还能够将那么多的人吸引出来，陆逸不得不表示自己以后一定还要将类似于这样的事情交给他。

他无疑是非常的合适的人选。

在他的帮助下，又忙碌了一阵，陆逸总算的找到了一些有价值的信息。

超越领域确实是存在着一定程度的问题。

但是，并不是什么坏的问题，而是另外的一种问题。

超越领域无限大，又无限小，没有大与小的概念，这可能也是陆逸没有成功的将自己的感知扩散到每一个角落，实力永无止境的提升的一个原因。

依照现在的这样的提升方式，陆逸是不可能成功的掌控超越领域的。

想要成功的掌握超越领域需要其他的办法。

虽然说得到了答案，但是陆逸真的也是谈不上多么的开心。

陆逸真的没有想到一切居然真的会是这样。

陆逸还得到了一个信息！自己的无极限思维可能并不是特别的完成。

想要获得真正的无极限思维可以，但是你至少也需要与整个超越领域产生一些牵连，陆逸现在还差的远，严格上来说并不能够被完全的成为无极限思维。

这真的也是一个非常的让人无奈的消息。

陆逸觉得自己应该想想办法解决了！“如果是这样的话，我应该怎么办才能够解决这个问题呢继续的扩大自己的影响获得更多的反馈可是，虽然说我的实力会越来越强，但是这样感觉也是永无止境的！”

陆逸头疼的说道。

想要真的掌控超越领域这样的办法可能不行。

必须要其他的办法！得到自己想要的信息，又个事情，那个……倒霉蛋已经不重要了，接下来，陆逸也没有说继续的让那个……倒霉蛋充当诱饵。

放过了他！那个……倒霉蛋还不知道这一点，因为先前的一些人，疑神疑鬼的看着四周，不敢有哪怕是一丝丝的大意。

虽然说陆逸在之前尽可能的一些步骤，尽可能的避免让那个……倒霉蛋发现，但是那个……倒霉蛋还是看到了那些杀气腾腾的存在。

心中也跟着产生了一些自己运气不好的怀疑。

以至于现在疑神疑鬼的！陆逸也是懒得继续的搭理他，将自己的注意力放在自己的问题上，不断的思考。

不过，还是没有直接的找出什么答案。

不得已，陆逸只能够暂时的先停一下了。

转而，陆逸开始不断的抬升自己的视角。

陆逸现在想要先看看整体的一些情况，这样的话，也方便接下来的一些事情。

陆逸的视角不断的抬升，超越领域也开始变得:不同，无限大的超越领域在自己的视角下不断的变小，形成无限小的一个个体。

这时，陆逸也是更加的清楚的看到了超越领域。

只是，陆逸不知道自己究竟是应该怎么形容现在的超越领域，它已经超出了常规的标准。

在陆逸的视线下，超越领域不是一个静止不动的东西，而是在不断的变化，好像是有着无穷的玄妙，无尽的变化。

这些玄妙，变化已经一经出现除了少数可以继续的留存，剩下的全都泯灭。

但是，泯灭之后的玄妙，变化自动化作为力量积攒在超越领域之中，化作为超越领域的一部分，成为超越领域的能量源。

陆逸可以确定，超越领域不仅仅只是无穷大，而且，还在不断的变得:更大。

每一时每一刻的生灭，都会有着无穷的力量产生。

陆逸的感知想要完全的扩散到超越领域那么首先就需要打败这样的扩张速度。

而令人无奈的是陆逸的感知的扩散速度居然还比不上这样的扩张速度。

陆逸觉得自己可以掌握很多的东西，也觉得自己已经掌握了很多的东西。

可是，实际上，陆逸掌握的东西，极其的有限。

“这样一看的话，我更加的麻烦了！”

陆逸嘴角出现了一个苦笑！他还是第一次遇到现在这样的情况，自己的感知居然比不上超越领域的扩张速度。

简直没处说理去！这样的追赶，还不知道需要多久！“究竟是我在开挂，还是超越领域在开挂”

陆逸觉得自己好像不是在开挂，开挂的是超越领域。

陆逸进一步的看起了那些生灭的东西，，想要查看一下他们的来源。

通过一些力量，将一些影响屏蔽，陆逸也确实是发现了这些东西的来源。

这些东西并不是出自于超越领域本身，这些东西全都来自于漫威世界之内。

是漫威世界之内的每一个生灵的思维产生的一些触动。

漫威世界的生灵但凡是有哪怕是一丝丝的思维的触动，产生了哪怕是一个小小的思维的火花，就会变成超越领域的一个力量。

这也是超越领域不断的有那么多的力量产生的原因。

这真的也是可以了！超越领域真的也不愧是超越领域。

陆逸必须要表示，超越领域自己要定了！这样的超越领域真的也是不一般的强大，陆逸是绝对不可能放弃的，一定要掌握在自己的手中，才能彻底的放心。

第416章发现（2/5，求自订）

第416章发现（2/5，求自订） 

现在的情况真的也是非常的特别。

让陆逸真的也是不知道该说，一些什么才好。

视线在自己的眼前停留了好一会，终于，陆逸收回了自己的视线。

当然，这并不意味着陆逸就会放弃。

陆逸既然决定了一定要掌握这里，那么就不会这么简单的放弃，之所以收回自己的目光，完全是因为陆逸需要思考一下该怎么解决现在的问题。

不管怎么说，必须要想办法解决才行。

要不然的话，说不定就真的没完没了了。

一番冥思苦想，陆逸相处了两个不是办法的办法。

第一个，切断超越领域与思维之间的连接，让整个超越领域不再继续的增长。

呃，这个真的也是很难做到。

不说别的，陆逸现在根本就没有掌握类似的力量就是一个非常的大的问题，不解决了这个事情，其他的根本就没有办法。

第二个，另辟蹊径！至于怎么个另辟蹊径法，老实说，陆逸也不是特别的清楚，不过，也只能够从这方面考虑了，要不然的话，真的不行。

陆逸犹豫了良久，还是选择了第二个。

不管怎么说，第二个还是可以完成的，第一个方法真的不是一般人可以完成的。

而且，即便是真的完成了对超越领域的伤害如何也是非常的不好说的一个事情。

陆逸已经将超越领域当作为自己的东西，，自然是不能够看到超越领域出现问题。

所以，也只能够是第二个了！不过，第二个想要实现是真的不容易。

所谓的另辟蹊径究竟是怎么样的一个另辟蹊径，陆逸根本就不知道，更别提开始了。

陆逸现在真的也是很头疼。

貌似，陆逸根本就没有真正意义上的想出什么答案。

哎！陆逸又是忍不住的发出了一声叹息来。

而之后，陆逸就没有继续了，将自己的注意力更多的放在另辟蹊径这一点上。

不管怎么说，问题总归是要解决的。

“要不然试试这样”

良久的思考，陆逸产生了一个想法。

随即，陆逸也跟着行动了起来。

所有的感知全都被挥动，没有直接的进入到超越领域，对超越领域里面的一切进行影响。

陆逸就仅仅只是对超越领域本身进行感知。

嗯，不是超越领域里面的东西，而超越领域本身。

这两个听起来好像是多的样子，但是实际上还是有着本质上的区别的。

超越领域本身并不是超越领域内的一些东西可以媲美的，超越领域本身代表着一个完整的个体，而超越领域内的一些东西则是个体的一部分。

陆逸的计划是从整体出发，而不是从不断的增加的部分着手。

这样的话，确实是可以避免一部分的影响。

但

是，这样也存在着一点点的问题。

作为一个完整的个体的超越领域实在是太庞大了，陆逸的感知根本就没有办法完全的囊括。

虽然说超越领域本身既是无限大，也是无限小，大小的概念非常的不定，但是当陆逸的感知接近超越领域这一完整的个体的时候，这样的大小概念就出现了一些调整，呈现出无限大的趋势。

陆逸的感知相对而言反而小了很多。

这跟在超越领域里面几乎没有什么区别。

这不是陆逸想要看到的！不得已，陆逸只能够收回自己的感知。

这个方法暂时的没用！超越领域只要是无限大，陆逸的感知就跟不上。

“其他的人是怎么处理这个问题的”

陆逸忍不住的产生了这样的一个疑惑。

陆逸可是知道有一个人拥有着可能完整的无极限思维，如果这一切真的是这样，他的完整无极限思维是怎么来的是他的无极限思维是假的又或者说，他的无极限思维是来自于一种非常的巧妙的方式，在不经意之间与整个超越领域形成了一丝丝的联系。

这样的方式可以复制吗这么的想着，陆逸将自己的注意力放在了自己的无极限思维上。

思考起来相关的一些东西。

陆逸思考着，思考着，不断的试图得到答案，但是出乎意料的是陆逸答案没有发现，反而发现了一个特殊的地方。

陆逸自己的无极限思维似乎正在不断的完整。

就好像是自己在不断的与超越领域构建联系一样。

这情况真的也是有点特别。

无极限思维如果在陆逸还感知着超越领域的时候完整也就罢了，现在是什么情况陆逸也忍不住的产生了一些担心，朝着无极限思维的不断的完整关注了下去。

陆逸很快的就突破无极限思维最表象的一些东西，看到了无极限思维与超越领域之间的联系。

下意识的，陆逸探知了一下。

刹那间，陆逸好像是进入到了一个特殊的世界。

无数的生灭在陆逸的眼前展现的更加的淋漓尽致，无数的因果纠缠更是在陆逸的眼前呈现，陆逸好像是明白了一些什么。

所谓的无极限思维其实就是另外的一种超越领域，不过与这个超越领域不一样，无极限思维是还没有成长起来的超越领域。

之所以陆逸的无极限思维与超越领域构建联系，完全是因为两个类似的东西的相互吸引。

它们要构建出一个整体！具体是好是坏，陆逸现在也搞不清楚。

但是，陆逸此刻却全然的顾及不上。

进入到这个状态，陆逸明显的感觉到自己与整个超越领域之间的联系达到了最强，而且，陆逸隐约的觉得自己或许可以对整个超越领域进行感知。

陆逸不知道这样的感觉究竟是真还是假，但是陆逸必须要尝试一下。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第417章疑问（3/5，求自订）

第417章疑问（3/5，求自订） 

透过那些联系，陆逸开始了再一次的尝试。

感知不断的释放，要将整个超越领域全都掌控。

这个过程中，进展却是比之前要简单的多，而且，陆逸也迅速的占据了很多的地方。

陆逸获得了很多的反馈！按理来说，陆逸应该是非常的开心的，可是，陆逸却皱紧了眉头。

半响之后，陆逸收回了自己的感知。

这一切都很之前没有什么区别，只是速度更快了而已，陆逸并不觉得这样能够有多好的结果。

干脆的将自己的感知收了回来。

稍微的停留之后，陆逸将自己的感知通过那些联系扩散了出去。

跟之前紧抓着某一点不同，陆逸现在是根据所有的联系进行感知，每一丝联系都有着陆逸的感知。

为了协调这一切，陆逸也是浪费了不少的时间。

但是，当所有的感知全都按照这样的方式处理之后，陆逸立刻。

的感觉到不同。

反馈的实力好像是排山倒海一般的出现。

陆逸立刻。

的发现自己的实力提升了好几个层次。

感知也是跟着扩大！这般提升的速度之下，陆逸感觉自己都有些承受不住。

好在，最后还是承受住了！也是因此，陆逸掌控了更加多的东西，。

通过那些特殊的联系，陆逸可以看到更多。

这时，陆逸能够感觉到的东西，就更多了。

同时，陆逸看到了超越领域的全貌，超越领域完整的出现在了陆逸的感知下，而陆逸也已经看到了整个超越领域关键的节点。

陆逸掌控了这些关键性的节点！至于陆逸为什么能够掌握，关键在于刚刚陆逸抓住的那些联系，那些联系其实就在超越领域的那些节点。

陆逸掌握了那些联系就掌握了那些节点。

通过这些节点，陆逸也跟着进一步的掌握了超越领域。

关键并不是超越领域本身，而在于超越领域之中的这些节点，掌握了超越领域的这些节点，就可以掌握超越领域。

陆逸也是刚刚领悟到的。

也是因此，陆逸行动了起来，这些节点不断的对整个超越领域进行掌控。

陆逸也立刻。

的感觉到了整个超越领域对自己的。

当然，还有着实力的不断提升，最为关键。

整个过程中，陆逸力正在不断的翻番一样的提升。

这样的提升速度完全的超过了之前的提升速度。

而按照现在的速度，陆逸觉得自己也可以很快的达到一定程度的极限。

不过，陆逸并没有太过关注这个层面的一些东西，而是继续的掌控一些节点。

超越领域也就这一点更加的值得陆逸的关注

了。

实力不实力的，其实无所谓呃，反正掌握了超越领域之后，也是可以提升的！不过，也有一个小问题！那就是陆逸的实力提升的好像是有点多。

实力提升按理来说是一件好事，可是，实力提升的太多，就不一定是一件好事了。

陆逸的实力提升的实在是太夸张了。

陆逸觉得等自己掌握的超越领域之后，必须要稍微的熟练一下自己的力量。

虽然说陆逸并不存在无法掌握自己的力量的情况，但是还是需要稍微的在意一下。

这样的话，也可以避免一些问题！现在说这些还有点早，现在更为关键的还是掌握超越领域，所有的一切都必须要在掌握了超越领域之后才可以进行。

要不然的话，根本就不行！好在，这一步也不是特别的遥远了。

陆逸很快就发现自己与超越领域之间产生的联系越来越紧密，陆逸掌控的超越领域的节点是越来越多，陆逸已经开始逐渐的掌握超越领域的一切。

按照现在的趋势，不用多久，就可以成功。

而这个过程中，也没有什么人真正的影响陆逸。

这个过程一结束，陆逸顺利的掌握了整个超越领域。

没有什么波澜！也在这时，陆逸的实力又一次的提升了。

而且，还是远超之前的幅度的提升，这时陆逸也总算的掌握了自己该掌握的力量。

而陆逸的无极限思维也跟着产生了一些影响，变成了真正意义上的无极限思维。

同时，在陆逸现在的力量的推动下，无限极思维迎来了一种蜕变，化成了一个特殊的层次，一个特殊的领域。

呃，跟超越领域基本上一致，只不过，陆逸的无极限思维所化的超越领域稍微的差了一点，而且，更为关键的是陆逸的无极限思维还处于比较弱的程度。

不过，陆逸的无极限思维所化的超越领域已经具备了那个……超越领域该有的一切。

陆逸关注着这一切，很想要知道一个问题。

如果说超越领域是无极限思维所演化，那么现在的这个超越领域是哪来的是某一个人的无极限思维所化还是因为某些机缘巧合成型的如果是某一个人的无极限思维所化，那么这个人呢为什么在陆逸掌握超越领域的时候没有出现。

陆逸掌握超越领域的时候可不算是做的非常的隐秘，或许能够隐瞒的了其他的人，肯定不能够隐瞒那个人。

为什么他没有出现是因为这并不是某一个人的无极限思维所化可是，陆逸这究竟是什么情况一种机缘巧合的进化还是说陆逸的无极限思维跟超越领域太靠近，陆逸本身又与超越领域有着很多的关联这种关联推动了进化的出现这么一想，倒也不是没有道理的啊只不过，陆逸觉得还是应该稍微的在意一下，自己的超越领域还是不要随便的展现。

第418章复仇者联盟崩溃计划？（4/5，求自订）

第418章复仇者联盟崩溃计划？（4/5，求自订） 

陆逸的目的基本上已经达成！接下来，陆逸也没有继续的在这里呆着的必要，回去了！然后，开始适应自己的力量。

并没有花费多久，也就小半天左右:吧。

其实，陆逸根本就不用担心力量失控的情况发生，陆逸在意的就仅仅只是自己的力量增强实在是太多了，难免有些不适应。

所以，适应了一下！本来也不需要小半天那么久，但是陆逸稍微的多用了一些时间，保证不会出现问题。

随后，陆逸就关注起了自己的无极限思维，也就是那个……进化成的超越领域。

陆逸觉得，这里面应该有些东西，是自己需要更多地关注的。

不过，陆逸还真的没有发现什么特别的东西，陆逸反而发现自己应该尝试着填充一下这个超越领域。

这个超越领域与那个……超越领域之间的差距实在是太大了一些，陆逸有必要提升一下。

只是，想要提升好像有点问题！超越领域的力量来源是生物的思维的翻涌，只有将生物的思维与超越领域相连才可以填充超越领域。

陆逸现在好像是没有办法啊！那个……超越领域的情况到现在还是不明的。

思前想后，陆逸觉得还是另外的想办法更好一点。

“我或许可以创造出一些生命出来，他们的思维其实也是可以联系到超越领域，效果应该是一样的！”

陆逸说道。

陆逸虽然是这么想，但是却没有直接的这么做。

而是思考起了这里面可能存在的一些问题。

陆逸觉得还是应该小心一点！陆逸正这么想着，突然的感觉到了一些波动出现在了陆逸的房间外面。

陆逸下意识的看了一眼。

“她怎么来了”

陆逸奇怪的说道。

随后，陆逸就出现在了自己的房间外。

站在了一个镜像维度之中！“好久不见了，古一法师！”

陆逸笑着对着面前的古一说道。

古一没有说话，而是惊疑不定的看向了陆逸。

“怎么了”

陆逸心头一动，询问道。

“没什么，就是感觉有些奇怪！”

“你感觉到了什么”

“也没有什么，就感觉你好像有些普通，就像是一个真正意义上的普通人一样！”

“我一直不都这样吗”

“也是！”

古一想了想，觉得也确实是如此，点了着陆逸说道:“我来是有件事情想要跟你说！”

“什么”

“我要走了！”

“嗯”

“虽然说我现在摆脱了自己固定的命运，但是这里已经不适合我继续的留存了，最近在地球我观察了我那个弟子很长的一段时间，我发现他已经不需要我了！”

“所以，你就打算离开了！”

“他既然已经站稳了脚跟，那么就意味着我确实是没有了什么用处，既然如此，我还留着干什么，我也该去寻找一下我的人生了！”

“确定了”

“确定了！”

古一笑着说道。

她早就已经决定了！先前的时候就已经打算离开，甚至跟奇异博士说的也是她离开了，只是，古一还是有些不放心奇异博士，所以也就没有直接的离开。

现在既然可以放心了，那么也可以走了。

“在你走之前，这个给你吧！”

陆逸说着，从自己的背包之中取出了一个骰子，稍微的改造之后，交给了古一。

“这个是”

“一个临别礼物，或许在必要的时候可以帮助你！”

“这样啊，那我收了！”

古一也没有客气。

“你还有什么要嘱咐的吗”

“没有了，我觉得我的那个弟子可以将所有的问题都解决，其实他也不比我差多少，只是他缺少一些成长的时间而已，多玛姆的退避足够他获取一些时间！”

古一也是不想要纠结太多这边的事情。

“你打算什么时候走”

“见过你之后！”

“这么急”

“这边已经没有我什么事情了，所有的一切也都已经交代，我没有必要继续的停留，干脆早一点离开！”

陆逸这边是古一的最后一站。

见过陆逸之后，古一就已经打算走了。

也幸亏是古一来的早，要不然的话，古一还真的不一定能够见得到陆逸。

“那么，珍重！”

“珍重！”

说完这么一个词，古一身体周围已经出现了一些扭曲，随后，这些扭曲化作为了一个黑色的漩涡，将古一带走。

古一离开了！以后，还指不定什么时候能够看到。

陆逸看着古一消失的方向也是忍不住的有了一些感慨。

不过，陆逸倒是很羡慕古一这样的行为。

将自己的感慨驱散，陆逸走出了镜像维度，再一次的回到了自己的住处。

再一次的开始了自己的努力！古一都已经走上了自己期待的那一条路，陆逸可不能够落后的太多，要抓紧时间才行。

接下来的一段时间陆逸都在处理这个事情。

陆逸的收获也是不小！逐渐的，陆逸也看到了其他的一些可能。

陆逸感觉自己的未来更加的光芒，自己接下来的道路更加的清晰了，只要陆逸坚定不移的走下去，一定会有一些收获。

至于能不能走到最后，还要看后续的一些调整。

不过，陆逸想来应该没有什么太大的问题。

陆逸也是很满意了！这一天，陆逸正满意着，一个突然的消息突然的出现，让陆逸稍微的转移了一下自己的注意力。

消息源自于朗姆洛！他说，有人找到了让复仇者联盟破裂的方法，为了九头蛇的伟大利益，他希望能够执行复仇者联盟的崩溃计划。

让对九头蛇有着巨大的威胁的复仇者联盟崩溃。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第419章复仇者扩张（5/5，求自订）

第419章复仇者扩张（5/5，求自订） 

朗姆洛还真的不是无的放矢！他是真的找到了可以让复仇者联盟崩溃的办法，如果按照他的计划执行下去，复仇者联盟还真的有可能崩溃。

事情要从冬兵被救回来说起！冬兵被救回之后，史蒂夫就认出了冬兵的身份。

但是，冬兵因为时常的被洗脑根本就没有记住史蒂夫，只是感觉史蒂夫非常的熟悉。

并且，因为他的脑壳几乎完全的坏掉，伴随着非常的严重的暴力倾向，时不时的就会动手做些什么。

造成了不少神盾局

的人员受伤。

神盾局

自然是不能够放任这样的事情继续的发生，考虑到史蒂夫的问题，神盾局

不能够将冬兵给杀了或者是囚禁起来。

所以，只能够尽可能的救助冬兵。

一开始，即便是神盾局

的医学水平不错，也是没有什么太好的办法治疗冬兵。

后来，也不知道究竟是提起的使用魔药对冬兵进行治疗，不得不说，效果还真的不错。

只是，也让一些东西暴露了出来。

就比如说冬兵的所作所为。

神盾局

的治疗方案之中有一部分是关于冬兵的情绪的疏导，主要的内容是让冬兵讲述自己过往的一切。

因为一些魔药的关系，虽然冬兵已经遗忘了绝大多数，但是还是有着一些残留。

这些东西就让神盾局

的人知道了。

其中，冬兵刺杀霍华德斯塔克夫妇就是其中之一。

也是这样的情况，大家意识到这样非常的不好。

站在旁观者的角度，大家都清楚冬兵是工具人而已，最关键的是造成这一切的人约翰加勒特。

但是，当事人可不会这样觉得！他们觉得托尼斯塔克一但是知道了这一点一定不会有什么好的结果，就将这个事情封存了起来，这件事只有一少部分的人知道。

而恰好的是这里面有一部分是九头蛇的人。

朗姆洛也就知道了！“我大概知道了！”

陆逸说道。

“你觉得我们是不是应该趁着这个机会做些什么我觉得如果我们可以利用这个机会的话，复仇者联盟一定可以分裂！”

朗姆洛的猜测没有错！如果他真的将这个事情告诉托尼，那么还真的可能造成分裂的出现。

不仅仅只是因为这里面的一些问题，还是因为复仇者之中存在的一些分歧。

其实，复仇者联盟从一开始建立就没有说统一过，里面的每一个人都有着自己的想法，都有着自己认可或者是不认可的东西。

这个将会是一个不错的矛盾诱发点。

支持托尼斯塔克或者是史蒂夫的人难免要碰撞一下。

剧情之中就发生了类似于现在这样的情况。

现在虽然并不如当初一样的矛盾，但是，也是不差多少！很早之前，双方的矛盾就

存在了！“不用了！”

陆逸突然的说道。

“可是，这是一个很好的机会啊！”

朗姆洛不甘心的说道。

“我知道，但是没有必要，复仇者联盟我从一开始就没有放在眼里，他们分裂与否都没有什么意义！”

陆逸说道。

其实，陆逸是觉得没有必要！他们分裂不分裂对陆逸来说都没有什么，也不能够提供多少的笑料或者是好戏。

朗姆洛不知道这一点，听到陆逸的话，却也不得不点头。

陆逸可不是一般的人！终于，朗姆洛也是不得不放弃这样的一个想法。

没办法，这样的一个想法是好，但是违背陆逸的意志就不好了，说不定就会怎么样。

之前的那些消失的人就是一个最好的例子。

朗姆洛觉得自己活得很好，还不想要失踪。

“冬兵现在的情况如何”

“基本上算是正常了，神盾局

删掉了冬兵脑海中一些不好的记忆，指令，这让冬兵清醒了，神盾局

有计划让冬兵成为复仇者的一员！”

“他们的心倒是够大啊”

冬兵可是杀了托尼斯塔克父母的，他们居然还敢让冬兵跟托尼斯塔克呆在一起，也不怕出事。

“他们删掉了冬兵脑海中的相关记忆，可能他们觉得这样的话就没有什么问题了，更别说他们还使用了一些效力很强的魔药！”

“这样啊！”

“最近复仇者联盟多了很多的新面孔，要不然的话，我也不会那么的担心，一定要解决掉复仇者联盟了！”

朗姆洛为自己解释了一下。

“你说复仇者联盟最近多了很多的生面孔”

陆逸最近都在忙碌着自己的事情，还真的没有关注这个。

“也不知道究竟是什么情况，玛丽亚希尔正在不断的扩张复仇者联盟，不仅仅只有冬兵一个人加入到了复仇者联盟，还有着一对变种人姐弟，托尼斯塔克好朋友，一个变异人小男孩，一个猎鹰！”

朗姆洛不知道希尔究竟是为什么才有这样的反应，陆逸知道，应该是希尔受到了刺激。

多玛姆的事情让希尔意识到这个世界比想象之中的还要危险的多，就现在的复仇者联盟的人，根本就没有办法应对。

只能够尽可能的增加人手。

虽然不一定能够起到什么效果，但是想来也能够稍微的好一点。

不过，这也让朗姆洛感觉到非常的担心。

原本的那些人就已经非常的不好对付了，更别说现在又增加了那么一些。

朗姆洛也是忍不住的有点慌了！虽然现在希尔他们觉得神盾局

内的九头蛇清理的差不多了，但是谁知道以后会怎么样，希尔万一要是再怀疑了呢希尔万一要是再找到了九头蛇的蛛丝马迹，了呢都需要在意一下。

第420章我？（1/5，求自订）

第420章我？（1/5，求自订） 

朗姆洛比清楚希尔的目的，但是却有着很多的担忧。

也因此，朗姆洛做了这些！当朗姆洛拿到那个……关于冬兵的黑料的时候，心情真的也是非常的激动，第一时间就进行了一些计划的安排。

就是希望能够让复仇者联盟废掉。

奈何陆逸对这个计划一点点的兴趣都没有。

“不管怎么说，这个事情基本上没有什么太大的现实意义，就这样吧，别看现在的复仇者联盟好像是很强大的样子，但是实际上能够起到的作用基本上就是零！”

陆逸都这么说了，朗姆洛也是没有什么办法。

他说这么多未尝没有试着让陆逸改变一下自己的想法的意思，但是陆逸实在是太坚持了，朗姆洛也没有什么办法了。

陆逸结束了与朗姆洛的联系！不过，陆逸并没有继续自己的事情。

陆逸关注了一下复仇者联盟的一些近况。

陆逸也在紧跟着发现真的就如同朗姆洛所说，确实是有着一些不错的人手加入到了复仇者联盟。

而且，这些人手还不是全部的人手。

希尔似乎是打算让复仇者联盟扩大化，还在不断的招揽着新的人手，就比如说那个……最近刚刚得到皮姆的战衣的小偷。

不得不说，这真的也是可以了！其实，要不是希尔清楚陆逸根本就不可能招揽到陆逸，希尔都打算尝试着再招揽一下陆逸。

实在是希尔真的没有什么安全感。

其实，也不是仅仅只是希尔一个人而已，但凡是经历过那个事情的复仇者都难免的有了这样的一个感觉，都想着寻找更多的队友。

希尔能够招揽到那么多的人，他们也在发挥作用。

要不然的话，希尔最多也就将自己找到的一些人塞进复仇者联盟了。

其实，希尔也不是完全的想要招揽这些人。

希尔也有着一些计划是将自己的人塞进复仇者联盟，这样的话，也更加的方便她掌控复仇者联盟。

但是，她找到的人要不然太弱，要不然有点心理问题，根本就不好招揽。

而托尼斯塔克他们也不是特别的愿意。

于是，也就有了这些人！“没有想到我离开的这些然发生了那么多的事情，之前看希尔也没有怎么不放心，是又发生了什么，还是说他们后来险的出现”

陆逸有些好奇这个问题。

陆逸也查看了一下！发现两者其实都有！之所以会出现现在的情况，一方面确实是因为希尔他们想到了这件事代表的危险，另一方面也是因为他们通过对神盾局

搜集到的一些信息进行总结发现地球从来都不是那么的安全。

可能那些神话中的维度魔神都是存在的。

他们觉得光是依靠奇异博士不行，自己也应该有一些对抗的力量，也就有了这些

但是，最后的结果

也并不怎么好！这些人根本就没有办法对抗那些维度魔神。

旺达除外！不过，考虑到旺达的一些基本情况，她对付维度魔神也是有那么一些问题。

这些人对付一般人还行！想要对付维度魔神的话，还是要依靠卡玛泰姬，依靠奇异博士。

虽然说奇异博士也不过是一个二把刀而已，但是有着陆逸的魔方存在，多少的能够发挥一点点的作用的。

明白了这样的一个道理，陆逸接下来也没有更多的关注这个问题。

不过，陆逸不关注，偏偏有人一定要陆逸关注。

托尼斯塔克，史蒂夫一起到来，让陆逸不得不关注一下。

“我说你们是不是闲的，做自己的事情不就好了，为什么一定要找我”

陆逸无奈的对着两人说道。

“就是因为我们不是闲的，没有办法做自己的事情，所以才来找你！”

托尼斯塔克说道。

“怎么了”

“我们发现了一个事情，一个并不是特别的好的事情！”

“说说看！”

“我们为了确定一些事情，对地球上的一些古老传说进行了一些搜寻！”

“这怎么了”

“我们发现这些古老的传说并不一定是假的，有不少都是真的！”

“然后呢”

“然后，我们就发现了一个存在于传说之中的存在，属于墨菲斯托的手下的恶灵骑士，他现在正在不断的对一些人进行着审判！”

“恶灵骑士啊这个我知道，可是，你跟我说干什么，你不是应该找一下卡玛泰姬吗奇异博士是处理这方面的问题的专家，而即便是奇异博士没有事情，也可以找一下卡玛泰姬的魔法师！”

卡玛泰姬确实是对付他们的专家。

也没有必要找陆逸吧“本来我们是这么打算的，但是，我们觉得这件事情是一个不错的开头，那家伙我们研究过，虽然名义上是墨菲斯托的手下，但是实际上从他这一代之前就早已经不再是了，而且，他并没有真的做些什么坏事，他所审判的也是一些罪犯！”

“你们自己处理不就好了找我干什么”

陆逸也是很不明白。

如果他们真的认真的调查了，那么一定能够发现所谓的恶灵骑士究竟是有着什么样的特点，在白天的时候，足够他们找到恶灵骑士的本体，。

这样的话，找不找陆逸好像也没有什么。

“我们在那个恶灵骑士没有办法施展自己的力量的时候跟他聊过，了解到了不少的一些事情，但是想要了解更多的一些事情的时候，他告诉我们一个事情！”

“什么事情”

“他正在找一个跟墨菲斯托有些恩怨的人，你猜这个人是谁”

“我”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第421章不敢相信（2/5，求自订）

第421章不敢相信（2/5，求自订） 

看到托尼斯塔克，史蒂夫来，再听到两人的话，陆逸基本上就已经可以猜到这一切。

不过，陆逸还真的没有想到，恶灵骑士居然会找自己。

他找自己干什么陆逸看向了托尼斯塔克以及史蒂夫。

“具体的我们也不是特别的清楚，好像是就是在找你，虽然他没有具体的指你，但是我们可以很简单的分析出来！”

“关键是他到底想要干什么！”

陆逸对其他的是一点点的兴趣都没有。

“我们也不清楚啊，要不然的话，你自己去寻找一下答案”

托尼斯塔克说道。

“关键是我并不想要浪费这个时间！”

无论是恶灵骑士究竟是出于什么目的寻找自己，有一点是非常的肯定的。

那就是恶灵骑士最后也不能够帮助陆逸做些什么，最后可能是陆逸需要帮助恶灵骑士做些什么，陆逸真的不感兴趣。

陆逸也真的没有这个闲功夫。

“我们也知道你可能不感兴趣，所以，我们直接的找过来了，只浪费你一点点的时间就可以了！”

托尼斯塔克说道。

这也是托尼斯塔克他们商量好的一个结果。

让陆逸直接的去见恶灵骑士这不可能。

一是，陆逸根本就不可能去见这个家伙。

二是，他们也担心恶灵骑士一些方面表现不好造成一些恶果。

所以，他们就选择了这样的一个方法。

不管怎么说，有他们作为缓冲，很多的一些事情都是可以谈的。

“你们两个为什么这么积极啊”

陆逸询问道。

“当然是为了一些情报了！”

“不只吧”

陆逸还真的不相信两人会为了这一点点的东西就做那么多的事情，肯定是有着其他的一些什么。

托尼斯塔克和史蒂夫对视了一眼，终究还是说道:“就知道没有办法骗过你，好吧，我们确实是有着自己的一些打算！”

陆逸没有说话，只是宁静的看着两人。

两人也把他们的打算说了一下！两人里八嗦的说了一大总结归纳一下，就是两人觉得恶灵骑士是一个很不错的人选，可以将其拉到复仇者的阵营。

倒不是为了让恶灵骑士对普通的人出手，而是想对付一下维度之外的存在。

同时，也有着学习恶灵骑士的掌知识的意思。

恶灵骑士掌握一些然不多，但是再怎么说也是比他们强，而且，根据他们的了解，恶灵骑士很了解一些恶魔。

“想法很好，但是有一个问题！”

“什么问题”

“恶灵骑士一旦变身，就不是那么容易的控制，他有着自动追捕罪人的本能，而你们”

“怎么了”

“除了史蒂夫可能还稍微的有点规避的可能，包括你在内，大部分的复仇者都是目标，你们

跟他组队，说不定上一秒他正在对付敌人，可是，下一秒你们就成为了他的目标！”

“不至于！”

托尼斯塔克神色有些不自然的说道。

“虽然你是这么说，但是你必须要明白，他的能力有点无解，无论是你的防御究竟是多强，只有你的双眼跟他的双眼对上，他就可以用地狱之火审判你！”

好吧，托尼斯塔克没有办法说些什么了。

“我觉得还是应该相信一下他，我看的出来，他并不是一个会对同伴出手的人！”

“他不是，但是变身之后的他就不一定了，他应该是刚刚成为恶灵骑士没有多久，根本就没有办法完全的控制自己的变身！”

“还能够完全的控制变身”

“当然，你们可能不知道，恶灵骑士的变身其实是可以控制的，只不过”

“什么”

“需要先明白他们究竟是什么！”

陆逸说道。

先明白他们是什么什么意思托尼斯塔克，史蒂夫都非常的不解。

“这个你不懂，他们自己应该明白！”

其实，这些恶灵骑士是可以自己明白的。

“打哑谜有意思吗”

“当然有了！”

陆逸笑着说道。

“老实说，到底是一个什么情况吧，打哑谜真的没有意思！”

无语了一下，史蒂夫说道。

“恶灵骑士来源稍微的有点特别，嗯，你们信上帝吗”

陆逸想了想，对着两人询问道。

“恶灵骑士还跟上帝有关你别乱说啊，怎么看他们都跟上帝不是一边的。”

托尼斯塔克嘴角抽搐了一下说道。

确实，无论怎么看，现在的恶灵骑士都不像是跟上帝一边的。

“那是因为墨菲斯托这家伙控制了恶灵骑士，给了恶灵骑士一些地狱的元素，你们就没有注意到恶灵骑士拿手的是审判吗而且，审判的还是罪人！”

这个一开始两人没有多想，可是现在陆逸一提，两人立刻。

的就感觉到一些不同。

要说别的什么存在进行着恶人审判也就罢了，墨菲斯托的手下恶灵骑士居然也盯着罪人审判，还真的有点细极思恐。

“恶灵骑士到底是跟上帝有什么关系”

“有一种说法是恶灵骑士最初是上帝创造出来的复仇之灵，存在的目的是为了惩罚那些罪人，相当于天堂的专业打手，宣传自己的权威，以便获得信仰！”

“可是，恶灵骑士变身我看过，不像啊！”

托尼斯塔克还是有些难以相信！地球上出现那么多的神话中的人物也就罢了，现在上帝和天堂都冒出来了。

“那是因为墨菲斯托，墨菲斯托为了更好的控制恶灵骑士，添加了一些东西，让恶灵骑士变成了自己的形咳，差不多就是这么一个意思！”

第422章傻子才试（3/5，求自订）

第422章傻子才试（3/5，求自订） 

陆逸的话让托尼斯塔克，史蒂夫都不知道该如何说才好。

他们是真的没有想到居然会有这样的事情发生。

本来，他们觉得自己所认知的世界已经足够的广阔，但是现在看来，还是不够。

他们还是不了解他们所处的世界。

“是不是所有的神灵都是存在的”

托尼斯塔克突然的问了一句。

“差不多！”

“那岂不是说地球非常的危险了”

那么多的神灵，那么多的狗屁事，地球能安全吗话说回来，地球不会什么时候被毁吧“不用特别的担心，地球可不是……现在才有那么多的神灵，如果地球要被毁，什么时候被毁都是正常的，也不会拖到现在！”

“也是！”

托尼斯塔克赞同了一下。

只是，托尼斯塔克也有一个疑惑。

“地球按理来说也不是特别的特殊的一颗星球，在宇宙中，也没有什么太特别的，为什么就有那么多的神灵啊”

不要说是托尼斯塔克，就是史蒂夫也一样的有这样的一个疑惑，按理来说，应该不至于才是吧怎么一回事两人一起看向了陆逸，希望能够从陆逸这里得到一些答案。

“也许是因为地球没有你想象之中的那么普通吧！”

陆逸笑着对托尼斯塔克以及史蒂夫说道。

有吗托尼斯塔克，史蒂夫全都非常的不解。

他们还真的没有发现地球有什么特殊的。

“这个以后再说，你们还是先搞定恶灵骑士吧，对你们来说，搞定他更加的重要！”

托尼斯塔克，史蒂夫也是点了点头。

只是，无论是托尼斯塔克，还是史蒂夫现在都不知道应该怎么应对恶灵骑士。

这家伙的情况实在是太特别了。

“要不然的话，你再帮帮忙”

托尼斯塔克建议道。

“能够说那么多已经足够了，你真的以为我跟你们一样的无聊啊我的事情是很多的，根本就没有时间跟你们一起浪费！”

“可是，也没有看你做一些什么！”

“那是因为你们根本就不知道我做了什么事情，嗯，你们这辈子恐怕都不会知道！”

托尼斯塔克:“”

史蒂夫:“”

你是不是有点瞧不起我们啊！“不是瞧不起你们，是你们真的没办法更多的了解，层次太高，而你们的层次又太低！”

托尼斯塔克:“”

史蒂夫:“”

还敢说你没有瞧不起我们。

“事实上真的没有，不过算了，你们不信也没有什么，自己去做自己的事情吧！”

陆逸已经不打算跟两人多说一些什么了。

最近，他们事情太多，陆逸不想要牵扯进去，要不然的话，不知道要浪费多少的时间。

“对了，额外的忠告，你们一下，如

果恶灵骑士发狂，千万不要随便的直视那家伙的眼睛，你们真的扛不住那家伙的审判，除了旺达！”

“旺达”

“她的情况特殊，平时虽然没有办法表现出自己完整的力量，但是对抗这些问题不大！”

“也就是说，我们可以让旺达对抗恶灵骑士了”

“我劝你们最好不要随便的这样，要不然的话，一旦旺达爆发，说不定还会导致一些更加的悲剧的事情发生！”

“会吗”

“你们可以试试看！”

傻子才试！托尼斯塔克，史蒂夫也是不傻，所以，他们没有任何的尝试的意思也就是了。

“行了，你们赶紧撤吧！”

托尼斯塔克，史蒂夫也是没有什么办法，只能够先撤了。

不过，好在是他们已经掌握了很多的一些信息，利用这些信息已经可以完成不少的事情，倒是不用担心太多。

路上！“说起来，你有没有发现陆逸在说恶灵骑士的时候透露出了一些很有意思的东西！”

托尼斯塔克询问道。

“什么”

“陆逸对墨菲斯托根本就不在意，就像是在说些什么蝼蚁一样！”

“这不是很正常吗古一能够对抗墨菲斯托，古一的魔方来自于陆逸，陆逸能够对抗墨菲斯托不是很正常的一个事情”

好像也是虽然说这么一个鬼逻辑有点扯，但是最后的结论也还是不错的。

“你说现在的陆逸究竟是达到了什么样的程度我感觉陆逸好像是越来越高深莫测了！”

“我倒是没有这样的感觉，我只是觉得从一开始陆逸就是高深莫测的，好像所有的事情陆逸都知道，都可以解决！”

“好像”

“你有什么不同的意见吗”

“我觉得应该将好像换做是确实是，这家伙就是什么都知道，什么都可以解决，也不知道究竟是一个什么情况！”

托尼斯塔克承认陆逸的实力确实是很强，但是也没有这么夸张才是，即便是实力强，也不存在说所有的事情全都了解，所有的一切全都知道。

既然全都知道，全都了解，那么意味着什么“会不会陆逸拥有着类似于全知全能之类的技能如果真的是这样的话，倒是可以解释一下现在的情况！”

史蒂夫说道。

“也有可能，不过，会有这样的技能吗”

“如果是出现在其他的人身上，我倒是可能会怀疑，但是如果是出现在陆逸的身上的话，我觉得其实也是可以接受的！”

“为什么”

“这家伙身上特殊的地方实在是太多了，也不在乎多这么一点点特殊的地方，所以，也是可以接受的，没有什么关系！”

“你还真是”

“我们需要回去了！”

“行吧！”

两人没有再说一些什么。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第423章这要问你自己了！（4/5，求自订）

第423章这要问你自己了！（4/5，求自订） 

解决了托尼斯塔克他们的事情，陆逸觉得自己应该可以安静一会，能够有点时间做自己的事情。

但是，陆逸实在是有点低估了这些人的搞事能力。

这些人还没有离开几天，就再一次的出现在了陆逸的面前，而且，还把恶灵骑士带来了。

陆逸可以很清楚的看到他的身上的一些力量。

更不要说这个家伙身上还缭绕着非常的强烈的地狱的气息以及各种不断的喷涌的火焰。

不知道究竟是一个什么情况，这家伙的身上火焰不断的乱喷，一会是火红色，一会是幽蓝色，真的也是可以了。

在他的脸上还在不断的变幻，一会是正常的脸，一会是骷髅脸，一会又是骷髅脸以及正常脸并存。

这变脸方式一般人还真是望尘莫及。

“老实说，你们这是耍杂技吗”

陆逸看着那个……恶灵骑士如此的说道。

“当然不是，我们按照你说的，告诉了他相关的东西，，可是，情况却出现了一些变化，也不知道究竟是什么情况就变成了现在的这个样子！”

托尼斯塔克无奈的说道。

当初，他们告诉这个恶灵骑士的时候，这个恶灵骑士也是非常的震撼的。

他没有想到自己居然有这样的一个出身。

一直以来对自己的变身的抗拒立刻。

的消失，迫切的开始尝试着沟通复仇之灵，希望能够掌控自己的变身，掌控自己的行动。

一开始进展的可以说是非常的顺利，他让自己身上的火焰变成了幽蓝色。

同时，他也可以控制自己的一些火焰，这是在清醒的状态下进行的控制。

前所未有！他真的也是很兴奋，觉得自己找到了一个很好的方式。

但是，还不等他兴奋多久，突然的一个问题出现了，他身上的火焰也跟着再一次的发生改变，不再像是之前一样的幽蓝色，开始在火红色以及幽蓝色之间不断的转换。

最后，也就变成了现在的这个样子。

后来就控制不住了！只能够在现在的状态不断的转换！这样的情况虽然不算是特别的糟糕，但是却也不是他想要保持的，第一时间就开始寻求帮助。

托尼斯塔克他们显然不能够提供他多少的帮助，于是，就将他带到了陆逸这里。

“说起来，你们还真是心大，随随便便的就开始了，你们不会真的觉得这样会非常的简单吧”

陆逸听了前因后果，看着他们非常的无语的说道。

托尼斯塔克他们一阵的无言。

实际上，他们并没有觉得有多么的。

当然，他们也没有觉得会么的困难。

因为恶灵骑士这家伙开了一个很好的头，看着恶灵骑士很容易的转化了自己身上的火焰，他们就觉得这件事也没有想象之中的那么艰难。

“现在再说这些也没有什么意义，我们想尽了办法都没

有办法让他恢复，我们想要试试看你是不是有什么办法！”

“你觉得我有没有办法”

“有！”

“既然知道了，你们还问什么啊”

陆逸怼了托尼斯塔克一句，看向了恶灵骑士。

恶灵骑士这时也在用他的那一只眼珠子看着陆逸。

现在的恶灵骑士一半的脸都是骷髅形态，也让他的一只眼珠子还是眼珠子，另外的一只眼珠子直接的消失化作为了黑暗。

陆逸还能够从那些黑暗之中看到一些火焰。

应该是地狱火没有错了！陆逸饶有兴致的看着，恶灵骑士就不行，看着陆逸盯着他的眼眶有些傻眼。

他非常的清楚自己的眼睛究竟是有着什么样的能力，跟他的眼睛对视的人一般都会接受审判。

而因为他的能力暴走的关系，他现在已经控制不住自己的这种审判能力了。

当时，陆逸的眼睛看过来的时候，他是想着避开自己的眼睛的，可是，后来，没有来得及。

等到陆逸将自己的目光放在他的眼眶，他打算避开自己的眼睛的时候，却发现陆逸根本就没有哪怕是一点点的变化。

他也没有从陆逸的身上看到一些什么东西。

不仅仅只是没有罪孽，而是什么都没有，就好像是陆逸不存在于这个世界上一样。

这样的情况还是第一次出现。

平常的时候，即便是他面对一些恶魔都可以轻而易举的审判他们的罪孽，将他们的灵魂，肉身全都焚烧。

“你很好奇为什么会是这样”

“没错！”

“那我跟你解释一下好了，你的审判能力确实是很强大，但是也是有着一定程度的极限的，你就没有办法审判我！”

“你超出了我审判的极限”

“差不多就是这么一个意思，至于说你身上的问题”

“怎么样”

恶灵骑士立刻。

的慎重起来。

“其实，也不是什么太大的问题，只不过是力量失衡了而已，你没有办法控制自己的状态，贸然的添加了一些东西导致了现在这样的情况的产生！”

“会不会有什么问题”

“有问题是肯定的，不过并不算是什么太大的问题，你自己就可以解决，只是你自己还没有足够的一些认知！”

“我怎么可能没有足够的认知呢”

“还真的有可能，因为你根本就不知道自己究竟是一个什么样的存在，也没有感受到自己是一个什么样的存在！”

“我没有吗”

“你上一任的恶灵骑士就有这些东西，自己通过一些努力，自己掌握了这一切，可惜，他把能力给了你，然而你却不知道这些东西！”

“那我应该怎么做”

“这要问你自己了！”

第424章总算的说了一句人话（5/5，求自订）

第424章总算的说了一句人话（5/5，求自订） 

问我自己恶灵骑士陷入了沉默之中！“你知道应该怎么做吗”

史蒂夫好奇的小声对着托尼斯塔克询问道。

“不知道！”

“你居然也不知道！”

史蒂夫觉得托尼斯塔克应该多少的了解一些，可是，不曾想，托尼斯塔克居然不知道。

“喂，你把我看的也太高了吧我可不是什么懂得这一切的人，怎么可能就什么都知道！”

“倒也是！”

“再者说了，这东西实在是有点唯心，而唯心的东西有的时候并不是说我这样的科学天才可以知道的！”

史蒂夫:“”

话虽然说的很有道理，但是史蒂夫总觉得，有点小问题。

“不要说这些了，我们还是尽管的看着好了，一些事情并不是我们可以参与的，即便是议论！”

“也好！”

两人停止了自己的议论，仔细的关注起了恶灵骑士的变化。

陆逸则是走到了一边的厨房！“你说的那些都是真的”

正在厨房里吃着些什么斯凯看到陆逸过来，好奇的询问道。

“当然不是了，忽悠人的！”

也幸亏是那边的三个3正沉浸在自己的世界之中，要不然的话，一定会忍不住的做些什么。

“我就知道，不过，你忽悠人的东西，听起来挺像是真的的！”

斯凯无语的说道。

“当然，我也是稍微的加了一点点的干货，要不然的话，怎么能够忽悠得了他们三个！”

“倒也是，这三个家伙都不是什么省油的灯！”

“所以啊，一定要有一点点的干货才可以，要不然的话，根本忽悠不动，也没有办法让这三个家伙相信这一切！”

“你为什么要忽悠他们就因为他们耽误了你的时间”

“要不然呢什么事情都找我，真的觉得我的时间多啊，忽悠一下，也正好的让我的心里好受一些！”

喝一口加了冰块的冰可乐，陆逸笑着说道。

“随便你吧！”

斯凯没有什么好说的了。

“等过一会，我把这三个家伙忽悠走，我打算暂时的先换一个地方！”

陆逸说道。

“躲他们”

“也不是躲他们，而是我需要一个相静的环境来处理一下一些东西，他们太吵了，到时候我把坐标发给你，你有什么事情就来找我，无论发生什么都别打扰我！”

“那他们要是有人死了呢”

“这个啊，看情况吧如果是熟悉一些的，你就帮他们复活一下，如果不熟悉的，那就算了，也还是别打扰我了！”

陆逸是真的打算闭关一下了。

斯凯也知道陆逸现在所做的事情的重要性，自然是没有任何的拒绝的意思。

反正，这个事情相对于斯凯来说也确实是简单。

“我去收一下尾，等他们走了，就开始！”

“好！”

陆逸拿着他的那

一杯冰可乐回到了原来的位置上，恶灵骑士还是一副若有所思的模样，托尼斯塔克，史蒂夫则是依旧盯着恶灵骑士。

都没有什么变化可言。

“回神了！”

陆逸的声音在三人3的耳边响起，让三人3都不得不暂时的停止自己的事情，将目光投向现在的陆逸。

“该说的我基本上都说了，我看你们也差不多有了一些感悟，既然如此，你们回去自己了解吧，相信你们可以改变自己现在的处境！”

陆逸对着三人说道。

托尼斯塔克和史蒂夫全都不约而同的看向了恶灵骑士，想要看看他究竟是一个什么想法。

恶灵骑士觉得自己确实是抓住了一些什么，犹豫了一下，还是点了点头。

他觉得自己可以通过自己的努力改变所有的状况，没有必要更多的依靠陆逸。

而且，他也觉得这能力最好是他自己驯服。

“既然如此的话，那就这样了，慢走不送！”

陆逸下了一个逐客令！但是，出乎意料的是仅仅只有恶灵骑士一个站，托尼斯塔克，史蒂夫都还坐在原来的位置上，没有任何的动弹的意思。

“还有事情”

陆逸无奈的对着两人说道。

“其实并没有，只不过”

“怎么样”

“也没有什么，就是觉得稍微的有点小问题！”

这两个家伙好像是有点不好忽悠啊陆逸心里面这么想，但是面上却没有任何的异样，对着他们说道:“有什么问题”

“不知道，就是觉得你这一次实在是太干脆了！”

“有什么干脆的，无非就是想要让你们赶紧走而已，我是真的有事情要做！”

托尼斯塔克和史蒂夫对视了一眼，却还是能够从对方的眼中看到怀疑的神色。

但是，两人却是相信了陆逸确实是有事情的说法。

虽然还是有些一些疑惑，但是两人终究还是没有多呆了。

临走之前，还留下一句话。

“如果不是实在是必要的话，接下来我们都不会再来找你，最近麻烦你了！”

留下这一句话之后，两人就带着恶灵骑士离开了。

“总算说了一句人话！”

陆逸笑着说道。

“那么你还离开吗”

斯凯从厨房里走出来，对着陆逸询问道。

“当然了，这些家伙总是有着一堆堆的麻烦，我还是稍微的离他们远一点好。”

这些超级英雄全都是漩涡的中心，他们即便是不找麻烦，麻烦也会找他们。

陆逸觉得自己还是应该稍微的远离一下他们。

不管他们是不是会找自己的事情！“你找好了地方给我发一个坐标！”

斯凯也没有什么意见。

“好！”

然后，陆逸就找到了一个地方，并且将坐标以及开启那个地方的方法告诉了斯凯。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第425章收集信息（1/5，求自订）

第425章收集信息（1/5，求自订） 

接下来的一段时间里，陆逸都没有再出现在地球。

那个地方可以说是非常的平静，对陆逸来说，处理一些事情无疑是极好的。

不过，陆逸这边是极好的，对于其他的人来说就并不是这样了。

没办法！总是有人找陆逸！不仅仅只是那些复仇者，超级英雄，还有着其他的一些人。

斯凯应付了一段时间，干脆的也跟着玩了消失，去她父亲那里帮忙去了。

是以，这一段时间以来，陆逸直接的消失在了众人的视野中，想找都找不到。

这也是让一些人非常的无奈。

不过，也没有人在意他们也就是了！陆逸也正在忙碌着自己的事情！陆逸先前为了更好的完善自己的超越领域，不得不创造出来一些生命，以这些人的思维对自己的超越领域进行填充。

按理来说，这应该不存在什么太大的问题。

但是实际上，却有一些不对劲。

不是填充的不对劲，也不是其他的不对劲，而是这些生物的思维与超越领域连接的不对劲。

这些生物的思维与超越领域连接的时候出现了一些细微的差别，跟这个世界的超越领域情况不一样，陆逸不得不介意一下。

一些细微的差别在一些人看来好像是没有什么关系，影响可能不是很大。

但是，在陆逸看来，就不是这样了！因为一些连锁反应的关系，在别人的眼中看起来可能很小的变化，在陆逸的眼中会发生巨大的改变，陆逸必须要搞清楚这些东西是不是真的有很大的问题。

而即便是陆逸想要搞明白这一切也不是简单的。

不得已，陆逸将自己的大部分的时间全都投放到这个事情上，希望能够找到一些什么有价值的线索。

时至今日，陆逸确实是找到了一些线索。

陆逸发现，这些差别之所以会产生，主要原因并不是这些生物的问题。

虽然说这些生物是被创造出来的，但是与漫威世界的那些生物没有什么太大的区别，产生的影响基本上可以无视。

之所以在联系的时候会产生差别，更多的是因为陆逸的超越领域有些不一样。

陆逸这才发现，超越领域与超越领域之间也是存在着一定的差别的，也是因为这些差别造成了一系列的问题。

不过，还好的一点是这些没有什么太大的危险。

它们只是造成了超越领域力量的不同。

至于说陆逸的这个超越领会有什么样的发展，是比漫威世界的超越领域更好，还是比漫威世界的超越领域更差那就不好。

陆逸不止一次的想要这个答案。

但是，却是没有得到任何的答案。

陆逸针对自己的超越领域的推演每一次都是不同的，往往一个细微的变量的出现，最后的结果就会产生千差万别的变化。

陆逸也是没有办法进行评估。

最后，也只能够暂时的放弃评估。

只能够选择走一步看一步。

“这样的话真的也是非常的不符合我的性格啊！”

陆逸无奈的这么说道。

但是，也没有什么办法！陆逸虽然喜欢将所有的一切全都掌握在自己的手中，但是这件事是真的不行。

陆逸只能够尽可能的保证不至于出现太过糟糕的变化了。

为此，陆逸也是不得不做一些事情。

就比如说找一个有经验的人咨询一下！陆逸相信，漫威世界一定有人比自己更了解超越领域，如果能够找到一个这样的人，或许就能够帮助自己让超越领域的发展向着自己比较期待的方向发展。

陆逸也锁定了一个群体。

陆逸也是没有办法确定某一个人是不是对超越领域非常的了解，所以，陆逸只能够先将所有的超越领域级别的存在锁定起来。

要说是谁更加的了解超越领域，那么无疑是他们。

实力越强，可能越是了解！尤其是那个……原始超越者，相信他一定更加的了解才是。

一个个的向上找，想来绝对是能够找到一个的，毕竟在这么一些人之中，还有着一个原始超越者，最起码还有着他知道一些东西。

陆逸也跟着行动了起来！这一次陆逸不用像是之前一样的特意找一个倒霉蛋的诱饵了，借助自己的力量，陆逸可以直接的进行寻找。

那一个个的人在陆逸的感知下，异常的清晰。

陆逸想要知道他们的脑海中存在着什么信息也是非常的简单，很快，陆逸就收获了不少的有价值的信息来。

当然，也就是相对的有价值而已。

能够起到决定性的作用的却是没有。

陆逸对此也是没有太过意外！很快，就朝着实力更强的那一些关注过去。

同样的搜集他们的脑海中的信息。

不过，就像是之前一样，一时间也没有什么太过有价值的东西的出现，都是一些相对有价值的东西。

这些东西陆逸也不是特别的在意，稍微的收拾了一下，就再一次的继续。

只是，速度相比较于之前慢了不少。

而且，越是到最后，速度就越慢！虽然陆逸的实力也可以说是很强大了，但是想要悄无声息的读取一个顶级的超越领域级别的存在的记忆，还是有些困难的。

更别说陆逸为了速度往往是几个几个的来。

以至于，现在的速度可以说是非常的慢。

之后，更是越来越慢。

不过，这之后得到的信息就可以说是价值越来越大了，毕竟，这些人的实力也是越来越强。

他们所掌握的信息自然也是跟一般的存在不一样。

第426章关键信息读取（2/5，求自订）

第426章关键信息读取（2/5，求自订） 

陆逸并不是特别的想要打草惊蛇。

所以，在陆逸进行着信息搜集的时候，尽可能的让当事人不知道这一点。

对付一般的存在这个自然是简单。

但是，用来对付那些顶级的存在，这个就有那么一些艰难了。

是以，陆逸真的也是浪费了不少的时间，而且，越到后面浪费的时间也是越多。

不过，不得不说的一点就是陆逸的工夫没有白费，很多的一些努力都得到了回报。

随着他不断的进行着信息的搜集，越来越多有价值的信息开始不断的出现。

被陆逸记录下来！陆逸可以非常的清楚的感觉到这距离自己想要知道的答案已经非常的近了，就好像是拼图一样，陆逸已经得到了一个大致的轮廓。

只要能够将其他的部分进行填充，那么陆逸很快就可以得到自己想要的答案。

不过，想要填充还是有些困难的。

有的时候，并不是说越到后面越简单，反而是越到后面越困难。

还好的一点就是陆逸还有着一个关键没有动用。

陆逸觉得自己有必要动用一下了！而接下来，陆逸也确实是这么做了。

将自己的目光投向了那个……关键！原始超越者！说起他，那还真的是一个非常的强大的存在，诸多的力量的作用下，这个家伙可以让自己变得:自己想的有多强就有多强。

束缚他的力量的并不是他的力量，而是他的思维。

只要是他有着足够的变强的想法，那么他就可以变强，简直就是一个。

不过，这个也是不算什么，在漫威世界，很多的强大存在就都是，比如说门徒，又比如说也没有什么不能理解的。

陆逸做的事情很简单，就是尽可能的在他毫无所觉的前提下，完成自己的信息读取，就跟之前一样。

这样的话也能够有效的避免他的暴走。

这家伙想自己有多强才会有多强，平时的时候并不会让自己特别的强，这就给了陆逸的一些机会，只要陆逸能够在悄无声息之间完成信息的收集，那么这个家伙就不会是陆逸的阻碍。

陆逸是尽可能的小心的做着这一切。

小心的避开了他的感知，小心的接的思维，小心的与他的大脑相连，小心的读取。

随后，你知道多少的信息始缓缓的出现。

这家伙活得时间也是不少，加上无极限思维的关系，很多的一些东西都填充到了他的大脑之中。

陆逸一读取这些东西就好像是山崩一样的朝着自己涌来，想要将陆逸覆盖。

好在，陆逸也不是假的，很快就将这些信息全都处理了一番。

垃圾信息全都抛弃，一般的信息能填充的填充，不能够填充的要不然直接的抹除，要不然暂时的先收着，看看是不是能够用到。

仅有关键的信息陆逸一直都留着，而且，异常的重视的放进了一个地方。

这些东西很重要！不管是不是能够填充，都非常的重要。

“嗯”

陆逸正在不断的读取着信息，突然的，那一个家伙发出惊疑不定的声音。

陆逸的动作都忍不住的一滞！陆逸很清楚，自己可能是被发现了一些什么。

如果说是强行的读取，这个还真的简单，但是像是现在这样就不一定了。

被发现一些什么也不例外！不过，这个家伙应该没有完全的发现，只是稍微的有点怀疑而已。

事实上，他接下来的话也充分的验证了这一点。

“怎么感觉有一股特别的力量好像是我的无极限思维的力量，奇怪了，我的无极限思维的力量怎么可能不受我控制的出现难道说是我的错觉不成”

那个家伙真的开始怀疑这一点，也是如此的关系，那个家伙也开始了一些验证。

自身的力量开始查看一些情况！陆逸不得不跟着配合一下。

陆逸并没有结束信息的收集，现在一旦停止，就会被对方发现一些异常，虽然说可能现在进行下去还是有可能被发现，但是已经顾及不上，先这样进行最好。

不知道是那个家伙没有重视，还是怎么着，在陆逸的积极配合下，那个家伙并没有发现一些什么，有惊无险的度过了这个检查。

“可能真的是我的问题了，看来，应该是我对超越领域连接出现了一些问题，所以才会出现这样的情况，看来，我有必要更加的小心一点，以免被超越领域的力量影响！”

那个家伙喃喃自语道。

随后，他也跟着将自己的注意力转向超越领域。

陆逸则是被他的喃喃自语吸引，有些好奇他所说的话，也因为他的话产生了一个想法。

好像超越领域的力量带来的也不仅仅只是好处而已。

这个想法一出现，就被陆逸暂时的压制。

陆逸并没有忘记自己现在真正应该做的是什么。

这个事情可以以后再说，等陆逸将所有的信息读取完毕，也可以得到自己想要的答案，没有必要急于一时

陆逸再一次的行动了起来，抽丝剥茧一般的收集着有用的信息。

陆逸的那一个大致的轮廓已经被填充了很多，只是，还缺少一些关键的碎片。

陆逸不得不进行更加的深层次的读取。

而这也让陆逸不得不更加的小心！刚才就已经被发现了一些什么，现在恐怕会更加的如此。

那个家伙一旦真的发现，可能不会让陆逸简单的如愿。

陆逸觉得自己有必要更加的认真一点。

陆逸也确实是这么做了，尽可能的小心的应付着这一切。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第427章想多了？（3/5，求自订）

第427章想多了？（3/5，求自订） 

陆逸重重的吐出了一口浊气经过一段时间的努力，陆逸终于的拿到了自己想要的一些东西，对漫威世界的超越领域有了更加的深刻的了解。

也知道了自己的超越领域究竟是应该怎么发展。

按理来说，这个时候陆逸的心情应该彻底的放松，在接下来只需要准备一个完整的计划就可以保证超越领域的良性发展。

到时候，超越领域会发展的太好不一定，但是至少也是漫威世界的超越领域。

这样的成果已经非常的巨大。

借助两个超越领域的力量足够陆逸再进一阶。

但是，实际上，陆逸却没有太过放心。

心里面还是有一些沉重！不是因为别的，还是超越领域！对超越领域的理解足够的深，陆逸发现，超越领域对下一阶段的提升有至关重要的作用。

如果能够利用好超越领域，对陆逸的成长有着巨大的作用，在下一阶段，陆逸也能够成长为更加的强大的存在。

要不然的话，还真的是没有办法起到太大的作用。

陆逸不仅不能放松对超越领域的关注，反而需要加强，同时更加的关心超越领域的建设。

“看来，很多过去的一些安排都可以改掉了！”

陆逸这么的喃喃自语。

随即，陆逸也产生了一个并不是特别的好的想法。

不过，这个想法一出现，就被陆逸狠狠的甩出了自己的脑海。

陆逸计划着，利用漫威世界的超越领域发展自己的超越领域，填充自己的超越领域。

可是，这事情并不像是想象之中的那么简单，而且，漫威世界只允许出现一个超越领域，一旦再出现一个超越领域，还被发现了，结果可能并不好。

陆逸不得不放弃这样的一个想法。

只能利用自己创造的生物对超越领域进行填充。

只是，这样也有一个小问题！漫威世界的超越领域是经过不知道多少年的发展才起来的，陆逸的超越领域需要发展多久才能够达到漫威世界的超越领域的程度这个还真的不好说！现在唯一的能够解决这个的办法，恐怕也就是尽可能的多的创造生命了。

他们的人数多了，应该能够尽可能的这面的问题。

如果再搭配一个时间上的，让他们所在的时间尽可的快速的转动，能够可以更多的减少相关的差距。

当然，目前这些就仅是一个想法而已，具体是不是真的能够成功还要尝试一下。

不过，还不等陆逸真的开始尝试，那边的原始超越者突然的发飙了，对着四周所有的一切开始了狂轰滥炸，他周围所有的一切都已经被摧毁，没有哪怕是一丝丝的意外。

超越领域本身也跟着被撼动。

不知道多少的超越领域级别的存在受到了波及。

“他这是发现了一些什么”

陆逸盯着他，默默的说道。

然而，这一点暂时的没有办法验证。

陆逸也只能够稍微的等待一下，等到他逐渐的平息下来，继续的关注向了他。

“我猜错了”

那个家伙停下自己的感知，如此的喃喃自语道。

好吧！他还是没有直接的发现一些什么，他就仅仅只是隐约的关注到了一些什么。

产生了类似这样的猜测！而多次有这样的猜测，他也是没有办法继续了，立刻。

的对四周开始了狂轰乱炸，想要将陆逸给逼出来。

但是，他显然的想多了，陆逸压根就没有在他的附近，他想要将陆逸轰炸出来也不可能。

也因此开始怀疑自己的推测。

“可是，我刚刚明显的又感觉到了一些不对，如果仅仅只是一次也就罢了，这都多少次了，要说是没有问题，怎么可能难道说对方隐藏在了什么特殊的地方不成”

他又有了一个推测！紧跟着，也没有继续的轰炸，而是利用超越领域的力量对自己的感知范围进行深层次的寻找，每一个角落都不放弃。

但是，还是没有找到没有在这里的陆逸。

他也是忍不住的开始怀疑起来。

“真的是我想多了”

沉吟了片刻，他还是不能够确定这一点，最后，他干脆的没有再继续了。

呃，表面上的没有再继续了，暗地里则是戒备起来，调动超越领域的力量守护在自己的思维深处，一旦发现什么不对，立刻。

的动手。

想法很好，做法也很好，但是他却是完全的没有办法想象陆逸就看着他，他所有的一切动作全都在陆逸的视线下。

而且，更为关键的是陆逸已经得到自己想要得到的东西，这家伙已经没有什么价值。

陆逸也已经没有必要继续的关注了。

事实上，从看到他抽掉超越领域的力量暗暗的守护在自己的思维深处，陆逸就已经没有继续的关注下去了。

实在是没有必要！这家伙身上的价值已经没有了，既然他都这样的保护自己了，陆逸还关注什么给自己找不自在不成至于这个家伙，就让他在这里跟空气斗智斗勇吧，希望他知道真相之后，不会掉下眼泪。

当然，也有可能这家伙就不会知道真相。

毕竟，这家伙现在还是没有确定究竟是有没有人关注着他，后来发现什么不对，也可能以为自己不过是想多了。

全然不知陆逸曾经读取过他的脑海中的信息。

说到底，他还是不相信这一切。

说起来，某种程度上，这家伙也是有那么一些的可怜啊！不过，这已经不关陆逸的事情了。

陆逸已经再一次的回到了地球上。

第428章摆脱（4/5，求自订）

第428章摆脱（4/5，求自订） 

陆逸回到地球上之后，立刻就对地球的一些情况进行了一些探查。

发现，并没有如同自己想象之中一样死多少的人，那些复仇者全都活得好好的。

不过，恶灵骑士那个家伙有点走火入魔。

上一次被陆逸忽悠了一下，他觉得自己知道了一些什么，可实际上，他并不清楚自己根本什么都不知道，贸然尝试掌握自己的力量，结果也是非常的悲剧。

现在的他一半身体是骷髅，一般的身体是肉身。

每一次吃饭，喝水都至少有一半的东西，全都要被地狱火烧成渣，时不时的还要爆发一下。

也幸亏是还有着旺达可以稍微的压制一下。

要不然的话，都不知道要死多少的人。

神盾局

的监狱根本就没有办法将他锁起来。

这家伙的力量也是很强，而且，还有着打开地狱维度的力量，让他可以随便的穿梭，基本上就没有什么建议可以困住他。

一旦他暴走，往往就容易出现问题。

这些家伙也不是没有尝试着解决问题。

就比如说找一下陆逸！可是，陆逸早就已经离开了，斯凯也去了她老爸那里，根本就没有给他们任何的机会。

他们想要找陆逸都找不到！于是，也就这么的僵持了起来。

陆逸觉得也挺有意思的。

稍微的思考了一下之后，出现在了他们的所在。

“好久不见了，各位！”

陆逸对着在场的人说道。

“陆逸！”

在场的众人看清楚是陆逸之后，一起发出了惊喜的声音。

在场的人也是不是，除了负责压制恶灵骑士的旺达以外，还有着快银，娜塔莎，鹰眼，史蒂夫他们几个。

他们几个主要是为了负责协调一下，避免旺达，快银与神盾局

的人出现什么矛盾。

实际上，他们的战斗力基本上起不到什么太大的作用。

主要还是靠旺达！陆逸发现旺达的力量提升了很多的样子。

陆逸也朝着旺达询问出了这么一个问题。

“我去卡玛泰姬呆了几天！”

“深造去了”

“差不多，我学习了几个对我来说益的魔法，用来压制恶灵骑士最好不过！”

神盾局

也是担心旺达一个人可能压制不住，所以就找一下卡玛泰姬。

不过，卡玛泰姬的人表示恶灵骑士有些问题，他们不好随便的动手，就没有直接的出手帮助，而是提供了旺达几个魔法。

旺达的能力立刻就得到了相对提升。

对抗恶灵骑士也变得简单了！也是如此，旺达才能够那么简单的压制恶灵骑士。

“原来如此，你倒是确实很适合学习魔法，这样吧，这个给你！”

陆逸听完旺达的诉说，将一本魔法书交给了旺达。

“这是”

“魔法书

，里面记录了很多的魔法，对你来说应该有些用处，你可以好好的学习一下！”

听到陆逸这话，旺达哪里还有迟疑，将魔法书直接的接了过去，迫不及待的看了起来。

陆逸也没有在意，将自己的目光投向了一边的恶灵骑士，说道:“你现在这样子可不像是你当初说的样子啊”

“我当初觉得我确实是了解了一些东西，但是我没有想到实际操作起来居然那么的困难，一不小心就变成了现在的这个样子！”

恶灵骑士苦笑着说道。

“很正常啊，说到底，你也是没有摆正自己的心态，从你开始有那样的想法的时候，你就没有注意到自己的路走偏了！”

“是这样吗”

恶灵骑士在一边自我怀疑了起来。

“别说这些了，你还是赶紧的说说应该怎么解决吧，他这个样子实在是太危险了，我们找卡玛泰姬寻找帮助，可是，卡玛泰姬却说自己不好介入这个事情！”

“那很正常，这家伙的身上牵扯太多，而墨菲斯托这个家伙又抓了卡玛泰姬的一些空子，卡玛泰姬确实是不好对他做些什么！”

陆逸倒是知道一些内幕。

娜塔莎他们很是好奇，想要听陆逸仔细的说说看，但是陆逸却已经不再继续的往下说了。

而是打了一个响指。

也是这样的一个响指，在恶灵骑士的身上出现了一团汹涌的火焰，火焰将恶灵骑士的身躯全部焚烧干净，只留下一些衣服以及一副缭绕着火焰的骨架。

恶灵骑士摆脱之前的状态，再一次的变身成功。

“吼！”

恶灵骑士的口中发出了一声怒吼。

虽然大家都不知道为什么他的骨头架子也可以发出怒吼声，但是大家也还是松了一口气。

总算正常了！不过，他们好像是忽略了一个很重要的问题。

“你们说，他现在能够控制自己吗”

陆逸稍微的提醒了一下他们。

也是如此，所有的人脸色都跟着变了。

下意识的看向了一边的恶灵骑士。

结果正看到恶灵骑士露出了一个邪魅狂狷表情，同时，双手抓向了身边的栅栏，将两根钢筋抓了下来，将地狱火燎绕到了上面。

钢筋开始发生变化！空气的温度也开始不断的提升。

“旺达！”

也不知道是谁喊了一声！旺达立刻。

的反应了过来，控制着自己的力量抓向了恶灵骑士，恶灵骑士似乎早就已经预料到了这一点，将自己手中的两根钢筋朝着旺达甩了过去。

两根钢筋与旺达的力量撞击在一起，一瞬间的接触之后，旺达的力量抓住了两根钢筋，带着两根钢筋砸向了恶灵骑士。

也不知道是旺达故意的，还是怎么样。

两根钢筋直接的冲入了恶灵骑士的眼眶。

旺达也是趁着这个机会利用自己的力量抓向了恶灵骑士。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第429章谁知道呢？（5/5，求自订）

第429章谁知道呢？（5/5，求自订） 

恶灵骑士的双眼早就已经消失，只剩下眼眶。

两根钢筋根本就没有办到起到什么作用。

它们能够对恶灵骑士起到的视线阻碍作用基本上也是零，恶灵骑士很简单的就可以看到旺达一系列的动作。

然后，做出反应！只见，恶灵骑士向一边跳了一下，就暂时的躲避了来自于旺达的力量。

不过，他并没有任何的停留的意思，从旺达的力量的空隙冲向了旺达。

他记得旺达！虽然说当时没有完整的变身，但是旺达每一次对他的压制，他都记得非常的清楚，好不容易可以再一次的变身，他想到的第一件事就是报仇。

只是，他注意到了旺达，却没有注意到陆逸。

还不等他接触旺达，陆逸的力量已经到了。

他都没有反应过来，就感受到了一股力量的降临，整个人就好像是被什么东西压住了一样，前冲的劲头完全的消失不见，轰的一声，砸在了地面上。

一个凹坑立刻。

的出现在了恶灵骑士的身下，在恶灵骑士的身体周围也出现了不知道多少的裂痕。

“先让他趴着，我们聊我们的！”

陆逸对着众人说道。

众人虽然不知道陆逸究竟是做了一些什么，但是他们对此也算是见怪不怪了，陆逸的实力本来就非常的强大，做到这样的事情没有任何的奇怪。

很简单的接受了这一切之后，将自己的注意力转移向了陆逸。

“你们也应该注意到了，这家伙还是没有控制住自己的力量，你们自己稍微的小心一点，以免自己悲剧！”

陆逸对着众人说道。

众人也是煞有其事的点了点头。

最近，他们虽然也算是小心了，但是不免还是受到了一些波及，一个个的或多或少的承受了一些审判的力量。

好在，恶灵骑士没有办法自己控制这样的一股力量，加上他们的反应也足够的快，总算的没有出现什么太大的问题。

不过，他们却是再也不愿意跟恶灵骑士这家伙对视。

面对恶灵骑士的时候也都是尽可能的小心再小心。

“看你们的样子也是深有体会，，了！”

众人默默的点了点头。

“可不是……吗你是不知道，当初我几乎都要以为自己要死了！”

快银说道。

当初，他一不小心跟恶灵视的时候，他杀的那些人全都再一次的出现在了他的面前，在火焰中抓着他，要他命。

当初他挣脱的时候，全身上下都在冒烟，好像是真焰焚烧了一般。

“很正常，不过，你要是真的被审判完，那就不是死了那么简单了，等待你的将会是灵魂的消亡，你连去地狱的机会都没有！”

快银:“”

虽然说陆逸说的是真话，但是这话说的也是有点让人无语啊！“你还别不相信，这是真的，你避免不了！”

“其实，我

也有些奇怪，我杀的人也不是什么好人，我做的事基本上都是好事，为什么审判的时候会出现这样的情况”

“这个啊很简单，他的审判的标准，并不是说你的标准，也不是说大众的标准，而是他自己的标准，难免会出现一些偏差，如果你自己再揣揣不安，有一种负罪感，那么就更加的不用说了！”

“换句话来说，只要是没有负罪感，就可以在很大的程度上规避这一切吗”

娜塔莎忍不住的询问道。

“也不能够完全的这么说，还有一个标准！”

两者满足一个是不行的，想要真正的不受影响，最好还是两个都满足了。

“对了，我想问一句，他在这边研究着该怎么样控制自己的力量，你们在这里干什么”

陆逸像是突然的想到了这么一样，询问道。

“什么意思”

娜塔莎不解的问道。

“意思是你们难道不知道他变身的另外一个诱因是罪孽，你们这些人罪孽很少吗即便是你们罪孽很少，但是也没有必要让那么多的特工围着他吧”

陆逸也是严重的怀疑之所以恶灵骑士没有被自己忽悠的成功，反而走火入魔，一个重要的原因就是因为这些特工的存在。

这些特工可不见得都是什么好人，每一个死后下地狱都是非常的正常的事情。

这群人在一起，形成的罪孽之多可想而知。

随时变身都有可能。

恶灵骑士在这些人之间还能有好“你之前也没有说这个顾忌啊”

“难道他没有跟你们说吗”

众人看了一眼地上趴着的恶灵骑士，一起摇了摇头。

“怪不得！”

众人觉得自己也算是明白了为什么会是这样。

“如果能够将这些影响因素剔除掉，那么他是不是可以成功啊”

娜塔莎问出了这么一个众人都是非常的关心的问题。

“也许吧，谁知道呢”

陆逸没有把这个话说死。

但是，众人觉得可能真的是这样。

一时间，众人也是忍不住的有了很多的一些思考。

他们正在考虑，是不是应该稍微的选择试试看。

如果能够真的改变这一切的话，倒是一个不错的选择，而且，付出的代价好像也不是特别的大。

这样的话，倒是也不能够不试试看。

反正没有什么代价。

“你说，还有没有别的什么注意事项了”

“基本上就是这样了，你们只要让他明白一些东西就可以了，好了，不说那么多了，没有什么意思，这剩下的事情就交给你们自己处理吧！”

“你这是要走”

“我只是过来稍微的处理一下这边的事情，我还要回去一趟！”

陆逸随口说道。

说完，陆逸就走了！

第430章想法（1/5，求自订）

第430章想法（1/5，求自订） 

陆逸走了！但是，剩下的一些事情还是需要处理一下。

众人商量了一番，决定还是要试试看。

恶灵骑士对他们来说也是一个非常的重要的战斗力，如果任由着他这样的敌我不分，并不是一件好事。

他们需要控制住恶灵骑士。

“你们说我们是不是可以反推一下！”

快银突然的说道。

“什么意思”

“你看啊，他周围罪孽多的情况下，会影响到他的改变，如果他的周围不仅没有罪孽，反而有着一些圣洁的存在是不是可以帮着他改变”

快银提出了一个很有意思的提议！众人全都忍不住陷入了思考。

快银提出的这个提议可是相当的不错。

有理有据！而且，考虑到恶灵骑士背后的一些身份，还真的可以尝试一下。

“不过，如果我们真的使用这个方法，那么我们需要准备一些什么圣经圣水十字架”

史蒂夫在众人思考的时候说道。

好像这些东西确实是沾边。

只是，这些东西好像也没有什么用处的样子。

根据他们找到的资料，这些东西对恶魔根本就没有什么杀伤力，还曾经有恶魔出入教堂的事情。

众人觉得这些东西可能不太够。

“要不然，我们换一下其他的东西”

“还能够有什么是我们可以换的”

“多了，就比如说那些可以免疫他的审判的人，这样的人心灵一定是非常的纯洁的那一种，这样的人如果多了，能够能够起到一定的促进作用！”

“可是，问题在于有这样的人吗这样的人又多吗”

娜塔莎问出了这样的一个问题。

截至到目前，确实是有人能够免疫审判。

但是，问题在于这些能够免疫审判的人全都是通过自己的实力免疫的，据他们所知，根本就没有什么人能够直接的以自己的品行免疫。

即便是史蒂夫都差一点！“我觉得还是有的，只不过，我们没有注意到！”

“什么人”

“小孩子，尤其是没有经过社会这个大染缸污染的小孩子。”

这个仔细想想的话，好像还真。

小孩子的话可能真的能够免疫审判。

虽然说现在的小孩子之中也孩子，小混蛋之类的存在，但是相比较于大人还是少了很多，占有的比重也很少。

而且，小孩子心思比，跟大人完全的不一样。

“小孩子即便是可以，但是，我们真的要将他们放到他的身边吗万一要是出现了什么问题，怎么办”

史蒂夫对着众人说道。

众人沉默了一下，也跟着点了点头。

确实是如此！不出现问题还好，一旦出现了什么问题，他们恐怕一辈子都没有办法原谅自己。

“这个办法还是别用了，换另外的一个办法！”

“还有办法”

“我倒是还有一个想法！”

快银继续的说道。

“什么想法”

“我在想这家伙的审判是不是有着极限，如果我们能够让他一次性审判个够，将他的地狱火给耗尽，让他没有能量，是不是就可以帮助他！”

这个众人再一次的思考了起来。

好像也不是不行。

如果恶灵骑士的地狱火真的有限，一旦爆发了一定程度就会暂时的偃旗息鼓，或许真的就能够帮助恶灵骑士也不一定。

而他们对坏人也不像是对小孩子一样容忍。

找一些恶贯满盈的势力，将恶灵骑士给空投过去，让他好好的发泄一下。

到时候，他们就可以做到一些事情了。

“只不过，这一切都有一个前提，那就是他的地狱火真的有一个极限，如果没有，那么就什么都别说了！”

快银泼了一盆冷水。

“问问就知道了！”

众人再一次的看向了趴在地上的恶灵骑士。

结果却看到他还是保持着之前的形态趴着，想要问出一些什么东西，根本就不可能。

“看来，也只有先等等了！”

史蒂夫说道。

“我或许可以试试看！”

旺达将自己的视线从魔法书上抬起，对着众人说道。

“你有办法”

“这本魔法书上有一种打断别人的施法的魔法，他现在的这个状态或许也算是一种施法，我可以试试看，但是你们最好还是不要抱有太大的希望！”

虽然旺达说的已经是很明白了，但是众人听到旺达这么说，还是忍不住的想要试试看。

至少，也比干等着强。

得到众人的许可，旺达用自己的力量帮着自己拿着手中的书之后，按照书中的要求，一步步的实验了起来。

一个特殊的魔法在旺达的手中逐渐的成型。

同时，被旺达推向了地上趴着的恶灵骑士。

魔法的速度很慢，但是，恶灵骑士却也是没有办法动弹，那一个魔法还是触碰到了恶灵骑士的骨头。

砰！几乎立刻。

，一个声音就出现在了恶灵骑士的骨头上。

在那个魔法与恶灵骑士触碰到的地方，火焰也跟着熄灭，随即，就好像是引发了什么连锁反应一样，缭绕在恶灵骑士的身上的火焰不断的熄灭。

也就是恶灵骑士脑袋上的火焰坚持的稍微久了一点，但是最后，还是熄灭了。

恶灵骑士就仅仅只剩下一副骨头架子趴在地上。

但是，恶灵骑士的变身却没有被完全的打断。

“这是一个什么情况”

“可能是因为我的魔法才刚刚学习，勉强的使用，还没有练习到家！”

旺达想了想，说道。

众人一想，觉得也是！旺达才刚刚接触这个魔法，这个魔法的威力没有发挥出来很正常，倒也不稀奇。

只要熟练了，就应该不再有什么。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第431章独立思考（2/5，求自订）

第431章独立思考（2/5，求自订） 

不得不说，这个确实是如此。

但是，众人没有让旺达继续的使用魔法，众人还是有点担心。

他们选择了让恶灵骑士自主恢复！在恶灵骑士自主恢复之后，史蒂夫他们也将这个告诉了恶灵骑士，询问他的一些情况。

至于为什么没有再一次的让旺达尝试唤醒，主要是因为大家都担心旺达不好控制自己的力量，造成一些影响。

以目前的趋势来看，还是有点可能的。

他们还需要知道一下恶灵骑士的态度，不好让旺达做些什么。

“你们所说的，其实我也愿意尝试一下，只是”

恶灵骑士如此的说道。

听完前半句，众人的心情还是不错的，可是，听到后半句，众人的心情一下子沉重了几分。

“只是什么”

史蒂夫询问道。

“我自己也不是特别的清楚我身上的地狱火是不是说就是有限的快速的消耗之后需要时间来补充！”

恶灵骑士说道。

他其实还真的是不知道！他成为恶灵骑士的时间实在是太短了，而且，每一次变身之后，他基本上都很难控制自己，平时变身都是尽可能的遏制，以免造成太多的杀戮。

哪有时间关注其他的东西众人也没有想到居然会是这样！一时间，众人都不知道该说些什么才好。

“要不然，我们还是尝试先尝试一下吧，反正也算是打击罪恶了！”

良久之后，快银在一边才默默的开口说道。

众人也没有什么太好的办法，听到快银这么说，众人还是点了点头，决定尝试一下。

也是没办法的事情！众人实在是不想要看到现在的恶灵骑士继续下去。

随后，众人也开始了一些地方的挑选。

恶灵骑士变身之后，基本上属于敌我不分的那一种，为了减少一些无辜的伤亡，他们觉得自己应该更加的慎重一些。

“我有一个建议！”

快银又一次的说道。

众人不禁又一次的看向了快银，眼神也跟着变得:稍微的有些诡异。

“怎么了”

快银被众人看的一阵的不适。

“没什么，就是觉得你今天有一些特别的积极！”

旺达在一边说出了众人的想法。

其实也是，今天的快银好别的积极，而且，特别的有办法，很多的问题都可以知道答案，也可以提供建议。

“有吗我倒是没有什么特别的感觉！”

快银努力的思考了一下，却并没有现自己有什么异样。

众人也是懒得理他，询问他的建议又是什么。

“我觉得我们可以拿九头蛇开刀，九头蛇的人就没有一个好人，只要我们能够找到一个九头蛇的势力，就可以解决很多的事情，而且，我们还可以解决九头蛇！”

听了快银的建议，众人都不自觉的点了点头。

觉得这个建议确实是不错！九

头蛇对他们来说就是毒瘤一般的存在，如果用恶灵骑士可以处理掉他们也不错。

不过，他们知道九头蛇的所在吗众人不自觉的看向了娜塔莎。

在场的人之中恐怕也就是她知道一些了。

“其实，我们倒是发现了一个九头蛇的基地，只不过，我们正在想着放长线钓大鱼，暂时没有办法动！”

娜塔莎说道。

虽然说有了很多的魔药，但是九头蛇的人也学聪明了。

为了更好的应付神盾局

的魔药，对方选择了一种非常的极端的方式。

当确定没有办法抵抗的时候，九头蛇的一些高层会选择自杀，破坏掉自己的大脑。

虽然说神盾局

确实是有着一些魔药，但是最近以来能够得到的收获也是不多。

好不容易发现了一个九头蛇的基地，希尔并没有说直接的攻击，而是选择了这样的处理方式。

以此来获得更多的情报！“你们就没有什么别的发现吗”

“也有一些相关的，都是跟这个基地有关的，但是这些也是不好随便的处置，要不然的话，实在是有些容易打草惊蛇！”

“这么说是没有办法了”

“短时间内恐怕确实是如此，九头蛇的这些人还是有用的！”

快银也是没有什么办法了！“要不然，我们还是换一下吧，这个世界上的混蛋不是一般的多，不一定非要紧紧的抓着九头蛇不放！”

娜塔莎说道。

众人还能够说些什么只能够同意了！然后，也没有说继续的商量的事情，将所有的事情全都交给了娜塔莎处理。

娜塔莎既然说这个世界上的混蛋不是一般的多，那么应该也是有点想法了，就交给她来处理好了。

这样的话，也可以省事一点。

娜塔莎也没有拒绝。

恶灵骑士虽然说有些不好控制，但是如果能够控制的好，也是一个不错的助力。

神盾局

的敌人也是不一般的多，利用他清理一下，也正好！至于说恶灵骑士自己的建议则是被大家忽视了。

恶灵骑士自己也是没有什么办法，毕竟，大家也是为了他好。

“你最近最好还是想办法尽可能的多想想该怎么样才能够压制住自己的一些杂念，学会该怎么掌握自己的力量，也许很快你就可以尝试了！”

快银对着恶灵骑士说道。

恶灵骑士也是非常的清楚这一点，立刻。

的点了点头。

只是，恶灵骑士也是不知道自己应该怎么做。

每一次，他觉得自己已经掌握了方法，可是结果都不怎么美好，他实在是有些迷茫了。

众人看着他的眼神，也是明白他的心思，但是众人也没有什么太好的办法。

干脆的，也没有给出什么建议，让他自己独立的思考。

至少他了解的更多！

第432章死心（3/5，求自订）

第432章死心（3/5，求自订） 

最后，恶灵骑士也没能够思考出一些什么东西来。

他也就只能够考虑一下众人的意见而已。

他实在是不知道究竟是该怎么做，还不如从一开始就听一下众人的意见。

恶灵骑士现在的脑子实在是有些混乱。

众人也没有什么办法，只能够尽可能的帮衬一下了。

从很多正面的角度，帮着思考！“其实，你们有没有想过找一下那个人”

一边的小透明鹰眼突然的说道。

这吸引了众人的注意力。

“谁陆逸”

“不是，我是说上一代恶灵骑士，按照陆逸的说法，上一代的恶灵骑士好像是掌握了现在的这种技巧，如果能够将上一代的恶灵骑士找出来，是不是可以得到什么答案”

鹰眼的话也是有着一定的道理的。

如果真的能够找到这人的话，或许真的就能够知道一些什么有价值的信息。

“你还记得那人的长相吗你之前说过，那人曾经在你的面前出现过！”

史蒂夫询问道。

“这个”

“或许，这方面神盾局

可以帮下忙，神盾局

曾经找到过一些特殊的资料，上面显示，曾经有人见识过类似于恶灵骑士的场景，还记录下来当时的一些资料，那个……类似于恶灵骑士的家伙在当时是一名非常的出名的特技摩托车手！”

“他就骑着摩托车！”

恶灵骑士立刻。

的说道。

“你们神盾局

还找到了这样的资料”

看了一眼茫然的鹰眼，快银奇怪的对着娜塔莎询问道。

“嗯，你是想要问为什么鹰眼不知道吧”

“没错！”

“其实，这就跟我们神盾局

的分级制度有关了，鹰眼最近又一直都在执行外勤，不知道也是非常的正常的！”

娜塔莎说道。

只是不知道娜塔莎这究竟是对快银说的，还是对鹰眼说的。

不过，不管

是对谁说的，反正这一番话之后，娜塔莎立刻。

的成为了众人的焦点。

“依照神盾局

的本身，现在那个人应该已经在神盾局

的掌控下了吧”

史蒂夫对着娜塔莎询问道。

“这个还真没有！”

娜塔莎苦笑着说道。

对方既然将变身能力给了这一任的恶灵骑士，那么应该是一个普通人了。

这样的一个普通人按理来说应该找的。

可是，实际上，这样的一普通人就跟不存在一样，完全的没有办法找到。

如果不是他曾经出现过，神盾局

都要以为他是不是早死了。

“其实，这也是不难对方应该是跟墨菲斯托有着一定程度的牵连，他现在又将能力给了我，他最后面对墨菲斯托的力没有了，自然是要好好的躲起来！”

“他躲的也太深了！”

“要不然的话，他怎么能够隐瞒的了墨菲斯托要知道对方可是墨菲斯托，如果隐藏的不够深，早就被墨菲斯托发现了！”

也是！众人听完这话，都不自觉的点了点头。

对方如果真的要躲墨菲斯托，那么就一定要隐藏的很深才行，出现现在的情况也就不奇怪了。

不过，还有一个问题！他都隐藏的那么深了，我们应该怎么寻找啊万一这家伙一辈子不出现，那么我们岂不是要寻找一辈子。

“娜塔莎，你们神盾局

是找人的行家，难道说你们就真的找不到他吗”

“恐怕还真的不一定，如果对方出现在摄像镜头下，我们还是有可能找到的，就怕对方不会出现在这里，甚至于找一个荒无人烟的地方呆着！”

神盾局

虽然是很厉害，但是如果一个人真的躲在荒无人烟的地方，独自生活。

并且，绝对不走出哪怕是一步。

那么，他们也没有什么办法啊！像是这样的地方太多了，神盾局

根本就没有办法。

他们总不能够将全球所有荒无人烟的地方全都搜查一遍吧即便是他们真的愿意做，也没有这个人力，物力。

天知道搜查完这些地方需要多少的资源。

神盾局

是真的没有什么办法！“我们需要找一个可以找人的家伙！”

众人的脑海中浮现出了陆逸的身影。

但是，还不等他们脑海中的影像彻底的成型，旺达的一番话突然的打断了他们。

“我这里有一些找人的魔法或许可以用一下！”

旺达说道。

众人下意识的看向了旺达。

“这本陆逸给我的魔法书里包含了很多的东西，像是找人的魔法就在其中，或许可以稍微的试试看！”

旺达拿起魔法书，说道。

“我怎么发现，这本魔法书好像是能够解决很多我们的问题呢”

娜塔莎突然的说道。

“这本魔法书与其他的魔法书有些不同，它虽然没有记录什么惊天动地的魔法，但是里面的内容却是包罗万象，适合解决大部分的问题，非常的适合我这样的新手，没有什么魔法基础的人，这反映在现实中，确实是能够解决我们的很多问题！”

“这样吗那这本魔法书倒是不错！”

娜塔莎看着旺达的魔法书，突然的有了一些想法。

正要说些什么，就听到旺达又一次的说道:“可惜，这本魔法书上面有几种特殊的魔法，保护着魔法书上面的内容，不能够交给其他的人，要不然的话，还真的可以给你们看看。”

娜塔莎听着旺达所说，瞬间死心了！娜塔莎很清楚的就可以听出旺达的话里面有着的那一些让他们不要随便的打这个主意的想法。

更不要说，陆逸可能也真的给这本魔法书准备了一些什么特殊的防护力量。

还是别招惹陆逸了。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第433章呵，女人（4/5，求自订）

第433章呵，女人（4/5，求自订） 

旺达那边的事情陆逸并不知道，在陆逸离开了那边之后，就回到了自己的住处。

也没有再一次的关注他们。

对陆逸来说，他们那边的事情已经彻底的解决了。

陆逸之所以愿意将那一本魔法书给旺达，不仅仅只是因为旺达需要，还是因为有了这一本魔法书之后，陆逸就可以清静下来。

上面有着很多的东西全都是用来解决问题的。

他们遇到的大部分的问题都可以直接的利用上面的魔法来解决，至于剩下的那些，也不是什么太大的问题，神盾局

配合着魔法应该也差不多了。

陆逸终于可以轻松一下。

顺便，也可以好好的享受人生了。

接下来的一段时间里，陆逸的事情虽然说依旧不少，但是说到底都不用太过在意，更多的是把控一个大致的方向，稍微的处理一些细节。

这些对陆逸来说也是非常的简单。

在达到界限之前，并不用担心太多。

“斯凯，晚上一起去吃点东西吧”

陆逸给斯凯打了一个电话。

“你回来了”

“嗯，事情已经处理的差不多了，你那边怎么样”

“我这边暂时的也没有什么事情！”

“那一起去吗”

“也好！”

斯凯自然是没有什么意见。

“那就晚上吧，我跟我爸爸说一下，然后，就回来！”

“不急！”

“我知道，但是我需要换件衣服，最近一直都在帮着我爸爸做手术，身上全都是血腥味，我需要换身衣服！”

斯凯说道。

虽然说斯凯的力量可以让斯凯做很多的事情，但是大部分的时候斯凯还是不愿意利用无限宝石力量这么做。

按照斯凯的话来说，这样的生活非常的没有仪式感。

陆逸觉得她单纯的是喜欢这样的感觉。

无限宝石的力量虽然是很强大没有错，但是并不是所有的人都希望，太过简化反而不好。

太简单的话，生活节奏实在是太快，很多的事情直接的就完成了，平时的时候只能够像是陆逸大部分的时候一样无聊。

斯凯并不希望这样，所以，斯凯选择了这样的生活方式。

“你还会医术”

“并不会，我不过是稍微的帮一下忙，打下手而已，顺便就是清理一下想要找麻烦的家伙！”

斯凯的父亲开的是地下诊所，来这里部分都是那些黑暗世界的人。

这些人的存在让斯凯的父不是特别的安全。

斯凯更多的是处理一些想要找麻烦的家伙。

并不是所有的人在治疗之付钱，反而，说不定还会抢一笔。

斯凯更多的任务就是这个！“那么，那些人应该非常的惨吧”

“也不能够这么说，我下手还是有点分寸的，大部分的家伙都是打一顿，少数的才直接的杀了！”

斯凯如此的说道。

斯凯虽然说是想要让自己的生活更加的具有仪式感，但是也并不是说就愿意被人欺负。

碰到一些该杀的，还是会杀了！斯凯说着这些的时候，已经出现在了陆逸的面前。

身上确实是带着一些血腥气，衣服的一角还有着一滴未干的血迹。

“你这是”

挂断电话，陆逸看着斯凯有些奇怪的说道。

“刚刚处理了一个想要找麻烦的家伙，所以，我才要说换一件衣服！”

斯凯说道。

“那人怎么样了”

“没怎么样，我只不过是把他的双手打断了而已，想来他下半辈子都没有办法干重活了，也就能够吃个饭之类的！”

“他做了什么”

“没什么，他想要偷我爸爸的药！”

“那倒是活该！”

“行了，我去洗个澡换件衣服，你先等等我！”

“好！”

斯凯也没有继续的说一些什么，走向了浴室。

陆逸则是打开了电视。

打发一下时间！别说，还真的让陆逸看到了一些有意思的东西。

屏幕上，一个主持人正在介绍着一件事情。

大概就是关于一些鬼魂杀人的事情！漫威世界自然是存在着鬼魂这种东西的。

只不过，鬼魂这种东西一般人根本就接触不到，大部分的时候鬼魂一出现就被拉入到了其他的维度。

而没有被拉入其他的维度的鬼魂也没有办法起到什么太大的作用，本身基本上没有什么实力，像是这种能够做些什么的鬼魂真的也是非常的少见。

结合剧情的话，应该是那些利用黑暗神书形成的鬼魂，这些家伙应该是被释放了出来。

而结合恶灵骑士出现的时机，几乎可以确定。

这些家伙嗯，应该活不了多久了！恶灵骑士就是这些家伙的克星，随便的一点地狱火就可以将它们烧成灰。

而现在恶灵骑士掌握在神盾局

手里，这个主持人都播报了，神盾局

自然也是知道了，很快就应该能够处理。

这些家伙也真是可以！估计最后跟剧情中不会有什么太大的区别。

其实，也是如此！真的就没有什么太大的区别！陆逸现在已经看不上相关的东西了，所以，也没有做些什么的意思，就任由着事情这样的发展了。

陆逸则是继续的等待斯凯。

老实说，斯凯的生活确实是有仪式感了，但是是真的慢，原本一两秒就可以解决的事情一下子拖到了一个多小时。

尤其是挑衣服的时候，简直是要了陆逸的命。

每换一件都要问陆逸这件怎么样，陆逸说好看，斯凯就问好看在什么地方，陆逸说不好看，就问不好看在什么地方，还有着各种各样的心情与之配合。

稍微的敷衍一下，就是一通的横眉冷对。

呵，女人！

第434章你没睡醒吧？（5/5，求自订）

第434章你没睡醒吧？（5/5，求自订） 

一个多小时，接近两个小时，斯凯才终于的完成一切。

这时候，已经逐渐的来到了傍晚了。

“那么，我们现在出发”

“好！”

两人才刚刚说完，陆逸的手机就传来了一阵铃声。

斯凯无奈的看向了陆逸。

陆逸倒是干脆，也不看到底是谁打来的电话，将手机随便的往沙发上一扔，带着斯凯就往外走。

“就这样的不管

，真的好吗”

“有什么不好的，反正也不是什么大事，这些家伙就是喜欢大惊小怪，再者说了，即便是真的会发生什么，我们也能够逆转过来，不用担心一些什么！”

斯凯仔细的想想，觉得也是。

终于的不再关心这么一个事情，跟着陆逸一起往外走。

“今天，我们吃些什么”

“到时候你就知道了！”

陆逸打了一个哑谜。

斯凯也没有继续的追问，生活嘛，有点神秘感也不错。

两人一起坐上了一辆汽车！两人并没有使用什么特别的能力，就好像是普通人一样的行动着。

汽车缓缓地前行，带着他们离开了这里。

两人离开没有多久，一群人就迅速的赶了过来。

明显的就是打算找陆逸。

但是，他们很明显的失望了，陆逸不在家。

“现在，我们应该怎么办”

一个人对着尼克弗瑞询问道。

“等！”

尼克弗瑞最终还是没有选择离开这里。

他或许没有什么事情，但是他的手下实在是等不了啊！尼克弗瑞虽然已经不再是神盾局的局长

，但是并不是说尼克弗瑞就放弃了获得更多的力量的机会，各种神秘事件发生的地方都有尼克弗瑞的身影。

尼克弗瑞根据以往的经验，也确实是做到了很多的事情，还成功的将获得了不少的好东西，。

总算的有点底子了。

老话说得好，常在路边走，哪有不湿鞋！尼克弗瑞终于的也是阴沟里翻船了。

在尼克弗瑞派人去调查一个鬼魂事件的时候，意外的遭遇到了鬼魂的反杀。

而且，其中的一个鬼魂还顺着他的到了他的一个基地，将整个基地的人都变成了一副看什么都像是在看恶鬼的模样。

全都疯了！这些家伙尼克弗瑞花费了很大的代价才终于的让他们被控制起来。

本来以为利用一些手段可以将他恢复过来，可是，尼克弗瑞却发现自己想多了。

除了陆逸的魔药可以发挥一点点的作用之外，其他的什么都不能够起作用。

他的手下正在不断的被吓死！尼克弗瑞也是没有办法了，只能够过来找陆逸帮忙。

希望陆逸能够挽救这些人！可是，万万没有想到陆逸已经离开了。

尼克弗瑞现在真的也是不一般的头疼，发生了这样的事情，对他的损失太大了。

即便是陆逸能够将这

些人全都治好。

当初那些人以为自己的同伴全都是厉鬼，可不是……说就什么都没有做，事实上，他们自相残杀了一波。

损失已经不小。

这些活下来的人可不能够再出现什么事情了。

尼克弗瑞焦急的等待。

但是，陆逸的身影却是迟迟的没有出现。

几乎在尼克弗瑞都打算放弃的时候，陆逸才终于的带着斯凯姗姗来迟。

“你怎么来了”

陆逸奇怪的询问道。

“我找你有事。

！”

“我当然知道你找我有事，你每一次来不都找我有事吗我的意思是你找我有什么事！”

“是这么一回事！”

尼克弗瑞也没有迟疑，将自己的事情说了一下。

“哦，这样啊，看来也不是什么太大的事情！”

陆逸随口说道。

尼克弗瑞闻言，脸上忍不住的一喜。

陆逸既然都说不是什么太大的事情了，那么就意味着陆逸必然是有办法的，他也就不用那么的担心出现一些问题了。

不过，还不等他说更多的一些什么，一个声音突然的出现。

“这里是发生了什么吗”

尼克弗瑞的脸色立刻。

的不好看了起来。

朝着声音的来源地看了一眼，不出意外，正看到了希尔领着一群人走了过来。

“你怎么这里”

尼克弗瑞说道。

“这话应该是我问你才对吧，我听说，你好像是聚集了一大批的人在这里，你想干什么，对陆逸动手吗陆逸你要是被威胁了，就眨眨眼，放心，我一定会帮你的！”

希尔认真的说道。

尼克弗瑞:“”

我威胁他你没睡醒吧希尔却不管他，自顾自的走向了陆逸，对着陆逸说道:“你知道为什么他在这里吗”

“其实，也没有什么，就是他的人被鬼魂攻击了，产生了幻象，以至于自相残杀，后来活下来的也是正在不断的煎熬，正在寻求我的帮助而已！”

陆逸说道。

“鬼魂攻击我想我知道是什么了！”

希尔将自己的目光转向了尼克弗瑞，对着尼克弗瑞又一次的说道:“说来也巧，我的人也刚刚对一些鬼魂进行了处理，成功的将那些鬼魂给击杀了！”

“什么”

“我就知道你是这反应，别怀疑，这是真的，可能就在你的人后面，那些鬼魂现在全都被灭了，我的人也跟着受到了一些影响，但是”

“但是什么”

尼克弗瑞本来不想问的，但是一个没忍住，还是问了一句。

“但是，这些麻烦我们很快就给解决了，我的人有自己的手段可以处理！”

希尔说道。

希尔的话就像是一把刀子一样在尼克弗瑞的心头狠狠的扎了一刀，让尼克弗瑞整个人都不好了。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第435章我来做见证（1/5，求自订）

第435章我来做见证（1/5，求自订） 

尼克弗瑞认真的看着希尔，想要从希尔的脸上看到说谎的迹象。

但是，尼克弗瑞失望了！希尔的脸上没有哪怕是一丝丝说谎的迹象。

尼克弗瑞觉得这应该是真的！但是，这怎么可能当初，神盾局

在他的手里可没有这样的手段。

“你怎么可能做到”

“为什么不可能你以为现在还是以前吗现在早就已经不再是你掌控神盾局

的时代了，时间过去了很久，神盾局

也已经跟之前不一样！”

希尔说道。

其实也是，神盾局

确实是有了不少的变化。

“当然，这里面还有着陆逸的一些帮助的效果！”

希尔突然的这么的说道。

陆逸:“”

关我什么事情我就是一个吃瓜群众好不好你们想要互相的埋汰对方，不要拉我下水啊！陆逸觉得自己就是一个看戏的，并不想要参与到他们的事情，但是他们貌似并不愿意，一定要找陆逸！“我做了什么”

陆逸还是询问道。

“多了，但是具体的我就不一一的说了，以免某些人实在是太眼红跑我这里做些什么！”

希尔非常的不怕事的说道。

希尔不这么说也就罢了，希尔一这么说之后，尼克弗瑞的眼睛立刻。

的就红了。

并不是因为眼红，而是因为愤怒！也就是希尔也带了不少的人，这附近还有着陆逸，如若不然，陆逸都怀疑希尔能不能安全的回去。

“我倒是很想要知道一下到底有什么！”

尼克弗瑞几乎是强行按耐着自己的怒火说道。

“别这么天真好不好，你以为我真的会告诉你啊”

“你”

希尔没有管他，对着陆逸说道:“陆逸，你应该还没有答应帮忙吧”

“还没有，怎么了”

“我就是想要问一下，你是不是愿意将这个事情交给我，给自己减少一些麻烦！”

尼克弗瑞:“”

你就这样当着我的面说这些“也不是不行，我这个人还是非常的怕麻烦的！”

“不行！”

陆逸的话音才刚刚的尼克弗瑞就突然的这么喊了一嗓子。

“我们并没有征求你的意见！”

希尔淡淡的说道。

“那也不行，陆逸你不能够将这个事情交给她，如果这个事情交给她的话，她一定会做些什么！”

尼克弗瑞焦急的说道。

希尔具体有什么打算，尼克弗瑞暂时的不清楚，但是说到底也就是那么一些想法而已。

而无论是那些想法之中的哪一个都不是尼克弗瑞想要看到的。

“我要做什么是肯定的，但是，我要做的事情是我本来就应该做的，我要的东西也不是什么我不应该得到的东西，！”

“你想要什么”

陆逸好奇的询问道。

“神盾局

的一些机密！”

“嗯你现在都是神盾局的局长

了，还没有完全的掌握神盾局

的机密”

陆逸诧异了起来。

“我这个局长并不是完全的属于顺位继承的局长，尼克弗瑞离开的时候，虽然说是交代了很多神盾局

的机密，我当时也差不多以为是全部了，即便是有遗漏也不多，但是实际上我当了一段时间的神盾局

局长才发现还是有很多的机密被他隐藏了起来！”

“你这就有点过分了，你都不是神盾局的局长

了，为什么还要掌握着这些机密”

陆逸也觉得尼克弗瑞确实是过了。

陆逸倒是没有怀疑这件事的真假，不要说是希尔得到这个局长的位置的方式不一样，即便她真的从尼克弗瑞的手里接过这个位置，尼克弗瑞也不会真的将所有的机密全都告诉她。

尼克弗瑞就是这样的一个人。

宁愿是死，也要将一些秘密带到坟墓里。

“将我本来应该知道的机密都告诉我，我就帮你救那些人！”

希尔冷冷的对着尼克弗瑞说道。

尼克弗瑞没有在第一时间回答希尔，而是看向了一边的陆逸。

“看我干嘛我就是一个吃瓜群众！”

陆逸虽然是这么说，但是偏向谁已经可以说是非常的明显了。

尼克弗瑞也是没有办法，脸色阴沉了一会之后，说道:“可以，但是你需要先帮我救人！”

先救人再说，到时候随便的告诉希尔一些东西，敷衍一下也就可以了。

尼克弗瑞的想法也是很明显，希尔怎么可能不知道。

于是，希尔将自己的目光转向了陆逸，对着陆逸说道:“你也应该听到了尼克弗瑞所说的话，我想请你做一个见证！”

陆逸做了见证，尼克弗瑞再想要耍花样，可以！但是，必须要做好得罪陆逸的打算。

或许得罪陆逸第一时间显示不出什么来，但是却可以在无形中削弱一部分尼克弗瑞的力量，这样的话，以后她对付尼克弗瑞也简单了。

尼克弗瑞也猜到了希尔的打算，脸色立刻。

的就是一变，想要说些什么挽回一下，就听到陆逸突然的说道:“好，我帮你做见证！”

尼克弗瑞:“”

你之前不还说你就只是一个吃瓜群众吗有你这样的吃瓜群众吗尼克弗瑞心中虽然不断的这么说，但是却已经没有了任何的意义，陆逸已经答应做见证。

接下来只要希尔治好了他的手下，他就必须要做出一个选择，究竟是该将所有的机密全都告诉希尔，还是得罪陆逸。

而不救治自己的手下这一点，压根就没有在尼克弗瑞的考虑范围之内。

这个时候一旦改口，队伍的人心就散了，队伍也就不好继续带了。

第436章小匣子（2/5，求自订）

第436章小匣子（2/5，求自订） 

陆逸饶有兴趣的看向了一边的尼克弗瑞。

看着他的脸色不断的变化，也是觉得非常的有意思。

同时，也是非常的想要知道尼克弗瑞如何是将一张黑脸变成现在这个样子的，居然可以随便的改变颜色。

不过，陆逸也清楚这个时候最好还是不要随便的去找尼克弗瑞的麻烦比较好。

所以，陆逸也没有真的是去问。

陆逸就仅仅只是站在一边饶有兴致看着。

好半响，尼克弗瑞才终于的有动静。

“救人吧，我会将神盾局

的机密告诉你！”

尼克弗瑞好像是下了某种决定一般的说道。

希尔的脸上浮现出了一个笑容来。

尼克弗瑞之前虽然说也做过这样的事情，但是必须要说的一点就是尼克弗瑞并没有真的将这一切完全的告诉她。

这也是让希尔非常的恼火！现在看到尼克弗瑞这种不得不告诉自己一切的样子，希尔也是感觉自己的身心异常的舒畅。

如果不是想要先看到机密，希尔都能够好好的嘲讽一番尼克弗瑞。

“你说个地址，我立刻。

的派人过去，但是，尼克弗瑞你必须要清楚，我会帮助你，你必须要遵守自己所说的东西，，要不然的话”

希尔言语之中带起了一些威胁的意味。

尼克弗瑞还没有说些什么，就只听到陆逸说道:“既然我都已经做见证人了，自然是不允许这样的事情发生，你就放心好了，如果这样的事情真的发生了，我会帮助你改变过来！”

陆逸这个见证人也不是白做的！尼克弗瑞听着陆逸的话，本来想要说的话直接的憋回了自己的肚子里。

“果然，找你做见证人是最正确的决定！”

希尔感慨的说道。

“当然了，对了，如果你没有办法确定尼克弗瑞告诉你的机密是不是全部，也可以过来找我，我可以帮你稍微的确定一下！”

“你怎么确定”

希尔惊讶的询问道。

“这个就简单了，我可以判断一个人是不是说谎，他只要一说谎我就可以知道！”

“这样啊，我明白了！”

希尔还真的需要一下陆逸的这种能力。

尼克弗瑞这个家伙是有前科的，没有这样的力量打底的话，根本就没有办法保证尼克弗瑞真的说出了全部的东西，。

希尔看着陆逸，真的也是没有想到陆逸居然会这样的帮助自己。

“这是我作为一个见证人事情！”

陆逸认真的说道。

希尔:“”

我怎么感觉好像不是这样呢陆逸不说这话还好，陆逸一说这话，希尔就忍不住的觉得陆逸的目的并不是如此。

他就是想要看戏，而且，还是闹不嫌事大。

“说起来，你们是不是也应该行动了”

陆逸对着两人如此的说道。

尼克弗瑞和希尔沉默了一下，终究还是行动了起来，带着自己的人离开了。

他

们并不打算在陆逸的面前等待，诉说机密。

陆逸也清楚是为了什么，无非就是担心而已。

他们觉得在陆逸的面前说这些，只会被陆逸知道，干脆的去找一个隐秘的地方。

这也是为了防止被周围的人听到的一个打算。

神盾局

内部的一些机密并不适合太多的人知道。

陆逸对他们的机密也没有什么太多的想法，所以，也就没有更多的关注，跟着斯凯一起回到了自己的住处。

等待了起来。

大约三个小时之后，尼克弗瑞，希尔才再一次的出现在陆逸的面前。

不得不说，尼克弗瑞这家伙的脸色也是变得:非常的不好看。

当然，希尔的脸色也不是特别的好。

倒不是因为尼克弗瑞又一次的隐瞒了很多的东西，而是尼克弗瑞告诉了她很多之前隐瞒的东西，，希尔完全的没有想到尼克弗瑞这个混蛋居然隐藏了这么多的东西。

之前，希尔已经开始口吐芬芳了。

“陆逸，我想要知道他究竟是不是已经将所有的机密全都告诉了我！”

希尔对着陆逸询问道。

“你说呢”

陆逸看向了尼克弗瑞。

“是！”

尼克弗瑞咬牙说道。

陆逸看了一眼，没有说话。

尼克弗瑞脸色变得有些不好看了！希尔的脸色更是难看。

“你还敢耍花样”

希尔朝着尼克弗瑞怒吼道。

她也是从陆逸的话中了解到了一些东西。

“我没有说的那些已经跟神盾局

没有关系了！”

尼克弗瑞冷冰冰的对着希尔说道。

希尔又一次的看向了陆逸。

“这话倒是真的，不过我觉得他这话有另外一个层次的意思，大概就是他已经消化掉了这一部分的机密，这一部分的机密已经跟神盾局

无关了！”

陆逸说道。

陆逸的这番话也是没有任何的意外的引起了希尔的在意。

希尔看着尼克弗瑞咬牙切齿了起来。

“告诉我究竟是什么！”

希尔一字一句的说道。

尼克弗瑞沉默着，没有说些什么的意思。

希尔看着尼克弗瑞如此，也没有再一次的询问，将自己的目光转向了一边的陆逸。

她希望陆逸能够行使自己见证人的责任。

陆逸也确实是这么做了。

但是，陆逸并没有说就真的直接的询问，而是选择了动手。

一只手对着尼克弗瑞抓了一下，将一个小匣子抓了出来，然后丢给了一边的希尔！尼克弗瑞下意识的伸手去夺，但是希尔的动作却更快，直接的将小匣子抓在了自己的手中。

“这是什么”

“神盾局

的机密储存设备，你最想要的东西！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第437章当然不是（3/5，求自订）

第437章当然不是（3/5，求自订） 

尼克弗瑞也不是什么过目不忘的家伙，也是会遗忘自己脑海中的一些东西。

可是，偏偏问题是他的脑海中存在的东西并不能够忘记，一旦忘记了，造成的损失可就大了。

因此，尼克弗瑞不得不将自己的脑海中关于神盾局

的机密储存起来，而储存的地方就在那个小匣子之中。

特殊的科技打造！这个小匣子一般的手段根本就没有办法打开，算是很让尼克弗瑞满意的东西了。

尼克弗瑞为了保证不让人知道这个，从来都没有说过，也没有告诉过任何的人这个小匣子的存在，甚至于不存在于任何的记录之中。

尼克弗瑞看到被陆逸弄走的小匣子的时候真的也不要一个难以置信形容。

但是，现在却已经不是关心这些的时候。

现在更加的应该在意的是这个小匣子落在了希尔的手里，这也就意味着很多的东西都出现在了希尔的手中。

小匣子在神盾局

的时候，记录的是神盾局

的机密。

而因为非常的好用，即便是已经离开了神盾局

，尼克弗瑞都没有说放弃这个小匣子，里面还跟着记录了一些在外界的东西。

这就要命了！现在尼克弗瑞只能够希望希尔没有办法打开那个……小匣子了。

不过，尼克弗瑞显然的是想多了。

陆逸怎么能够允许这样的事情发生小匣子进入到希尔的手中，还没有呆多久，一道光芒就突然的出现，在希尔的身边组成了一个包含有不知道多少的文件夹的虚拟投影。

“你”

尼克弗瑞看到这一幕，立刻。

的看向了陆逸。

“放心，我只是稍微的做了一点点的修改而已，上面需要的一些验证手段之类的东西我给改了一下，总不能够让希尔拿到却没有办法使用吧不过，你也放心好了，属于你自己的那些东西我已经给你删除了！”

尼克弗瑞闻言先是一喜，随后又是一怒。

“那我是不是应该谢谢你”

如果不是陆逸所有的秘密全都是他的，因为陆逸的关系，现在这些已经不再属于自己，而自己只能够掌握那一点点的东西。

尼克弗瑞也是气啊！“如果你非要感谢我的话，我也没有什么意见！”

尼克弗瑞:“”

陆逸也没有管尼克弗瑞这个家伙的心情如何，看向了一边正在不断的查看着一些文件夹的希尔。

希尔也是心有所感，看向了陆“你拿到这东西可以，但是也要小心一点，不。

肆无忌惮，不然的话，很容易出现一些问题！”

陆逸说道。

陆逸这番话也是意有所指。

希尔也明白了，若有所思一眼尼克弗瑞，将小匣子的虚拟投影给关闭了。

然后，就没有再一次的展示，而是对着陆逸说道:“我这就离开了，希望你能够理解一下！”

“当然可以！”

陆逸自然也是明白希尔的担心。

顺便，陆逸也选择了帮助一下希尔。

“我顺便帮你控制一下尼克弗瑞，你先走吧！”

陆逸对着希尔如此的说道。

希尔还真的没有想到陆逸会愿意继续的帮忙，诧异了一会，才终于的选择了离开。

尼克弗瑞也跟着再一次的看向了陆逸。

“为什么你要这么做”

尼克弗瑞对着陆逸说道。

“首先，我是见证人，必须要保证整个见证的过程的公正，希尔现在所得全都是他应该得到的，我只是在保证一点！”

“然后呢”

“然后，就是我觉得你这人实在是有点过分，应该稍微的关注一下相关的东西，！”

“我做的怎么过分了”

“你做的事情哪里不过分”

“我是神盾局的局长”

“记住，那是曾经，你曾经是神盾局的局长

，不管

你究竟是怎么放弃的神盾局

局长的位置，你都已经不再是神盾局的局长

了，这一切的东西都只是属于新的神盾局的局长的！”

陆逸如此的说道。

“你确定是因为这样所以才阻止我”

“还能够是什么”

“不是你想要看好戏嘛”

尼克弗瑞死盯着陆逸说道。

“你真的这么想我吗如果你真的这么想我，那么只能够说你真的太不了解我了！”

“不了解你呵呵！”

尼克弗瑞忍不住的冷笑两声。

尼克弗瑞就是太了解陆逸了，所以，才会有这样的一个反应。

陆逸也是非常的无奈！“不管

这个了，你就不打算离开吗”

“你现在愿意放我走”

“其实，你什么时候走都可以，反正不管

你在什么地方，我都可以保证你绝对没有办法做到一些什么，所以，无所谓！”

“也是！”

尼克弗瑞也是赞同的点了点头，但是，尼克弗瑞却没有离开的意思，就这样的坐在陆逸的面前。

“你不走”

“既然我在什么地方都一样，为什么就一定要走留在这里不是更好吗”

尼克弗瑞虽然说是打不过陆逸，但是却还是可以稍微的恶心一下陆逸。

这样的话，多少的能够让自己好受一点。

尼克弗瑞也能够用这样的方式了！平时，其他的方法根本就没有任何的用处。

陆逸真的也是太强大了！尼克弗瑞所有的手段全都用出来也没有任何的用处，也只能够利用这样的方式报复一下。

除此之外，基本上是一点点的作用也没有。

“我觉得你还是可以离开的，这样的话，大家都可以稍微的好受一点，不是吗”

陆逸如此的说道。

“当然不是！”

第438章一个意外（4/5，求自订）

第438章一个意外（4/5，求自订） 

尼克弗瑞还是在陆逸这里停留了一段时间。

但是，并没有说就真的恶心到陆逸！陆逸直接的将他控制！最后的这一段时间，尼克弗瑞并没有说恶心到陆逸，反而给陆逸提供了一点笑料。

“你说你这何必呢”

陆逸在一边说着风凉话。

尼克弗瑞黑着一张脸走出了陆逸的住处。

呵呵！陆逸冷笑了两声。

“这下子，你跟尼克弗瑞的关系是彻底的没有挽回的可能了！”

斯凯说道。

“没关系，都一样，其实，我也没有太特别的在意！”

“那要不要处理一下”

“处理一下”

“我的意思是他可能会想办法遏制你！”

“依照他的性格，非常的有可能！”

尼克弗瑞就是这样的一个人，觉得什么人超出了自己的掌控，就会尝试着约束。

不过，他想要约束陆逸基本上是没有可能的。

“所以，我们需要处理一下他，这样的一个家伙乱跳也不是特别的好的一个事情！”

“也是！”

顿了一下，陆逸对着斯凯询问道:“你有什么想法吗”

“这要看你是一个什么想法了！”

“杀了的话太绝情，就让他不要搞那么多的事情，找一个地方安度晚年吧！”

“这个倒也简单！”

“简单等等，你不会是想要将他送走吧”

陆逸好像是猜到了斯凯的想法。

“这难道不是一个很好的选择吗给他找一个比较原始，但是却没有什么威胁的星球，让他在那里呆着，也算是不错的一个事情！”

“话是这么说，但是一旦这样的话，是个人都知道是我们做的，这样很不好！”

“这样啊”

斯凯又一次的思考了起来。

半响之后，斯凯才再一次的说道:“那就让玛丽亚希尔帮我们做这个事情吧！”

“她”

“你也应该能够看的出来，玛丽亚希尔跟尼克弗瑞之间的矛盾已经达到了一定的限度，两人必然是要分出个结果，只要我们能够稍微的帮助一下玛丽亚希尔，一切就都可以迎刃而解！”

“倒是一个不错的选择，就这样吧“那这件事交给我吧！”

斯凯决定自己处理一下！尼克弗瑞这个家伙些让人在意，斯凯觉得这样的家伙还是尽早的处理一下，以免再一次的打扰他们的生活。

再说了，斯凯最近也没有什么事情了。

正好处理一下！“那就交给你吧！”

陆逸也没有什么意见。

陆逸觉得自己即便是将这个事情交给斯凯，斯凯真的想要完成也是需要一点的时间的。

可是，没有想到，还不到两天，斯凯就给了陆逸一个巨大的惊喜。

“尼克弗瑞与玛丽亚希尔打起来了！”

斯凯突然的对着陆逸说出了这话。

“怎么就

打起来了你做了什么”

“其实，我也没有做什么，更多的是稍微的放大了一些东西，让一些东西更加的直观的展现在玛丽亚希尔的面前！”

玛丽亚希尔对尼克弗瑞的不满已经非常的多了，而当希尔看完那一份东西，的时候，更是忍不住的想要做些什么。

希尔突然的发现尼克弗瑞所做的事情，比她所想象的都要多得多，造成了她的大量损失。

比如说神盾局

的一些隐秘的卧底，这些人原本应该掌握在希尔的手里，但是实际上，希尔就不知道这些人的存在。

又比如说一些隐秘情报来源，每年神盾局

都不得不将一些资金用在这上面，但是却依旧是被尼克弗瑞私自占据。

神盾局

付钱，尼克弗瑞通过这些渠道获得情报。

也是因此，尼克弗瑞很多次都能够紧紧的追上神盾局

的步伐，在神盾局

的后面做些什么。

这事简直都让希尔气炸了。

再加上斯凯展现在希尔面前的一些。

新仇旧恨相加，希尔一个没忍住跟尼克弗瑞呃，僵持了起来。

这个时候，两人还是没有直接的动手。

真正的动手在接下来！在一次新的行动中，因为缺乏情报，尼克弗瑞与希尔的人碰到了一起，两拨人还都觉得对方是敌人，交战在了一起。

这成为了一个导火索，造成了尼克弗瑞，希尔两人终于的按耐不住，打了起来。

“那个……意外”

“是真的意外，我本来想要安排一个类似的事情，但是没有想到这个意外提前的发生了！”

斯凯也不知道该做何感想。

“没有其他的痕迹吗”

“我也怀疑过是不是其他的人做了一些什么，毕竟这个时机真的也是太巧了，就像是有人刻意的安排了一样，但是实际上，我根本就没有找到任何的痕迹！”

“所以，就仅仅只是一个意外”

“没错，就仅仅只是一个意外！”

“他们现在怎么样了”

“还在打，不过，那些复仇者并不想要两人打下去，一直都在尝试着从中说和！”

复仇者联盟算是两人之间的一个纽带，有这样的事情发生陆逸也不奇怪。

“有效果”

“暂时没有，尼克弗瑞虽然因为自己的人手，势力不足不想要继续，但是希尔却想着趁机彻底的解决掉尼克弗瑞这个麻烦！”

“复仇者们现在对希尔很头疼吧”

“一开始是的，但是当希尔将相关的一些东西说出来之后，复仇者们虽然觉得不能够再让他们打下去，但是也都体谅了希尔！”

再怎么说，希尔也是一个受害者！“看来，这件事情可能要不断的继续下去了！”

“嗯！”

“要不要去看看好戏”

“可以！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第439章聪明的选择（5/5，求自订）

第439章聪明的选择（5/5，求自订） 

陆逸和斯凯做了决定，而紧跟着，两人也确实是去看看了。

两人直接的出现在了一个会议室中。

一大群的复仇者正在这里！“陆逸！”

这一大群的复仇者看到陆逸，立刻。

的激动起来。

“这么激动干什么都坐！”

陆逸对着他们说道。

这一个个的复仇者看到陆逸之后，更是激动的站了起来。

“嗯！”

众人再一次的坐了下来。

“你来了就好了，想必你也应该知道了，我们很想要缓和一下两人之间的情绪！”

史蒂夫坐下之后，对着陆逸说道。

“我也知道了，只不过”

“什么”

一大票的复仇者全都看向了陆逸，希望陆逸能够说一些有建设性的建议。

其实，这件事情并不难处理。

无非就是两个人的矛盾而已。

可是，问题在于希尔这个势力更强的是受害者，尼克弗瑞这个势力弱的非常的让人想要杀了。

这就有点复杂了。

复仇者们想要劝说，但是找不到很好的理由，想要直接的阻止希尔，却又忍不住的感觉亏心。

尼克弗瑞这个家伙做的事情实在是有点太过分。

“其实，这个事情我并不是那么好的参与，这个事情也有一些我的因素！”

什么众人全都诧异的看向了陆逸。

“两天前，我为他们两个做了一个见证，这个你们知道吗”

“我知道！”

旺达说道。

就是她治疗了尼克弗瑞的那些手下。

接下来，旺达言简意赅，的介绍了一下两人之间的一些矛盾的开始，还有就是陆逸在其中充当一个什么样的角色。

“虽然是这么说，但是你说服希尔应该问题不大，尼克弗瑞那边就交给我们吧！”

史蒂夫想了一下，还是说道。

“可是，问题在于我并不打算这么做！”

“为什么”

“没有什么为什么，就是不想而已！”

“你是不是也觉得有些亏心”

快银在一边说道。

快银这么说之后，众人都不自觉的点了点头，算是接受了这样的一个说法。

但是“其实，也不是，我只是不想掺合而已！”

陆逸出的说道。

“那你现在过来干什么”

“过来看看！”

随即，陆逸就已经没有继续的说一些什么。

众人看着陆逸，也不知道该说些什么才好。

无语了良久，托尼斯塔克才终于的打破了现在的沉默，说道:“不管

你究竟是来干什么的，你总能够稍微的关注一下吧！”

“这个还是可以的！”

“你有什么是想要跟我们说的吗”

“想要说的啊还真的有！”

听到陆逸的话，众人不由得再一次的看向了陆逸，想要知道陆逸究竟是打算说些什么。

“加油！”

什么众人一脸的懵圈。

“我的意思是我想要说的就是加油，我看好你们！”

众人:“”

你认真的众人紧跟着也发现了陆逸可能就是认真的。

因为陆逸已经带着斯凯在一边坐了下来，还弄了两桶爆米花，两罐可乐，一边看一边吃。

明摆着就是打算看戏嘛！“算了，不管他们，我们自己想办法！”

托尼斯塔克肝疼的说道。

也就是托尼斯塔克早就已经习惯了忍耐这一切，要不然的话，托尼斯塔克一定会忍不住的做些什么。

只是，他虽然是忍耐住了，但是众人还是没有什么办法。

思考了良久，都没有什么人说出一些什么有建设性的建议。

“这样下去也不是办法啊！”

史蒂夫说道。

“那能够怎么办”

托尼斯塔克顿了一下，看着史蒂夫说道:“要不然，我们找一个德高望重的人出来调解一下”

“我我不行吧”

史蒂夫有些不自信的说道。

“我想他说的应该不是你，而是你的老婆佩吉卡忒，作为神盾局

的元老，真正意义上的活到现在的存在，她才算是德高望重！”

陆逸稍微的介入了一下。

史蒂夫:“”

“没错，我说的就是她，史蒂夫你虽然说也是年纪很大了，但是你到底被冰封了几十年，错过了几十年的时间，根本就没有办法沾这个边！”

史蒂夫:“”

“如果没有什么问题的话，史蒂夫你就不要在这里自恋了，赶紧的联系她吧，要不然的话，我担心两人会闹的更加的不可开交！”

史蒂夫虽然心里面也是有着很多的一些无奈，无语，但是也知道事情的轻重缓急，跟佩吉卡忒联系了一下。

顺便，更加的详细的跟佩吉卡忒介绍了一下这边的情况。

佩吉卡忒也是知道这边发生的一些情况的，但是具体的一些细节并不了解。

“我知道了，你打来的目的应该是为了让我帮两人调停一下吧”

佩吉卡忒放下手头边上的事情，对着史蒂夫询问道。

佩吉卡忒猜出了史蒂夫他们的打算。

“没错！”

“抱歉，这一次我不能够帮助你们！”

“为什么”

“很简单，希尔这一次并没有做错，尼克弗瑞这一次做的太过了，如果一定要让我找一个人帮忙的话，我会帮希尔！”

“他们两个人打起来损失会很大！”

“但是，必须要有一个交代，神盾局

也是有规矩的，尼克弗瑞违背了这些规矩，他只能够接受神盾局

的制裁，要不然的话，神盾局

人人都可以这么做了。”

史蒂夫闻言沉默了下来。

“这件事你们最好不要掺合太多，最好的就是跟陆逸一样，在一边静静地看着，这是最聪明的选择！”

佩吉卡忒说完，就挂断了电话。

“你们也都听到了！”

第440章推波助澜（1/4，求自订）

第440章推波助澜（1/4，求自订） 

史蒂夫和佩吉卡忒的对话并没有避着在场的人。

是以，在场的人全都听到了！这个可不好！在场的人全都沉默了下来。

“不得不说，佩吉卡忒真的也是一个聪明人，比你们要聪明的多了，这个时候，你们站出来，更多的是里外……不是人！”

还是陆逸打破了沉默！众人也是很无奈！“总不能够看着他们打起来吧”

“如果他们打不起来，该怎么跟他们各自的手下解释，又该怎么样的约束自己的手下”

这个还真的是一个问题。

尼克弗瑞开了一个很不好的头，如果所有的人都是这样的话，神盾局

就散了。

希尔不会看到这样的事情发生。

至于尼克弗瑞也需要保证自己的手下不会出现问题，不得不战斗下去。

两人就好像是陷入了泥潭一样，越是挣扎就陷得越深，最后，必须要有一个人死了，充当垫脚石，才能够从这个泥潭之中爬出来。

当然，如果有人能够直接的将这个泥潭抹平，也是可以的。

陆逸就是一个很好的选择！只不过，陆逸并没有这么做的打算。

“说起来，我们现在应该怎么做啊”

一边的小蜘蛛忍不住的询问道。

“我之前就想要问了，你为什么要在这里你一个小孩子在这里干什么”

托尼斯塔克看着小蜘蛛无奈的说道。

“我也是复仇者的一员！”

小蜘蛛认真的说道。

小蜘蛛因为希尔确实是非常的需要一些力量的关系，加入到了复仇者联盟。

即便是托尼斯塔克非常的想要阻止。

“我的意思是说，今天的这事跟你是不是复仇者没有什么关系吧你一个小孩子牵扯进这么复杂的事情干什么”

顿了一下，托尼斯塔克又一次的说道:“再说了，你今天不是上课吗为什么在这里”

“这个”

小蜘蛛支支吾吾说出话来。

好吧！其实是小蜘蛛逃课了。

托尼斯塔克多聪明啊，立刻。

的就明白了小蜘蛛的做法，没好气的对着小蜘蛛说道:“立刻回去上课去！”

“我是复仇者”

“即便你是复仇者也要上课，再让我知道，我就告诉你的家长，让她禁你的足！”

小蜘蛛觉得自己已经长大了。

但是听着托尼斯塔克威胁的话语，还是忍不住害怕。

在座位上停留了一会，终于的尼斯塔克的目光关注下败退，留下一句话，回去上课去了。

会议室里的气氛也因此稍微的好了一些。

“不管怎么说，我们还是应该先想想是不是继续吧！”

史蒂夫趁着这个时间，对着众人说道。

本来他们还在:纠结是怎么劝说希尔停下，放过尼克弗瑞。

可是，现在不得不思考是不是应该继续。

“如果继续的话，可能会让希尔非常的不好过，严重的打击希尔的威信！”

旺达在史蒂夫之后，说道。

她本来就对尼克弗瑞没有什么好感，之前之所以会愿意参加这个会议，也更多的是为了帮助希尔减少一些损失以及顾及自己复仇者的身份。

既然现在看起来对希尔非常的不利，旺达也没有什么好说的了，直接的选择支持希尔。

旺达都是如此，快银自然也是如此了。

快银本来也是这样，更别说快银对尼克弗瑞这个疑似跟九头蛇有着一些联系的家伙一点点的好感都没有。

旺达和快银表了态，其他的人也陆续的开始表态。

基本上也都是支持希尔。

意思也是非常的明显，这个事情最好还是不要继续下去。

说是如此，但是摆明了是希望希尔获胜。

毕竟，再怎么说希尔也是占据优势的那一个。

不过，还是有一些人没有表态的。

这些人都跟尼克弗瑞有着不少的牵连。

就比如说托尼斯塔克，又比如说史蒂夫。

表了态的那些人全都看向了他们！“我们的情况有点特别，你们跟尼克弗瑞没有什么太多的交情，但是我们有，我们必须要更多的考虑一下！”

史蒂夫头疼的说道。

众人也表示了一下理解！随后，众人就没有继续的盯着他们了。

这些人开始了一些窃窃私语！“你有没有……觉得，这些人看起来是在分裂复仇者联盟”

斯凯对着陆逸说道。

说着这话的时候，斯凯用了自己的一点点的力量，这话也就仅仅只有陆逸一个人能够听到。

“嗯！”

陆逸也看出来了。

意见不合只是其次，还有一些深层次的东西蕴含在其中。

如果这个事情处理不好的话，可能会引发一些不好的事情，说不定复仇者联盟因此分裂也不一定。

复仇者联盟本来就几乎要分裂了！这一次的事情更多的是成为了一个助力。

一旦史蒂夫，托尼斯塔克这些人有人想不开，非要支持尼克弗瑞，那么结果可能就会导致整个复仇者联盟的分裂。

没办法，有人支持，有人反对的情况下，真的就会导致这样的结果的出现也不一定。

说不定，战斗会蔓延到复仇者联盟也不一定。

尼克弗瑞，希尔那边还没有分出来一个结果，这边又再一次的打起来。

那还真的也是非常的有意思。

老实说，这一次真的是来对了！陆逸还真的很想要看到复仇者联盟接下来的一些发展。

“要不要推波助澜一下”

斯凯在一边询问道。

“还是不要了，我们是看戏的，不是演戏的，在一边看着就可以了，具体的还是看他们自己的反应吧！”

“也好！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第441章想的非常美（2/4，求自订）

第441章想的非常美（2/4，求自订） 

陆逸现在成为了聪敏人！按理来说，应该所有的人都应该向陆逸学习一下。

但是，实际上，并不是所有的人都是如此，至少并不是所有的人都是立刻。

的如此！还有着一些人正在不断的犹豫！犹豫的让陆逸都非常的无奈！有什么想法直接的说不就好了，浪费什么时间啊，一桶爆米花都快要吃完了好不好！陆逸很无奈，但是，其他的人却完全的没有关心这些

自顾自的进行着一些思考！陆逸也是不得不表示，这一场戏真的有点难看。

好在，后面还不错！有了一点点的变化！当众人思考着的时候，一个人突然的推开了会议室的大门，来到了众人的面前。

“你是什么人”

史蒂夫皱着眉说道。

来人是谁史蒂夫完全的没有概念，史蒂夫从来都没有见过这么一个家伙。

其他的人也是如此！这个人确实是很陌生。

“你们好，我先自我介绍，我是尼克弗瑞长官手下的特工，你们可以叫我亨特！”

亨特对着在场的人如此的说道。

尼克弗瑞的手下众人听到这个，一时间都忍不住的用锐利的眼神看向了这个家伙。

即便是这个家伙真的是一个特工，被这么多的人这么的看着，也是忍不住的发怵。

但是，没有办法，他是带着任务来的，只能够尽可能的站的平稳，心态放平。

别说，还真的有一点点的效果！“说起来，你想过没有，你来这里并不是什么好事！”

托尼斯塔克对着这个亨特说道。

现在大家都在议论着尼克弗瑞的事情，这个家伙突然的冒出来，正在摇摆着的人不好说，但是已经决定偏向希尔的人可不会这么简单的认为对方是无意过来的。

就现在，已经有不少的人眼中升起了一些特别的意味。

这并不是一个特别的好的事情。

亨特并没有注意到这些，自顾自的说道:“我来这里，其实是长官经过深思熟虑的，长官需要你们的帮助！”

“呵，他还需要我们的帮”

“为什么不需要，你们可是大名鼎鼎的，每一个都是非常的强大的超级英雄，有了你们的帮助，长官就可以不用那么艰难了，你们知官现在已经快要到了山穷水尽的地步了！”

这话也就是随便的说一说！尼克弗瑞怎么可能那么到山穷水尽的地步。

实际上，亨特说这些不过是为了一些同情分，希望能够让在场的复仇者生成恻隐之心。

在场的这些人都是超级英雄，无论是尼克弗瑞，还是亨特，都觉得可以利用一下。

别说，还真的有点效果！听完亨特的话之后，一部分的复仇者明显的有了一些恻隐之心，眼神中多了一些不忍。

时刻的关注着众人的变化的亨特立刻。

的明白这些人才是自己关注的目标，也是自

己能够争取的存在，其他的人呵呵。

不过，亨特还是打算暂时的一视同仁。

倒不是因为亨特觉得自己可以说服他们，而是有枣没枣打三杆子，不管

有没有办法成功，至少先稍微的尝试一下。

万一成功了呢而如果没有成功也无妨，左右不过是稍微的浪费了一点点的时间。

怎么着他都不亏！也是一个非常的不错的算计了。

只不过，也有一个小问题！在场的人基本上不是什么傻瓜，他来的那一刻，众人已经基本上猜到了他的目的，对他本来就有着一些警惕心。

而在此之前，众人又经过了一些交流，更加的不会上当。

只能够说这个家伙来的真的也不是时候，但凡是这个家伙能够稍微的早来一段时间，就不会有现在的这样一个消息。

可惜，现在说这些已经晚了。

“我觉得我有必要跟你们说明一下一些事情，这也是长官的意思！”

看着一切还在:掌握中，亨特对着在场的人说道。

“说明什么”

“关于那些长官所做的事情！”

亨特说道。

尼克弗瑞也清楚自己做的那些事情是一切的关键，只要能够将这个给忽略过去，那么其他的就都不是什么问题。

所以，亨特第一时间就将这个问题说了一下。

“长官所做的那些事情确实是有些难看，但是那是一般的人眼中的做法，实际上，长官做那些并不是眷恋权力，长官有自己的一些考虑！”

亨特说道。

“什么考虑”

“这个本来我不想要说的，但是你们既然问到了，而你们也值得信任，那我就告诉你们好了！”

亨特犹豫了一下，继续的说道。

众人没有说话，只是看着他！“长官怀疑神盾局

内部还有着九头蛇，之前的那一次清洗实际上并没有起到什么完全意义上的清洗的效果！”

亨特说道。

当然，这并不是尼克弗瑞真的这么觉得。

从神盾局

中抓出那么多的九头蛇，即便是尼克弗瑞也觉得已经差不多了。

这么多的九头蛇能够牵连的存在不是一般的多，即便是有残留，在尼克弗瑞看来也没有几个。

他之所以授意亨特这么说，完全是因为他想要给自己找一个能够站得稳的理由。

不管怎么说，他所做的事情都实在是太过了一点，有这样的一个理由，可以解决很多的一些事情，也可以让一些人放下自己心中的芥蒂。

这样的话，就可以汇聚一批复仇者。

这对他接下来的一些行动也是非常的有利。

不得不说，尼克弗瑞想的也是非常的美。

第442章感情牌？（3/4，求自订）

第442章感情牌？（3/4，求自订） 

尼克弗瑞想的实在是太好了一点点。

以至于，他直接的忘记了这些人是超级英雄。

而超级英雄完全的与一般人不一样，不仅仅只是智商在线，甚至于有的直接的是智商爆表。

就尼克弗瑞所说的这一切，大家都知道究竟是一个什么情况。

想要他们完全的相信并不是那么简单的一个事情。

事实上，在亨特说完刚才的话之后，已经又有一个复仇者做下了决定，选择支持希尔。

当然，也有一些人拿不定主意！他们觉得尼克弗瑞是在故意的推脱，但是又担心这一切是真的，没有办法拿定主意！不管别的如何，光凭这一点，就可以看出来，尼克弗瑞这个家伙的主意还是有点意思的。

虽然大家都清楚假的可能性更大。

“你说尼克弗瑞这家伙是不是早就已经发现了这个情况之所以会是像现在这样，不过是因为这个家伙想要一些人产生这样的动摇”

斯凯询问道。

“不至于，这个家伙没有你想的那么夸张，实际上，这个家伙估计也没有想到会是这样！”

“是吗”

“当然，尼克弗瑞这个家伙根本就没有看清楚现在的这一切，他还觉得这是以前，觉得自己真的有什么太多的作用！”

尼克弗瑞离开太久了，对复仇者联盟的了解也少了很多，现在的复仇者们跟之前已经有了很多的一些不同。

再加上明显的跟他没有什么关系的人的冷眼旁观。

让尼克弗瑞这家伙有了一个错误的判断。

“说起来，尼克弗瑞这家伙无论是做了一些什么都不如不做！”

陆逸这么的说道。

“也是，做的越多错的越多，现在别看有些人已经开始怀疑，好像是更加的踯躅，但是实际上内心已经越来越偏向希尔，只是不好轻易的下结论而已！”

斯凯也是赞同陆逸的这个说法。

“不说了，看戏！”

斯凯点了头，继续的看戏。

而这时，亨特也开始自我感觉良好的说道:“我知道你们可能不信，但是这个就是事实，长官正在从各方面进行验证，亚希尔什么都不知道！”

“那么，你们的长官尼克弗瑞找到了据了吗”

托尼斯塔克嘴角带着一丝讥讽，说道。

他是当初的事情的亲历者，并不自己所做的这一切有什么疏漏的地方。

几乎认定神盾局

内没么九头蛇的存在。

“暂时没有什么实际上的证据，但是，在之前我们几乎已经找到了一些证据，因为这一次的突发事件，让我们之前的努力完全的白费，我们本来不想要说这些的”

“那为什么又要说下去了”

“因为我们必须要停止这一切，不然的话，不仅我们的调查没有办法进行下去，甚至一些情况也会变的非常的

糟糕，双方的损失都会非常的大，这不是任意一个人想要看到的！”

亨特认真的说道。

“可是，我怎么听说，尼克弗瑞与九头蛇一直都有着不清不楚的关系，尼克弗瑞某种程度上是九头蛇的保护伞啊”

会议室里，快银的声音响起。

让一些复仇者忍不住的心头一震。

“这话可不能够乱说”

亨特眼皮一跳，说道。

“谁乱说了在尼克弗瑞被赶出神盾局

之前，不就有过这样的怀疑吗在场的不少人都应该知道这一点！”

快银说道。

史蒂夫，托尼斯塔克他们这些老资格的复仇者对视了一眼，忍不住的无奈起来。

当时，确实是有过这样的一个说法。

而且，一直到现在都不是说就完全的洗清了尼克弗瑞的嫌疑，现在快银拿这个说事，还真的有点让人没有办法反驳。

至少，这个听起来更像是真的！至少比神盾局

内还存在着九头蛇更加的像是真的。

“我觉得你对我的长官有着一定程度上的误解，他怎么可能是九头蛇的保护伞”

“这个可不好说，有本事你找出证据来反驳我啊！”

快银淡淡的说道。

亨特哪里能够找出什么证据就是当初加勒特被抓，之后，都没有找出什么证据来证明尼克弗瑞是无辜的。

当初为了尽可能的让尼克弗瑞没有什么翻身的可能，朗姆洛在清理相关的记忆的时候，加了一点点的私货。

让加勒特觉得神盾局

能够在短时间内成长到现在的这个地步，好像是有着什么在帮助自己一样，不仅仅只是自己的努力。

没有指名道姓，也没有证据说明一些什么，但是很好的在尼克弗瑞的身上泼了脏水。

尼克弗瑞完全的没有办法洗白。

也是如此，尼克弗瑞一直都是被怀疑的那一个。

要不是他之后做了一些利益交换，说不定他现在就不会像是之前一样的自由。

“你有什么证据能够表明我的长官是九头蛇的保护伞吗”

亨特利用这一点开始攻击快银。

“不能，就如同你也没有办法直接的证明神盾局

内部还有九头蛇，你的长官尼克弗瑞所做的一切全都是为了找出神盾局

内部还剩下的九头蛇一样！”

不过是以子之矛攻子之盾谁还不会是怎么着亨特直接的哑口无言，不再继续这样的一个话题，说道:“你们应该很了解我的长官尼克弗瑞是一个什么样的人才是，难道你们真的相信这一切”

亨特打起了感情牌！可是，亨特并不知道尼克弗瑞这家伙在众人的心目中并不是以一个好的形象出现的。

这种感情牌呵呵！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第443章怎么可能？（4/4，求自订）

第443章怎么可能？（4/4，求自订） 

亨特真的也是打错了牌了！也是因此，在接下来可以说是非常的尴尬。

陆逸和斯凯都能够感受到！亨特这个家伙可以说是有点自信，但是众人却一点点的相信的意思都没有，看着亨特就跟看着什么白痴一样。

“你说这家伙会不会被打出去”

斯凯突然的对着陆逸询问道。

“应该不会！”

“为什么这么确定”

“在场的复仇者再怎么说也是超级英雄，应该还稍微的有点呃，反正并不会真正的将这个家伙给打出去，最多也就被骂出去！”

事实上，也确实是如此！这个家伙被骂了出去。

不过，问题在于这个家伙还不觉得自己已经做了什么错事，还在不断的挣扎着。

这个亨特还真的有点特别！“话说这个亨特应该不是九头蛇的人吧”

陆逸突然的觉得这个亨特稍微的有点问题，能够蠢到这个程度的人真的也是不多。

“不是，我也有过这样的怀疑，所以，我刚才稍微的看了一下他的记忆，并没有从他的记忆之中发现他是九头蛇的人的记忆，或许，可以这样的解释一下，离开了神盾局

之后，尼克弗瑞的人才储备出现了一些问题，所以”

“所以，就挑选了这么一个蠢货”

“差不多！”

别说，还真的有可能，要不然的话，为什么尼克弗瑞之前为什么一定要紧抓着科尔森不放而且，为什么之前尼克弗瑞很多的任务都失败了！这在尼克弗瑞掌握着神盾局

的时候是没有发生过的。

说到底他新成立的势力还是比不上神盾局

有底蕴。

想想也对，神盾局

有着完善的人才发掘系统，还有着属于自己的神盾局

学院，可以自己培养人才，尼克弗瑞可没有这些

手下难免就出现了这样的一些蠢货。

“说起来，尼克弗瑞估计也想象不到这一点吧”

“也许！”

接下来陆逸和斯凯也再一次的看起了好戏。

不得不说，这个家伙真的也是起到了不少的作用，在他的出现之后，有了很多的一些进展。

不少的人终于的下定决心选择支持希尔。

剩下的那些人虽然说没有持希尔，但是都打算暂时的先看看情况，像是佩吉卡忒所说的一样，跟陆逸学做一个聪明人。

因为他的出现，一场本来出现的分裂就这样的消。

这个家伙真的也是功德无量了。

当然，这是相对于复仇言，如果相对于尼克弗瑞而言，尼克弗瑞如果知道了今天发生的事情，一定会忍不住的弄死他。

“这戏也算是看完了！”

陆逸突然的说道。

这一次，陆逸并没有继续的利用自己的力量消除自己的影响，也是如此，陆逸的声音出现在了众人的耳边，将众人吓了一跳。

“你还在啊”

托尼斯塔克难

以置信的看向了陆逸。

刚刚他几乎都要以为陆逸早就已经离开了，一直到陆逸重新的开口，他才注意到陆逸一直都在那里。

其实，也不只是他如此，众人都是这么觉得。

他们在刚才几乎完全的忽视了陆逸的存在。

“废话，我说过我要看戏的，怎么可以就这么简单的离开只是没有想到最后好戏也还是没有看成！”

陆逸满脸的可惜的说道。

众人:“”

让你看不上好戏还真的是对不起了。

“说起来，你们有没有……其他的一些打算，就比如说出手帮助一下希尔”

“你想干嘛”

“也没有想干嘛，我只是觉得这或许会非常的有意思，可以去看一下！”

陆逸说道。

“你想多了！”

托尼斯塔克不假思索的说道。

“嗯”

“接下来没有什么是你想要看到的，你可以回去好好的休息一下了，最好是洗洗睡吧，睡着了你想要的就都有了！”

“我不想要在自己的梦中看到这一切，再说了，我早就已经不做梦了！”

陆逸这里说的不做梦并不是什么特指，而是陆逸真的就已经不再做梦了。

梦这种东西对陆逸来说是可以控制的。

陆逸不想要出现什么问题，所以，也就将自己的梦给抹杀了。

陆逸现在已经可以做到想什么就出现什么，这也就意味着陆逸的梦变得:非常的危险。

陆逸梦中的东西都可以变成为现实。

陆逸并不想要自己一醒来发现世界已经发生巨大的变化，所以，严格的控制了自己的梦境，甚至，抹杀了自己的梦。

托尼斯塔克不知道这一点，还以为陆逸所说的有其他的意思，没有继续的说些什么。

“你确定你们这里没有什么好看的吗”

“确定！”

托尼斯塔克认真的说道。

“那就算了，反正，也没有什么太多的关系，还有其他的一些地方可以看戏！”

托尼斯塔克脑筋一转，就明白了陆逸口中的那些地方究竟是哪里。

不过，托尼斯塔克也是乐见其成。

反正，只要不跟他有关就可以了！其他的人也是这么觉得！现在他们都有一种事不关己高高挂起的感觉。

至于是尼克弗瑞以及希尔之间的一些问题，他们暂时的选择了无视，不再关注。

他们其实也是不太好关注，正好把这个当做借口了。

想透了这一点的人，看着陆逸的眼神也友善了很多。

“看你们的眼神，我总感觉你们好像是打算拿我当作为挡箭牌！”

陆逸看着他们的眼神，如此的说道。

“怎么可能”

托尼斯塔克尴尬的笑道。

“是吗”

“当然！”

第444章我们关心的是这个吗？（1/4，求自订）

第444章我们关心的是这个吗？（1/4，求自订） 

托尼斯塔克的眼神变得:异常的真诚！一般的人还真的不能从托尼斯塔克的眼神中发现一些什么，但是，陆逸却不是一般的人。

所以，陆逸还是从托尼斯塔克的眼神中发现了一些东西。

结合陆逸读取到的托尼斯塔克的想法，陆逸基本上还是知道了托尼斯塔克的目的。

不过，陆逸倒是没有什么发火的意思。

没有必要！有这个时间，倒不如赶场去看下一场戏了。

只是，还不等陆逸真的行动起来，陆逸突然的接收到了一个坏消息。

“希尔发现了尼克弗瑞所在的位置！”

斯凯带着一些无奈对着陆逸这么说。

本来还以为能够多看一会好戏，没有想到居然那么快就要结束了。

别看现在尼克弗瑞和希尔好像是斗得非常的厉害。

实际上，尼克弗瑞相比较于希尔还是有着很多的差距的，之所以尼克弗瑞现在能够跟希尔斗下去，完全是因为尼克弗瑞一直都躲在黑暗中，占据了一定的优势。

可是，现在，尼克弗瑞的踪迹暴露了出来。

这就意味着尼克弗瑞出现在了明处，之前的那些优势现在可能不复存在了。

尼克弗瑞可不像是希尔有那么多的手下。

只要是希尔愿意，堆都能够将尼克弗瑞堆死。

“那还真的麻烦了！”

“我们要不要做些什么”

斯凯询问道。

做什么你们打算做什么托尼斯塔克也好，众人也罢，全都非常的不好的看向了陆逸。

“我们完全的不需要做些什么，尼克弗瑞这个家伙还是有着一些底牌的，虽然说不至于完全的打退希尔，但是跑掉还是非常的容易的，如果尼克弗瑞愿意动手的话，说不定还能够反杀希尔！”

“尼克弗瑞到底是掌握着什么样的底牌啊”

这话并不是斯凯询问的，而是快银询问的。

“其实也没有什么，大部分基本上可以无视，还有一个非常的值得在意，尼克弗瑞手里面掌握着一个超级英雄的联系方式，这个超级英雄”

“就一个超级英雄”

众人有些不以为然。

“这个超级英雄一旦出手，你们所有的一起，都不一定是对手旺达除外！”

众人对陆逸时常性除外旺上已经免疫了，但是，众人真的不觉得他们加在一起居然打不过一个超级英雄。

“你们还别不信，随随便便的就可以吊打你们全部，在场的人就没有一个人能够撑住她的一击的，不要不相信，真的！”

“她是谁啊”

“你们这个复仇者联盟的名字的由来！”

“什么”

“你们这个复仇者联盟的名字就是因为她出现，当初尼克弗瑞震惊于她的强大，就决定要带出一个超级英雄的小队用于处理一些普通人难以处理的事

情，当时尼克弗瑞因为是从她的身上找到的灵感，所以就用了这个名字！”

“所以说，她的称号就是复仇者了”

“事实上，她的称号是惊奇队长！”

众人:“”

这跟复仇者有什么关联啊“怎么从来都没有听说过”

托尼斯塔克嘀咕了一下。

这也算是说出了众人的心中疑虑。

他们也是很奇怪自己为什么没有听说过。

按理来说，如果这个超级英雄真的那么强大的话，不应该是默默无闻的。

既然默默无闻，那么应该是有原因的吧“她虽然是一个地球人，但是她跟你们不一样，你们是混地球圈的，她直接的去宇宙保护宇宙人民去了！”

陆逸说道。

“这么厉害”

托尼斯塔克又嘀咕了一下，转而对着陆逸询问道:“她到底有多厉害啊”

“快银的速度很快！”

陆逸说了一句不着边际的话。

“然后呢”

不管

快银的欣喜，托尼斯塔克继续的询问道。

“然后，快银的速度跟她没有任何的可比性，她的速度最快可以达到光速！”

光速会议室里的人全都吃了一惊。

一个个全都难以置信的看向了陆逸。

“先别那么惊讶，她还有其他的一些表现，比如说释放能量，超级力量，超级防御之类的，你们这样的打她，她没有什么感觉，她打你们，一拳搞定！”

众人:“”

“不过，你们也不用特别的担心，她也就是跟尼克弗瑞关系好一点而已，除此之外，并没有什么，不会为了尼克弗瑞打家劫舍，更不是说就是那种……是非不明的人，不会对你们随便的出手的！”

众人:“”

我们关心的是这个吗“我有一个问题，如果真的像是你说的那样，为什么我可以打过她依照我曾经的一些力量表现，即便是我爆发了，也不见得有机会吧”

旺达说道。

惊奇队长的速度实在是太快了，而旺达的爆发又需要一些时间，怎么看，旺达都不见得是惊奇队长的对手。

说不定，旺达才刚刚的爆发，就已经被惊奇队长给杀了。

“你之所以这么认为，完全是因为你对自己的了解还不够，多了解一下自己吧，这样的话，你才能够明白，很多人对你来说都是土鸡瓦狗！”

“为什么我感觉自己才是呢”

“所以，我才说你并不了解自己，还是多了解自己一下吧，要不然的话，你会因为自己的这种想法后悔的！”

旺达最终还是点了点头。

她还是相信陆逸的。

“你自己明白就好，该说的我都说了，那么就拜拜了！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第445章这么说也行（2/4，求自订）

第445章这么说也行（2/4，求自订） 

陆逸走了！但是并没有去看什么好戏！本来陆逸是打算去的，可是，情况突然的发生了一些变化。

希尔本来对付尼克弗瑞的那些人出现了一些变化。

希尔在得知了尼克弗瑞的所在之后，就立刻。

的开始了行动，派出了一些精锐去处理。

可是后来，也不知道是想到了什么，居然又将一些人给派了出去，其中朗姆洛，娜塔莎都在这个行列之中。

这还有必要继续的看下去吗虽然说有着娜塔莎这么一个变数，但是必须要承认朗姆洛这个家伙也在。

而朗姆洛这个家伙别人不知道，陆逸和斯凯非常的清楚就不是一般的人可以对抗的。

随便的拿出一点点的力量，尼克弗瑞不使出一些手段都不一定跑的了。

尼克弗瑞这个家伙确实是有着一定的底牌，但是朗姆洛也不差，该有的东西都有。

也是因此，陆逸和斯凯并没有继续的关注。

结果都已经注定了还浪费什么时间等到尼克弗瑞被抓住再说其他的吧！陆逸基本上也觉得十拿九稳了！现在唯一需要担心的就是尼克弗瑞会不会在抓捕的过程中，因为拒捕而被击毙。

要知道朗姆洛这个家伙可是一直都非常的想要杀了尼克弗瑞，而这一次无疑是非常的好的机会。

即便是希尔也是非常的想要尼克弗瑞在被抓捕的过程中死掉。

如果尼克弗瑞在被抓捕的过程中死亡的话，希尔绝对不会太深究，真的也是一个非常的好的机会了。

“你说尼克弗瑞不会真的被杀掉吧”

“很有可能！”

陆逸认真的说道。

朗姆洛这家伙是真的不在意找个机会杀了尼克弗瑞。

“万一尼克弗瑞这家伙死了怎么办”

“这还真的是一个问题！”

两人已经有了自己的决定了，如果这个家伙再死了两人的决定似乎也没有什么继续的必要了。

“那就没有什么太多的办法了，我们只能够暂时的放弃自己的想法了，人都死了，总不能够再复活了扔到一个星球上吧”

斯凯无奈的说道。

“我觉得未必不行，这样也可以让尼克弗瑞彻底的没有办法离开，别人知道尼克弗瑞死了，也就没有人会救他了！斯凯倒是觉得可以这么做。

“好像也是！”

真的是这样的话，倒让尼克弗瑞在那里安享晚年了。

不过，这一切还是有一个前提的，那就是尼克弗瑞真的会死，实际上恐怕并没有那么简单！尼克弗瑞这家伙还是有两把刷子的，看尼克弗瑞之后的一些表现吧。

陆逸没有更多的说一些什么，静静地等待起来。

斯凯也是如此！也不知道过去了多久，终于的有了一个结果。

尼克弗瑞没有死

！其实，尼克弗瑞几乎都已经要死了！在抓捕的过程中，尼克弗瑞不断的反抗着，试图逃离，朗姆洛等人不断的下死手，那真的也叫一个险象环生。

虽然说有着娜塔莎他们的放水，但是多少次尼克弗瑞都差一点真的死了。

最后，实在是没有办法了，尼克弗瑞主动的投降了。

朗姆洛也没有什么继续的办法！朗姆洛说到底也是没有办法在大庭广众之下直接的杀了尼克弗瑞，于是，也就有了这样的一个结局。

尼克弗瑞虽然被抓住了，但是并没有死。

只是稍微的有些凄惨！即便是穿了两层避弹衣依旧是没有逃过子弹带来的二次伤害，有六根肋骨骨折，一根肋骨还轻微的伤到了内脏。

还有就是一只手被子弹打穿，一条大腿被子弹打伤。

也就是神盾局

有着一些特殊的治疗手段，要不然的话，至少也是一个残疾。

这家伙现在正被控制着接受治疗。

按照陆逸的估计，这家伙短时间内不要想着见人了。

不过，希尔并不是特别的高兴，希尔更是想要让尼克弗瑞死在这样的一场抓捕中。

她非常的清楚，现在复仇者联盟或许还算是支持自己，可是，一旦自己再对尼克弗瑞下黑手，那么复仇者联盟的那些人一定会阻止她。

最好的杀尼克弗瑞的时机是抓捕他的时候。

现在最好的时机已经没有了！希尔为了保证复仇者不会对自己有什么想法，不仅不能够杀了他，还要保护她。

这真的也是不一般的恶心人啊！希尔现在杀人的心都有了。

“你说，现在娜塔莎他们这些人会怎么样”

斯凯对着陆逸询问道。

斯凯觉得娜塔莎他们这些人这一次完全是出工不出力，希尔现在正在暴怒着，说不定还真的能够牵连他们。

“也未必会怎么样，希尔这一次之所以派娜塔莎他们跟着动手，并不是为了让他们真的对付尼克弗瑞，事实上，希尔应该也清楚这是不可能的事情，他们也有着一些顾忌，这应该是希尔让他们彻底的表明自己的态度的手段！”

“嗯”

“只要去了，中间不管

你有没有……真的动手，只要你不主动的帮助尼克弗瑞，那么就说明你是自己人，就是希尔拉拢的目标，这一次希尔不仅不会怪罪他们，反而会不断的安抚！”

顿了一下，陆逸继续的说道:“更不要说像是娜塔莎这样的人还有着复仇者这一层皮，虽然他们是以神盾局

的名义行动，但是他们就是复仇者，为了能够让自己在复仇者之中有着一些眼线，希尔也不会说就做些什么事情！”

“那希尔还真的是有怒火没处发啊！”

“这么说也行！”

第446章没有也许了！（3/4，求自订）

第446章没有也许了！（3/4，求自订） 

其实，希尔并不仅仅只是有火没处发那么简单。

事实上，希尔还不得不对着别人露出笑脸。

就好比如说是面前的这些个家伙。

“你们怎么来了”

希尔一边在自己的心里痛骂朗姆洛他们办事不力，一边带着笑脸这么说。

在希尔的面前，史蒂夫他们正在这里。

“我们想要知道一下你究竟是打算怎么处置尼克弗瑞！”

史蒂夫犹豫了一下，还是对着希尔询问道。

希尔听着史蒂夫的询问，倒是没有什么太特别的反应。

她早就已经知道会有人有这样的想法，更知道史蒂夫可能是第一个出现在自己的面前的。

只不过，希尔还真的没有想到史蒂夫他们的动作居然那么快。

这是担心我杀了他吗“我暂时对尼克弗瑞还没有安排，尼克弗瑞目前正在接受治疗！”

希尔对着他们说道。

也算是安他们的心吧！“尼克弗瑞受伤非常的严重”

“嗯，在拘捕的过程中，尼克弗瑞带人激烈的反抗，我们的人五死十二伤，尼克弗瑞也受了重伤！”

希尔说道。

本来一些人还有皱眉，可是听到希尔这边的人五死十二伤也是不好意思继续了。

这些人也明白希尔提起这些损失究竟是为了什么。

他们再继续的纠结这个问题，那么就显得他们无理取闹了，。

说不定希尔随时就会来上一句，尼克弗瑞不能死，救她希尔的手下可以死到时候谁继续的追究谁尴尬！希尔也确实是这样的一个意思，看着众人没有继续的深究这个问题的意思，希尔也是松了一口气。

她还真的担心这里面有着一些铁头娃。

如果真的发生这样的事情，大家的脸上都不好看。

希尔也不好直接的说尼克弗瑞的手下全灭，一个活口都没有留下来。

虽然说娜塔莎他们这些人出工不出力，但是还有着朗姆洛这个大煞星。

他带着人就好像是一群野猪一样，将所有的尼克弗瑞的手下全都给拱翻。

而自己这一方的人不过是死了五个55而已。

这已经是一个非常的惊人的战绩了。

即便是尼克弗瑞的手下比不上希尔的这一支精锐，有这样的战绩也足够的说明问题。

希尔甚至有计划好好的培姆洛。

这家伙在冲锋陷阵方面真的也是一个人才。

朗姆洛也是不知道这一点，如了，一定会忍不住的欣喜，虽然说这样确实是危险了一点，但是对他掌握更多的力量无疑是极好的。

不过，他知道还需要一！希尔现在的关注重点在面前的这些人身上，短时间之内，根本就没有办法告诉朗姆洛这样的一个好消息。

“我们想要见一下尼克弗瑞！”

史蒂夫说道。

见尼克弗瑞希尔皱

紧了眉头。

这个可不是……一个什么好事！“我们并不是想要帮助他逃跑，也不是干别的就是想要见见他！”

史蒂夫见希尔的表情有疑，连忙的这么说道。

“即便是如此，我也不好让你们见他！”

“为什么”

“他现在算是神盾局

的头号囚犯，不仅掌握着神盾局

太多机密，也可以说是非常的危险，实在是不好让你们接触！”

当然，这只是表面上的借口，实际上，还是因为尼克弗瑞这家伙跟史蒂夫他们还是有着一定的关系，希尔担心尼克弗瑞会劝说史蒂夫他们做些什么。

希尔不想冒险！“我们知道你的担心，但是，我们还是想要见一下他，这对你来说，其实也有好处，你听说过惊奇队长吗”

惊奇队长希尔的眼中浮现出了一些惊讶。

希尔还是知道惊奇队长的存在的，事实上，还对她颇为的了解。

之所以如此，全都是多亏了尼克弗瑞的小匣子。

尼克弗瑞的小匣子内存在着一些惊奇队长的信息，还有就是关于惊奇队长的一些相类似的实验。

惊奇队长的强大让尼克弗瑞看到了一些想法，于是，在之后的一些岁月里，曾经尝试着复制出惊奇队长这样的存在。

但是，最后的结果并不怎么好！惊奇队长这样的存在出现仅仅只是不知道多少亿分之一的概率，想要复制根本就不可能。

渐渐的，尼克弗瑞也放弃了这样的想法。

只是封存在了相关的东西，！“你们提她是什么意思”

“根据陆逸所说，尼克弗瑞有着一种联系惊奇队长的手段，你放我们过去，也好让尼克弗瑞稍微的放心一些，不至于真的联系她！”

史蒂夫说道。

希尔则是回想起了自己看到的一些内容。

小匣子里却并没有记载尼克弗瑞是不是有办法联系惊奇队长！尼克弗瑞能不能联系惊奇队长还真的不好说。

希尔现在有些犹豫了！也在希尔犹豫的时候，一声声的警报声突然的出现。

怎么了希尔先是一愣，随即像是想到了什么一样，连忙的打开了面前的电脑，连接了尼克弗瑞所在房间的监控器。

当看到尼克弗瑞还继续的在这里才松一口气。

“这是怎么了”

“神盾局

遭遇到了袭击，我正在查看，预估可能跟尼克弗瑞有着一定程度的关系，也许”

希尔说着，突然的停顿了下来。

“也许什么”

史蒂夫不得不询问道。

希尔没有立刻。

的说些什么，深吸一口气，将自己的目光从刚刚查看到的画面上转移，对着史蒂夫他们说道:“没有也许了，尼克弗瑞那个混蛋联系了惊奇队长！”

“什么”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第447章不置可否（4/4，求自订）

第447章不置可否（4/4，求自订） 

神盾局

总部，一个浑身缭绕着金光的女人正在这里，看着面前的总部大楼，不知道在想些什么。

她正是被尼克弗瑞召唤来的惊奇队长。

在收到尼克弗瑞的信息之后，她就已经立刻。

的赶了过来，稍微的了解了一下情况，然后，出现在了这么一个地方。

她真的没有想到居然会发生这样的事情。

之前曾经是神盾局

局长的尼克弗瑞居然变成了神盾局

的阶下囚。

她都不知道该说些什么才好！不过，她还是打算带尼克弗瑞离开这里。

不管如何，尼克弗瑞都还是她的朋友。

只是，手段可能有些不一样！实际上，惊奇队长并没有打算动武。

她来到这里之后，也没有说直接的动手，她就仅仅只是展现了一些自己的力量，让自己的身体周围出现了能量。

是神盾局

的人大惊小怪，以为有人打上门，所以，拉响了警报。

当然，这也没有什么坏处，惊奇队长觉得神盾局

在做好充足的戒备的时候，也会让一些高层关注到自己的存在。

惊奇队长相信如果对方知道自己的存在应该会出来的。

事实上，也确实是如此！在惊奇队长这么做没有多久，一群人就已经出现了，而领头的赫然正是希尔。

希尔其实也是可以不出现的，只不过，通过对于尼克弗瑞留下来的一些资料进行研究，希尔发现自己即便是不出来，惊奇队长想要杀了自己也是非常的简单。

将整个神盾局

都摧毁也就可以了。

为了防止这样的事情发生，希尔还是站了出来。

“你好！”

希尔对着惊奇队长说道。

“你也好！”

惊奇队长虽然也了解了一些情况，但是了解的并不是特别的多，究竟是谁对谁错，惊奇队长也不能完全的弄明白。

所以，惊奇队长也没有说就真的对希尔怎么样。

希尔也是放心了很多。

她就担心惊奇队长因为尼克弗瑞的关系冷嘲热讽，甚至大打出手，让一切没有办法进展下去。

这样的话，即便是她的身蒂夫他们更没有什么用处，惊奇队长实在是太强大了。

“你打算这么做”

希尔直接的询问道。

“我想要将尼克带走！”

惊奇是很直接。

“你不知道他究竟是了一些什么”

“不是特别清楚，我也只是刚来，但是我想以他的一些性格，应该不会做太对不起大家的事情！”

惊奇队长说道。

“你真的这么觉得你们已经有很多年没有见过了！”

“没错，但是我还是相信他的！”

惊奇队长坚定的说道。

希尔看着坚定的惊奇队长也是感觉

到非常的头疼。

麻烦啊！这个样子的惊奇队长根本就不是那么简单可以说服的。

“我们还是换一个地方聊一下吧，至少先让我告诉你尼克弗瑞究竟是做了一些什么！”

看着四周聚集的特工越来越多，希尔不得不说道。

惊奇队长稍微的犹豫了一下，还是没有反对。

至少希尔没有直接的拒绝，这就说明一切可以谈。

而且，这边的动静确实是大了一点，即便是希尔有心想要答应，但是在众目睽睽之下也不见得会真的愿意。

就这样，一场可能出现的危机暂时的消弭于无形。

半个小时之后，一个会议室里，惊奇队长皱紧了眉头。

她没有想到事情居然会是这样！虽然现在更多的是希尔的一面之词，但是惊奇队长觉得还是可以稍微的相信一点，毕竟，希尔没有往尼克弗瑞头上推什么太过夸张的罪责。

“现在这事很多的人都已经知道，如果任由你将尼克弗瑞带走，整个神盾局

的面子都不好看，甚至还会起一个很坏的头！”

惊奇队长也清楚这一点！但是，说到底惊奇队长对神盾局

没有什么感情，她关心的就仅仅只是自己的朋友尼克弗瑞。

希尔当然也知道这一点。

所以，希尔只能够尽可能的晓之以理动之以情。

主要还是打不过，要是能够打过，希尔也就不会这么做了。

反而会像是对付史蒂夫他们一样！这让一边旁听的史蒂夫他们也是非常的无奈。

不过，好在，史蒂夫他们也不是特别的关注这一点，相比较而言，他们对惊奇队长更加的好奇。

惊奇队长也没有表现的有多么的强大，众人有些好奇惊奇队长是不是真的如同陆逸所说的一般强大。

可惜，旺达并不在这里，要不然的话，还真的是可以让她们两个较量一下。

史蒂夫他们正这么想着，会议室的门突然的被打开了。

两个人从门外走了进来！史蒂夫他们看着这两个人嘴角立刻。

的抽搐了起来，看着希尔的眼神也有了那么一些怪异。

希尔全当没有看到，招呼两人坐下之后，对着惊奇队长说道:“我来给你介绍一下，这两位是复仇者联盟之中的两位复仇者，旺达以及皮特罗！”

虽然说希尔也是挺放心惊奇队长的，但是也不能够一点点的准备都没有，这就是希尔的准备，至少在谈崩了的时候能够有一点点的自保的力量。

“绯红女巫以及快银，我知道，我在来之前，通过尼克的一些遗留了解了不少的东西！”

惊奇队长虽然说并没有完全的说穿，但是也已经表明自己确实是知道一些事情。

希尔也是没有奇怪，对着惊奇队长说道:“我这一次叫他们过来，主要是为了让他们见一下你，毕竟，你可是复仇者联盟的启发人！”

惊奇队长不置可否的笑了一下。

第448章原因在这里（1/4，求自订）

第448章原因在这里（1/4，求自订） 

关于复仇者联盟的来历，尼克弗瑞留下来的一些东西也介绍了一下，惊奇队长对此并不觉得意外。

甚至于对复仇者联盟对自己进行攻击也是如此。

尼克弗瑞说了，自己要救他可能遇到的最大阻碍就是复仇者联盟，一旦动用武力，复仇者联盟一定程度上就会阻止她。

然后，尼克弗瑞还特意的跟惊奇队长介绍了一下复仇者联盟里的一些情况。

尼克弗瑞表示，绝大部分的人都可以无视，最需要担心的就是这个旺达。

她也知道了旺达的一些基本力量！老实说，她也是对旺达感觉到很好奇。

她从尼克弗瑞的介绍中了解到旺达的实力并不固定，有的时候是真的强，但是有的时候是真的弱，想要彻底的解决这个麻烦，最好的办法是直接的动手，不给旺达任何的爆发的时间。

一开始，她还是挺慎重的！可是，真正的见到了旺达之后，惊奇队长才发现自己完全的没有慎重的必要。

倒不是因为旺达的实力很弱，而是觉得旺达想要爆发出比自己更强的力量并不容易。

因为自己可以在她没有爆发之前直接的杀了她！如果旺达能够一直保持着爆发的状态，那么自然是另外的情况，问题在于旺达没有。

这样的话，旺达能够产生的威胁就非常的有限了。

惊奇队长对旺达也就没有什么忌惮的意思。

“你就是那个……惊奇队长”

快银对着惊奇队长询问道。

“没错！”

“看起来好像是也没有什么了不起的嘛！”

不要误会！快银这就是在挑衅，但是，并不是为了自己。

大家都说惊奇队长的实力很强，但是惊奇队长的实力究竟是到了一个什么地步，谁都不是特别的清楚。

快银想要测试一下！至少让旺达稍微的了解一下，这样的话，在接下来也可以稍微的有点底气。

惊奇队长也是知道。

所以，惊奇队长完全的没有关注快银的意思，直接的无视了快银，看向了希尔。

“不管怎么样，我还是想要将尼克带走！”

“这个”

希尔看向了一边的旺达，犹豫了一下，还是说道:“这个暂时不行，这样吧，我先安排你去见一下他，之后如何，之后再说！”

希尔还是有些不放心，打算先缓缓，看看旺达究竟是怎么说，先拖延一下时间。

惊奇队长想了想，还是点不管如何，先见了人再说，至少保证人还惊奇队长是满意了，但是其就不满意了。

史蒂夫他们也想要见一下尼克弗瑞，完全的没有机会，被硬生生的堵了回来。

但是，惊奇队长都没有说要见，果直接的给安排上了。

怎么着有实力就可以为所欲为啊不过，话又说回来，有实力好像确实是可以为所欲为。

“我什么时候可以见到尼克”

惊奇队长询问道。

“先等等吧，他的状态并不好，暂时没有办法跟人相见，情绪过于激动的话对他的伤势非常的不利！”

希尔还是打算拖延一下时间！“那么，你应该具体给我一个准备的时间吧”

“那就后天下午吧，怎么样”

“后天”

惊奇队长思考了一下，觉得也不是不能够接受。

她自然是能够看出希尔是想要拖延时间的，但是她并不在乎，她在乎的是希尔所说的这些时间是不是真的可以对尼克弗瑞的伤势起到一定的作用。

她是一定要将尼克弗瑞带走的！但是，她又没有办法保证自己带走尼克弗瑞，尼克弗瑞的伤势不立刻。

的加重。

给希尔一点时间让尼克弗瑞的伤势恢复一下也好。

这样的话，即便是最后希尔不同意，她也能够强行带走尼克弗瑞，还能保证尼克弗瑞不会因此伤势加重的太厉害。

多番原因叠加在一起，终于惊奇队长还是答应了。

希尔也是非常的高兴。

唯一不高兴的恐怕就是史蒂夫他们了。

不过，也没有什么人在意！“我先给你安排一个地方住下，不管怎么说，你都要等上两天，在神盾局

里等也更好，不是吗”

希尔对着惊奇队长说道。

“也好！”

惊奇队长也确实是需要一个住的地方，更不要说她还要盯着神盾局

以免神盾局

做些什么。

谁知道尼克弗瑞会不会突然的不治身亡希尔忙完了惊奇队长的事情，总算的有时间关心一下史蒂夫他们，对着史蒂夫他们说道:“你们不是也想要见一下尼克弗瑞吗既然如此，不如一起吧！”

此一时彼一时，现在跟之前已经完全的不同。

史蒂夫他们已经不再是什么太大的威胁，现在需要在意的就仅仅只是惊奇队长。

放史蒂夫他们一起去看尼克弗瑞也只会起到一个牵制作用。

这也是让史蒂夫他们非常的无语！“我们就这么的不受重视”

一直没有说些什么的托尼斯塔克在希尔跟惊奇队长她们离开之后，如此的说道。

“我倒是觉得我们很受重视！”

旺达说道。

“什么意思”

“如果说希尔要是不重视我们就不会让我们牵制那个女人了，你们应该明白那个女人的强大！”

这个倒是！众人点了点头。

旺达看了一眼众人，说道:“我在来之前接收到了希尔的请求，让我和你们一起阻止那个女人将尼克弗瑞带走！”

“她为什么不亲自跟我们说”

“她没有机会，希尔知道自己必须要亲自看住那个女人才行，她所有表现出来的东西，全都是为了麻痹她，让她觉得我们存在着一些不合，放松她的警惕，给我们机会！”

怪不得希尔表现的那么差劲，连拉拢他们的事情都不做了。

要知道，之前希尔一直都在拉拢着他们，维系着与他们之间的关系，出个门希尔突然的变了态度。

原来，原因在这里！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第449章不要想太多（2/4，求自订）

第449章不要想太多（2/4，求自订） 

那我们现在怎么办会议室里，也不知道究竟是谁问出了这么一个问题，打破了会议室之中的沉默。

“不能够让那个女人带走尼克弗瑞！”

希尔直接的说道。

“为什么”

也有不解的。

除了旺达和快银，这些人过来的目的更多的是为了保证尼克弗瑞不会死，想要尼克弗瑞能够安全的离开神盾局

这群家伙有些后悔之前的决定。

时间让他们做出了改变。

“首先，我们不能够让人小看了我们，那个女人在我们的眼皮子底下将人直接的带走，算什么样子我们的面子还要不要了”

旺达不管

众人的想法说道。

众人点了点头，表示理解。

“其次，这件事情上，希尔无疑是受害者，所做的一切也都是为了神盾局

的稳定，好不容易才稳定了神盾局

，我们总不能眼睁睁的看着出现问题吧不要忘记了，再怎么说我们复仇者联盟也是挂靠在神盾局

的麾下的！”

众人对视了一眼，终究还是点了点头。

虽然很不想要承认，但是也还算是有道理。

旺达看着众人，将自己想说的最后一点憋了回去。

其实，旺达还有一点想要说，只不过觉得这一点说出来有点不好，见众人的态度也非常的不错，就没有说出来。

这一点也很简单，无非就是旺达觉得尼克弗瑞这家伙一旦出去就可能造成其他的一些问题出现，会疯狂的报复，你们将他放出去就是罪人之类的。

这可不是旺达的杞人忧天！而是尼克弗瑞真的有可能这么做。

尼克弗瑞这个家伙无论是做出一些什么来，旺达都不觉得意外。

这一次尼克弗瑞险死还生，几乎都要死掉，生死之间足够让一个人发生转变，更不要说这个人本来也不算是干净。

或许，这个家伙在第一时间不会做些什么，可是一旦他积蓄了足够的力量，一定不会放过差一点害死他的人。

这不是好事。

“关于尼克弗瑞的问题，如果你们真的想，就在这一次的事情之后，自己跟希尔谈，我想希尔多少的还是会照顾一下你们的想法，不说直接的放了尼克弗瑞，至少不会杀了他，说不定还能够给尼克弗瑞一个不错的结局！”

这一点众人也算是相信了。

终究，众人没有继续这么一个始思考另外的一个事情，一个至关重要的事情。

这一切的前提是他们有可能阻拦下惊奇队长的。

可是，问题在于，他们真的能够吗大家都想到了这一点。

于是乎，一个个停止了话语，看向了一边的旺达。

气氛一下子也跟着沉闷了起来。

旺达自然是知道什么情况，在希尔的指导下，拿出了手机，打了一个电话。

没一会，电话接通！“喂，陆逸吗”

旺达对着电

话另外一边说道。

希尔在旺达来之前告诉了旺达另外一手准备，找陆逸！陆逸说旺达是惊奇队长的对手，但是万一不行呢希尔承认旺达的实力确实是很强，甚至于旺达都可以无视时间的影响，但是惊奇队长更加的夸张，希尔不得不防。

于是，就产生了这样的一个备用方案。

“旺达啊，有事吗”

陆逸好奇的询问道。

“是这样的，我们将要跟惊奇队长那个女人打上一场，我们”

“希望我过去帮帮你们”

“那倒不是，我们希望你过来看一看，你不是一直都非常的喜欢看好戏吗我觉得这就是一场非常的不错的好戏，不是吗”

“倒也是！”

陆逸笑着说道。

随即，陆逸也答应了。

“你们应该有些疑惑吧”

旺达挂断电话，询问道。

“没错，你找陆逸做外援，我们没有什么意见，有陆逸加入，我们可以直接的对付那个女人，但是为什么要让陆逸来看戏”

“我倒是也想要陆逸来做外援，但是他会同意吗”

旺达反问了一句。

众人思索了一下，不约而同的摇了摇头。

“还是的啊，既然陆逸都不会加入到其中，那么我们能够怎么做只能够尽可能的让陆逸出现了，这样的话最少可以保证不至于出现太大的问题！”

旺达说道。

“可是，他出现不出手，也没有什么意义吧”

史蒂夫纠结着说道。

“他一旦出现，那么还有机会出手，他不出现却是一定不会出手的，现在我们需要考虑的是将他弄到现场，，去，他来了，我们才可以思考该怎么让他出手对付那个女人！”

托尼斯塔克跟着说道。

众人也是点头。

确实是如此，陆逸只有出现才能够让陆逸出手。

不过，想要做到这个并不是特别的简单吧陆逸这个家伙可比惊奇队长麻烦的多。

“那么，我们需要一起想办法，谁知道陆逸最在意什么”

史蒂夫对着众人询问道。

“好像陆逸挺在意旺达的，对旺达的态度比对其他的人都好，陆逸之前还给了旺达一本魔法书，这是从来都没有过的事情！”

托尼斯塔克看着旺达这么说道。

经过托尼斯塔克这么一说，众人好像也想起来，确实是这样没有错，陆逸真的也是很在意旺达。

对待旺达的态度之好，远远的超过对待他们的态度。

好像突破口在旺达的身上。

“你们别看我，我没有什么办法让陆逸直接的动手！”

旺达直接的摆手说道。

好像也是！重视是一回事，动不动手就是另外的一回事了。

不能想太多！要不然，说不定会非常的失望！陆逸这个人实在是有点不可捉摸，谨慎一点更好一些！

第450章这个倒是可以（3/4，求自订）

第450章这个倒是可以（3/4，求自订） 

时间一晃而过，再回首已经是约定的日期了。

大家再一次的汇聚在了一起，在希尔的带领下，前往一个特殊的监房，去看尼克弗瑞。

希尔还是觉得同意让他们去见一下尼克弗瑞。

“喂，陆逸为什么没有在这里”

队伍的最后面，托尼斯塔克小声的对着史蒂夫询问道。

“你问我，我问谁去，这家伙什么时候出现我也不清楚啊！”

“那怎么办”

“等着吧，反正以陆逸的性格来看，是一定会出现的，只是时间的早晚问题而已。”

托尼斯塔克也是没有办法，只能够暂时的看看情况了。

众人继续的前进！没多久，众人已经来到了一扇高科技大门前。

经过一连串复杂的验证之后，希尔打开了大门，希尔带着众人也跟着走了进去。

大门后的一切也完全的展现在众人的视线下。

这是一个很特别的监房，空间很大，但是却被一些特殊的材料隔了起来，分成了一个个的小房间，虽然透明看上去还是跟一个房间一样，但是却与外界的住房没有什么太大的区别。

尼克弗瑞并不像是受罪的模样！而此刻还有着一些虚弱的尼克弗瑞也确实是不像受罪，躺在病床上，与站在不远处的陆逸大眼瞪小眼。

等等，陆逸他怎么进来的众人全都看向了希尔。

“别看我，不是我放他进来的，他之所以能够进来是因为这个世界应该没有什么地方是他不能够去的！”

希尔说道。

众人听了希尔的话，也是收回了自己的目光。

希尔的话并没有什么问题！陆逸想要去什么地方的话，还真的没有什么能够拦得住。

“希尔，我有些搞不明白，尼克弗瑞都是一个阶下囚了，你对他这么好干什么”

有些不愉快的陆逸对着希尔询问道。

你当我想啊希尔心中腹诽了一句。

如果有可能，希尔都想要将尼克弗瑞这混蛋给杀了。

但是，谁叫这混蛋的情况比较特殊。

神盾局

里，神盾局

外支持他和反对他的人都有，再加上还有着惊奇队长。

希尔也只能够暂时的忍气吞声，给尼克弗瑞一个局长的待遇了。

“他说到底也曾经是神盾局的局长

，有正式的定罪之前，还是应该礼遇一下的！”

希尔说出了一番让自己都感觉到恶心的话语。

“原来是这样，不过，老实，是赶紧的定罪吧，这家伙实在是有点”

有点什么众人下意识的看向了陆逸。

“没什么，就是这个家伙实在是有点嚣张！”

有你嚣张吗都大摇大摆的出现在神盾局

的监牢里了，见到神盾局

的人却没有一点点的反应。

陆逸就像是没有看到众人的想法一样，自顾自的制作出一个座椅，往上面一坐，看向了就在众人之间的惊奇队长

。

惊奇队长也在看他。

“你好像对我很好奇！”

陆逸对着惊奇队长说道。

“尼克留下的东西里介绍说你是所有的人之中最强的，也是绝对不可以力敌的，我比较好奇！”

惊奇队长如此的说道。

这也让尼克弗瑞心脏提到了嗓子眼。

他是真的担心惊奇队长做些什么！按照他的估计，陆逸最多也就是看一下热闹，并不会做一些什么，更多的还是其他的人，惊奇队长最大的敌人就是旺达。

现在，他就怕惊奇队长一时想不开，突然的要跟陆逸较劲。

到时候可就不好了！“那么，你想要试试看吗”

陆逸笑着询问道。

尼克弗瑞听完陆逸这话，心脏更是几乎跳出来。

好在，惊奇队长还是能够控制住，没有直接的答应。

“还是算了，现在不是时候！”

“我倒是觉得还可以，浪费不了多少的时间，一瞬间就解决了”

陆逸说道。

一瞬间惊奇队长的脑门上出现了一个青筋。

她知道自己不是陆逸的对手，但是还真的不觉得自己连一瞬间都坚持不住。

要不是时间不对，她一定会让陆逸知道这一点。

在尼克弗瑞庆幸的目光下，惊奇队长转移了自己的视线，没有继续的关注陆逸，也没有继续的跟陆逸较劲。

“可以打开这一个门吗”

惊奇队长对着希尔询问道。

在惊奇队长以及尼克弗瑞之间还有最后一个门，这一扇门一直都没有打开。

“好！”

希尔也没有什么犹豫，打开了那一扇门。

其实，是希尔非常的清楚，这一扇门就跟之前的那些门一样完全的没有办法阻止惊奇队长做一些什么，也不过是起到一个形式上的作用。

看到那一扇门打开之后，惊奇队长已经没有停留了，走向了尼克弗瑞。

其他的人全都停留了下来，一个个开始了眼神的交流。

大概的意思是接下来惊奇队长会尝试着将尼克弗瑞带走，是我们表现的时候了。

差不多就是这样！陆逸勉强的看出了这样的一个意思，弄出了一包薯片，一边吃，一边看。

“陆逸，你就真的不打算做些什么吗”

希尔似乎不想要看陆逸这么悠闲，看向了陆逸。

“我能做些什么”

“你能做的事情多了，我们也不强求你太多，至少也可以保证整个神盾局

总部的安全吧”

希尔说道。

她跟史蒂夫他们的看法差不多，那就是不要强求太多，要不然的话，往往得不到。

“这个倒是可以！”

陆逸想想，觉得也是可以。

“那就好！”

“其实，我可以提供给你们一个还算是不错的战场！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第451章打个样（4/4，求自订）

第451章打个样（4/4，求自订） 

大家都知道战斗其实在所难免，希尔自然也是非常的清楚的。

所以，希尔现在只希望能够尽可能的减少损失。

虽然说惊奇队长似乎有着压倒性的优势，可以三下五除二的解决所有的人，但是希尔还是想要尝试一下避免损失。

谁知道惊奇队长最后会表现出多少的战斗力。

要是惊奇队长想要立威，那怎么办希尔只能够向陆逸寻求一下帮助了。

没办法，神盾局

都是一些普通人，实在是扛不住啊！好在，陆逸愿意帮这样的一个小忙，还愿意提供一个战场！“你是现在要这样的一个战场吗”

陆逸询问道。

“先等等吧！”

希尔还是想要先看看惊奇队长的一些情况。

万一惊奇队长脑子抽了，不就不要打起来了吗但是“我要带尼克离开！”

检查了一下尼克弗瑞的情况，确定尼克弗瑞可以奔波，惊奇队长立刻。

的对着希尔说道。

好吧！惊奇队长完全的没有脑抽的意思！希尔也是没有什么办法，只能够看向陆逸。

陆逸也明白希尔究竟是什么意思！打了一个响指！众人只感觉自己的眼前突然的一变，再反应过来，就只见四周的一切全都发生了变化。

他们没有继续的在那一个特殊的监房之中，而是来到了一个荒凉的所在。

嗯，应该还是外星球！他们怎么知道的天空中，五个55月亮正挂在那里，还有着不知道多少的星辰，即便是白天也能够非常的清晰的展现出来。

这能是地球托尼斯塔克他们早就已经知道陆逸的能力倒也是没有什么好奇怪的，惊奇队长就忍不住的被吓了一跳。

她知道陆逸很强，但是也不至于强大到这样的程度吧“那么，你们就开始吧，稍微的值得一提，在这里并没有生死的概念，所以，你们可以放心的下黑手，即便是死亡最后也不过失去资格而已！”

陆逸说道。

陆逸这话一说出口:，现场的气氛稍微的有点不一样了。

“你是说真的”

惊奇队不相信。

陆逸倒也是干脆，对着托尼斯塔克抬起了一根手指。

一道能量瞬间的从陆逸的那一出现，将托尼斯塔克笼罩了起来。

托尼斯塔克都没有反应过来就已经连渣也没有剩下，托尼斯塔克身后的位置上，一道长有数百米的凹坑也跟着出凹坑里，更是有着被能量融化的土石。

至于托尼斯塔克，死的不能够再死！虽然陆逸有言在先，但是这一幕还是对众人产生了非常的大冲击，一个个都不好了。

不过，还不等他们兴师问罪，在托尼斯塔克刚刚的位置上，一个虚影就开始出现，然后，由虚而实化作为托尼斯塔克。

这时的托尼斯塔克好像还没有反应过来。

而等到他看到自己的身后的那数百米长的痕迹的

时候，才总算的反应过来，脸色也跟着唰的一下苍白了起来。

“你干什么”

托尼斯塔克惊魂未定的说道。

“打个样！”

陆逸说道。

“又不是我不信，你杀我干什么”

“谁叫你站的位置最好，你看看，除了你之外，我刚才的那一击不会牵连谁”

托尼斯塔克真的看了一眼，结果就跟陆逸说的一样，无论是向谁动手，最后一定会牵连其他的人。

不过，这并不是对他动手的理由吧既然都不会死人了，牵连几个又怎么了“你这一定是在打击报复”

托尼斯塔克咬牙切齿的说道。

“我打击报复你干什么”

托尼斯塔克想想，发现好像自己最近也确实是没有得罪陆逸的地方。

难道我想多了托尼斯塔克忍不住的产生了这样的一个想法。

“我觉得我们现在不是应该关心这个的时候，不是吗”

史蒂夫看着话题越来越偏，终究还是忍不住的说道。

好像也是！托尼斯塔克没有继续的关注陆逸，将自己的目光转向了其他的地方。

“那么我们开始”

史蒂夫也是知道了托尼斯塔克的意思，说出了这么一番话。

也是这一番话之后，所有的人全都动了起来。

史蒂夫，托尼斯塔克他们依照早就已经商量好的阵势将旺达保护了起来。

他们也清楚旺达的爆发需要时间，他们现在就是为了旺达争取时间。

陆逸则是带着希尔，尼克弗瑞稍微的远离了一下他们。

接下来的战斗是属于他们的！“你觉得他们有机会吗”

希尔看着还没有爆发的战斗，对着陆逸询问道。

“够呛！”

将尼克弗瑞随便的放下，陆逸回答道。

“你不是说旺达可以对付惊奇队长吗”

“是啊，但是那是爆发之后的旺达，常态状态下，这个还真的是有一点点的问题！”

“那岂不是说没有办法了”

“等着看看情况吧！”

希尔也没有办法，只能够看着了。

相对而言，尼克弗瑞就激动的多了。

惊奇队长一旦胜利了，那么就意味着他可以走了，到时候，就真的也是有冤报冤有仇报仇。

希尔眼睛的余角看着惊奇队长，脸上表情不变，心里却满是阴霾。

甚至，希尔现在有一种干脆的将尼克弗瑞杀了的冲动。

尼克弗瑞这个家伙就是一个祸害，一旦离开，谁也不知道究竟是会发生什么。

这就不是希尔想要看到的。

可惜，这里杀了人也没有什么作用，要不然，希尔真的也是会忍不住的想要尝试一下。

第452章还有一点点的机会（1/4，求自订）

第452章还有一点点的机会（1/4，求自订） 

在希尔克制自己的杀意的时候，在托尼斯塔克他们那边一些准备也在不断的开始。

托尼斯塔克他们也有着另外的一些办法。

在人群中的旺达身体缓缓的悬浮，身体周围更是出现了一道道的玄妙力量。

这样的力量在旺达的控制下，化作为一个个的增益魔法，落在托尼斯塔克他们的身上。

旺达的爆发或许重要，但是所有的人也都清楚旺达不是每时每刻都会爆发。

所以，这个仅仅只是最后的手段，还有其他的方案。

就比如说这个！旺达利用自己的魔法对在场所有的人进行增幅，不说能够让他们直接的击败惊奇队长，至少也能够提升一些他们的实力。

这个进展的倒也是很顺利！对面的惊奇队长似乎很是好奇这样的方式，并没有第一时间动手，而是先看。

这样的话，旺达就不会客气了，将自己所有的增益魔法全都在众人的身上使用了一遍。

然后，看向了对面。

“衰老！”

“虚弱！”

“痛苦！”

一个个发音特别的单词从旺达的口中出现。

一道道的力量也随着从旺达的身上发出，冲向了正在看着这一切的惊奇队长。

而惊奇队长也立刻。

的感觉到自己的身体传来一阵阵无力，痛苦，衰老的感觉。

虽然说并不是特别的强烈。

不能够这么下去了！此消彼长，这股力量也算是非常的可观了。

惊奇队长心中产生这样的想法的时候，身体周围也跟着出现了一道道金色的光芒。

旺达看着惊奇队长的变化也知道惊奇队长的打算，不敢有任何的犹豫，将自己最后的几个魔法用了出来。

“黑暗！”

“炼狱！”

“死亡！”

“阿瓦达索命！”

四道带着明显的不祥意味的魔法从旺达的手中发出，冲向了此刻的惊奇队长。

惊奇队长现在可不像是之前一样，看到这一切，立刻。

的有了反应，将一道金色的光芒打向了对面的那四道光芒。

金色的光芒与四道光芒撞击在了一起。

金色的光芒与四道光芒碰撞的地方，不断的有一些光芒的碎片出现，还有着一些能量残留朝着四周不断的溅射。

不过，也就只是如此了。

这样的力量完全的没有办法对方分毫。

无论是对旺达来说，还是对惊奇队长来说，都是如此。

对于这样的一个结果，众人也是接受。

说到底，众人都没有想过这样简单的攻击能够将对方怎么样。

等到所有的能量全都平息下来，真正的战斗也终于开始了。

惊奇队长化作为一道光冲向了众人。

众人也是没有什么太过奇怪的地方也就是了，面对这样的一次攻击，史蒂夫站了出来。

那一面盾牌抵挡在了惊奇队长化作的攻击前。

铛！惊奇队长与盾牌撞击在了一起。

惊奇队长停了下来。

没有使用全力的惊奇队长也是没有办法真正的突破这样的一面盾牌。

不过，饶是如此，也是让惊奇队长非常的惊讶。

按照她刚才的攻击强度，一般的盾牌根本就承受不住。

现在这样的一面盾牌不要说是被摧毁了，就是一点点的变形都没有，也是特别。

当然，这并没有什么太多的关系。

很快，惊奇队长就调整好了自己的心态。

同时，轻巧的躲过了来自于托尼斯塔克攻击。

托尼斯塔克已经完成了钢铁战衣的穿戴，，在惊奇队长跟史蒂夫僵持的时候，发动了攻击。

但是，被轻松的躲过！当然，这也是在意料之中的。

这一切就没有那么简单！想要对付惊奇队长这种实力强大的真的不是一般的困难，即便是他们也了解了不少的一些东西。

看着后撤的惊奇队长，除了负责守护旺达的史蒂夫以及其他的几个超级英雄，剩下的全都冲了出去，追向了惊奇队长。

“这些家伙也是有点想法！”

陆逸看着，笑道。

“怎么有想法”

“这些负责追击的人基本上都是敏捷型的，至少能够追击一下她，换做是史蒂夫这样的根本就没有办法，只能够被压着打！”

“那他们有希望了”

“谁说的无视也没有什么希望，虽然说能够跟得上，但是也只能够跟得上基本的攻击，强度稍微的大一点的就不行了，而且”

“什么”

“她的防御也是非常的强大的，就这些人的力量，根本就没有办法真正意义上的起到作用！”

陆逸说道。

陆逸的话也是让希尔的心中出现了更多的阴霾。

“他们就一点点的作用都没有”

“也不是，他们还是可以稍微的牵制一下的！”

“然后呢”

“然后就看其他的人的了！”

希尔却没有看其他的人，而是将自己的目光转向了还在:众人的保护下的旺达。

希望旺达身上能够出现什么奇迹。

只是，这个真的也是有点艰难，旺达的身上并没有任何的变化。

“旺达爆发需要满足什么条件”

希尔突然的询问道。

“情绪激烈的动荡，最好是有一个亲人或者是朋友真正意义上的死在面前，那样的话，旺达一定可以爆发，惊奇队长死定了！”

“貌似这里好像是不会真正意义上的死人”

“没错！”

“那旺达还能够爆发吗”

“也不一定不行，只要旺达能够忘记这一切，还是可以的，当然，也不排除其他的一些特别的情况！”

陆逸想了想，在确定了一些东西之后，对着希尔如此的说道。

“那倒是还有着一点点的机会！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第453章你对地球了解的太少了（2/4，求自订）

第453章你对地球了解的太少了（2/4，求自订） 

陆逸和希尔聊着，场中却已经出现了一些变化。

惊奇队长抓住了一个复仇者，在其他的人都没有反应过来之前，硬生生的将这个复仇者背后的机械翅膀给撕了下来。

那个……复仇者本身也直接的被扔出了上百米远。

战斗力基本上已经失去！这还要多久了旺达的一些增益魔法，要不然的话，这个复仇者直接的就会失去资格。

不过，现在跟他直接的失去资格也没有什么区别也就是了。

成功的让一个复仇者失去战斗力，惊奇队长就好像是开了无双模式一样，对其他的复仇者也开始了其他的攻击。

一个个的复仇者在惊奇队长的手中失去战斗力。

没一会，依靠着科技力量，没有什么特别的能力的复仇者就已经被清扫了几乎全部，也就是托尼斯塔克例外。

这个速度真的也是让复仇者们非常的沉默。

看着惊奇队长沉闷不已！“我看还是就这样的结束吧！”

惊奇队长看着复仇者们，说道。

“除非是你愿意放弃自己的想法，否则，不行！”

“我有些搞不明白，你们明明也是想要让尼克弗瑞安全脱身，为什么不让我带他走这不是一个很好的选择吗”

“在你的眼中是一个很好的选择，但是在我们的眼中不是，我们想的是应该合理的方法让他脱身，你这种方法太过了，对尼克弗瑞或许还好，但是对神盾局

来说，就显得非常的糟糕！”

说到底，在希尔的经营下，这些复仇者对神盾局

的感官都非常的不错，不像是剧情之中一样。

再加上尼克弗瑞的所作所为确实是有些恶心，这些复仇者对神盾局

还是有着一些同情的。

“所以，实际上，我们还是只能够打下去了！”

“没错！”

托尼斯塔克这番话刚刚说完，手臂已经抬了起来，而紧跟着，托尼斯塔克身体周围的装甲都开始发生变化。

不知道多少的武器从托尼斯塔克的身体周围出现，喷涌出各种的攻击。

惊奇队长现在的所在被无差别覆盖！面对这般的攻击，惊奇队长确实没有什么闪避的意思，身体周围的光芒更是强盛几分之后，朝着那些攻击直接的冲了过去。

惊奇队长与那些攻击撞击在了一起。

一道璀璨夺目的金光亮起！托尼斯塔克都没有来得及反应，就看到自己的攻击开始爆炸，火光弥漫。

但是，这样的攻击之，一道金光却没有就此熄灭，甚至于都没有发生什么变化。

直接的穿梭过那些火光，来到了托尼斯塔克的面前，抓住了托尼斯塔克的钢铁战衣。

用力的撕扯。

一阵令人牙酸的金属扭曲声响起，在托尼斯塔克身上的钢铁战衣被硬生生的撕裂。

托尼斯塔克本人出现在了惊奇队长的面前。

托尼斯塔克看看惊奇队长，又看看陆逸，真的也是不知道该做何感想了。

他就搞不明白，为什么那么多的人都选择撕他的钢铁战衣，有那么多的意思吗托尼斯塔克心中想着，但是动作却没有停，钢铁战衣的双手上出现了两道离子光束，在惊奇队长的难以置信的目光下，朝着惊奇队长切割了过去。

惊奇队长一招不慎，被离子光束留下了一点伤痕。

“你的钢铁战衣不是被我撕了吗为什么还能动”

惊奇队长拉开于托尼斯塔克距离之后，询问道。

托尼斯塔克看着惊奇队长身上的那一点伤痕，暗道一声可惜之后，又对着她说道:“这要多亏了某人了，某人实在是太喜欢撕我的钢铁战衣了，为了更好的对付他，我设计了这么一个攻击方式！”

这还是托尼斯塔克第一次使用，只是可惜，惊奇队长的反应实在是太快了，最后就仅仅只是留下了一点点的伤痕。

要不然的话，说不定能够将惊奇队长留下来。

可惜！真可惜！托尼斯塔克一边感慨着，一边已经命令贾维斯将自己身上的钢铁战衣除掉。

托尼斯塔克身上的钢铁战衣也随即解体。

一个个的部件上出现了一道道的火光，从托尼斯塔克身上飞离，在一边重新的组合，形成了一个勉强的人形。

这一件钢铁战衣每一个部件都存在着自己的作用，想要利用撕的方式彻底的毁掉是不可能的。

不过，也是没有办法穿戴，也就是了。

托尼斯塔克倒是没有因此完全的失去战斗力。

“今天你运气好，就让你见识一下我的新品钢铁战衣！”

托尼斯塔克说着，在自己的衣服的两条线上轻轻的一拉，托尼斯塔克的衣服立刻。

的收紧。

随后，又在方舟反应堆的地方轻轻的一拍。

一些粒子从方舟反应堆的所在快速的朝着托尼斯塔克的四肢蔓延，将托尼斯塔克的四肢包裹，化作为一个新的钢铁战衣。

“纳米科技没有想到在地球上也会出现这样的高科技手段！”

惊奇队长惊讶的说道。

要知道这可是在宇宙中都应用非常的广泛的一种科技。

“看你的样子，好像地球出现这样的科技好像是很惊讶！”

“地球不管怎么说相对于宇宙都还是太落后，纳米科技没有几十年是不可能真正的作用到方方面面的，你这确实是非常的特殊！”

“那只能够说明，你对地球了解的太少了！”

“是吗”

“当然了！”

惊奇队长还想要说些什么，但是突然的感觉自己的后背一沉，正想要做些什么，紧跟着就感觉到了一种特殊的束缚感。

第454章杀了惊奇队长？（3/4，求自订）

第454章杀了惊奇队长？（3/4，求自订） 

惊奇队长下意识的朝着自己的身上望去。

就只见自己的身上出现了一些金属束带，这些东西将自己的死死的束缚了起来。

这些东西哪来的惊奇队长产生了这样的一个疑惑。

正要思考更多，却看到自己的背后一个人快速的变大，然后不断的远离自己。

蚁人是他惊奇队长觉得自己可能知道原因了。

应该是蚁人变小趁着自己不注意来到了自己的后背上，然后将一个这样的机械放在自己的后背打开。

托尼斯塔克也在这个过程中充当转移注意力的作用。

惊奇队长并没有第一时间反应过来。

而等到她反应过来，自己已经被束缚，变成了现在的这个样子。

这应该是复仇者联盟特意制定出来的一个计划。

其实，也真是！为了这个计划，复仇者联盟的那些复仇者甚至特别的找了一个军火商，一起从他那里弄到了不少的振金。

没办法，一般的金属他们根本就不相信能够束缚住惊奇队长，也就是振金才可以做到。

那个……军火商也是非常的凄惨！复仇者们肯定不会付钱！因为美队3的剧情崩溃，他们并不知道黑豹这个家伙究竟是有多少的振金，也只能够从这个军火商这里获得了。

这一切都成功了，不过，这并不是结束。

谁也不清楚惊奇队长是不是能够挣脱！所以，在与此同时，一道绯红色的能量出现了抓住了惊奇队长，跟惊奇队长身上正在不断的爆发的力量冲撞在了一起。

惊奇队长不断爆发的力量被遏制！托尼斯塔克驾驶着钢铁战衣也跟着行动了起来，双手平举，喷出一些纳米粒子，围绕着惊奇队长不断的转圈。

惊奇队长的身体周围不断的有纳米粒子糊上，形成了一层硬壳，将惊奇队长尽可能的束缚。

算是双重保险！当然，这也不是全部！大家都不清楚惊奇对战的力量，所以，双重保险觉得也不够，还有其他的一些。

一直没有动弹的史蒂夫行动了起来。

朝着惊奇队长冲了过去！在惊奇队长的目光下，拿出了一个呼吸器一样的东西。

惊奇队长不知道这东西么东西，，但是也清楚绝对不是一个什么好东西。

看着冲来的史蒂夫，身体周围金色的光芒再一次的出现。

惊奇队长身体周围的纳米粒子形成的硬壳几乎是立刻。

的破碎，不知道多少的碎片朝着四面八方冲去。

史蒂夫也在这个范围之内。

不过，好在，史蒂夫还有一个盾牌能够撑住。

惊奇队长则是没有什么奇怪，从史蒂夫一开始这样的动作，她就已经知道这样的手段没有任何意义，要不然的话也不会是史蒂夫出来了。

还有一个速度很快的家伙一直没动，只是守护在旺达的周围，如果是他，足够迅速的来到

她的身边，做这样的事情。

看着继续的冲来史蒂夫，惊奇队长再一次的开始了爆发。

“休想！”

旺达怒吼一声，身体周围的能量疯狂的涌动，惊奇队长立刻。

的感觉到自己身体周围的那些绯红色能量的增强。

本来应该爆发的力量不受控制的停顿。

惊奇队长不得不另想办法，尽可能的转移自己的身形。

但是，也在这时，托尼斯塔克那一件几乎被忽视了的钢铁战衣行动了起来，化作为了十多个零部件，在惊奇队长的身上组装。

每一个部件上都有着一个推进器，这些推进器一起让惊奇队长停顿了下来。

而史蒂夫这时也正好的来到惊奇队长的面前，将那一个呼吸器朝着惊奇队长按了过去。

呼吸器上一些机械臂立刻。

的弹了出来，组合成了一个头盔死死的箍在了惊奇队长的脑袋上。

这个还不是最麻烦的，最麻烦的是惊奇队长感觉到了自己的脑海中出现了一道道的干扰自己的力量的东西。

这头盔并不是一般意义上的头盔，上面有着很多的一些高科技，其中非常的重要的一项就是干扰能力的发动。

效果现在看起来还不错。

“快，趁着这个机会杀了惊奇队长！”

场外有人忍不住的喊了出来！不是别人，正是希尔！好不容易希尔看到了一个机会，可不会让机会就这么简单的流逝掉，希尔可是非常的清楚，这东西根本就没有办法束缚惊奇队长多久。

当初克里人也想着控制惊奇队长，手段比地球这边高明不知道多少，可是也没能够控制住惊奇队长，就现在这些，很悬啊！最好的选择就是杀了惊奇队长，让她彻底的失去资格。

反正这里也没有什么生死的概念，倒也是可以这么做。

“你这应该算是犯规了吧”

尼克弗瑞脸色发黑的说道。

“实际上，我并没有说过这算是犯规，不过，还是应该口头警告一下，下次不许了！”

陆逸说道。

尼克弗瑞:“”

这样的话，有什么意义吗还不是跟之前一样，有本事你将他们刚才的那一点点的记忆删除。

“要不然，你也提醒一句”

陆逸对着不忿的尼克弗瑞说道。

尼克弗瑞:“”

我提醒我能够提醒什么啊再者说了，我真的要是提醒了岂不是告诉他们，现在他们所做的一切都是对的，必须要立刻。

的杀了惊奇队长别说，尼克弗瑞还真的不傻，并不会真的这么做。

眼看着尼克弗瑞没有什么反应，陆逸也就不在意了，将自己的目光转向了现场，，。

看向了没有什么动作的复仇者。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第455章底线（4/4，求自订）

第455章底线（4/4，求自订） 

那些复仇者为什么没有行动尼克弗瑞，希尔看着眼前的这一切，都忍不住的产生了这样的疑问来。

这确实是最好的一个机会了！“他们为什么没有行动”

希尔忍不住的喃喃自语了一下。

“可能是因为他们超级英雄的毛病又犯了！”

陆逸说道。

超级英雄的毛病正当尼克弗瑞和希尔疑惑的时候，惊奇队长也问出了这样的一个问题。

“我们只是觉得，我们并没有必要这样做！”

史蒂夫对着面前的惊奇队长说道。

“什么意思”

“我们本来就不应该是敌人！”

惊奇队长沉默了一下！确实，他们并不应该是敌人！但是，他们却有着一些没有办法完全的缓和的矛盾。

“你可以通过其他的方式将尼克弗瑞带走，其实，我们自己也在使用这样的方式！”

“没那么简单，就尼克所做的那些事情，神盾局

不会那么简单的放人的！”

惊奇队长看的也是非常的清楚！“不试试看，你怎么知道”

顿了一下，史蒂夫又对着惊奇队长说道:“我们就不能够先放下一切，好好的聊聊吗”

“恐怕不行！”

“为什么”

“因为这是我认为的最好的方式，在宇宙中呆了:那么多年，我充分地认识到了一点，那就是实力强大才是一切的基础！”

“话虽然是这么说，但是这里是地球啊，而且，我想你已经充分的表明了自己的威慑力，希尔应该会慎重的考虑！”

惊奇队长看了一眼希尔，发现希尔的脸上满是焦急的表情，觉得也确实是如此。

只是，惊奇队长还是有点没有办法完全的相信对方。

“还是接着打吧，只要能够出一个结果的话，最后也应该是一样的！”

惊奇队长说道。

她还是不想要就这样的放弃。

随后，也没有继续的说一些什么，积蓄起了力量！史蒂夫也明白这一切暂时的没有什么办法，也只能够再一次的行动了起来。

让托尼斯塔克动手。

但是，却已经晚了！惊奇队长爆发出来的力量的强大，远不是史蒂夫他们的力量可以控制的

“他们有毒吧费那么多的直接的动手问题不就解决了现在还需要浪费不知道多少的时间，还失去了最好的一个机会！”

希尔抓狂的说道。

她真的没有想到剧情会的发展。

不要说是她了，就是尼克弗瑞都没有想到。

“所以，这就是你们是特工，而他们是超级英雄最大的不同，你们这些特工只求目的，不求过程，对待敌人是尽可能的以击杀为主，超级英雄就有着很多的顾忌，而且每一个人还有着底线！”

“我们也

有着底线”

“是吗我还真的没有看出来，不过，即便是你们有底线，但是你们的底线绝对不怎么高，有的时候甚至可以完全的忽略！”

希尔:“”

尼克弗瑞:“”

这话虽然也没有错，但是你能不能不要直接的说出来我们也是要面子的好吧“他们这些超级英雄受到影响实在是太大，在面对同样是超级英雄的彼此的时候，这样的影响会更加的强大！”

“也就变成了现在的这个样子！”

“算是吧！”

希尔，尼克弗瑞总算是明白了这究竟是一个什么情况，也因此，希尔更加的抓狂了起来，好好的一个机会就这样的浪费了。

就因为所谓的底线。

希尔觉得自己有必要在之后好好的给他们培训一下。

“我劝你最好还是不要这么做！”

“什么意思”

“因为有着这般的底线，所以，他们才是超级英雄，如果没有这样的底线，他们究竟是什么就非常的不好说了！”

嗯希尔和尼克弗瑞一起看向了陆逸。

“他们这些超级英雄往往是非常的不稳定的一些人，受到的压力，来自于外界的指责，来自于自己的一些反问不断的对他们的精神进行着影响，他们承担着很多，但是往往也有承担不住的时候！”

看了一下两人，陆逸继续的说道:“你们都当过神盾局的局长

，那么你们应该知道，并不是所有的超级反派一开始都是超级反派，甚至，很多一开始都想着成为英雄！”

希尔和尼克弗瑞都点了点头。

确实是如此，有不少的超级反派在一开始都想着成为超级英雄，甚至他们也试图拯救别人。

但是“结果并不怎么好对吧那就是因为某些事情，他们将自己的底线丢掉了，可能是因为人们的不理解，也可能是因为一些误会，还可能是因为生活的拮据，但是他们都是丢失了自己的底线！”

陆逸说的这些也确实是如此。

“所以啊，你们如果不想要给自己弄一些可怕的敌人，最好还是不要随便的乱来！”

“也是！”

两人都点了点头。

其他的人或许还好一点，如果托尼斯塔克这样的成为了超级反派，那可真的是有的头疼了。

他要是一个想不开研究出了什么能够毁灭整个地球的东西，那就非常的悲剧了。

还是小心一点吧！目前这样其实也不错，至少这些超级英雄还是超级英雄。

尤其是旺达还是超级英雄！真的也是要感谢旺达没有黑化，要不然的话啧啧！话说回来，要不要想办法处理一下呢希尔和尼克弗瑞都觉得应该有些处理的办法。

“你们还是不要想了，要不然的话，可能会加速这样的一个过程！”

第456章扎心（1/4，求自订）

第456章扎心（1/4，求自订） 

陆逸说完刚才的话就已经不打算继续的管他们了。

但是，他们却是很想要知道陆逸究竟是什么意思。

“究竟是什么意思”

“避免你们打扰我看戏，就告诉你们好了，你们所做的每一个针对他们的事情不被他们发现也就罢了，一旦被他们发现就会让他们觉得自己被背叛了，自己所做的一切都是没有意义的，这会是一个什么结果”

“他们的底线降低”

“差不多，所以，你们还是不要随便的有这样的想法比较好，只要你们真的相信他们，不会对他们产生怀疑，他们的底线就至少还有一点点的保证！”

说完这话，陆逸已经没有继续了！看向了战场！此刻，战场上，战斗依旧在持续！只不过，惊奇队长还是没有完全的挣脱束缚。

不得不说，振金真的也是一个非常的不错的材料。

托尼斯塔克看着这一切已经开始计划着利用振金为自己打造一副打不破的钢铁战衣了。

甚至，还在幻想利用这样的一副钢铁战衣对付陆逸的场景。

不过，这样的场景并没有持续的太久。

因为很快，陆逸的笑脸就出现在了这样的场景中，然后，在他难以置信的目光的关注下，硬生生的将这样的一副钢铁战衣打爆。

什么情况托尼斯塔克下意识的看了一眼陆逸。

就只见陆逸扬起了一个大大的笑脸看向了他，就好像是他想象之中的笑脸一样。

托尼斯塔克蒙圈了。

什么情况啊这是明明就是想象而已，为什么会出现陆逸这是一个什么鬼啊“你在干什么为什么走神啊”

史蒂夫的声音传来。

托尼斯塔克也是终于的反应了过来，再一次的关注起了惊奇队长，想办法束缚惊奇队长的行动。

虽然说他们已经将惊奇队长尽可能的束缚起来，但是惊奇队长是可以飞的。

这也就意味着惊奇队长行动能力并没有受到完全意义上的阻碍，还是可以对他们进行一些攻击。

甚至于就是这样，还是能够压制他们。

这都没处说理去！天知道为什么会是这样啊！这实力强大的有点夸张了吧！托尼斯塔克感觉自己好像是吃了檬一样。

不过，虽然是如此，还是要想办法解决现在的这个不管怎么说，惊奇队长总是需要处理一下的。

“贾维斯，现在哪一个方案更加的适合现在的情况”

“先生，很抱歉，哪一个方案适合现在的情况，对方能量反应，速度都超出常规，任何的手段都没有办法解决，要不是对方有多顾忌，现在复仇者已经全灭！”

“不会吧”

“以对方的速度，一旦全力展开，即便是不用任何的攻击方式，只是冲撞，即便是穿上了钢铁战衣的你也是死路一条！”

托尼斯塔克细细的想了想，觉得好像真的是如此。

如果真的是这样的话，还真的也是没

有几个人可以简单的活下来。

“那我们就只能够等着被打败了”

“先生，目前来看确实是如此，但是也不是没有其他的可能性！”

“什么意思”

“就在之前，监测到复仇者队伍里爆发出了一股并不比对方差多少的能量反应！”

旺达好像除了旺达以外，也没有什么人是最合适了。

如果是这样的话，或许真的只有依靠旺达的力量了。

可是，问题在于旺达真的是那么简单就可以爆发的吗之前旺达究竟是怎么爆发的力量“贾维斯，你知道旺达是什么情况下爆发的吗”

“已经做了记录！”

接着，托尼斯塔克面前已经出现了刚才的那些画面。

而托尼斯塔克的钢铁战衣则是由贾维斯控制起来。

不得不说，贾维斯全权控制的钢铁战衣更加的精细，一些细节处理的也更好。

托尼斯塔克更像是一个累赘！没错！相对于人工智能而言，托尼斯塔克真的就像是一个累赘而已。

“托尼，你的攻击方式怎么发生了变化”

史蒂夫的声音在他的耳边响起。

“现在控制着钢铁战衣的是贾维斯！”

“怪不得，托尼，暂时就让贾维斯控制钢铁战衣吧！”

“什么意思”

“我们突然的发现贾维斯控制的钢铁战衣可以避免很多的一些问题，还可以直接的计算她的行动轨迹，往往可以很好的应对对方！”

其实，之前托尼斯塔克操控的时候也是可以做到这一点的。

毕竟，钢铁战衣是一个非常的精密的设备，没有人工智能的辅助根本就不可能行动。

既然有了人工智能的辅助，那么做出一些其他的事情也是非常的简单的。

也是可以计算出惊奇队长的一些行动的轨迹。

但是，问题在于贾维斯可以计算出这些，但是托尼斯塔克没有办法直接的给出相关的一些指令。

托尼斯塔克控制的钢铁战衣或许可以对抗普通人，但是面对惊奇队长这样的存在就显得有些麻烦了。

“所以，也就是说不需要我了”

“也不是，我们还是需要你想一些办法的，你很聪明，我们相信你可以想出解决这一切的办法！”

“你们还真的很看得起我，不过，我还真的找到了一种可能性的办法！”

“什么”

“让旺达直接的动手！”

“这不行，你也应该知道，旺达爆发需要时间，她不会给旺达这个时间的！”

“但是，我们以及旺达可以争取这个时间，而且，我发现一个问题！”

“什么”

“即便是常态下，旺达也可以吊打我们，旺达不需要我们的保护！”

史蒂夫:“”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第457章多亏你的力量（2/4，求自订）

第457章多亏你的力量（2/4，求自订） 

托尼斯塔克的话虽然说也是事实，但是，真的也是扎心了。

史蒂夫现在真的也是有点不好！不过，史蒂夫必须要承认可能真的是这样。

之前的一些反应已经很说明问题！旺达常态状态下，似乎真的能够压着他们打。

尤其是在旺达获得了陆逸的魔法书之后。

“不过，即便是如此，想要对付她也是很困难的事情，我们还是需要处理一下！”

“我这就在处理，你可能并不知道，在刚刚旺达与她的正面对抗中，旺达曾经爆发出了不弱的力量，我觉得这是一个非常的好的事情！”

“你想要让旺达在这样的时候爆发”

“没错，而且，我准备让所有的人在关键的时候为旺达挡刀！”

“替旺达去死”

“没错！”

“这样的话倒是可以！”

史蒂夫反而没有什么意见了！如果是现在这样的话，那么就可以了也不一定。

时间紧迫，也容不得两人多说，随便的又聊了两句，两人将自己商量好的内容告诉了除旺达以外所有的人。

倒不是担心旺达泄密，而是觉得旺达知道的太多了，这个就没有什么太大的作用了。

也是如此，他们并没有告诉旺达太多。

也就仅仅只是在众人都知道这一切之后，告诉旺达他们决定让旺达提前的动手。

旺达也是早就想要动手了！听到这些之后，不经太多的思考，直接的选择了动手。

旺达出现在了惊奇队长的面前。

“你这是终于的要动手了”

“没错！”

旺达认真的点了点头，双手已经挥动了起来，而在旺达的双手挥动之间，一道绯红色的能量已经出现了。

这样的一道能量正在不断的酝酿着。

而另外一边的惊奇队长也是差不多。

同样的正在不断的酝酿着自己的力量。

两人之间的战斗真的也可以说是一触即发。

不过，两人都可以说相当的克制，并没有说是第一时间动手。

旺达自然是因为惊奇队长的那些力量，而惊奇队长则是因为旺达的那些诡异的手段，现在的她也算是行动不便至少在她自己看来是如此。

这样的情况下，惊奇队长的还是觉得应小心一点。

她们不动手，倒是旁边的微的等急了。

有心想要催促一下，可是，又担心出现什么问题，都不知道该做些什么才好。

好在，两人终归还是知竟是在做些什么。

在酝酿了一段时间之后，终于的开始了反应。

“阿瓦达索命！”

一道绿光从旺达的手指上这么的突然出现。

冲向了惊奇队长！伴随着这样的一道绿光，接下来，却还是有着不知道多少的其他的东西出现。

全都是旺达的魔法！等待的这一段时间旺达并没有说就这样的浪费，利用压制的

手段，将不少的魔法全都准备好了，暂时的压制了下来。

在这个时候，一次性释放完毕。

大量的魔法出现。

而更为关键的是这些魔法全都不是那种……可以随便的闪避的魔法，这些魔法已经全都锁定了惊奇队长，惊奇队长的闪避完全的没有任何的作用可言。

惊奇队长跑到什么地方，这些魔法就跟到什么地方。

惊奇队长也是后知后觉的反应过来。

身体周围出现一股力量，让自己化作为一个巨大的金色光球，朝着那些魔法撞了过去。

魔法不管怎么说也是一种能量的组合。

用能量对付能量基本上没有什么问题。

其实，也确实是如此！那些魔法与惊奇队长身体周围的能量撞击在一起之后，立刻。

的爆发了出来。

惊奇队长身体周围的力量立刻。

的遭受到了这些魔法的伤害。

各种魔法力量开始不断的影响！惊奇队长身体周围的那些能量出现了巨大的问题，这也正是旺达想要看到的。

几乎在这个时候，一道完全由能量形成的长矛已经出现在了惊奇队长的面前。

然后，朝着惊奇队长穿刺了过去。

惊奇队长也是注意到了，但是惊奇队长并没有第一时间闪避，而是先调整了一下自己的方位。

然后，任由着那一道能量穿刺了过来。

叮！非常的奇怪的一个声音出现在了惊奇队长的身上。

紧跟着，惊奇队长就已经被长矛爆发的能量包裹了起来。

旺达没有什么太多的喜色，她感觉自己的这下好像帮助了惊奇队长！轰！惊奇队长的所在，一股力量又一次的爆发。

随后，金色的能量就已经从那些旺达的力量的包裹下爆发，变成了直径十多米的一个巨大的能量球。

这样的能量球持续了有不到一秒。

之后，这样的一个能量球就已经化作为了一道金色的能量风暴，朝着四周冲去。

旺达首当其冲！好在，旺达的身体周围出现了一道道的绯红色的能量保护了她。

其他的人就没有那么好运了，除了史蒂夫和托尼斯塔克以外，全都被这样的力量推了出去。

史蒂夫，托尼斯塔克这两个一个依靠盾牌一个依靠钢铁战衣抵挡了下来。

旺达全然的没有关注这一点，只是将自己的目光锁定在能量爆发的最核心。

当所有的能量平息下来之后，惊奇队长的身影已经再一次的出现在旺达的视线下。

只不过，相比较于之前现在的惊奇队长已经重新的获得了自由。

“真是久违的自由了，多亏了你的力量！”

擦掉自己嘴角的一丝鲜血，惊奇队长对着对面的旺达如此的说道。

硬生生的承受旺达的攻击，她也不是什么事都没有。

“不客气！”

第458章不输（3/4，求自订）

第458章不输（3/4，求自订） 

惊奇队长借用旺达的力量挣脱了束缚。

但是，惊奇队长也不是特别的好受。

不管怎么说，惊奇队长的力量说到底也是不弱了，这样的力量直接的作用在惊奇队长的身上，即便是惊奇队长第一时间做出了反应，也是难免受到影响。

之前出现的那一丝鲜血就是证明。

是以，旺达也不是不能够接受。

不过，旺达也同样的清楚这一丝伤势并没有办法真的对惊奇队长产生多少的影响。

接下来，还是应该依靠自己的实力。

想要成功并不是那么的容易的，就是保持着不输都很困等等，不输旺达想到了一些东西，再一次的用出了魔法。

但是，这一次旺达使用的魔法却跟之前不一样。

一些好像是破碎的镜面一样的东西突然的出现在了两人的身体周围，将两人吞了下去。

“这是”

“卡玛泰姬的魔法，两人现在去了镜像维度！”

说完这话，陆逸打了一个响指！瞬间，另一个维度的两人再一次的出现在了众人的视线下，但是情况却有些出乎意料。

惊奇队长反而是被压着打的那一个！主要是因为惊奇队长对四周的变化的一些不适应。

镜像维度之中，很多的东西都发生了变化。

这些变化让惊奇队长非常的不适应，在接下来的战斗中也让惊奇队长不舒服。

旺达成功的借助了这方面的优势，暂时的压制住了惊奇队长。

“这是什么情况”

尼克弗瑞连忙的询问道。

“没什么，就是旺达控制了整个镜像维度的一些情况，编辑了现在的这一切，让所有的规则都发生了变化！”

陆逸笑道。

“能够做到这样的程度”

“那是镜像维度，不是现实维度，里面的东西相当的脆弱，想要知道这样的程度对旺达来说简直不要太简单！”

旺达本身的能力就具有修改现实的组成，这个在现实或许是不好使，毕竟现实的情况有些特别。

但是，在镜像维度就非常的好使了。

更不要说旺达还掌握着卡玛泰姬相关的配套魔法，在镜像维度之中的旺达简直是如鱼得水。

如果是之前旺达的胜率还不是很高的话，现在的旺达的胜率就提升很多了。

惊奇队长现在还是非常的不熟悉这个，也就让旺达占据的优势更大了。

这样下去的话，还真的有不错的结果也不一定。

“现在这个情况算是作弊吗”

“为什么说是作弊”

的对着尼克弗瑞询问道。

“她把战场改了！”

“那是旺达自己的本事！”

老实说，现在的旺达真的也是有点作弊的意思。

整个世界几乎都是她的助力，在她的指挥下，整个世界都成为了惊奇队长的敌人。

不过，考虑到这是旺达自己的本事，也就没有什么好在意

的了。

陆逸现在考虑的问题是惊奇队长是不是能够打破这个镜像维度。

虽然说惊奇队长没有表现出打破空间的力量，但是这样的一个镜像维度并不说是真正意义上的空间，想要打破，也不是不能做到。

就是惊奇队长能不能回来是一个问题。

陆逸正在想着，突然的就看到镜像维度整体都开始发生变化，整个镜像维度就好像是一张纸一样，从中间被折叠。

镜像维度之中，那一颗星球的表面开始朝着两人挤压了过去。

先前所有的一切都因此受到了一些影响。

“她这是想要干什么找死吗”

希尔不解的询问道。

现在这一步或许真的可能将惊奇队长困住，但是旺达一定会死，绝对不会有意外。

希尔实在是有些没有办法接受。

“或许是她有着什么打算吧！”

看着朝着天空中飞去，似乎是打算远离镜像维度中的那一颗星球的惊奇队长，陆逸苦笑着说道。

其实，也还真是！几乎就在惊奇队长这么做之后，旺达也没有继续了，在众人的目光之下，打开了一个门户，再一次的出现在了众人的面前。

然后，关闭了那一个特殊的门户！一系列的动作是那么的行云流水，发现不对的惊奇队长完全的没有反应过来。

“你怎么突然的回来了”

史蒂夫忍不住好奇的询问道。

“其实也没有什么了，只是我突然的想起来，镜像维度并不是在这个现实，我没有必要真的跟她继续的打下去，只要能够将她困住也就可以了，她只要出不来，不就没有什么用处了吗”

“可是，这一场战斗”

“战斗的目标是为了决定她是不是可以将尼克弗瑞带走，现在的她可以将尼克弗瑞带走吗我们不一定需要赢，只要不输也就行了！”

这个众人多少的有点面面相觑，他们还真的没有想过这个方法。

一直以来，他们都是在思考该怎么取得胜利，却从来都没有想过怎么保持不输。

这骤然遇到，还真的有点接受不了。

当然，也不得不承认，旺达说的不是没有道理。

只是，这转折是不是有点硬啊突然的就变成这样，真的好吗“管他是不是有什么问题，最后的结果没有问题不就好了”

旺达随口说道。

陆逸也是有点哭笑不得。

刚刚陆逸就猜到了这一点！被困在镜像维度的惊奇队长确实是不能够再产生什么特别的影响，过程虽然不一样，但是结果明显的是相同的。

“她作弊！”

尼克弗瑞脸色非常的不好看的说道。

“又来了，你说她怎么作弊了”

“她没有取得胜利，而是耍了一个小聪明！”

“可是，关键是也没有说这一次的比试不能够耍小聪明的啊再者说了，这一场战斗也没有限制过任何的手段！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第459章你当是买菜啊？（4/4，求自订）

第459章你当是买菜啊？（4/4，求自订） 

旺达将自己的目标从赢转变为不输。

但是，这并没有影响到后续的一些事情。

结果只要一样，在旺达看来都是可以的。

可是，惊奇队长自己并不这么觉得，非常的抓狂的看着四周，本来她还是稳操胜券的，谁曾想居然会发生这么大的变化。

还是她太天真！不过，惊奇队长也没有因此放弃就是了。

惊奇队长还在不断的尝试着打破镜像维度。

惊奇队长还是能够很清楚的感觉到这个空间的薄弱，接下来未尝不是没有什么机会。

惊奇队长放弃了一些没有必要的举动，感知起了四周。

她的感知能力虽然并不是特别的强，但是还是有的，大概就是利用自己控制的力量对四周进行一些细微的感触。

一个不一样的视角特出现在了惊奇队长的感知下。

一个由光组合的世界！在这样的一个世界中，一些细微之处的不同也跟着出现在了惊奇队长的眼中。

惊奇队长发现这个世界真的就如同她之前感触到的一样，可以说是非常的薄弱，依照她现在的力量，如果全力的话，也不是不能够打破一些东西。

只是，她不知道自己究竟是会遭遇到什么样的结果。

空间破碎都不是什么小事！即便是她能够在破碎的空间中保存自己，但是自己将会出现在什么地方也不好说。

可能出现在那一颗星球上，也可能出现在别的维度。

惊奇队长完全的不知道会如何！这也导致了惊奇队长接下来有些犯难。

动手的话，不知道究竟是一个什么结果。

不动手的话，就只能够这样了！看起来好像是不动手更好一点，但是，这并不是惊奇队长想要看到的结果。

咬了咬牙，惊奇队长还是决定尝试一下。

不管如何，尝试一下的话，至少还是有点机会的，而且，因为陆逸的存在，也不一定会真的出事。

这般想着，惊奇队长的身上出现了璀璨至极的光芒。

而很快，这样的光芒就开始朝着惊奇队长的拳头压缩，让惊奇队长的拳头变成为一个巨大的发光体。

同时，也在不断的释放着强大的威力。

这般的力量之下，四周的空间都产生了一些扭曲。

在现实维度的众人看着这一切脸上浮现出了一些并不是特别的好的表情，他们也是非常的担心的。

然而，他们根本就没有办法阻，够眼睁睁的看着惊奇队长将自己的拳头打在那一个维度上。

轰！一声震耳欲聋的轰鸣声响起。

在那个维度上，一些裂痕迅现了。

然后，这些裂痕不断的放大，不断的扩散，维度的这么一处所在就此塌陷，变成了一个恍若是黑洞一样的所在。

而惊奇队长也是没有任何的停留的意思，一头扎进了那么一个恍若是黑洞一样的所在。

“结果怎么样”

希尔忍不住的对着陆逸询问了这么一下。

“结果还是不错的，惊奇队长一不小心进入到一个比较特别的维度之中，嗯，没有什么生命危险，但是有些麻烦！”

“她能够找回来吗”

希尔问出了这么一个至关重要的问题。

惊奇队长究竟是遭遇到了什么样的麻烦，希尔是一点也不好奇，希尔现在就想要知道惊奇队长究竟是不是可以不回来。

如果可以不回来的话，那么无疑是非常的好的。

当然，这个好像也是不那么容易实现。

“恐怕没有你想象中的那么简单，麻烦确实是存在，但是想要找回来，还是有着一定程度的可能性的！”

“真的”

“当然，不过”

“不过什么”

希尔好像是抓住了一个救命稻草一样。

“惊奇队长首先需要解决现在的麻烦才可以，要不然的话根本就不能够回来！”

惊奇队长可能回来，但是能回来的前提是解决现在的麻烦。

这个无疑是给惊奇队长增加了一些难度。

希尔稍微的好受了一点。

史蒂夫他们也跟着轻松了起来，看向了陆逸。

“有事吗”

“现在的情况已经可以说是相当的明了了，我们是不是可以稍微的改变一下了”

“你是想要说结束这一切吧”

“我就是这个意思！”

托尼斯塔克认真的点了点头。

开玩笑，惊奇队长还能回来，如果现在不将这一切给定死了，谁知道接下来会发生什么万一惊奇队长这个家伙回来，麻烦不就大了。

所以，还是应该稍微的小心一点！“恐怕并不是那么简单，惊奇队长还是可能回来的，所以这也就意味着这一切还没有结束，你们还需要稍微的等待一下！”

“她要是一辈子都不回来了，我们岂不是要等她一辈子”

“那倒不至于，就等一天吧，一天不回来，那就说明是你们获得了胜利！”

一天好像有点长啊虽然说惊奇队长被困在另外的一个维度，但是惊奇队长这家伙实在是有点强大。

一天的时间还是太长了一点。

“半天吧”

托尼斯塔克跟陆逸讨价还价了起来。

但是，陆逸压根就没有任何的在意的意思，直接的无视了托尼斯塔克，没有给他任何的讨价还价的余地。

“行不行，你倒是说啊”

“你当是买菜啊还可以讨价还价的”

陆逸没好气的来了一句。

但是，托尼斯塔克没有放弃的意思，跟着陆逸继续的讨价还价，好像是一定要让陆逸将时间定到半天。

还让其他的人一起帮忙劝说。

陆逸真的也是懒得理他，直接的封住了他的口。

第460章我说的（1/4，求自订）

第460章我说的（1/4，求自订） 

大家都觉得一天的时间太长了一点。

都想要将一天的时间改成半天的时间，但是想想托尼斯塔克下场，大家觉得还是就这样就好，一天的时间也不是特别的长。

虽然说在接下来大家都可以说是度日如年。

当然，也有觉得时间过的非常的快的。

不是别人，正是尼克弗瑞这个家伙。

他觉得时间过的也是非常的快，一眨眼，时间几乎都要没有了。

他不止一次的想要陆逸延长一下时间，可是每一次想要开口，都没有办法说出一些什么。

倒不是不知道该怎么说，而是尼克弗瑞每一次话到嘴边想要把话说出来都会有一股力量阻止他，让他没有办法继续。

最后，尼克弗瑞也是深刻的意识到这是陆逸并不想要他多说一些什么。

这样的情况下，尼克弗瑞也只能够放弃，尽可能的祈祷惊奇队长能够在时间到来之前返回。

但是，尼克弗瑞的祈祷似乎并没有什么作用。

一天的时间过去了，惊奇队长愣是没有出现。

“那么，我宣布，复仇者联盟这边胜利！”

当陆逸宣布这个消息的时候，复仇者联盟这边立刻。

的爆发出了如释重负的呼吸声。

而尼克弗瑞则是整个人都苍老了很多。

整个人都是那么的无力。

对此，陆逸倒是没有什么奇怪的！虽然说就仅仅只是一次战斗的胜利而已，但是这意味着尼克弗瑞没有办法那么简单的离开。

即便是后续复仇者们想要利用正常的方法将他弄走也是如此，等待他的结果并不好。

“既然一切已经结束了，那么我就将惊奇队长弄回来了！”

陆逸说完，也不给众人任何的反应的时间，直接的就这么做了，惊奇队长再一次的出现在众人的视线之下。

只是，现在的惊奇队长真的也是非常的狼狈。

在另外的一个维度，惊奇队长看来真的也是遭遇到了一些并不是特别的好的一切。

“既然我重新的出现在这里，那么也就意味着我失败了，对吗”

惊奇队长询问道。

“没错！”

陆逸说了一下，又对着惊奇队长以及在场全都挥动了一下手掌。

一股无形的力量之后，在身上的伤势，破损的衣物和装备全都再一次的恢复。

一切就好像是都没有发生过一样。

“为什么这么短的时间就结果给我更多的一些时间，我是一定可以回来的！”

惊奇队长没有在意自身的变化，只是对着陆逸如此的说道。

“这一点我自然是知道的，但是问题在于我没有这个时间等，你想要回来需要的时间不少，我不想要浪费那么多的时间在这个事情上面！”

陆逸淡淡的说道。

听着陆逸的话，惊奇队长是什么感想旺达不知道，但是，旺达自己却清楚自己真的也是忍不住的庆幸了一下。

幸亏陆逸并没有打算在这里浪费多少的时间，要不然的话，就她的这一点小算计是一点点的效果都没有。

她当初真的也是有点想当然了。

但凡是陆逸愿意多给惊奇队长一点时间，恐怕就是另外的一个结果。

惊奇队长输的真的也是非常的冤枉。

“你也不要觉得自己输的冤，只能够说是你自己的能力还是不够全面，但凡是你的能力在全面一些，又或者说是能够再强大一些，早一点解决自己遇到的麻烦，也不会是现在的这个样子！”

陆逸并不觉得惊奇队长输的冤枉！其实，陆逸觉得惊奇队长只是不够强，不够慎重。

但凡是惊奇队长足够的强，足够的慎重，结果恐怕就不一样了。

“不管如何，最后的结果也就是这样了，你不能够带尼克弗瑞离开，我说的！”

陆逸淡淡的说道。

话语很淡，但是话语之中的意思表达的却非常的明确，不让惊奇队长将尼克弗瑞带走。

而且，这番话语之中还有着一种特殊的力量。

这种力量让惊奇队长明白自己确实是不能够这样做，要不然的话，自己一定会大祸临头。

具体是什么，惊奇队长并不清楚，但是惊奇队长可以非常的清楚的感觉到绝对不是什么好东西，贸贸然尝试的话结果并不好。

“我知道了！”

惊奇队长最后也只能够这么说。

尼克弗瑞也是忍不住的面如死灰！他最后的希望几乎就是惊奇队长，可是，现在惊奇队长都放弃了，那么他最后的希望也就没有了，他都不知道等待他的究竟是什么。

希尔倒是非常的开心，脸上欣喜的表情丝毫的不加掩饰。

不过，她也就是现在开心一下了，以后有的她头疼的。

复仇者们还有一部分不想要尼克弗瑞出事。

固然他们因为惊奇队长的关系暂时的联合在一起，但是并不是说他们就真的没有什么冲突，等到这一切彻底的结束，就是他们爆发出来的时候。

到时候的话，希尔绝对会非常的头疼。

不过，这跟陆逸没有什么太大的一些关联。

虽然说陆逸也是对尼克弗瑞的结局很感兴趣，甚至曾经还想着安排一下尼克弗瑞的结局。

陆逸现在稍微的改变了一下自己的想法。

在尼克弗瑞这里，陆逸浪费了不少的时间，虽然说陆逸现在的时间还是不少的，但是这样的浪费下去真的也是没有必要

索性，陆逸干脆的没有继续的意思了。

就将这一切全都交给这些复仇者以及希尔自己处理，这样的话自己也是可以节省不少的一些时间。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第461章后续（2/4，求自订）

第461章后续（2/4，求自订） 

陆逸将该做的事情全都已经做完了！剩下的就是希尔他们的事情了！经历了最初的开心，希尔逐渐的冷静了下来，这时的希尔也逐渐的恢复了自己的智商，很快的就明白了自己还没有真正意义上完全没事。

没办法，还有着复仇者的存在，他们对尼克弗瑞的一些处置也是非常的感兴趣。

回到神盾局

，先是在神盾局

露下脸，让忐忑的神盾局

上下全都知道他们战胜了惊奇队长这样的一个家伙，安定人心之后，希尔就开始思考这个问题的解决办法。

但是，还不等希尔真的思考出这样的问题的解决办法，史蒂夫已经带着人找到了她。

而其中，惊奇队长也在！现在的惊奇队长完全的没有任何的芥蒂。

也不知道究竟是怎么一回事！希尔也是更加的头疼起来。

一些复仇者已经足够的麻烦的了，现在又多了增加压力的惊奇队长。

虽然说现在的惊奇队长已经没有了什么威胁，一旦惊奇队长做些什么，陆逸绝对不会放过她，但是她站在这里，希尔还是感觉到了一些压力。

这让希尔更加的没有办法很好的按照自己想法处理尼克弗瑞。

好在，希尔也不是就没有什么支持者。

在这些复仇者出现没有多久，旺达也带着一些复仇者过来了，与史蒂夫他们站在了对立面。

说来也是有意思！先前他们还是队友，还曾经为了一个目标努力奋斗，结果突然的就变成了现在的这个样子，也是非常的特别啊！“你们的想法我都已经知道了，不过，我想要知道你们觉得我应该听谁的”

希尔看着在场的两拨人，询问道。

没有人说话！希尔也是知道没有那么简单，又一次的说道:“我非常的想要按照我自己的想法去做，这一点是真的，尼克弗瑞这个家伙曾经也是我的朋友，但是随着他失去神盾局

局长的这个位置，他与我之间的距离是越来越远，而且，还做出了很多没有办法被原谅的事情！”

尼克弗瑞所做的一切对整个神盾局

来说，真的也是没有办法被原谅，杀了都是轻的。

要不然的话队伍的人心就散了。

“也是因为这个关系，我和尼克弗瑞之间的关系是越来越恶劣，逐渐的到了现在的这个地步，我不得不处理尼克弗瑞！我说这些并不是因为想要为自己找什么借口，而是想要告诉你们，如果不是必要，我真的也不会处理尼克弗瑞！”

早在最初的时候，希尔跟尼的继承人。

然而，实在是造化弄人！尼克弗瑞这个家伙明明都已经退下去了，可是依旧是不甘心。

而不甘心也就罢了，换别的什么人也会不甘心，这一点希尔还算是理解。

可是问题在于这家伙不仅仅只是不甘心而已，还付出了很多

的一些行动。

将神盾局

的利益破坏了非常的多！并且，还将希尔架在火上烤，监视希尔。

逐渐的，他们之间的那些关系已经被破坏的一干二净，两者之间已经没有多少的关系。

最后，更是演变到了现在的一个地步。

“不是我非要处理他，而是他自己作死！”

这一点复仇者也是非常的赞同的！尼克弗瑞的所作所为他们全都清楚。

“你有什么想法”

史蒂夫想了想，询问道。

“我会饶尼克弗瑞一命，但是，你也要明白，我必须要对神盾局

上上下下负责，神盾局

那么多的人的意志不是说就可以随便的改变的！”

希尔严肃的说道。

复仇者们听到希尔这话也不由得议论起来。

最后，复仇者们也都不得不支持希尔。

他们也知道自己所做的这一切确实是有些过分，还是见好就收吧！以免真的发生了什么冲突。

他们又提出了一个条件之后，这件事情总算是有了一个结束。

希尔自己也着实是松了一口气。

希尔真的不想要跟这些复仇者闹翻。

现在这样的话也不是不能够接受！不过，还是需要稍微的说服一下理事会的那些人，要不然的话，他们可能弄出一些幺蛾子出来。

当然，这个过程也是很简单。

希尔跟尼克弗瑞不一样，尼克弗瑞这家伙的性格就决定了他跟理事会天生的八字不合，注定了没有什么好的收场。

而希尔作为理事会重点的扶持对象，加上她长袖善舞，，的能力，理事会的人倒是愿意接受。

只是，理事会的人有一点坚持！那就是尼克弗瑞绝对不能够以任何的形式出现在外界。

他们还是不放心尼克弗瑞！这一点其实也没有什么，希尔果断的答应。

因为她自己也是这样的一个想法！尼克弗瑞这个家伙最好还是不要随便的出现在外界比较好，要不然的话，真的是可能出现一些问题。

这家伙的手下还有多少也是一个未知数，谁知道他的手下会以什么样的形式出现。

最后，考虑到复仇者们的意见，神盾局

利用一个曾经的秘密基地，专门为尼克弗瑞打造了一个未来的养老地。

也可以说是一个监狱！这个监狱只负责将尼克弗瑞牢牢的困在里面，至于其他的基本上不考虑。

对于这样的一个监狱的存在，复仇者们也算是接受了，这也算是最好的一个结果了。

希尔也终于的可以放心，不用担心那么多。

接下来，希尔可以做另外的一件事。

招揽惊奇队长！

第462章地球太小（3/4，求自订）

第462章地球太小（3/4，求自订） 

一切就算是这样的落幕了！接下来，基本上就是各回各家各找各妈。

复仇者们回到各自的生活之中，或是过着朴实无华的富翁升级，又或是继续自己的打击罪恶的行动。

不一而足！惊奇队长也想要回去继续自己拯救宇宙中人们的事情。

宇宙很大，有太多的一些事情发生了，即便是惊奇队长确实是非常的强大，但是也不是说就能够管完，惊奇队长觉得自己应该继续下去。

但是，在惊奇队长离开之前，希尔将她拦了下来。

晓之以理，动之以情！不断的告诉她地球究竟是有多么的危险，地球人们又是有多么的水深火热。

“据我所知，陆逸不是在地球上吗”

“陆逸确实是在地球上，但是陆逸的活动范围并不在地球，他的活动范围究竟是什么，没有人真的清楚，而且，陆逸基本上对那些小事情并不感兴趣！”

说了那么多，希尔的目的也可以说是非常的简单。

就是为了惊奇队长！像是惊奇队长这样的存在去宇宙之中实在是太浪费了，她留在地球才是最好的选择。

希尔不知道尼克弗瑞究竟是一个什么想法，但是她一定要让希尔留在地球上。

这样也方便她继续的招揽惊奇队长。

为了达成这样的一个目标，希尔将自己早就已经准备好的一份文件拿了出来。

这是一份非常的机密的文件，目前也只有非常的少数的人知道。

惊奇队长倒是没有注意到这个，只是自顾自的看起了文件上的一些东西。

没看几眼，惊奇队长整个人都愣了起来。

“这是真的”

“没错，要不是之前有一些人的努力，地球早就已经完了！”

希尔说道。

希尔这一次向惊奇队长展示的并不是别的，正是上一次的那个……多玛姆入侵事件。

这一次的事件非常的有说服力，足够让惊奇队长明白地球究竟是有多么的危险，他们又是多么的需要惊奇队长。

果然，惊奇队长的脸上浮现出了一些担心的神色。

“我们需要你！”

希尔认真的说道。

惊奇队长沉默了下来。

希尔也是没有打扰。

良久之后，惊奇队长才终于的说道:“我知道什么样的危机了，但是”

“什么”

“宇宙中同样的不太！”

“我不明白，你为什么要对宇宙中的事情那么的上心，反而无视了地球上的一切！”

希尔询问道。

希尔这个问题也真的是有点扎心。

但是，这还真的是一个问题！惊奇队长完全的没有办法回答这样的一个问题。

犹豫了良久，惊奇队长将一个呼叫器拿了出来。

就是尼克弗瑞的那一个，放到了希尔的面前。

“你这是”

“地球如果遇到了什么不可抗的危险，你可以随时的呼叫我，我都会帮你处理！”

这是跟尼克弗瑞一个待遇了。

但是，希尔并不是特别的满意，希尔想的是惊奇队长能够真正的留在地球上。

不过，惊奇队长并没有给希尔更多的一些时间说些什么，已经借着这个机会离开了。

只留下希尔无奈的看着那个……呼叫器。

希尔也没有说就这样的放弃这一切，而是拿着呼叫器去找了尼克弗瑞，她想要了解更多的一些东西。

“废话也不多说，我想要知道惊奇队长为什么不愿意留在地球上，将这一切告诉我，我立刻。

离开，你看着我烦，我看着你也不舒服！”

希尔直接的开门见山。

“你想要招揽她”

苍老了很多的尼克弗瑞询问道。

“没错！”

希尔没有不承认。

“那你就别想了，她并不是一个可以招揽的人，你以为我这些年来没有尝试过吗我尝试了不知道多少次了！”

惊奇队长也不是说就一直都在外面飘着，还是过来看过尼克弗瑞的。

而尼克弗瑞也趁着这个机会跟惊奇队长进行交流，尝试着招揽惊奇队长，但是没有一次成功。

“为什么”

“很简单，她跟你知道的超级英雄不一样，被克里人控制的那一段时间，让她忘记了地球上太多的东西，对地球，她基本上没有什么感情可言，再加上一个责任，她根本就不会长留在地球！”

“你就没有尝试着改变过”

“当然尝试过，但是结果并不好，她看过太多繁华的世界，太多感人的事迹，太多难舍的东西，我所有的尝试都没有任何的意义，更不要说，地球太小，容不下她！”

地球太小，容不下她希尔琢磨了一下，也是明白了这话的意思。

惊奇队长的实力实在是太强了，以至于在地球非常的惹眼，在陆逸这样的存在没有办法对付的情况下，惊奇队长这样的存在就非常的好对付了一些。

一些人难免会动心。

不要小看那些人的野心，要不是陆逸真的就是无敌的那一种人，前期也有着神盾局

尽可能的帮着避免一些不自量力的人找麻烦，也会被人关注。

惊奇队长真的留在地球上，结果未必能够有多好。

更不要说惊奇队长还掌握着更加的重要的东西。

惊奇队长在宇宙中呆了:那么久，要说惊奇队长什么都不会，什么都不了解，打死谁都不信，一些人肯定想要得到惊奇队长知道的东西，。

这样的话，惊奇队长在地球真的也可以说是没有任何的清闲了。

在宇宙中有过类似的经历的惊奇队长不想要继续这样的生活，与其呆在地球，倒不如在宇宙中继续的做着自己喜欢的事情。

宇宙很大，足够她折腾！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第463章死亡（4/4，求自订）

第463章死亡（4/4，求自订） 

希尔通过尼克弗瑞的话，还是明白了自己没有办法真的招揽到惊奇队长。

也是非常的失望！相对而言，尼克弗瑞就非常的高兴了。

希尔越是吃瘪，他就越是高兴。

希尔也是看不下去尼克弗瑞这种嘴脸，将一个东西直接的拍在了桌面上。

看着那东西，尼克弗瑞的笑声直接的就是一滞。

“这你哪来的”

“你觉得呢”

“不可能，绝对不可能，怎么可能会是这样”

尼克弗瑞根本就没有办法想象这东西居然会是惊奇队长给希尔的，他真的不信啊！只是，事实摆在眼前！“说起来，这东西你曾经也拿过，好像这东西原本是属于你的吧”

希尔笑着说道。

这一次轮到希尔高兴了。

尼克弗瑞一张脸更是难看，眼中更是有着不知道多少的杀意正在不断的奔腾。

也不知道究竟是针对的希尔，还是惊奇队长。

不过，这也没有什么，反正尼克弗瑞绝对是没有办法再一次的做出一些什么。

希尔早就已经做好了相关的一些准备。

如果说尼克弗瑞真的要逃离，那么最后离开的也只会是尼克弗瑞的尸体。

绝对不会有意外！稍微的在尼克弗瑞面前展示一下，希尔就没有继续了。

现在的尼克弗瑞已经成为了希尔的阶下囚，这让希尔对尼克弗瑞没有了之前的那些重视，要不是为了保证尼克弗瑞跑不掉，希尔甚至都不会浪费那么多的时间。

不过，尼克弗瑞就不行了！整个人都没有回过神来！估计短时间内都是如此了。

好在，现在的尼克弗瑞也有着不少的时间。

相对而言，希尔就没有那么多的时间了。

尼克弗瑞虽然被抓了，但是尼克弗瑞的那些势力还没有完全的被处理掉，希尔接下来的时间都必须要稍微的处理一下。

所以，短时间内，希尔真的也没有什么时间浪费。

还有着很多的事情。

真的也是非常的苦恼！要是尼克弗瑞知道了恐怕也会有一些想法，他还真的是想要有这样的烦恼。

但是，非常的可惜的是尼克弗瑞已经完全的没有这样的机会了，他只能够继续的呆在自己现在所在的地方。

各人有各人的缘法吧！这一点陆逸也不例外！“你就这样的放过了尼克弗瑞”

斯凯奇道。

“实际上，并不算是放过，不想要在他的身上浪费时间，浪费的时间实在是太多了！”

陆逸如此的说道。

斯凯想想，觉得好像也“就这样吧，反正，尼克弗瑞也没有什么太好的下场，我还特意的帮助尼克弗瑞准备了一个特殊的力量，让尼克弗瑞完全的没有办法离开那个地方！”

没错，陆逸在尼克弗瑞所在的地方下了一些黑手。

尼克弗瑞基本上这辈子都不要想着离开了。

“这也算是一个不错的结局了，接下来，你打算怎么办”

“还是那么一回事处理一下自己的事情！”

陆逸的事情还是没有完成。

超越领域的天花板还没有触及到。

陆逸必须要尽快的触及到超越领域的天花板，为接下来的一切做准备。

虽然说大部分的一些都已经完成了，但是还是有着一些没有处理好，还是需要一些时间。

好在的一点是陆逸基本上不同担心其他的了。

也不用再一次的去找那些超越领域的存在。

那些超越领域的存在实在是有点没意思。

“对了，你离开的这一天曾经有人过来找过你！”

“谁啊”

“我哪知道，不认识！”

“长相呢”

“一个女人形象，看上去也没有什么特别的，长得倒是很漂亮，不过”

“怎么了”

“不知道为什么我总感觉有那么一些虚假的感觉，而且，对方似乎很在意我的样子！”

在意斯凯那到底是谁啊陆逸有了一些好奇，随即，陆逸也观看了起来。

一瞬间，陆逸明了了一些情况。

“我知道是谁了！”

“谁”

“死亡！这个世界的五大创世神明之一，至于她为什么看着你，倒不是因为你自己，而是因为你身体内的无限宝石的力量！”

“她盯上了无限宝石的力量”

“应该没有，她估计看不上，她应该是好奇！”

“好奇”

“在宇宙中，我曾经假装毁掉一颗1无限宝石！”

“她知道了，现在看到我身上的无限宝石力量，于是就产生了好奇想要知道究竟是怎么回事”

“差不多！”

斯凯则是有些奇怪，像是这样的大神为什么会在意这个。

而且，还来找陆逸！“你跟她认识”

“事实上，我根本就不认识，甚至都没有见过，没有产生过交集！”

陆逸说道。

“那还真的奇怪了，你既然都没有跟他产生交集，为什么她会找过来”

“这个我也想要知道，他有说过一些什么吗”

“她说还会过来，好像是一定要跟你见一下！”

“那还真的是有意思了！”

陆逸现在是更加的好奇了起来。

死亡居然煞费苦心的找到自己的所在，一次拜访见不到，愣是要再来一次。

这明显的是有事啊！只是，究竟是什么事情啊灭霸的事情剧情里，灭霸不是为了自己的计划生育计划而奋斗吗难道说还有什么是自己不知道的吗陆逸觉得自己有必要跟死亡见一面，或许能够发现什么有意思的事情也不一定。

陆逸等待了起来。

第464章自作多情（1/4，求自订）

第464章自作多情（1/4，求自订） 

陆逸并没有直接的去寻找死亡！倒不是因为找不到，实际上，陆逸想要找到死亡还是非常的容易的，只不过陆逸不想要费那个……劲。

既然死亡说要再一次的过来，那么就一定会过来，等着就好，没有必要浪费功夫。

再说了，是死亡有事情找自己，又不是自己找死亡有事情，急什么而且，找死亡说出来实在是有点不好听。

这跟找死没有什么区别。

谁叫死亡是死亡规则的化身啊陆逸就这样的等待了起来。

好在，死亡也没有让陆逸等待多久。

没多久，死亡就敲开了陆逸的房门。

“你可算是来了，都等你半天了！”

死亡有些懵圈的看向了斯凯。

上一次斯凯可不是这样的一个态度。

虽然说斯凯并不说是横眉冷对，但是也算不上热情，今天这是怎么了死亡也是非常的奇怪！不过，死亡也没有忘记自己这一次来的重点，很快的调整好了心情，走进了房门，见到了陆逸。

几乎在见到陆逸的第一时间，死亡就忍不住的浑身一震，暗道一声果然。

在来之前，死亡就已经怀疑陆逸现在已经不简简单单的只是一个多元宇宙级别，没有想到，陆逸比她想象之中的更加的夸张。

像是陆逸这样的存在，甚至已经超出了死亡的理解范畴。

要不然的话，死亡看到的也不会仅仅只是一个普通人姿态而已。

在死亡眼中，陆逸就仅仅只是一个普通人而已。

虽然说死亡并没有真正的见识过陆逸的实力，但是通过很多的一些了解还是明白一些东西。

可是，现在陆逸出现在自己的面前，居然一点点的多余力量反应都没有，这已经很说明问题了。

具体如何，可想而知！“你找我”

等到死亡坐下来之后，陆逸对着死亡询问道。

“是的，我找你，我有一个事情想要跟你说一下！”

“关于灭霸的”

“灭霸并不是，虽然他的想法不错，但是我并不是特别的在意！”

死亡摇头说道。

“为什么”

陆逸反而好奇了起来。

“我是死亡没有错，但是这并不意味我就需要见到一次性大规模的死亡，再者说了，这些人迟早都是要死的，早死晚死，还是要死，他们死的早了，能够带来的人口也就少了，以后死亡的也就少了，我为什么要在。”

呃，这么说也没错！不管怎么说，可持续发展总比竭泽而渔要好得多。

或许灭霸杀了这些人死亡带来一些特别的感官，但是，后续出生的一些人就这样的没有了，本来应该死亡的这些人也了。

死亡要是能够满意就怪了！灭霸的这个想法实在是有点问题。

死亡没有直接的灭掉他已经算是不错了。

这是拍马屁拍到马蹄子上了。

话说回来，灭霸和死亡究竟是有什么交情这样灭霸居然都不死陆逸不得不佩服一下灭霸！不过，死亡找自己居然不是为了灭霸的事情，这倒是有点特别！“你找我到底是因为什么，直接的说吧，我并不是特别的喜欢打哑谜！”

陆逸说道。

“在此之前，我要说一下，并不是我一个人找你，而是我们五大创世神明找你！”

想了一下，死亡还是说出了实情。

倒不是因为陆逸的干脆，而是因为陆逸知道的太多。

她担心陆逸以后会知道，所以干脆的说出来。

“你们五个55找我”

陆逸更是奇怪了！别看他们五个55的实力不怎么样，但是五个人的地位却是非常的特别，很多的一些事情都没有办法脱离他们五个55。

要是死亡一个人找自己或许还可能是其他的事情，可是，五个人一起的话，就有些问题了。

陆逸看向了死亡！“多元宇宙现在出现了一些问题！”

死亡说道。

如果说死亡之前还是有些担心，那么现在已经不担心了。

现在死亡已经知道陆逸不是简单的多元宇宙级别的存在，这样的话，陆逸足够的完成所有的一切。

“你们没有办法解决”

“事实上，就是因为我们没有办法解决，所以才会找到你！”

“你们想要我来解决这个事情”

“并不是！”

死亡出乎意料的说道。

“嗯”

陆逸有些没有办法理解了。

“是这样的，我们怀疑多元宇宙产生的问题并不是源自于多元宇宙本身，但是依照我们的实力根本就没有办法更好的观察，我们希望你能够帮助我们观察一下！”

“就这就这”

“嗯！”

“你们就不需要我来帮你们处理一下多元宇宙的问题吗”

陆逸嘴角抽抽的说道。

“如果情况超出了我们的预料，我们会上报，还真的不需要你来帮助我们处理，我们现在需要做的是确定一下情况！”

陆逸:“”

好吧！陆逸确实是有点自作多情了！不过想想也对，这些家伙顶头上司是生命法庭那个家伙，大部分的情况生命法庭都可以解决，确实是不需要陆逸。

只是，这实在是让陆逸有些尴尬！搞了半天，陆逸就只能够稍微的观测一下而已啊是不是有点太看不起陆逸了“你愿意帮忙吗如果你不愿意的话，也罢了，我们还可以去找其他的人，直接的上报也可以，虽然可能有些小题大做！”

“算了，我还是帮一下忙吧！”

陆逸说道。

随后，陆逸也确实是行动了起来，观测起了超大宇宙。

一瞬间，陆逸就观测完毕！然后，陆逸却没有停留，观测起了全能宇宙。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第465章造孽啊！（2/4，求自订）

第465章造孽啊！（2/4，求自订） 

陆逸对全能宇宙也进行了观测！而就跟陆逸观测超大宇宙不费吹灰之力一样，陆逸观测全能宇宙的时候也是没有浪费什么时间。

很快，陆逸就已经观测完毕！这时陆逸发现，不仅仅只是多元宇宙出现了问题，事实上，超大宇宙，全能宇宙也跟着出现了一些问题。

准确的来说，其实是全能宇宙出现了问题，这问题进行辐射影响了多元宇宙。

而这个问题还跟陆逸有点关系。

“怎么样”

看着陆逸睁开眼睛，一脸的古怪，死亡立刻。

的对着陆逸询问道。

“情况也是很糟糕，不仅仅只是多元宇宙出现了问题！”

“果然！”

死亡他们之前就有过类似的推测。

这一次的问题出现的实在是太蹊跷了，一下子就将整个多元宇宙覆盖，完全的找不到源头。

这根本就不像是多元宇宙本身出现了问题。

只是，之前并没有得到验证，死亡他们不敢轻易的做下结论。

现在好了，已经可以做下结论了。

死亡他们也是可以将这里发生的事情向上汇报了。

生命法庭应该会处理好！死亡他们也是可以稍微的放松一下。

从多元宇宙出现问题开始，死亡他们就不敢有哪怕是一点点的放松，不断的寻找着一些源头的问题。

现在终于的可以放松了！死亡觉得可以放松了，陆逸觉得死亡可能想多了。

这一次的事情真的也是不小，即便是生命法庭可能都会感觉到非常的头疼。

放松不可能的！当然，这是相对于死亡以及生命法庭他们这些存在而言。

死亡得到自己想要的答案，对陆逸表示了感谢之后，就没有继续的停留了。

离开了！“你刚才是不是发现了一些什么”

死亡一离开，斯凯就对着陆逸询问道。

或许死亡发现不了什么，但是，斯凯却可以非常的清楚的发现陆逸一定是发现了什么。

“这一次的事情覆盖的范围很广，而且，这一次的事情还跟我有那么一些关联！”

陆逸自然是没有对斯凯有隐瞒。

“怎么回事”

“事情要从之前说起了，我曾经忽悠林告诉他让他对着全能宇宙进行一些简单的感知，就可以获得力量！”

“他信了”

“将信将疑，不过，来也不知道是怎么一回事可能真的信了，然后，还有点疯魔！”

“所以，这一次的事情就跟他有关！”

斯凯也是忍不住的嘴角抽抽的说道。

“没错！”

梅林在没有办法真的按照陆逸所说的获得力量之后，就开始尝试着进行其他的一些办法，添加一些东西。

后来，也不知道究竟是怎么搞的，居然导致了现在的这样的事情的发生。

要说这个事情跟陆逸有关系，还真的是可以。

“你这也真的是”

斯凯已经不知道该如何的形容陆逸的行为了。

“我知道，造孽嘛！我也没有想到这个家伙居然会钻牛角尖，而且，还真的愿意这么做，还真的让他成功的影响到了整个全能宇宙的运转！”

陆逸说道。

“如果这个事情继续下去，会发生什么”

“全能宇宙应该会崩溃，超大宇宙，多元宇宙因为是全能宇宙的一部分，也自然是跟着崩溃！”

“造孽啊！”

斯凯看着陆逸，忍不住的说出了这话。

陆逸也是觉得自己有些造孽！“算了，我还是去稍微的处理一下吧！”

对陆逸来说这个事情也是非常的简单。

就稍微的处理一下好了，省的整个全能宇宙都因为陆逸而崩溃。

至于生命法庭，陆逸压根就没有指望。

这个家伙一直到现在都没有查出来究竟是发生了一些什么事情。

梅林这个家伙虽然是疯魔了，但是还是非常的谨慎的，很多的一些东西都处理得很好，愣是没有暴露出一些什么。

这样的话，也只有陆逸自己出手了！做下这样的决定，陆逸也没有停留，出现在了一片特别的所在，而陆逸的面前，一个人正在那里做着一些什么。

不是梅林还能够是谁。

这家伙真的也是一点点的自觉都没有，明明已经弄出了那么大的一个事情，可是还像是没事人一样的呆在这里。

陆逸也是很无语！看着梅林，陆逸轻轻的打了一个响指。

刹那间，梅林现在的所在立刻。

的发生巨变。

之前梅林为了实现自己的实力增长所做的一切全都被抹消，全能宇宙开始恢复正常的运转。

而梅林也是发现了这一些变化，立刻。

的将自己通红的眼睛转向了陆逸。

眼中的杀意丝毫的不加掩饰。

当梅林发现是陆逸的时候，才稍微的好一些。

“你怎么来了”

梅林嗓音沙哑的询问道。

“我倒是很想要问你为什么会变成现在的这个样子，你知不知道就在刚刚全能宇宙都受到了很大程度的影响，这可不符合你的人设！”

陆逸对着梅林说道。

陆逸觉得还是不刺激他比较好，所以，将一些影响说的稍微的降低了一些。

“我知道这一切！”

“你知道还这么做”

“我觉得没有什么，我会控制住的，等到一切真的出现了实际性的问题之后，我会直接的停下，将一切全都修正过来！”

梅林好像是做好了很多的准备的样子。

然而，陆逸却不像是他一样的天真。

“你做到这一切的前提是你还没有陷的那么深，可是，实际上，并非是如此。”

梅林这个家伙已经疯魔了，想要及时的收手根本不可能。

这也是陆逸直接的阻止他的原因！

第466章打一场（3/4，求自订）

第466章打一场（3/4，求自订） 

梅林的情况真的也是特殊！这家伙现在几乎已经都快要失去判断能力了，想要指望他在关键的时候停下，真的也是有些困难。

不过，还好的是有陆逸的存在！只要陆逸还在这里，那么就不用担心一些什么。

陆逸的实力保证了陆逸可以做到这一切。

“我觉得你还是先想办法让自己恢复一下吧！”

“我现在很好！”

“如果你现在真的好的话，就不会是现在这个样子了，你看看你，现在还有哪怕是之前的一些样子吗”

陆逸说道。

陆逸说着，还将一面镜子给制造了出来。

通过这面镜子，梅林看到了更加的真实的自己。

虽然说表面上看似是没有什么，也不过是眼睛红了，眼窝凹陷了，脸色苍白了，但是实际上，在他的真灵所在出现了一片黑暗。

“这是什么”

“没什么，就是现在的你，你将自己的一些情况变成了现在的这个样子，暂时的收手吧，要不然的话，你迟早玩完！”

这个如果说梅林先前还是信心满满的话，现在真的也是有不少的担心了。

现在这情况着实有些不对。

“我该怎么做”

梅林陷的还不是说让他完全的失去理智，很快的就明白了很多的一些事情。

“收手，不要在这个事情上浪费时间，不要觉得自己真的可以做到，你做不到的！”

“可是，这是为什么你都可以做到”

“人与人是不同的！”

陆逸只能够这么说。

如果陆逸说出了真相对梅林的冲击只会更大。

“可是，我并不觉得我差到哪里去！”

“当然，你能够拥有现在的实力，自然是不会比别人差，但是你也不比我强，就是这样！”

不比你强实际上，我是比你差很多才是吧梅林嘴角出现了很多的一些苦笑。

梅林就是因为这样的一个想法，想要证明这一切是假的，才会做出这一切。

可是，结果只能够证明他确实是比不上陆逸。

居然还需要陆逸来救！想通了这一点，梅林反而轻松了很多，自己的执念也跟着消散，按照现在的情况来看，应该要不了多久，很多的问题就可以迎刃而解。

“你能够想通无疑是更好，但是你也要明白，之后，是绝对不能够再一次的继续了，要不然的话，对你不是一件好事！”

“相比较于这个，我更加知道你究竟是一个什么样的情况！”

梅林突然的说道。

“什么意思”

“我可以感觉到你现在变强大，在你的身上究竟是发生了什么你又是怎么的变得:那么强大的是不是之前的那个事情”

梅林的问题并不是一，而是很多的问题。

“说起来，你为什么想要知道这些”

“你觉得呢”

“当然是因为我很好奇，这才多久，你的实力就提升到了现在的这个地步，如果能够

复制你的过程，我当然是非常的欣喜！”

“你就不要想了！”

“什么”

“我是说我的这个过程并不是什么人都可以尝试的，对一些人来说非常的不友好，包括你在内，你的死亡几率为百分之百%！”

如果梅林真的能够做到这一切的话，主要是满足一切的基本条件，那么梅林一定会死的非常的惨。

不是什么人都可以做到这一切的！即便是梅林！陆逸非常的清楚这一点。

梅林不清楚啊，现在还是有点不相信。

“你不相信也正常，不过，你还是不要随便的尝试，就像是这一次的事情一样，并不是什么好事！”

“是吗”

梅林老毛病似乎有点算了，还是先处理一下其他的事情吧！“还是有点小问题的，你必须要在意一下！”

“放心，我会控制的很好的！”

“你是认真的”

“当然了！”

陆逸:“”

你要是真的能够控制的很好，也就没有这样的闹剧了。

“说起来，你对自己是不是有什么错误的了解啊”

“有吗”

“当然了！”

梅林的情绪整个的不好了起来。

不过，陆逸暂时的也没有太过在意。

“你还没有回答我之前的问题！”

“之前的问题这个不用特别的在意了，你知道了也不过是凭空增加一些烦恼而已！”

“我倒是不介意稍微的增加一些烦恼！”

梅林非常的想要知道陆逸的实力。

但是，必须要承认，这个真的不容易。

“要不然，我们两个打一场吧，我觉得这样的话，应该就可以知道你的实力了！”

你是不是对你的实力有什么错误的理解啊还是说你是真的不怕我在跟你打的时候，直接的灭掉你陆逸还真的担心自己一个收不住这么做了。

“还是算了，这个事情以后再说，你先恢复一下！”

陆逸如此的说道。

“不，我觉得恢复的事情可以以后再说，我们还是先打一场吧，要不然的话，就没有什么机会了！”

“为什么这么说”

“很简单，你不会给我这么一个机会！”

好像也是！陆逸心里正这么想着，梅林已经动了起来，出现在了陆逸的面前，将一只手朝着陆逸印了下来。

眼看着已经要印在陆逸的身上。

而梅林的那一只手上，一种特殊的力量也在不断的闪耀。

砰！梅林的那一只手落在了陆逸的身上。

但是，却是没有任何的反应，一切都可以说是平平无奇。

“所以，你是想要干什么”

“你”

“我什么”

陆逸笑呵呵的说道。

“你为什么一点点的事情都没有”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第467章尽快（4/4，求自订）

第467章尽快（4/4，求自订） 

气氛一度尴尬！梅林看着自己的攻击，又看着没有任何的事情的陆逸，感觉自己好像是陷入到了什么悲催的漩涡之中。

他猜测过陆逸非常的强大，但是也不至于强大到现在的这个地步吧“说起来，你是不是可以将自己的手收回去了”

陆逸询问道。

“关于这件事，我需要先搞清楚自己究竟是与你相差多少！”

梅林看着陆逸，认真的说道。

随后，梅林就将自己的手掌收了回去。

但是，这一切并不是什么结束！梅林再一次的爆发了出来。

这一次却是比之前更强，陆逸身体周围所有的一切全都受到了影响，被封锁了起来。

陆逸身体周围的一切化作为了一个巨大的牢笼。

而陆逸就是那个……被困在牢笼里的囚犯。

做完这一切，梅林也没有停下，脚下出现了一个繁琐异常的魔法阵，梅林身上的气势也是变得:异常的强大。

梅林得到了脚下的魔法阵的巨大加持。

也是在这样的加持下，梅林自己的双手间出现了无数的力量，这些力量全都朝着陆逸现在的所在砸了过来，转眼覆盖了陆逸。

陆逸所在的地方顷刻间被那些力量影响，不知道多少的碎片出现在了陆逸的所在。

全都是陆逸身体周围的那些东西的。

那些东西全都被梅林的力量摧毁了！梅林看着这一切，脸上浮现出了期待的表情。

但是，紧跟着，这样的表情就已经破灭。

在那些碎片之中，毫发无伤的陆逸再一次的出现在了梅林的眼前，平静的看着他。

梅林看着陆逸，抬了抬手，最后又一次的无力放下。

心中最后的一点点的奢望彻底的消失不见。

“我好像没有对你进行反击！”

陆逸看着满脸的绝望的梅林，如此的说道。

“我倒是宁愿你对我进行反击，这样的话，我至少还可以说服自己可以对抗你，但是现在”

梅林已经没有办法继续的说下去了。

陆逸什么力量都没有用，他自己将所有的力量几乎都用了出来，结果却是陆逸一点点的事情都没有，这非常的说明问题。

梅林觉得自己也是时候认清楚现实了。

要不然的话，呵呵！想清楚了这一点，梅林反而好受整个人都轻松了几分！梅林能够达到现在的地步，可不仅仅只是因为运气，还有着自己的一些性格的因素，梅林之前是放不下，所以没有办法认清这一切，而既然放下了，那么也可以了。

“老实说，你到底是什么实力这个是我最纠结的一个事情！”

梅林恢复轻松之后，再一次的询问道。

梅林是真的纠结这个问题啊！“知道的多了，对你不好！”

陆逸再一次的拒

绝回答这样的一个问题。

虽然早已经有所预料，但是梅林还是忍不住的有一些无奈。

不过，梅林这一次没有继续的询问了。

基本上，也算是放弃了！“这些问题就算是解决了，下面也基本上就只剩下一个问题！”

陆逸对着梅林说道。

“什么问题”

“你这一次弄出来的事情不小，虽然说已经恢复了，但是还是引起了生命法庭的关注，生命法庭应该不会那么轻易的放过你！”

“这倒是一个麻烦，不过，交给我好了，我应该能够处理好！”

“这么有信心”

“我跟生命法庭认识，关系还不错，现在一切又已经恢复了，稍微的付出一点代价，应该没有什么太大的问题！”

“生命法庭不是绝对的公正的吗”

“现在也是，但是随着时间的流逝，他似乎也是学会了一些变通，就像是我的这个事情，可大可小，往大了说可以，往小了说也行，他还是愿意帮助我往小了说的！”

所以，这就是生命法庭玩完的理由看起来这好像是没有什么，但是实际上并不能这么说，生命法庭有了这样的做法就意味着有了自己的主观想法。

本来这也没有什么，但是，问题是他的顶头上司并不想要他这样做，他的顶头上司需要的是一个绝对忠诚的法庭。

可能这也是生命法庭玩完的原因吧。

只能够说，生命法庭把自己给玩进去了。

他觉得没有什么关系的事情恰恰是非常的麻烦的事情。

也难怪换一生命法庭了！愿意当生命法庭的大有人在，替换掉一个不听话的换一个听话的，对自己来说非常的简单，为什么不换留着这个不听话的恶心自己没有这样的惯！更不要说个伙可能连一点点的感情都没有，所追求的更多的是符合自己的利益的部分。

生命法庭的悲剧也是可想而知了。

“如果我是你的话，我就尽快一点！”

“为什么”

“没什么，就是这个事情其实是可大可小的，你早一点去的话，可能会更加的简单去解决！”

陆逸反正不能够说再不去生命法庭就要被替换了吧梅林信不信反倒是其次的，就怕陆逸刚刚说出来这话，就可能引起某个人的关注。

小心一点比较好！梅林觉得也对，他固然是跟生命法庭有些交情，但是生命法庭毕竟是生命法庭。

趁着事情还没有彻底的闹大，先去处理一下也更好。

说不定，还能够避免一些问题的出现。

其他的以后再说！梅林一想到这里，就没有跟陆逸继续的说些什么的意思了，直接的行动。

陆逸目送着梅林离开，也跟着返回了自己的住处，剩下的事情跟他没有什么关系了。

第468章有什么大不了的？（1/4，求自订）

第468章有什么大不了的？（1/4，求自订） 

陆逸觉得剩下的事情已经跟他没有什么关系了。

但是，有些人并不这么觉得！一个不知名的所在！“怎么回事为什么多元宇宙突然的恢复了”

五大创世神明之一的死亡不可置信的询问道。

“你问我们，我们问谁去”

永恒无奈的说道。

不仅仅只是死亡一个人感觉到了多元宇宙的变化，其他的几个创世神明也全都感觉到了。

只是，他们也一样并不知道究竟是发生了什么事情。

要知道他们现在可是没有来得及上报。

“难道说生命法庭自己发现了什么，所以干脆的一次性解决了”

无限说道。

“也不是没有这样的可能，但是，问题在于为什么这么巧早不解决，晚不解决，偏偏在这个时候解决！”

死亡若有所思的说道。

“你的意思是”

“我觉得这件事应该跟那个家伙有关！”

“可是，你不是说了吗那个家伙只是突破了多元宇宙级别”

“我说的是那个家伙突破了多元宇宙级别，至少是超大宇宙级别，至于之后如何，不可知！”

“不会吧我们也都调查过，他才那么大一点，能够突破到超大宇宙级别已经是非常的夸张的事情了，还能够达到全能宇宙级别”

“他既然都能够在短时间内达到超大宇宙级别，为什么就不能够达到全能宇宙级别奇迹确实是很难发生，但是如果奇迹在一个人的身上发生过一次，那么就有很大的概率在这个人的身上发生第二次，更不要说还有着一步到位的情况！”

这么说，好像也没有错！在场的人虽然还是有一些难以相信，但是却是不像是之前一样的那么难以接受。

“你们好像是跑题了吧我们现在应该关心的并不是这个，我们现在应该关心的是要不要继续的上报，虽然事情已经解决了！”

“好像也是！”

众人总算的反应了过来，然后，开始了议论。

不过，在场的这几人还是将这个记住了。

争论了有一段时间，众人也终于的达成了一致，上报！不管

生命法庭究竟是一个什么想法，是觉得他们多事，还是如何，反正他们进到了自己的本分。

而做到了这一点，即便是生命法庭也没有办法将他们怎么样。

他们将自己知道的一切尽可能详细的汇报了上去。

并且，得到了一个回复！‘解决了！’没错，就是这样的一个回复。

简简单单的三个字而已。

不过，话又说回来，这三个字也是让这些创世神明有了一些想法。

“难道说这一切都是生决的”

“不可能吧，生命法庭如果真的要处理这些事情，至少也会通知我们一声，避免我们贸然的插手！”

“可是，不这样又怎么解释”

这个众人又一次的不知道该怎么样了。

这个情况确实是有点怪异！“会不会生命法庭没有来得及提醒我们呢”

“你觉得可能吗那可是生命法庭，全能宇宙级别的存在，怎么也不会出现这样的情况！”

“可是，现在的这一切怎么解释”

“或许，可以这样解释，生命法庭没有做这些，是有人做了这个事情，然后生命法庭发现了，告诉我们这个事情已经解决了！”

这个解释是真的非常的简单的一个解释。

但是，不得不说，这个解释确实是非常的不错的一个解释。

很合理！或许，真的就是这样也不一定！只是，如果真的是这样的话，那么就有另外的一个问题了。

解决这个事情的人究竟是谁如果不是生命法庭，还能够是谁解决的这个事情他“不管

那么多了，反正，问题已经解决了，这个才是最重要的事情，至于究竟是不是他解决的这个问题，对我们来说，也没有什么太大的区别，我们只要不招惹他也就没有什么了！”

他们的地位虽然说非常的特殊，但是这并不是他们可以为所欲为的底气。

他们还是需要顾忌一下的！现在他们就需要顾忌一下陆逸。

众人也是赞同他的说法，了不起就不招惹。

有什么大不了的实在不行，他们还可以远离地球这么一个地方。

世界那么大，难道说还真的一定要跟陆逸抢占那么一点点的生存空间众人也是很快的达成了一致。

随后，众人也是没有继续的多呆，各自选择了离开。

别看他们在一起好像是非常的和谐的样子，可是实际上，他们彼此之间的关系真的也是非常的糟糕。

说一句相看两厌完全的没有问题。

要不是这个事情的话，他们甚至都不会集合在一起。

现在事情已经处理完了，那么他们也没有必要继续的呆在一起了。

他们每一个人都不想要给自己找不自在。

各自回去之后，他们也开始了各自的事情。

死亡也找到了灭霸！没办法，灭霸现在的工作重点是消灭宇宙中一半的人口。

谁知道灭霸要消灭的这些人之中有没有……属于陆逸的朋友的，死亡觉得还是应该稍微的警告一下灭霸。

虽然说现在的灭霸已经没有了完成这一切的基础。

无限宝石的力量现在都在斯凯那里！灭霸再想要完成自己想要做的，也不是那么的容易。

但是，死亡觉得还是应该稍微的警告一下灭霸，以免他找到了其他的一些什么办法。

据死亡所了解，灭霸这个家伙除了实力非常的不错以外，运气也是相当的不一般，不小心一点还真不行。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第469章谦虚了一下（2/4，求自订）

第469章谦虚了一下（2/4，求自订） 

陆逸真的也是掀起了不小的动荡！不过，陆逸掀起的动荡仅仅只是保持在多元宇宙的范围内，更多就没有了。

这一切倒也不是不可以接受！当然，也不是所有的人都可以接受。

就比如说刚刚被告诫的灭霸！灭霸明显的想到了什么一样，并不是特别的愿意接受现在的一切。

只是，灭霸也非常的清楚自己压根就不是陆逸的对手，根本就不可能对陆逸产生什么威胁。

所以，灭霸也只能够暂时的不去招惹陆逸。

不过，灭霸还是暗暗的决定，一旦自己找到了什么合适的东西，一定要找陆逸好好的较量一下。

当然，这个事情陆逸并不知道，陆逸还没有那么多的时间去观察这些无关紧要的东西，。

灭霸或许在之前很是麻烦，算是陆逸必须要正视的一个对手，现在的话，就算了。

陆逸想要杀了灭霸的话，可以说是非常的简单。

灭霸根本就不是陆逸眼中的目标，陆逸也没有对灭霸再有……什么关注，陆逸的目光更多的是放在眼前。

吃着面前的脆皮烤鸭，腊肠，照烧鸡腿之类的东西。

事情处理完了，陆逸就来到了一个餐厅，和斯凯一起大吃大喝。

算是庆祝吧！至少，在陆逸这里算是如此！主要是一个借口，可以让自己稍微的放松一下身心的借口。

别说，这里的东西味道还真的是相当的不错，就是稍微的甜了一点点。

“这里的脆皮烤猪好像还可以，你要不要也尝尝”

陆逸对着斯凯询问道。

“也好！”

虽然是吃了不少，但是就跟陆逸一样，斯凯也没有说就完全的可以撑着。

不在乎多吃一点！只要食物的味道确实是很好。

没一会，陆逸和斯凯所在的餐桌上，两个碟子已经被端了上来，碟子里正是两块脆皮烤猪。

甜蜜的香气几乎扑鼻而来！不愧是米其林星级餐厅，真的不错。

就是量真的少了一点。

碟子倒是很大，但是里面的脆皮烤猪也不过就是二分之一巴掌大小，随便的几口就没有了，顺便就是一口的配菜。

想要吃个味道可以，想要吃饱，别想了。

而这个价格已经够买二三，的猪肉的了。

真的不是一般的黑！但是，不得不说，味道真！来吃的人也是不少！“陆逸，我有一个问题想要问一下！”

斯凯突然的这么说。

“什么”

“你刚才说生命法庭会对梅林进行处理，生命法庭究竟是一个什么样的存在”

“之前不是告诉过你吗”

“我的意思是生命法庭到底是一个什么情况，为什么就可以做到这一切，就仅仅只是因为他背后有人支持着梅林可是他的朋友以及同级别的存在！”

“其实，也

不仅仅只是如此，生命法庭背后有人撑着确实是一个很重要的因素，因为这个，大家确实是愿意给一定的面子，但是还有一点在于生命法庭本身是为了维护整个全能宇宙而存在的，这个责任有的时候也是让不少的人愿意给他一个面子，梅林就是其中的一个！”

梅林之所以会去找生命法庭，并不是因为生命法庭背后有着。

事实上，本不会管这样的小事情，现在一切都已经恢复了，梅林出不出现，不会在意的。

主要是梅林觉得应该给生命法庭知会一下，算是彻底的了结现在的这个事情。

“其实，你也不需要了解的太多，生命法庭的存在与你根本就没有什么太大的联系，你根本就不用特别的在意！”

这话倒是事实！斯凯闻言，也没有继续的询问，跟陆逸聊起了其他的一些东西。

“对了，我想起一个事情！”

“什么”

“你身上的力量应该提升一些了！”

陆逸说道。

斯凯身上的无限宝石力量在陆逸看来，确实是差了不少，应该提升一下了。

“我身上的力量应该还可以吧基本上，也没有什么必要提升！”

斯凯并没有提升自己力量的打算。

斯凯现在掌握的力量已经足够的强大了。

对斯凯的帮助也是足够！但是，陆逸显然的不这么认为。

“我觉得你还是提升一下的好，这个世界是越来越危险，五大创世神明都找过来了，谁知道下一次跑出来的是什么万一带着敌意就不好了，还是先做一些准备吧！”

斯凯虽然很不想要承认，但是还是觉得陆逸说的非常的有道理，现在五大创世神明都出来了，谁知道下一次是谁自己出事不要紧，要是成为了陆逸的阻碍就不好。

斯凯最终还是没有再一次的拒绝。

“我打算将你的实力提升到超越领域级别！”

“超越领域”

“嗯，所谓的超越领域就是突破多元宇宙，超大宇宙，全能宇宙三个3级别之后，能够达到的另外的一个级别，站在这个级别上，这个世界可以说已经很少有人能够是你的对手！”

“不用这样夸张吧”

斯凯乍舌的说道。

“也并不是特别的夸张，不过是我一个念头的事情！”

一个念头的事情所以说，你到底是有多强大啊斯凯看着自己面前的陆逸不知道该做何表情。

“别误会，我也没有多么的强大，我也只是超越领域级别的，这一点是真的！”

“可是，你为什么能够让我在你的一个念头之后达到超越领域”

斯凯疑惑的询问道。

“这个很简单，主要是因为超越领域之间也有强弱的对比，我是超越领域之中比较强大的”

陆逸也是谦虚了一下！

第470章复制（3/4，求自订）

第470章复制（3/4，求自订） 

超越领域的存在分为两种，一种是普通的超越领域级别的存在，另外一种就是陆逸。

两种超越领域级别的存在虽然都叫超越领域级别的存在，但是实力是真的不一样。

就比如说陆逸，这家伙可以随便的灭掉任意一个超越领域级别的存在，可以制作出一个超越领域的存在。

而普通的超越领域的存在却不能够那么简单的做到。

“你想要什么样的能力”

陆逸对着斯凯询问道。

“什么”

“超越领域级别的存在也是有着一定程度的划分的，最强的自然是无极限思维以及相对应的力量的超越领域级别的存在，不过”

“不过什么”

“无极限思维这东西有点问题，你最好还是不要随便的掌控，我可以给你其他的一些能力！”

陆逸的超越领域不能够暴露出来，漫威世界的超越领域存在问题，这也就导致了无极限思维最好还是不要出现的好。

“这样啊，那么就给我随便的一个吧！”

“那我想想！”

沉思了一下，陆逸突然的眼前一亮，说道:“这样吧，我给你复制的力量！”

“复制”

“就是可以将你所接触的对象的力量复制下来，还可以进行千万倍的提升的力量，有些类似于门徒的力量！”

陆逸说道。

“门徒又是谁啊”

“也是一个掌握复制力量的家伙，这个家伙可以复制所有的经验，力量所有的一切，并且对其进行强化！”

门徒在漫威世界也是一个！“那岂不是无敌了”

“那倒也不是，还是存在着一定程度的局限的，就好像是你将要获得的这种力量，它不能够超过超越领域的极限！”

“那也很强了！”

超越领域已经是站在这个世界巅峰的一小撮的人，这样的人已经很少了。

基本上已经意味着斯凯可以复制绝大多数的人的力量。

“既然你满意，那么我就给你好了！”

陆逸说完，已经看向了斯凯！斯凯还没有反应过来，就感觉自己好像是掌握了一股力量。

紧跟着，四周就有着不知的信息，力量开始朝着他不断的辐射，提升她的力量的种类，掌握的信息的多样性。

而斯凯也开始感觉到自己无所不能。

虽然说斯凯掌握的力量本质是复制力量，但是实际上斯凯的实力已经达到了超越领域级别，这个实力已经可以让斯凯做到很多的一些事情。

已经算是全知全能了！也因此，斯凯产生了类似于这样的感觉。

“我这就是超越领域级别的存在了”

斯凯看着自己的双手，有一种不真实的感觉。

“没错，你已经是全超越领域级别的存在了，就是这么简单！”

斯凯看了自己良久，才终于的回过神来

，关掉自己的全知全能，关掉自己的其他的一些特殊能力，好像是一个普通人一样的做回了自己的座位上。

“这么快就调整好自己的心态了”

“早就已经被你震惊的麻木了，没有什么关系，对我来说，也都一样，这东西怎么处理”

斯凯说着，将自己掌握的无限宝石的力量取了出来。

这东西对斯凯来说已经没有了任何的意义。

陆逸看着斯凯手中的无限宝石的力量，手指轻轻的一勾，那些力量已经出现在了陆逸的手掌中，在陆逸的手掌中一分为六。

最后，化作为六颗无限宝石！“你这是想要干什么”

斯凯好奇的询问道。

“其实，并没有什么！”

陆逸手掌轻轻的一握，六颗无限宝石消失在了陆逸的手掌中，被陆逸收了起来。

“这六颗无限宝石我暂时的没有什么用处，暂时先收着吧，等以后有用处再说！”

斯凯自然是没有什么意见！“最近，你先好好的尝试一下自己的力量，以免真的碰到什么有什么问题！”

“好，不过，我该在什么地方实验自己的力量，我可以感觉到自己现在随便的爆发出一股力量，整个世界都要消失！”

这个倒不是什么错觉！现在的斯凯确实是能够做到这一点。

超越领域级别的存在都这样，每一个都是可以随便的灭世的存在，当然，并没有什么人真的愿意这么做也就是了。

世界灭掉了对他们根本就没有什么好处。

呆在一个虚无的世界远远没有呆在这样的一个丰富多彩的世界好，即便是他们很多都已经不在意这些东西了。

“我会给你找一个地方的，到时候你可以随便的尝试自己的力量，这样的话，你很快就可以熟练自己的力量！”

“嗯！”

“那么，接下来，我们继续的吃吧！”

陆逸说道。

虽然说这边发生了很多的事情，甚至让一个超越领域级别的存在出现了，但是因为陆逸的关系，整个餐厅内，并没有人发现陆逸这边的动静。

陆逸他们依旧是清闲的很。

可以尽心的享受自己面前的美食。

接下来，两人都像是忘记了之前的一切一样，享受起了自己面前的美食。

又过了一个小时，两人才总算的结束现在的一切。

付了钱，离开了！这时，那些餐厅里的人好像是才注意到陆逸这一桌的动静一样。

不过，也就仅仅只是稍微的关注一眼而已。

除此之外，就再也没有任何的关注了。

他们显然的不会过多的关注两个已经离开，没有留下任何的异常的陌生人。

这是最正常的一个事情！稍微的关注一下之后，就再也没有任何的关注的意思了，开始享受自己的美食。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第471章这个……（4/4，求自订）

第471章这个……（4/4，求自订） 

陆逸在回去之后，就开始为斯凯安排尝试她的能力的地方。

斯凯在接下来的一段时间里，都在不断的尝试自己的力量，不得不说，效果也真的是不错。

斯凯彻底的掌握了自己的力量！这个时候，斯凯也算是稍微的明白了陆逸的感觉。

“真的也是非常的强大！”

斯凯认真的说道。

“肯定的，你嗯”

陆逸突然的看向了一个方向！斯凯也跟着看了过去。

斯凯也是感觉到了一些东西。

“这是”

“阿斯加德的彩虹桥！”

“阿斯加德这是想要干什么为什么将自己的彩虹桥开启，还将奥丁，托尔，洛基这三个家伙投放在地球上”

陆逸倒是稍微的想到了一些可能。

托尔，洛基这两个也就罢了，奥丁这家伙既然过来，那么就只有一个可能。

算算时间，也确实是差不多了！“应该是奥丁要死了，不过，也不是什么太大的事情，了不起就是之后阿斯加德被毁掉而已，除此之外，就没有什么了！”

“嗯”

“诸神黄昏听说过吗”

“当然，你的意思是阿斯加德将要迎来诸神黄昏”

“嗯！”

斯凯下意识的朝着阿斯加德的方向望了过去，查看了一下阿斯加德的一些未来的情况，发现，正如陆逸说的一样。

阿斯加德将要迎来终结。

当然，这是在没有什么外力的影响的情况下。

如果有外力的影响，就没有那么简单了。

“他们来地球，我感觉并不简简单单的只是为了被动迎接诸神黄昏那么简单，可能他们想要做出一些努力！”

斯凯突然的对着陆逸这么说。

“他们必然是要做出一些努力的，要不然的话，所有的人都要死，一个例外的都没有，这应该不是他们想要看到的！”

陆逸也是非常的赞同这一点。

即便是奥丁最后还是接受了诸神黄昏的结局，也不是说没有完全的抵挡。

甚至，还在:地球为一些阿加德的人找到了一个栖息地。

“我感觉，他们可能会来找你！”

斯着逸说道。

“有可能！”

陆逸的力量足够让他们意识到诸神黄昏也不是不能够阻止，如果他们真的非常的坚决的话，也不是不能够找来。

不过，他们找来之前，陆逸需要思考一个问题。

“你在想什么”

“我在想要不要帮忙！”

“我倒是觉得可以帮帮忙！”

斯凯说道。

“为什么”

“阿斯加德存在着比不存在要好，我看到了很多阿斯加德被毁灭之后，地球遭遇到的一些麻烦，一切的问题都是从阿斯加德被毁开始的！”

这个也没有错！名义上，阿斯加德还是地球的守护者。

阿斯加德被毁，奥丁死亡之后，剧情中地球才会出现灭霸的事情，在此之前，灭霸

可没有直接的出现在地球上。

要想让地球安稳的话，应该尽可能的让阿斯加德留存着。

陆逸如果不想要成为救火队长，好像确实是需要让阿斯加德继续的留存着。

“那就这样吧！”

陆逸决定了这个事情。

反正，对陆逸来说也是非常的简单的一个事情。

“不过，这个还需要他们自己找过来！”

陆逸正这么说着，那三人已经开始调整自己的方向，朝着他们现在的所在赶来。

“他们这是听到了我的话”

“可能是因为刚才洛基这个家伙的一些话吧，在我们讨论着是不是让阿斯加德留存着的时候，洛基也在尝试着说服其他的两人，然后，获得了成功！”

“怪不得，那么我们等一下吧！”

陆逸和斯凯等待了起来，大约一个小时之后，这三人才终于的姗姗来迟。

“你们可算是来了！”

陆逸对着房门外的三人说道。

“你知道我们会来”

“我感觉到了你们的彩虹桥，又感觉到了你们阿斯加德将要迎来诸神黄昏，为了能够避免阿斯加德的毁灭，我想你们会过来，然后，你们就真的过来了！”

三人3面面相觑了一下，不过，他们也是很快的调整了过来，尤其是奥丁。

“进来坐吧，我们慢慢的聊！”

说完，陆逸就让开了身。

三人3对视了一眼，也跟着走了进去。

都已经来了总不能够就这样的走吧，而且，陆逸表现的也不像是不同意帮忙的样子。

“其实，我希望地球拥有一个和平的环境！”

等到三人3都坐下之后，陆逸说道。

众人更是意识到陆逸可能是真的愿意帮忙，脸上不可遏制的出现了一些喜色。

“地球维度之外有着卡玛泰姬守护，不用特别的担心那些维度之外的敌人，但是宇宙之外的敌人还是需要在意一下的，而你们阿斯加德将会是很不错的屏障！”

“这是自然，我们一直都在保护着地球的安危！”

洛基立刻。

的附和着说道。

这个家伙可比托尔聪明多了。

当初就是如此！“所以，我需要一个真正的完整的阿斯加德继续的存在，诸神黄昏最好还是不要出现在阿斯加德上！”

听着陆逸的话，三人3更是忍不住的欣喜。

“那么，你们有没有想过让我怎么帮忙”

三人3闻言，忍不住的就是一顿:！好吧，他们只是想着陆逸可以帮忙，但是真的没有想过让陆逸具体的帮什么忙。

陆逸看着三人3也是很无语。

“这样吧，我帮你们让海拉在那个维度里呆的更久一些吧，一直到托尔真正的能够打败她为止，这样的话，诸神黄昏的引子就暂时的没有了！”

陆逸说道。

“这个”

奥丁有些迟疑！“你有什么别的想法”

第472章打的不是你啊？（1/4，求自订）

第472章打的不是你啊？（1/4，求自订） 

奥丁确实是有着其他的想法！继续的囚禁海拉并不是一个好主意。

“你是觉得这样对你的大女儿来说并不好”

奥丁沉默了一下，还是说道:“其实，我对她有着另外的一种安排，但是，她一直都不愿意接受，宁愿就这样的跟我对抗！”

嗯托尔，洛基全都诧异的看向了奥丁。

奥丁可没有告诉过他们这些东西。

“我将她关在这么一个地方也不是没有想法的，她所在的地方是一个特殊的维度！”

“地狱维度！”

“没错，地狱维度，还是一个无主的地狱维度！”

奥丁其实也是煞费苦心！对自己的这个女儿，奥丁心里也是有些愧疚。

所以，一直以来都给她准备了另外的一条路让她走。

就是这样的一个地狱维度！众所周知，每一个地狱维度都可以有一个地狱领主，这个地狱领主将会得到地狱维度的力量加持，就像是墨菲斯托就是如此。

在这样的地狱维度之中，地狱领主几乎是无敌的存在。

而且，还具有着长久的寿命。

奥丁找到这样的一个无主的地狱维度的时候，曾经有过很多的一些想法。

最后，出现了海拉的事情，奥丁就想着将这个无主的地狱维度交给海拉。

这样的话，海拉就可以成为这一片地狱维度的地狱领主，同时也没有办法直接的以真身降临阿斯加德。

呃，地狱领主受限地狱维度的关系，真身降临会受到排斥，尤其是相对于这个地狱维度而言。

这样的话，也是可以很好的解决海拉的问题。

可是，海拉跟奥丁之间的矛盾比奥丁自己想象之中的还要夸张，海拉根本就不接受。

海拉想要的就仅仅只是阿斯加德，想要成为阿斯加德之主。

“你的意思我明白了，但是，我觉得这并不是一个太好的选择！”

陆逸说道。

“嗯”

奥丁奇怪的看向了陆逸。

“我只是觉得，或许你应该稍微的转换一下自己的思路，海拉并不是一个合适的地狱领主，相反，或许你更加的合适！”

我奥丁有些迷了。

不要说是奥丁了，就是其他的此。

“我这也是突然的产生的一个想法，你大限将至，就要死了，而你死了阿斯加德就要失去一个非常的重要的战斗力“然后呢”

“或许你可以借用地狱维度继续的苟延残喘，活下去！”

“你是说，让我成为地狱领主”

奥丁站了起来。

“别激动，这也是可以的，不是吗这样的话，你甚至可以自己看着海拉，等你觉得什么时候海拉可以放出去了，你也可以将她放出去，还可以借助这段时间跟她好好的交流一下，缓和一下关系！”

“这个”

奥丁想了想，觉得好像也还是真如此。

而且，奥丁虽然已经做好了死亡的心理准备，也不畏惧死亡，但是能够活着，谁愿意死了。

只是，奥丁觉得这么做实在是有点不地道。

这明明是给自己女儿准备的东西，。

“你现在更加的需要，而且，阿斯加德现在还需要一个能够抵抗一些压力的高手，托尔现在还差的很远！”

虽然说现在的托尔确实是成长了很多，但是相比较于奥丁还真的也是差了不只是一点半点。

奥丁活着才能够压制住场面。

“可是”

“父王，我觉得他说的没有错！”

托尔认真的说道。

托尔也不希望自己的父王就这样的死了。

虽然说这样的一个结果并不是特别的好，但是也不错了。

洛基在托尔之后也跟着劝说了一下。

最后，奥丁还是跟着同意了！“先说一下，那个……地狱维度只能够让你苟延残喘，如果你想要更好的活下去，还是需要阿斯加德的一些力量！”

说到这里，陆逸顿了一下，又说道:“我有一点比较奇怪，为什么你不将阿斯加德力量给托尔”

阿斯加德也是存在着力量的，经过奥丁的祝福，就可以获得阿斯加德的力量。

站在阿斯加德的土地上，将会获得非常的强大的力量的加持。

海拉就曾经得到过阿斯加德的力量加持。

陆逸搞不明白，托尔为什么得不到阿斯加德的力量加持。

托尔则是奇怪的看向了奥丁！他还真的不知道这个事情。

“这个力量其实并不好，会让人对阿斯加德的力量有太多的依仗，当初的海拉就是这样，所以，我并没有将这样的祝福给其他的人！”

“你这样的想法真蠢！”

奥丁:“”

“力量就是力量，没有什么太多的区别，如果真的担心的话，就不要放任这样的事情发生，当他真的觉得这样的力量就是全部，就照死打一顿，相信他就明白了一切，那需要那么麻烦！”

托尔:“”

奥丁:“”

打的不是你啊“说起来，当初的雷神之锤就有点这样的情况，后来，雷神之锤出现了一点问题，然后，托尔就开始明白所有的一切，不再像是之前一样的在意雷神之锤！”

“也是！”

奥丁也不得不赞同这一点。

也是借着这个契机，奥丁才真正意义上的让托尔更加的像是一个雷神，而不是什么锤子神。

“在走之前，我或许确实是应该给托尔这样的一个祝福！”

奥丁如此的说道。

托尔:“”

这是不是意味着我以后可能要被毒打了“这你就放心好了，只要你不是将这股力量依仗的太深，我相信应该就不会发生这样太过凄惨的事情！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第473章过滤理智（2/4，求自订）

第473章过滤理智（2/4，求自订） 

托尔突然的觉得来找陆逸或许就是一个错误！不过，可惜的是现在说这些已经没有任何的用处了。

既然已经找到了陆逸，那么其他的事情就不是那么的简单的解决的。

当然，他们关心的事情还是非常的容易解决的。

“该说的都说了，我们还是行动一下吧！”

陆逸说完，所有的人都感觉自己的眼前突然的一变。

等到众人再反应过来，已经来到了另外的一个地方。

血红色的天空，密布的阴云，糟糕的环境，无一不验证着自己并不是在地球上。

尤其是不远处的一个女人的存在更是证明了这一点。

在他们的面前，一个身穿着墨，绿色的衣服的女人正在这里，看到他们的出现，这个女人明显的非常的错愕，脸上还是有着一些难以置信。

“奥丁！”

良久，她才终于的反应过来，咬牙切齿的说出了一个名字。

奥丁复杂的看向了对面的那个女人。

“你应该叫父王，海拉！”

陆逸说道。

“你是什么人”

“嗯，我是你父王找到的帮手，专门的为解决你的事情而来，说起来，也是时候开始了！”

“你想要做什么”

海拉才刚刚问出这样的一个问题，陆逸就已经将自己的一只手收了回来。

而陆逸的手中，一团东西已经出现。

这样的一团东西，正是这个地狱维度的本源力量，只要陆逸将这样的一团本源力量打入奥丁的身体之中，问题就解决了。

不过，还不等陆逸真的这么做，海拉就像是受到了什么惊吓一样，迅速的后撤。

“奥丁，你居然找了这样的一个人来！”

海拉好像是想到了一些什么。

“别怕，这东西并不是给你的，你并不想要这东西大家都知道，所以，这东西也不会再给你！”

陆逸对着海拉说道。

海拉却还是不信。

一直到陆逸将这样的一团本源打入到奥丁的身体之中。

到了这样的一个时候，海拉才终于的相信，但是又跟着出现了另外的一个问题。

这个地狱维度的本源似乎帮助奥丁苟延残喘了起来。

而更为关键的一点就是这样的情况下，她根本就没有办法直接的离开这里。

这里本来就存在着封印，死，她没有办法离开，现在又加上奥丁的亲自看管，想要离开根本就不可能。

要不然，趁着这个机会杀了奥丁这么一想，海拉的心头也跟着出现了一些杀意。

但是，海拉却发现自了，虽然说奥丁苟延残喘着，但是奥丁说到底也还是奥丁，加上地狱维度对他的支持，自己根本可能真的杀了奥丁。

而且，因为地狱维度的关系，奥丁似乎更加的难对付了。

因为她现在就在地狱维度之中！一想到这里，海拉就忍不住的怒从心生。

“奥丁！”

“其实，你也不用这样，之前奥丁是想要你来当这个地狱领主的，但是你自己不愿意，这能够有什么办法”

海拉不管

，依旧用自己可以杀死人的目光紧盯着已经变成了地狱领主的奥丁。

说起来，现在的奥丁也是不错。

在地狱维度的力量的加持下，奥丁的情况转变了很多，不再像是之前一般的恍若是无根之萍。

不过，本身却出现了一些变化。

尤其是那一身盔甲，直接的变成了黑色。

整个人凭空多了几分邪恶的气息。

不管怎么说，现在的奥丁也是地狱领主了。

“说起来，你现在有没有……一种搬起石头砸自己脚的感觉”

陆逸很是好奇的询问道。

别说，现在的海拉还真的有这样的一个感觉。

早知道是这样海拉就自己当这个地狱领主了。

不过，现在说这个已经晚了！“海拉啊，你最近就在这里呆着吧，也许，你还是有机会出去的，今后，奥丁就会在这里看着你，一直到奥丁觉得你可以离开为止！”

海拉听着陆逸的话，心中多少的有了一些想法。

“别想那么多，奥丁这家伙足够看出你是不是伪装出来的，而且，我觉得你也没有办法伪装的惟妙惟肖，你的性格摆在这里！”

这话也没有错！在奥丁的面前装成一幅悔改的模样真的也是难为海拉了，海拉还真的不一定做的出来。

即便是真的做出来了，也没有办法惟妙惟肖。

没办法，海拉就这样！海拉自己也清楚，经过陆逸这么一提醒，海拉也是不好了起来，整个人情绪都很不好。

“奥丁，你说什么也是阿斯加德的王，难道说你就真的愿意就这样的当一个地狱领主”

海拉死盯着奥丁说道。

“实际上，我已经不是阿斯加德的王了，在来之前，我已经做好了所有的安排卸任了王位，现在的王应该是你的弟弟托尔，他只是还没有加冕而已！”

“他”

海拉看向了托尔。

一时间，也是杀意沸腾了起来。

她最渴望的是成为阿斯加德的王，可是，没有想到最后居然便宜了托尔这个家伙。

她现在真的也是恨不得托尔去死！最好，托尔还是死在自己的手里。

“托尔啊，你要不要跟你的姐姐较量一下”

陆逸在一边笑着询问道。

“这个”

托尔有些迟疑！倒不是因为别的，就仅仅只是因为担心打不过。

因为时间足够，奥丁可是将很多关于海拉的事情告诉了托尔，托尔也因此明白海拉究竟是一个什么样的存在。

他还真的不一定能够打的过啊！他也是有点理智。

不过，很快，托尔脑袋里面的肌肉就自动过滤了自己的理智，决定打一下试试看。

第474章场合不对（3/4，求自订）

第474章场合不对（3/4，求自订） 

要说托尔傻，那是真的有点不合适。

只能够说，托尔这个家伙是那种……二愣子。

很多的一些事情是能不经过大脑，都不经过大脑。

就像是现在的这么一个事情吧，是个人都知道应该怎么选择，但是托尔愣是不知道。

居然还傻乎乎的向上冲！“我觉得你或许可以换一个阿斯加德的王！”

看着场中已经开始对峙托尔和海拉，陆逸认真的对着身边的奥丁说道。

奥丁还没有什么反应，洛基眼睛就已经忍不住的亮了起来。

但是，他显然的想多了！“托尔应该是下一任的阿斯加德的王！”

“因为他是你的亲生儿子”

“不，因为他更加的知道阿斯加德人需要一些什么，在必要的时候愿意为阿斯加德牺牲！”

奥丁说到这里，还特意的看了一眼洛基。

洛基倒是知道奥丁是一个什么意思！他并不具备这些东西。

但是，洛基也没有太过在意，很快的已经调整过来自己的心态，反正以后奥丁也没有办法完全的控制，到时候再说。

还是有机会的！现在更加的重要的是看托尔这个傻瓜挨揍，这可是非常的少见的保留节目。

好吧！洛基就从来都没有觉得托尔能够打败海拉。

事实上，其实也是如此！现在的托尔确实是差了一些。

两人刚刚动手，这一切就可以看得出来。

虽然说托尔的攻击在其他的人眼中可能是非常的凌厉，但是在陆逸，奥丁这些人眼中，托尔无论是从战斗经验，还是从实力上来看，都比海拉差了不止一点半点。

表面上两人打的不分伯仲，实际上，海拉已经在逐渐的压制托尔了。

托尔自己也明显的感受到了，迅速的调整自己的状态，想要改变现在的状况。

托尔的双眼中出现了不知道多少的雷电，身体周围也跟着不断的闪耀出电光。

托尔的气势增加了不少。

海拉也是忍不住的高看了托尔一眼。

就是这实际上没有什么用处。

用手在自己的头上一抹，海拉身上衣服出现了巨大的变化，一身墨绿色的战甲取而代之:，在海拉的头上一些锋利的刀刃一样的头盔也跟着出现。

海拉的气势也跟着得到了很大的提升。

比起之前更加的凌厉起来！托尔不知道现在这个状态的海拉究竟是有多么的强尔却知道自己必须要做些什么。

双脚在地面用力的一蹬，托尔整个人化作为了一道电光，来到了海拉的面前。

想要直接的撞过去！海拉却没有给他这么一个机会，手中一把锋利的长剑直接的出现，一剑朝着托尔刺了过去。

托尔不得不暂时的停下！然后，将自己的双手上的电光砸向海拉。

不过，这样的

电光也依旧是没有什么用处也就是了，那一道道的电光直接的被长剑给劈开了。

没错！就是被长剑给劈开了。

海拉随后还将不知道多少的锋利剑刃朝着托尔扔了过去。

托尔就只能够像是一只猴子一样，不断的闪避，似乎也打算想要以这样的方式不断的消耗海拉的剑刃。

这让在一边看着的奥丁无语至极！如果说真的能够消耗干净倒也罢了，可是，问题在于海拉的剑刃全都是制作出来的，根本就不存在消耗干净这么一说。

托尔想要利用这样的方法消耗干净海拉的剑刃，简直就是不可能的一个事情。

托尔这就是在浪费力气！托尔这也是在将自己的优势转变成劣势。

可惜了！托尔跟其他的人不太一样，属于那种……应该勇往直前的那一拨人，直接的冲锋实力反而可能得到一定程度的加强。

一旦怕了，气势散了，对托尔来说，就不怎么好了。

奥丁心中才刚刚有这样的想法没有多久，托尔忽然的就被一道利刃给刺中。

虽然说并不是什么要害部位，但是却也是让他的行动出现了问题。

一道道的利刃更是狂暴，几乎要将他给彻底的钉死在当场。

海拉就没有说有任何的放过托尔的意思，真的也是恨不得直接的杀了托尔。

奥丁几乎忍不住的出手！不过，在奥丁出手之前，托尔自己反应了过来，力量出现了一个爆发，侥幸的躲避掉了整个攻击范围。

“可惜了！”

一个声音出现在了众人的耳边！不是别人发出来的，而是海拉！她这是明摆着想要托尔的命。

奥丁的脸色也是忍不住的很难看。

一边的洛基更是忍不住的开始思考，自己是不是应该远离海拉，最好永远都不要出现在海拉的面前。

固然，他并不是奥丁实际上的儿子，但是他名义上也算啊，海拉应该不会轻易的放过他吧洛基实在是心里没准！最后，觉得应该小心为上的洛基还是决定，自己以后尽可能的躲着一点海拉。

光是自己一个人的时候，绝对不能跟海拉站在一起。

怎么着也得将托尔拉着！到时候，一旦出现了什么问题，就将托尔留下。

以海拉对众人的仇恨程度而言，她应该会直接的无视自己，专心的对付托尔。

到时候，如果他能够杀了托尔，那么自己就是阿斯加德的王了。

嗯！完美！也就是战斗中的托尔不知道洛基究竟是一个什么想法，要不然的话，一定会忍不住的掉过头对付洛基这个混蛋。

不过，他并不知道这一点。

倒是陆逸知道了这个事情。

要不是场合不对，陆逸真的很想要拍着洛基的肩膀，告诉他他真的也是很有想法。

可惜场合真的不对！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第475章缓和矛盾（4/4，求自订）

第475章缓和矛盾（4/4，求自订） 

托尔最终也还不是海拉的对手！虽然说整个过程也爆发了几次，但是最后还是没有起到什么太大的作用。

非常的悲剧！要不是奥丁动作及时，迅速的封锁了海拉的行动，托尔能不能活下来都是一个问题。

海拉下手那是真的黑啊！一点点顾忌姐弟之情的意思都没有。

不过，让陆逸稍微的在意的是托尔这家伙居然没有办法在海拉的手里讨到好。

“你最近究竟是怎么一回事你的实力不是提升了很多吗怎么连最弱时期的海拉都打不过”

洛基奇怪的问道。

现在的海拉确实是最弱的时候，没有回归到阿斯加德的海拉实力还没有得到阿斯加德的增幅，根本算不上绝对强大。

洛基真的搞不明白为什么托尔居然打不过她。

“主要还是因为海拉的战斗经验更足，而且，还是因为托尔有顾忌，不像是海拉一样，可以直接的下死手，也就这样了！”

奥丁稍微的解释了一下。

别看托尔好像是征战了上千年的样子，但是实际上，相对于海拉征战的那段时间真的也是小巫见大巫。

海拉征战的时候，面对的都是最凶残的敌人，托尔现在面前的敌人都是当初海拉杀剩下来的。

本来就差很多！更不要说，海拉真的也是非常的强大。

托尔跟她比真的也是差了一些！洛基现在也是非常的无奈！因为洛基发现一个事情，他之前想的事情可能根本就没有办法实现了。

按照洛基多想，要将托尔留下来对付海拉，但是这个是有一个前提的，那就是托尔真的能够一个人拖住海拉才可以。

可是，现在看起来的话，根本就不可能。

那一个想法怎么实现根本就没有办法实现好不好说不定，海拉都能够一下子将两人都杀了。

还是不要有那么多的小动作，！如果真的碰到海拉，或许可以尝试着跟海拉聊聊，说不定海拉就需要一个帮手。

应该吧呃，算了，还是跑吧！洛基看着海拉的表情突然的觉得，自己有点想多了。

现在的海拉根本就不像是会的样子。

虽然说他并没有做一些什么事情！“情况基本上就是这样的一个海拉啊，你现在是不是有些后悔了”

陆逸对着海拉好奇的询问道。

后悔吗好吧！海拉确实是有点后悔了，但是，这样的后悔并没有持续的太久。

说到底，海拉看中的就仅仅只是阿斯加德的王位。

“既然如此，那么你就慢慢的等着吧，现在的奥丁真的也是有着足够的时间跟你耗，说不定你老死了，奥丁都没有死！”

海拉一开始还好，可是，后面整个人都不好了，眼中的阴霾丝毫的不加掩饰。

“别生气，没有任何的意义，奥丁并不会因为你生气就放你走，你或许可以选择其他的方式，也许这

样你才有机会！”

海拉依旧是没有任何的改变！陆逸见此倒也是没有什么太多的感觉，上千都没有任何的改变的海拉根本就不可能这么轻易的改变。

再者说了，这样的事跟陆逸有什么关系人家自己的家庭矛盾自己解决就好。

“说起来，这边好像是没有我什么事情了”

陆逸已经打算离开了！不过，奥丁似乎并没有直接的卸磨杀驴的意思，非常的世故圆滑的请陆逸稍等一下。

打算处理完这边的事情跟陆逸好好的表示一下感谢。

“不用了，心领了，对了，顺带着说一句，你的那个……祝福还是尽快的给托尔吧，他的实力真的也是有点惨不忍睹！”

这样的实力别说是保护地球了，就是保护阿斯加德都做不到。

“我会尽快的！”

点了点头，陆逸也没有多呆，直接的离开了。

现在就仅仅只剩下他们这一家子在这里大眼瞪小眼。

似乎都没有什么话好说！“父王，要不然我们还是先好好的处理一下这里吧！”

托尔受不了这样的沉默，说道。

托尔觉得这个地方真的也是太荒凉了，既然自己的老爸要在这里呆着，不如稍微的改善一下这边的环境。

不管怎么说，至少也要建造一个住的地方吧。

“也好！”

奥丁也想要打破现在的沉默，也跟着答应了下来。

接下来倒是简单了！奥丁开了一个门，将托尔，洛基两人全都送回了地球，让他们返回阿斯加德，去带专门的建筑工过来，奥丁自己则是再一次的看向了海拉。

并且，对着海拉说道:“我还是建造一个跟之前一样的地方给你吧！”

其实，奥丁这家伙虽然说是囚禁了自己的女儿，但是却并没有真的亏待她。

一个无主的地狱维度说送都送了，相关的一些东西，也没有缺少海拉的。

海拉的宫殿几乎是直接的搬到了这里。

但是，海拉自己跟奥丁闹别扭，直接的将自己的宫殿给毁了，相关的一切也没有保留下来。

要不是这个地狱维度实在是毁不掉，海拉甚至是会将这个地狱维度也给毁了。

“不需要！”

海拉冷冰冰的来了这么一句。

随后，海拉扭头就走，一刻也不停留。

刚刚，奥丁放开了对海拉的压制。

海拉也知道即便是现在的奥丁自己也不是对手，也就没有尝试着杀了奥丁，打算来一个眼不见为净。

但是，奥丁并没有打算就这样的放过海拉。

根本就不给海拉离开的机会，海拉走到哪里，他就跟到哪里，似乎真的打算按照陆逸所说的，与海拉有更多的交流和接触，缓和矛盾。

第476章这还差不多（1/4，求自订）

第476章这还差不多（1/4，求自订） 

陆逸的住处！“回来了那边的事情处理好了”

斯凯在陆逸回来之后，就对着陆逸询问道。

“处理好了！”

“那么快”

“本来也不需要多久，稍微麻烦的就是他们的家庭矛盾，但是对这些我并不是特别的在意，所以，也就没有什么了！”

陆逸懒得理会他们的家庭矛盾！而忽略了这一点的话，陆逸需要做的事情就非常的简单了。

很快也已经处理完毕。

“如果是这样的话，诸神黄昏倒也是可以稍微的推后一些了，只要没有什么问题，甚至，诸神黄昏不会再一次降临在阿斯加德！”

虽然说阿斯加德的诸神黄昏最关键的是那个……火焰巨人，但是那个……火焰巨人已经如同剧情之中一样，被托尔处理了。

基本上，除非是托尔自己作死，应该不至于将那个……火焰巨人释放出来。

这样的话，阿斯加德应该就不会那么早的迎来诸神黄昏。

而现在又有着奥丁这么一个战斗力继续的活着，海拉也没有出去，未来也许会变成为一个战斗力，诸神黄昏差不多不会降临。

说什么诸神黄昏一定会降临，预言一定会成真，这种事情主要还是因为实力不够强。

如果实力够强，根本就不会有这样的事情发生。

“我也是这么认为，如果诸神黄昏在之后，还是会降临的话，那么我就将托尔倒吊起来，戳瞎他一只眼，帮助他领悟符文王姿态，到时候一切都可以解决！”

现在的托尔还远远不是最强状态的托尔。

如果还是没有办法阻止诸神黄昏的话，陆逸真的不在乎这么的尝试一下。

到时候，托尔的实力一定会得到提升。

所谓的诸神黄昏也就没有了用处。

“你是想要让托尔复制他的父亲的道路”

“嗯，在阿斯加德的体系中，符文一向是最强大的体系，只要掌握了符文的力量，托尔基本上就站在了阿斯加德顶点，这样的话，再对付一些人就非常的简单了！”

“那你为什么不现在就开始直接的让托尔掌握这样的一个姿态！”

“主要是因为托尔这个家伙实在是太蠢了，完全的没有奥丁那么有智慧，在没有外界的逼迫的前提下，想要领悟符文不知道要浪费多少的时间，我不想要跟他浪费时间！”

斯凯:“”

还真的是一个很好的理由啊！不过，斯凯也不想要在这上浪费时间。

她也算是很理解陆逸了！“阿斯加德的事情暂时就这暂时没有什么问题，以后也不见得能够出现什么问题，如果真的有什么力量一定要推动阿斯加德的诸神的黄昏的到来，到时候我们再处理！”

陆逸说道。

斯凯也是赞同的点了点头。

他们之所以找到阿斯加德并不是为了给自己找麻烦，而是为了帮助自己减少麻烦。

既然现在事情

暂时的告一段落了，也没有必要继续的在上面浪费时间，要不然的话，还找阿斯加德干什么遇到麻烦自己处理不就好了。

“接下来，应该做一些什么呢”

“要不然跟我去见一下我爸爸吧他之前还跟我念叨着说想你了！”

斯凯建议道。

这倒也是可以！别的女婿跟老丈人的关系都算不上多好，看着自家的女婿鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，就好像是在看拱了自家的小白菜的猪。

但是，陆逸跟卡尔文扎博完全的没有这样的感觉，两人相处的非常的好。

相反，陆逸跟斯凯的老妈相处的是一点也不好，一见面根本不知道聊些什么。

话不投机半句多说的就是他们。

偏偏，陆逸还没有办法做些什么！哎！“我先说好了，你见我爸爸可以，但是你稍微的注意下！”

斯凯突然的对着陆逸说道。

“注意什么”

“千万不要再忽悠我爸爸了，他是一个老实人，经不起你的忽悠！”

斯凯认真的说道。

斯凯还是记得上一次的事情。

“其实，我也没有做一些什么啊，主要还是行行行，我答应你！”

迎着斯凯的目光，陆逸最后还是这么的说道。

“还有！”

“还有”

“没错，还有，你千万不要再跟我爸爸去喝酒了！”

“这是为什么”

“你还好意思说，你自己喝不醉，我爸爸往往就是被灌死的那一个，上一次都拍着你的肩膀叫你兄弟了，你好意思啊”

斯凯不说还好，一说起这个就一肚子的火。

“我看也没有什么嘛！”

“那为什么你没有照顾喝醉的他，反而是我照顾的”

斯凯恶狠狠的盯着陆逸说道。

“主要是你爸爸想要跟我结拜为兄弟，我要是在那里呆着的话，你爸爸根本就不会安生，我也只能够先离开了。”

斯凯听着陆逸这么说，眼中的怒火却是更加的强烈了几分。

斯凯的老爸不仅仅只是拍着陆逸的肩膀要叫陆逸兄弟，还真的是想要跟陆逸成为兄弟。

尤其是最后的时候！一见到陆逸，就忍不住的想要拉着陆逸结拜。

陆逸都搞不明白他一个外国人为什么会要拉着陆逸结拜，难道说是因为受到的影响太大喝醉了之后，一时之间真情流露陆逸还真的也是不明白这一点，或许这一次可以稍微的问问。

陆逸非常的相信，以两人的关系应该能够得到答案。

“你在想什么”

“没什么就是想着跟他”

“嗯”

“呃，这一次我不跟他喝那么多了，可以吧尽可能的控制量，绝对不多！”

“这还差不多！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第477章朗姆洛的计划（2/4，求自订）

第477章朗姆洛的计划（2/4，求自订） 

陆逸完美的完成了斯凯要求的这一切。

没有和斯凯的老爸一起喝醉，也没有做什么太过夸张的事情，两人就仅仅只是在一起好好的聊了一下。

稍微的出格的就是陆逸帮着斯凯的老爸将一些找麻烦的家伙打跑了，除此之外，就真的没有什么了。

斯凯也是非常的满意！“说真的，这一次还真的也是没有什么意思！”

“你想怎么样让我爸爸继续的拍着你的肩膀喊兄弟”

斯凯白了陆逸一眼，说道。

“这当然是不行的，只不过，也确实是无聊了一点，等以后有空，我带着他去好好的玩玩，别误会，我不会乱来的！”

“那你想干什么”

“其实，也没有想干什么，我就仅仅只是想着带着伯父好好的玩玩，雪茄，红酒之类的东西差不多就是全部了！”

“那你就算了，我爸爸对这些东西并不是特别的感兴趣！”

“那也没有什么关系，还有一些别的！”

活动有很多！“你要是能够跟我妈也这么好相处，我就彻底的安心了！”

斯凯看着陆逸无语的说道。

“这话说的，不要说是我了，就是你自己能够跟她好好的相处吗”

陆逸反问了一句。

斯凯沉默了一下，转移了话题:“还是别说这个了！”

斯凯也是忍不住的挠头。

斯凯的这个老妈真的也是让人很难相处，斯凯觉得自己可以改变她，可是实际上，根本就没有成功。

斯凯都成功的改变自己的老爸了。

所以，并不是斯凯自己的关系，这完全是斯凯的老妈的问题。

也是如此，陆逸也好，斯凯的老爸也罢，全都跟斯凯的老妈没有什么太好的相处。

斯凯的老爸在经过一段时间的努力没有效果之后，甚至已经开始躲着她。

这也是斯凯的老爸几乎都要变成孤寡老人的原因。

“你要是有时间，就稍微的陪一下他吧，他确实是有点闲，平时除了给一些人治疗以外，一点点别的事情都没有！”

“放心好了，这件事就交给我了！”

这事对陆逸来说也是非常的简单。

“那么，接下来做些什么才好”

“你还有事！”

斯凯说道。

“我有什么事情”

“你还真的有些事情，不过，不是什么大事！说着，斯凯也向陆逸展示了一要做的事情。

陆逸也跟着发现，自确实是有着其他的一些事情。

不过，也并不是什么太大的事情！“朗姆洛是一个什么情况居然提出这样的一个脑残的计划”

陆逸无语的说道。

“其实，也算不上特别的脑残，我推演过，还是有着一定程度的可行性的，只是，这样的一个计划实在是有点不符合我们的想法！”

斯凯说道。

确实是如此！这样的一个计划

陆逸确实是并不满意。

“要不要阻止”

“还是算了，没有必要打击他的自信心，只要没有失误就没有什么太大的问题！”

“也是！”

只要没有什么太大的失误，基本上就不是什么太大的问题。

完全的没有什么！“要是这家伙出现了一些失误呢”

“那就看他自己的了，你告诉他，如果他执行了这个计划，却又出现了问题，没有办法解决，那么就让他想想那些消失的九头蛇，也许这就是他的下场了！”

“我觉得他可能不会真的再一次的做这事！”

“我也有这样的想法，但是，还有一种可能是这个家伙还是要继续，因为富贵险中求！”

朗姆洛之所以会提出这样的一个计划，就意味着朗姆洛就不是那种……愿意像是现在这样的呆着的人，他想要更多的证明自己。

也同样的想要更高的位置。

朗姆洛这个家伙实在是有些不想要就这样的呆着了。

明明背靠着一个非常的强大的组织，可以获得更加的强大的力量，结果只能够像是现在一样的碌碌无为，这并不是朗姆洛想要看到的。

意识到自己可能得到一些什么之后，有了现在的这个计划。

说起来，这样的一个计划对于那个可能存在的组织而言，效果也是非常的好的。

但是，问题在于这样的一个组织并不存在。

真正控制着一切的人是陆逸，这样的一个就没有什么好处了，甚至于还显得有那么一些的脑残。

实际上，计划本身而言，还是非常的不错的。

只是，因为针对对象的不同，产生了这样的差别。

不过，也没有什么太大的问题也就是。

既然朗姆洛愿意折腾就任由着他来好了，真的成功了，陆逸也不在乎什么奖励之类的东西。

反正，这些东西对陆逸来说并没有什么太大的意义。

至于失败了，那么就要遭受应该承受的一切。

“就这样吧！”

陆逸说道。

“既然如此的话，我可给朗姆洛回复了！”

“嗯，对了，顺带着跟他说一句，这个计划还是不错的！”

陆逸对着斯凯说道。

“你这是摆明了让他选择富贵险中求啊！”

“顺便吧，最近也没有什么太多的惊喜和可以关注的事情，正好让他稍微的表现一下，打发一下时间！”

陆逸说道。

斯凯也算是明白了陆逸的想法，无奈的看了陆逸一眼，却是没有说些什么，直接的行动。

对朗姆洛做出了一个回复！别说，朗姆洛还真的是激动以及忐忑并存。

最后，也是陆逸的那一句话的影响下，终于的做下了决定，选择了继续自己的这个事情。

要将那个计划彻底的贯彻下去，争取更多的利益。

第478章可惜（3/4，求自订）

第478章可惜（3/4，求自订） 

陆逸对于朗姆洛的关注并没有持续的太久。

很快，陆逸就已经转移了自己的注意力。

这时，陆逸也发现了一个很有意思的新闻！也是闲着无聊的关系，陆逸将自己的目光放在了电视机上，想要找找是不是有什么好看的，结果，陆逸就看到了这个新闻。

一大坨不知道是什么的东西物质出现在了地球上，对着四周不断的吞噬。

看着这个，陆逸已经想起来很多的东西。

这个如果没有什么意外的话，应该是银河护卫队第二部的剧情。

所以说，这些物质本身应该就是星爵的那个……老爸留下来的一些属于他的力量化身成为的种子。

至于留下这些东西的目的也是非常的简单，就是利用这些个东西，吞噬整个星球的一切。

然后，将整颗星球都化作为他的分身。

这样的话，他在银河系就有着不知道多少的分身，他能够得到的力量也是非常的多。

这是他实现自己的理想的第一步！只可惜，他遇到了一个正义感十足的儿子。

当然，这个儿子也跟他没有什么太多的感情，一直以来都还在责怪着他离开。

对了，因为知道一些真相，还责怪他害死了自己的母亲。

他的失败也是在所难免的一个事情了。

不过，这个也不是特别的重要！陆逸想了一下，一闪身出现在了那一坨东西，的上空，看着已经变得:非常的平静的那一坨东西，，轻轻的做了一个推的动作。

就好像是时间倒流一样，那一坨东西，开始朝着它原本的所在倒退了回去。

没一会，就重新的变成了一株植物一样的东西。

而那些被吞噬的人与物也跟着被恢复，一切就像是都没有发生过一样。

对此，人们自然是一脸的懵逼，实在是搞不清楚究竟是发生了一些什么。

陆逸倒是没有在意，看起了那一株植物一样的东西。

陆逸很想要知道，这东西究竟是怎么处理一些细节上的东西，的，就比如说这东西究竟是怎么传输的能量，还比如说这东西是不是可以反向做些什么。

这些研究能够对陆逸带来什么好处姑且不说，没有什么意义，关键在于这些东西研究出来的话，可能非常的有意思。

陆逸将自己的手指点向了地上的那一株植物一样的东西。

刹那之间，所有的信息全都出现在了陆逸的脑海之中，包括陆逸想知道的一些东西的答案。

这东西确实是可以做到很多的事情。

甚至，让陆逸感觉到了两个。

连的特殊存在。

嗯，正是星爵父子！陆逸甚至可以知道他们两个究做些什么。

他们两父子确实是联系了这株植物一样的东西没有错，但是换一个角度来说，也可以说是这株植物连接两人。

通过这种联系，陆逸可以看到他们。

老实说，这人情况着实是有些特别。

或者说，两父子的情况都有些特别。

陆逸突然的有了一个很不错的想法！将自己的手掌放在了那一株植物的上方，然后，开始操控起这样的一株植物。

顺着这样的一株植物的联系网络，陆逸也跟着操控起了星爵！另外一边！“星爵，你没有事情吧”

卡魔拉担心的询问道。

“没事，我们必须要阻止他，他这个混蛋居然想要吞噬掉那些生命星球，将将”

“将什么”

卡魔拉奇怪的看着星爵。

星爵没有办法继续的说些什么，只是奇怪的看着前方。

表情都跟着失去了一些控制。

“星爵你到底怎么了”

卡魔拉小心的戒备起了星爵。

之前星爵就基本上失控了，这一次又来了。

卡魔拉觉得自己应该小心一点！“我可能出现了一些问题！”

星爵这么说道。

星爵几乎是刚刚说完，就忍不住的发出了一声惊呼，随即，整个人就像是被一股无形的力量抓住了一样，从地上飞了起来。

在星爵的身上，一些能量也跟着出现。

“这是”

星爵感觉到自己好像是正在与自己的老爸抢夺力量。

没错，就是在抢夺力量！虽然说星爵自己完全的没有这么做！星爵的老爸也是感觉到了这些东西，出现在了星爵的面前，惊奇的看向了星爵。

“不愧是我的儿子，居然能够做到这样的地步，但是，你要知道，你的力量来自于我！”

星爵:“”

我不是，我没有，别瞎说！星爵在自己的心只能够这么说。

但是，必须要承认，这样的说法起不到任何的作用。

在星爵的身上，能量更加的充足了，举手投足之间，星爵身上的力量似乎都可以对整个星球产生诸多的影响。

只不过，星爵根本就没有办法在举手投足之间做到这些

说起来，这究竟是一个什么情况星爵心中想着，但是星爵的身体已经动了起来，双手托举，将地面上的星爵的老爸托举。

由能量牵引的两只岩石大手做到了现在的这一切。

然后，在星爵的目光注视下，用力的一碾。

星爵的老爸就这样的在两只岩石大手的手掌心破碎。

虽然只是一具分身而已，但是星爵还是感觉自己爽了。

如果可以的话，星爵真的也是希望能够让这样的事情更多一些。

呃，这样的事情更多的话，星爵一定能够高兴的跳起来。

当然，前提是星爵还能够控制住自己。

星爵现在完全的没有办法控制自己，这让星爵根本就没有办法做到自己想要做的一切。

这真的也是非常的可惜！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第479章等待（4/4，求自订）

第479章等待（4/4，求自订） 

星爵现在根本就没有办法控制自己。

但是，这并不妨碍星爵高兴。

当然了，也有不高兴的，就比如说星爵的老爸。

一个分身被消灭了虽然并没有什么，对星爵的老爸来说，这样的分身他想要制作多少就可以制作多少。

可是，星爵的老爸还是感觉非常的不高兴。

原因很简单，他被自己的儿子教训了。

而且，更为关键的他先前还说了，星爵根本就比不过他。

一想到这个，星爵的老爸就忍不住的感觉到有一只手朝着自己的脸不断的打来。

结结实实的落在他的脸上！非常的响，也非常的疼！星爵的老爸愤怒了！而随后，星爵的老爸的身上也就是他们现在所在的那一颗星球上，立刻。

的出现了一些变化，在无尽的能量的作用下，土层被控制着朝着星爵卷了过去。

星爵自然是想要闪避，但是问题是现在他的身体并不归他自己控制，他根本就没有躲避那些泥土，岩石化作的东西，。

反而，停留在了原地。

被紧紧的抓住。

不过，出乎意料的是星爵并没有感觉到任何的痛苦，那些泥土，岩石就像是被一个透明的防护罩阻挡了下来一样，让他完全没有被压迫的那种感觉。

星爵朝着四周望了一下，就只见，那些东西全都停在了自己身体周围不到一毫米的地方。

看似是那些东西卷中了自己，其实并没有。

“挺有意思的！”

星爵笑嘻嘻的说道。

星爵的老爸就没有这么的觉得了。

“你到底是谁我儿子是绝对不能够做到这一步的！”

星爵:“”

你认真的星爵觉得自己也不差了好不好啊！不过，星爵还没有说出这么一番话，紧跟着就已经被控制了自己说话的可能。

“你倒是聪明！”

星爵的口中说出了这么一番话。

吓了星爵一跳。

虽然说声音依旧是他自己的声音，但是绝对不是他说出来的。

“你到底是谁你为什么可以儿子”

“我是谁你就别管了，至于说为什么能够控制你，这还要多亏了你，你在各个生命星球种植自己的分身，但是你没有想过，你的分身其实也是可以被别人控制，现在就是这样的一个情况！”

陆逸控制着星爵。

星爵的老爸还真的到居然会有这样的事情发生。

星爵更是不知道该说些什么才好。

明明这事情就跟他没有什么关系好不好，为什么要控制他就不能控制那个……灭绝人性的家伙吗星爵没有办法将这些话说出口。

但是，星爵老爸就没有这样的一个顾忌了。

“从我儿子的身体中滚出去！”

虽然说他也是在控制自

己的儿子，但是这并不意味着他会愿意有一个人跟他一样的控制自己的儿子。

“这可不是你能够控制的，还有，我并没有在你的儿子身体里，我只是隔空控制了你的儿子的身体而已，别说你的这个分身的量子传输能力真不错，没有任何的损耗不说，基本上还属于没有延迟的那一种！”

陆逸控制着星爵说完就已经没有继续的说些什么，控制着星爵做出了反击。

星爵眼睁睁的看着自己的面前出现了一道道的能量触手，这些能量触手的前端点点的光芒也跟着在不断的出现。

伴随着这样的一个声音，一道能量光束从星爵的面前飞出，穿透他老爸刚刚制作出来的一个分身，在这样的一个分身上留下了一个窟窿。

“这有什么用”

本来，这也没有什么，但是问题在于他的老爸情况不一样，这样的伤口基本上算是不上什么太严重的伤势。

随随便便就可以轻松的恢复。

星爵才有这样的一个疑问！但是，星爵这样的疑问才刚刚的产生没有多久，在他老爸的背后，那一道能量的落点，一个巨大的鼓起就这样的出现了。

随后，一道非常的强烈的能量反应也跟着出现。

星爵只感觉到自己的面前出现一道非常的强烈的光芒，他的老爸已经被这样的一道光芒包裹，并且消失在了这样的光芒之中。

等到这样的光芒消失，等到所有的一切全都平息，在他的面前的就仅仅只剩下一个大坑。

“什么鬼啊”

星爵瞠目结舌，他实在是没有办法想象自己居然这么厉害。

至于说控制着星爵的陆逸已经被星爵无视了。

星爵想象不到现在的这一切，他的那些同伴就更加的想象不到了，他们真的没有想到星爵居然还可以变得:那么强大。

这样的星爵可比之前小混混一样的星爵要强太多了。

要不然，想办法把星爵换一下吧！没办法，现在的星爵看上去真的也是非常的靠谱。

只是，他们的想法还没有真的实现，就不得不再一次的关注眼前的一切。

星爵的老爸发狂了！那个……核心真正意义上的苏醒了过来，整颗星球都变成了一个活物，让所有的人都意识到现在并不是关心这些的时候。

也好在星爵的老爸现在关注的重点不是他们，要不然的话，他们绝对会很麻烦。

“我们现在应该怎么办离开”

“不，我们继续的看下去，也只有这样，我们才有可能将星爵给救出来！”

卡魔拉说道。

玩笑归玩笑，他们可不能够真的就放弃了自己的同伴。

卡魔拉这么一说之后，大家也都赞同了一下。

然后，就看向了已经被控制起来的星爵。

慢慢的等待一个最好的机会的出现。

第480章强大的冲击（求自订）

第480章强大的冲击（求自订） 

卡魔拉他们的事情之后再说，现在更为关键的在于星爵这两父子之间的战斗。

老实说，星爵的老爸虽然是活了很长的一段时间，但是不知道是不是习惯了以自己的体量欺负人，对于能量的操控显得非常的薄弱。

来来回回，就那么几下！要不然是利用自己的能量化作为长鞭，要不然是利用那些土层，再要不然就是将能量直接的打出去，一点点的技术含量都没有。

也是如此，星爵的老爸一度被陆逸控制的星爵压着打。

倒不是陆逸控制的星爵更加的强大，完全是星爵的老爸根本就不知道变通。

不过，也是如此，陆逸觉得应该很快就能够结束这一切！轰！一个震耳欲聋的声音响起，无尽的冲击波化作为狂风击碎不知道多少的能量，一个大坑也跟着出现在了星爵老爸的身上。

星爵老爸也是感觉到了心疼！他花费了很长的时间才让这颗星球出现。

不过，紧跟着，星爵的老爸已经没有办法继续的心疼下去了。

陆逸控制着星爵再一次的做出了其他的一些事情。

星爵的脚下一团团的力量迅速的出现，以一种特殊的方式进行排列，组合成为一种散发着非常的强烈的波动的东西，。

星爵的老爸意识到一些不好的事情可能要发生了。

不知道多少的能量朝着星爵打了过去。

但是，还不等这些能量真的打中被陆逸控制的星爵，星爵脚下的力量已经爆发了出来。

一道光芒笔直的的落下。

那些能量与那一道光芒首先产生碰撞。

不过，那些能量完全的没有起到任何的效果，就好像是那些能量完全都不存在一样。

那一道光芒冲破层层的能量的冲击，落在了星球的表面。

刹那间，光芒深入地核！几秒之后，众人都感觉到整颗星球出现了一瞬间的平静，而随后，更加的狂暴的动静已经出现在了那一颗星球上。

恐怖的力量毫无保留的展现在众人的眼前。

大地被撕裂，剧烈的震动也跟着出现。

众人就感觉自己好像是坐在了海盗船上，被不断的来回晃荡。

也就是卡魔拉他们的反应确实是很快，察觉到不对，在推进器的作用下返回了飞船，迅速的离开了这颗星球的表面。

要不然的话，结果如何还真的。

要知道，在这样的一颗星球的表面上，已经出现的多少的裂痕。

覆盖了不知道多少的距离。

就这些裂痕而言，想掉卡魔拉他们，简直是太简单了。

“我们真的能够将星爵救出来吗”

看着眼前的一切，卡魔拉忍不住的产生了这样的一个疑问。

不要说是她了，现场的人都忍不住的产生了一个这样的疑惑。

陆逸的控制下，星爵几乎都可以直接的爆星了，也就是

星爵的老爸不断的维持着这颗星球，要不然的话，这颗星球已经消失。

卡魔拉他们真的不觉得自己可以保证自己能够将星爵救出来。

无论是星爵的老爸，还是控制星爵的陆逸，都不是他们可以招惹的存在。

“先等等看，也许可以，他们两个说不定还是能够两败俱伤，的，这样的话，我们就有机会了！”

小浣熊说道。

然而，众人并没有想象之中的那么轻松。

虽然他们确实是可能两败俱伤，，但是即便是两败俱伤，也是能够轻而易举的横扫这么一拨人。

他们真的太强了！“还是先看看吧！”

最后，他们也只能够继续的看下去。

这时，星爵的老爸已经彻底的爆发了。

完全的不顾自己的力量的问题，化身成为一个巨大的能量体，朝着陆逸控制的星爵不断的打出自己控制的力量。

但是，这些力量很轻易的就被陆逸化解。

往往这些力量还没有触及到陆逸控制的星爵，一道道的力量已经跟着出现非常的巧妙的出现在了这些力量的必经路线上。

星爵的老爸是在愤怒，但是更多的是无能的狂怒。

“混蛋！”

星爵的老爸怒骂一声，一只手臂从地上升起。

被能量卷着的泥土，砂石构成，长有数万米。

好像是一个巨大的苍蝇拍一样。

这是把星爵当成了苍蝇。

眼看着就要拍中星爵，星爵的身前，一只由纯能量组成的手掌也跟着出现，与那一只泥土，砂石组成的手臂撞击在了一起。

轰！一声轰鸣声出现。

滚滚的音波与冲击波裹挟在了一起，朝着四面八方而去，卡魔拉他们的飞船也是受到了一定程度的影响。

不过，这个不是重点，重点在于陆逸以及星爵的老爸都不太满足这样的碰撞。

两人控制着自己制作出来的手臂握拳，在半空中对起了拳。

泥土，砂石不断的飞溅，能量也在不断的散射。

让卡魔拉他们不得不远离现在的这么一个地方，来到宇宙之中。

两人倒是没有什么太大的反应，都对这个并不是特别的在意，两人更加的关注是彼此。

不断的攻击着对方！星爵自己倒是被吓了一个半死！那一拳拳碰撞产生的声响，冲击，让星爵自己意识到大佬的世界究竟是有多么的不可思议，就他这样的小虾米，一旦是进入到了两人战斗的区域，估计连余波都承受不了。

也幸亏是他现在身体周围有着一层防护，要不然，呵呵！不过，星爵也觉得今天的这个事情他可以拿出去吹一辈子。

曾几何时，星爵他自己也曾经是一个可以对一整颗星球进行破坏的超级强者。

一直到他呃，没有被控制！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第481章消灭（1/4，求自订）

第481章消灭（1/4，求自订） 

不管

星爵心中究竟是一个什么样的想法，战斗依旧是在继续的。

星爵的那一点点的想法根本就没有办法阻止这一切的继续，甚至于更加的激化。

陆逸控制星爵反抗的力量越强，星爵的老爸越是愤怒。

不管怎么说，这都是星爵老爸自己的力量，陆逸用他的力量对付他自己，无疑是让星爵的老爸完全的没有办法接受。

要知道，星爵的老爸从来没有看的起其他的人。

这个时候，星爵的老爸连星爵都顾忌不上了。

一只只的巨手出现，一道道的力量闪耀，这些东西全都不要钱一样的砸向了星爵。

星爵的脸色也跟着苍白了起来。

遮天蔽日的巨手，一看起来就非常的恐怖的力量似乎不，不是似乎，直接的就可以将他碾碎，星爵也是非常的惊恐。

下意识的要逃。

但是，却发现自己根本就没有任何的办法逃离，陆逸还控制着他，让他没有办法离开。

他就只能够眼睁睁的看着这一切的临近。

眼看着他已经要被碾碎，突然的，一股力量出现在了他的身体周围，守护住了他。

同时，他面前的那些攻击就好像是被控制了一样，全都停了下来。

嗡！一声嗡鸣声突然的响起。

他面前的那些巨手出现了一道道的裂痕，大量的砂石，泥土从天而降，那些力量也没有继续的维持，在这样的一声之后爆发了出来。

一声声的轰鸣声将星爵包裹了起来。

一道道的光芒也跟着将四周填充了起来。

星爵的视线被彻底的阻挡！“大佬，我的小命可就在你的手里，咱能够悠着点吗”

星爵咽了咽口水，小心的说道。

陆逸没有任何的回应！只是控制着星爵不断的升空，逐渐的远离地面。

当星爵的身体来到平流层，陆逸才控制着他停下来，双手平摊，食指食指相触，大拇指与大拇指相触，双手手掌对准了地面。

星爵正疑惑着陆逸打算做些什么的时候，就感觉自己的手掌前一个小小的能量球突然的出现了。

拳头大小！光芒也不是特别的耀眼。

但是，却诡异的给了星爵一种非常的危险的感觉。

其实，也并不仅仅只是星爵一个人这么觉得，星爵的老爸也是这样的认为。

是以，星爵的老爸行动了恍若是无穷的力量从地面出现，朝着天之星爵碾去。

星爵立刻。

的就发现了。

不过，星爵更加的清楚现在根本就没有办法阻止，只能够就这么的眼睁睁的看着。

然后，注视着自己手掌间的能量球脱离。

小小的能量球朝着那些能量冲击了过去。

速度越来越快！很快，那一颗能量球已经与那些能量碰撞在了一起。

但是，那些能量也好，那颗能量球也罢，全都没有爆发，一股力量压制住了两者，破开了那

些能量，能量球继续的下落。

然后，能量球落在了地上。

一瞬间的寂静之后，一道极致的光芒出现了。

一个巨大的能量球出现，不断的朝着四周扩展，没多久，已经覆盖了大半颗星球。

星球表面的一切也跟着受到了冲击波的影响，大量的泥土被推开，星球的大气层也遭受到了前所未有的破坏。

而这并不是结束。

陆逸控制着星爵的手掌已经再一次的对准了地面。

酝酿了良久，将一道恐怖至极的力量打向了星球。

星爵的面前，一道直径十多万米的能量光柱出现了，在所有的人难以置信的目光的关注下，打向了那么一颗星球。

众人看着平流层那个小小的身影，脸上全都是难以置信的表情。

“不好！”

小浣熊的脸色突然的一变。

二话不说，控制着飞船立刻。

的远离那一颗星球。

“怎么了”

星爵的养父勇度奇怪的问道。

“这个距离太近了！”

小浣熊只来得及解释这么一句。

但是，勇度却明白他究竟是一个什么意思。

脸色也跟着快速的变化。

同时，他看向了那一颗星球的方向。

就只见，那一道能量光柱已经落在了星球上。

然后，整颗星球就像是被人打碎了一样，出现了无数的裂痕，裂痕之中，一道道的力量也是毫无保留的冲了出来。

恐怖异常！勇度更是注意到一股强烈的冲击波正在爆发，以他们现在的距离来看，真的算不上安全。

在宇宙中呆的时间足够久的他清楚的明白，在这样的时候，这个距离非常的不靠谱。

但是，好在他们反应的足够快，应该没有什么吧勇度有点没有办法确定。

不过，勇度有一点还是可以确定的，那就是星爵的老爸绝对不会这么简单的逃离出去。

之后发生的一切也证明了这一点！陆逸的控制下，星爵的面前又一道能量光柱出现了，与之前相差仿佛，几乎没有任何的迟疑的打向了一个试图逃离的大脑一样的东西。

也就是星爵老爸的本体，。

星爵老爸的本体，看形势不对，立刻。

的就想要逃离这么一个地方。

但是，可惜的是他还是晚了，被陆逸发现了。

被这样的一道能量光柱打中。

星爵的老爸不是没有抵抗，在他的本体周围，一道道的能量防护不断的出现，都试图抵挡那一道能量光柱。

但是，那一道能量光柱真的也是太强了。

一道道的能量防护被轻而易举的撕碎。

能量光柱就这样的出现在了星爵老爸的本体，上，伴随着一个巨大的爆炸，星爵的老爸彻底的消失在了宇宙之中，连一点点的尘埃都没有留下来。

死了！

第482章你还是你吗？（2/4，求自订）

第482章你还是你吗？（2/4，求自订） 

星爵的老爸死了！那么，作为星爵的力量来源的地方也就没有了。

因此，星爵身体内的力量立刻。

的开始消减。

星爵自己也是感觉到了。

然后，星爵产生了一个担忧。

因为刚才的力量，他可以在宇宙中生存，现在那样的一股力量已经消失，他还怎么在宇宙中继续的生存啊这是一个问题！而当他的身体开始出现一些冰晶的时候，这个问题也是变得:非常的紧急。

星爵迫切的希望知道这个问题的解决办法。

但是，星爵却是没有办法知道。

想要向陆逸询问，却发现自己连说话都没有办法了。

四周的一些环境让他根本就没有办法把话说出口。

他只能够眼睁睁的看着自己逐渐的失去活着的机会。

几乎都要在他绝望的时候。

突然的一道光芒出现在了他满是血丝的眼睛中。

紧跟着，一道力量已经出现，他不受控制的朝着那一道光芒的所在飞去。

星爵不仅没有感觉到惊慌，反而有了一种劫后余生的感觉。

他知道这样的一道光芒代表着什么。

没有任何的挣扎，星爵任由着这样的力量将自己带到了一艘飞船上，正是那一道光芒的所在。

“大家”

星爵恢复一些之后立刻。

的喊了一声。

但是，还不等他高兴多久，就看到了一张张戒备的脸庞。

“你们这是”

“你到底是星爵，还是其他的什么人”

卡魔拉询问了一下。

星爵的表情一呆，也跟着默默的感受了起来。

他也是很想要知道自己究竟是不是自己。

“我应该是我自己吧”

星爵有些不确定的说道。

“什么叫做应该是难道你就不能直接的确定吗你自己是谁你都不清楚了”

“这个”

星爵沉默了一下。

然后，开始活动自己的手脚！看着他还可以控制自己的手脚，尤其是还特意的尬舞了一下，众人意识到可能这个真的就是星爵。

毕竟，那一位大佬可不会尬舞。

所以，一切基本上已经明了。

星爵也基本上确定了这一点。

“我应该还是我，他控制我的时候，我根本就没有办法行动，更别说是这样的跳舞了，我想应该是在那个混蛋死亡通过那个混蛋构建的联系中断，我才恢复了对自己的控制，成为我自己！”

星爵的这个说法确实是有可能。

他们发现星爵的时候，星爵几乎都要玩完了。

如果真的是那个大佬控制着他，绝对不会这样。

“你现在有什么其他的感觉吗”

“什么其他的感觉”

“就是你能不能再一次的控制那样的强大力量”

小浣熊不这么说还好，小浣

熊这么一说，星爵也是好奇，他也是很想要知道这一切。

如果说真的能够做到这一切，那么星爵心里美滋滋，也跟着行动了起来。

闭上了自己的双眼，开始尝试一些寻找。

但是，力量源头已经被掐灭，而且，完全的没有任何的思路和感受的他却是全然都没有找到一点的办法。

陆逸在控制他的时候，并没有给他太多感受的机会。

再说了，他的级别太低，根本也控制不了那般强大的力量。

“不行！”

憋了半天，星爵也只能够睁开眼睛说道。

众人也是觉得有些可惜！如果真的能够拥有这般的力量，那么很多的事情都可以轻而易举的解决了。

不过，众人也是没有太过在意也就是了。

他们其实也没有抱有太大的希望。

没办法，星爵这个家伙实在是太那啥了。

他们想要星爵掌握这样的力量真的不是一般的困难。

“老实说，同样是人，为什么做人的差距那么大呢”

小浣熊突然的说道。

“喂，话不能够这么说，谁知道对方究竟是不是人啊说不定已经不是人了也不一定！”

星爵自顾自的说道。

陆逸:“”

好吧！陆逸虽然已经没有控制星爵了，但是也在继续的关注着。

虽然说因为星爵老爸的死亡那些植物一般的东西已经全灭了，但是观察这边，不利用这东西也是可以做到的。

只是，陆逸看到的并不是什么太好的东西，。

陆逸现在正在犹豫要不要让星爵明白有些人是不能够背后乱说的。

“你也不怕对方听到！”

在陆逸犹豫的时候，卡魔拉看着星爵无奈的说道。

“怎么会”

星爵下意识的反驳了一句。

“对方都能够通过那个混蛋留下来的一些手段控制你，为什么不能够利用其他的方式关注你也许对方就在某个角落里盯着你也不一定，毕竟，你也很特别！”

星爵特别吗老实说，还真的有点！他老爸死了之后，他就是仅剩下的那一个天神族的人了。

虽然说他是一个混血！星爵也是意识到了这一点，有些担心的看向了四周，看到了四周并没有起到什么变化，而自己还是可以控制自己，才松一口气。

不过，却是再也不敢随便的乱来了。

也不再继续的谈及陆逸！他们能够聊的东西，很多，完全的没有必要在陆逸的身上浪费时间，不是吗好吧！实际上是星爵怂了，担心出现一些问题。

好好的活着不好吗为什么一定要招惹陆逸星爵还是觉得自己应该最好不要随便的乱来，要不然真的出现什么问题，星爵真的也是承受不来。

大家也是有这样的想法，所以，大家都没有谈及到这一点，快速的转移了话题。

同时，尽可能的迅速的离开了这么一个地方。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第483章没白来（3/4，求自订）

第483章没白来（3/4，求自订） 

星爵的怂让陆逸暂时的放弃了自己的想法。

也是因此，星爵他们暂时的恢复了平常的生活。

陆逸也跟着平静了下来！“你们来了！”

陆逸头也不回的询问道。

陆逸的背后托尼斯塔克，史蒂夫，娜塔莎他们这些人已经从远处走了过来。

“果然是你啊！”

托尼斯塔克看着陆逸说道。

他们注意到这边的动静就已经第一时间赶过来了，然后，就看到了陆逸。

“很明显的，不过，你们来晚了！”

陆逸对着他们说道。

虽然说他们已经是尽可能的赶过来了，但是说到底他们也不是可以直接的瞬移，还是消耗了一定的时间，陆逸都把这一切解决了。

“这里到底是发生了什么”

史蒂夫比较现实一点，问道。

“也没有什么，不过是一个天神族的家伙在几十年前的地球上种下了一个分身，打算将整个地球吞噬掉，化作为他的力量的一部分，仅此而已！”

就这还仅此而已托尼斯塔克他们看着陆逸都不知道该说些什么才好了。

“常事，地球总是出现这样的事情，不是吗”

托尼斯塔克他们想了想，发现，好像还真的是这样，地球都出现多少次的危机了。

“话虽然这么说，但是你能不能稍微的认真一点”

“认真有必要吗不过是一点点的小事而已！”

行吧！你非要这么认为，我们也没有什么办法。

“对了，现在那个家伙怎么样了”

“死了！”

“死了”

“要不然呢我总不能留着他吧再者说了，这家伙的野心太大，即便是我不动手，其他的人也不会放过他的！”

“嗯”

“他不仅仅只是在地球上种下了自己的分身，还在:其他的地方也种下了分身，宇宙中的强人不少，总会招惹对抗不了的敌人，我只不过是提前将他杀了而已！”

“你说什么就是什么吧！”

众人实在是没有什么好说的了。

不过，对于这里面剩下来的一些东西众人还是很在意的。

“那个家伙种下来的分身”

“毁掉了，他死亡的那一刻，就毁掉了！”

众人放松了下来。

这东西最好还是毁掉比较好，就没有什么意义，一些人会忍不住的想要研究，谁知道到时候会发生一些什么。

现在陆逸既然说毁掉了，。

该是毁掉了。

不用担心了。

“你们自己忙吧，我就不打了！”

说完，陆逸就已经消失不见。

托尼斯塔克想要叫住陆逸都做不到。

“不管怎么说，结果都是好的，这一点也就足够了！”

史蒂夫对着众人说道。

众人也是点了点头。

不过，众人的心头还是有点沉重。

本来，他们以为多玛姆的事情之后，很长的一段时间里，地球都会和

平一些。

可是，令他们没有想到的是才过去这么一点点的时间，地球已经再一次的发生了变化。

遭遇到了破灭的危机。

偏偏，他们什么都没有来得及做到。

这真的也是“不要想那么多了，虽然说我们并没有参与到这个事情之中，但是结果是好的，不是吗”

史蒂夫再一次的重复道。

史蒂夫除了这么说之外，真的也是不知道该说些什么才好。

“接下来怎么办”

托尼斯塔克询问道。

“保护一下现场，，，剩下的就不需要你们做些什么了！”

娜塔莎这个时候出来说道。

虽然说她很相信陆逸说的，但是一些必须要的程序还是要走的。

神盾局

还是需要处理一下。

顺便，就是对四周的一切进行处理。

众人也是没有什么意见！不过，托尼斯塔克却是站在了陆逸刚刚站着的位置，看向了面前的一个小洞。

“你在看什么”

娜塔莎好奇的询问道。

“我在想这里面先前是什么东西！”

对着娜塔莎说了一句，托尼斯塔克又对着贾维斯说道:“贾维斯扫描一下四周！”

贾维斯立刻。

的开启了扫描设备！几乎立刻。

，贾维斯发现了一些东西。

然后，将这些东西展现在了托尼斯塔克的眼前。

“发现了什么吗”

“这里有一种能量残留，是一种非常的特殊的能量，只是”

“怎么样”

“逸散的非常的多，但是还是有着一些残留下来！”

“有没有什么作用”

“恐怕没有，这种能量逸散的太快，现在已经彻底的消失了，之前记录的数据实在是太少了！”

托尼斯塔克也是非常的无奈。

“你就不能够”

“行了，别想了，这些能量真的也是很特别，根本就不能够有什么有用的！”

托尼斯塔克说的也算是半真半假了。

其实，也不能够说就完全的用不上:，还是稍微的有点用处的，一些数据很特别，托尼斯塔克觉得还是有点借鉴价值。

将这些能量重新的制作出来不可能，但是对于现在的能量研究却有一些有益的部分。

多少算是一种收获！没白来！不过，托尼斯塔克并不打算告诉其他的人。

“别说这些没用的了，现在还是处理一下周围的一些问题吧，这一次的事情不小，那些胆子大的没边的家伙又过来了！”

鹰眼头疼的说道。

每一次执行这样的任务，总是能够遇到一些胆子大的吃瓜群众，而随着智能机的推广，这些吃瓜群众能够产生的影响是越来越大。

与其是在这里关心这种注定没有什么结果的东西，，还不如关心一些那些人。

真要被他们发现一些什么，谁知道后续会出现什么狗血剧情。

第484章送走（4/4，求自订）

第484章送走（4/4，求自订） 

托尼斯塔克他们做了很多。

包括立刻。

的收缴各种的电子设备，网络上各种的洗地，但是还是让一些不该流出的东西，流传了出去。

现在，网络上出现了两个巨大的话题。

一个是那一坨恶心的东西究竟是什么，为什么能够吞噬人和物另一个是究竟是什么人救了那些被吞噬的人和物。

这两个话题的热度一直都没有任何的衰减的意思。

同时，也出现了很多的一些问题。

各种的阴谋论出现在了网络中。

即便是陆逸救了那么多的人也总是有一些人觉得这就是一个阴谋，陆逸所做的这一切不过是为了遮掩什么。

真的也是没处说理去。

“我突然的觉得你好像就不应该出现在哪里！”

斯凯放下手机，对着陆逸如此的说道。

“怎么了”

“如果说做好事都要被人怀疑，那么还有必要这么做吗”

“我做好事只是因为我突然的想要这么做，又不是为了得到他们的认可，他们再怎么这么觉得又能够怎么样跟我有什么关系吗”

陆逸反问道。

陆逸做好事并不是因为需要做好事，而是因为想要做。

陆逸想做也就做了！从来都没有说一定要获得什么认可，获得什么支持之类的，他们的想法再多又有什么关系都跟陆逸无关！陆逸需要做的就仅仅只是保持着自己的想法而已。

“再者说了，这些都是那些吃饱了没事干的家伙干的好事，当他们不存在就好了，难道说还要顺着网线打过去啊”

“事实上，我刚刚顺着网线打了过去！”

陆逸:“”

现在的斯凯终究不是之前的斯凯了，现在的斯凯是超越领域级别的高手。

想要做到这一切真的也不是太困难。

“顺带着，我还帮他们叫了救护车！”

陆逸:“”

这做的就有点过了！不过，我喜欢！依照斯凯的性格，杀人是不可能的，最多也就是打他们一顿，但是如果再叫了救护车那么就不一般了。

在这个国家，救护车对一般的人来说可真的也是非常的不友好。

如果有医疗保险之类的东西也就如果没有不说直接的让他们倾家荡产，至少也能够让他们的财产缩水一半。

如果斯凯揍人揍的再严重一误工误的让他们丢了工作，再加上治疗的费用，说不定直接的就能够倾家荡产。

这般一想，他们也！陆逸忍不住的笑了笑。

陆逸确实是不在意这些人说了一些什么，但是说了就是说了，这些人有这样的一个下场也不错。

即便是后续可能出现一些麻烦。

那么多的人都被无缘无故的打成重伤，而且，还都是污蔑了陆逸的，很容易就被人发现一些问题。

陆逸预料到可能出现问题，但是问题来的却是非常的快。

不过一天的时

间而已，麻烦就已经出现了。

神盾局的局长

亲自上门说了这么一个事情。

“你找我没用，这事不是我干的！”

陆逸实话实说道。

这事真的就不是陆逸干的，不是吗“可是”

“我知道，所有的一切证据都指向我，但是你必须要明白这个世界上总会有一些热心肠的人，也许就是这些人做了这一切也不一定！”

关键是能够做到这一切的人几乎没有啊！一瞬间让几千人同时被打，这可不是一般的人能够做到的事情。

“真不是你”

希尔死盯着陆逸的表情，再一次的询问道。

“真的不是！”

希尔看着陆逸的表情却没有看到什么奇怪的地方，好像就真的是如此。

希尔忍不住的有了一些怀疑。

“你要明白，这个世界上并不只有一个人有这样的力量，地球上也隐藏着很多的有实力的人，你看卡玛泰姬不就是如此吗”

也是！希尔现在更加的怀疑了。

只是，地球上究竟还隐藏了多少的大佬啊希尔也问出了这样的一个问题。

“多了，远远超出你的想象，其实，我也是很不明白为什么那么多的人会隐藏在地球上，地球也就是稍微的特殊一点而已！”

陆逸很早之前就已经发现这一点了！只是，陆逸并没有什么在意的意思。

反正，无论是他们究竟是有多强都没有自己强，即便是他们想要搞事情，最后也没有办法真的做些什么。

不过，陆逸不在意，希尔就不能够不在意了。

也顾及不上之前的事情了，希尔开始追问那些人究竟是谁。

希尔不求彻底的掌控他们，至少也要稍微明白他们的力量，知道他们的一些基本动向。

避免关键时候，一无所知！但是，陆逸还是没有告诉希尔这些东西。

倒不是因为担心神盾局

消失，地球因此毁灭。

他们既然在地球那么久都没有做些什么，那么应该也不算是有什么太大的问题，不会说真的就因为这样的事情导致太大的麻烦。

陆逸之所以不告诉神盾局

是因为想要安省一下。

神盾局

在经过接触之后，很快就会发现，自己根本就不是这些人的对手。

甚至于压根就不是这些人眼中的人，不在这些人的视线中，这样的话，陆逸就有的烦了。

神盾局

的这些人一定会找到陆逸。

陆逸可不想要看到这些事情的发生。

不过，希尔还是很想要知道这一切的。

当然，陆逸并没有因为她想要知道就告诉她这一切的事情，实际上，陆逸基本上属于无视她的那一种。

最后，更是直接的将她送了出去，以免她继续的打扰自己。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第485章奖励（1/4，求自订）

第485章奖励（1/4，求自订） 

这边的事情暂时的告一段落了！无论是那些神盾局

的人也好，还是被打进医院的人也罢，陆逸都已经没有继续的关注。

陆逸又一次的做起了自己的事情。

即便是外界的风雨再大，陆逸也是巍然不动。

当然，这个过程中也是有着不少的一些问题。

只不过，陆逸并没有任何的在意的意思。

一直到“你现在没有什么事情吧”

斯凯突然的询问道。

“暂时没有！”

“没有就好，还记得朗姆洛的那个计划吗”

“记得，怎么了难道说朗姆洛的那个计划出现了问题了不成”

陆逸奇怪的询问道。

如果说朗姆洛的计划真的出现问题，那么现在朗姆洛至少应该被通缉了。

陆逸完全的没有收到什么消息。

“当然不是，事实上，朗姆洛基本上已经成功了，也是因此，朗姆洛开始向你展示自己成果！”

“邀功来了！”

“也可以这么说！”

陆逸对这个倒不是特别的在意。

他现在就仅仅只是好奇朗姆洛究竟是做到了一个什么样的地步，居然好意思来邀功。

陆逸稍微的关注了一下！而紧跟着，陆逸也发现朗姆洛做的确实是可以。

只是，也存在着一些小问题。

当然了，这些小问题基本上都属于无伤大雅的那一种，并不能够影响朗姆洛的计划。

“朗姆洛做的也是挺不错的，如果按照这样的方式进行下去的话，朗姆洛将掌控神盾局

，说不定，还可以掌握复仇者联盟！”

“那么，你是现在奖赏他，还是等等再说”

“现在吧，这家伙做的还可以，给他一点奖赏也行！”

“那你打算怎么奖赏给他一些科技，还是别的一些什么！”

“我打算提升他的级别，他不是一直都想要更多的掌握一些权利吗就给他好了，反正，最终的解释权在我们的手中！”

斯凯自然是没有什么意见！一个朗姆洛而已，翻不了船的。

只不过，斯凯也有点好奇陆逸会给朗姆洛什么样的权利。

“我打算在内部弄出来一个特殊的。

就让朗姆洛掌握吧！”

“嗯”

神盾局

总部！朗姆洛看着眼前的信息陷入到了狂喜之中。

他真的没有想到自己能够直接的掌握一只类似于特战队的部队。

这是直接的让他成为内部的一个大佬啊！朗姆洛真的也是非常的振奋！过了好一会，朗姆洛才终于的遏制住自己的这种振奋，然后，开始查看这样的一支部队的一些情况。

结果，朗姆洛就发现自己实在是有点小看这样的一支部队了。

虽然说在地位上这样的一支部队与特战队类似，但是掌握的权利也好，真正的力量也罢，都不是特战队能够媲美的。

哪怕仅仅只是一支小分队，特战队全体迎接上去，也不见得有什么太好的下场。

没办法，差距真的太大了！不要说是他的特战队了，就是复仇者联盟压上去，都不见得能够讨到什么好。

当然了，这是在不计算旺达的战斗力的前提下。

如果真的计算了旺达的战斗力，结果如何还真的不好说。

不过，即便是如此，朗姆洛也是可以感触到这是一支非常的强大的队伍。

而这样的一支队伍现在基本上已经属于他的掌控了。

“没有想到，他们居然真的愿意将这样的一支队伍交给我，这是我要崛起的前奏吗”

朗姆洛忍不住的这么说。

而在这么说之后，朗姆洛也是迫不及待的想要见识一下这样的一支队伍了。

稍微的处理一下相关的事情，朗姆洛离开了神盾局

的总部，前往了一个基地。

花费了一点时间验证，进行各种的交接，朗姆洛终于的见到了自己的那支队伍。

几乎在一瞬间，朗姆洛的鸡皮疙瘩都起来了。

那些人的视线真的也是不一般！朗姆洛几乎没有办法从他们的眼睛中看到任何的其他情绪，站在朗姆洛面前的那些就好像不是人，而是一个个的杀人机器。

每一个人的身上都带有着难以想象的杀气。

而这些人还不是全部，大部分的人要不然在保护各个分基地的安全，要不然是在执行任务，根本就没有办法聚集。

如果说所有的人聚集在这里，朗姆洛都忍不住的要怀疑，这些人的目光加在一起是不是能够杀死自己。

一想到这里，朗姆洛的冷汗几乎都要下来了。

但是，朗姆洛强行遏制住了！现在就不是流冷汗的时候，现在有一个更加的重要的事情。

“我就是你们新的长官朗姆洛！”

朗姆洛对着在场的人说道。

“是！”

没有轻视，没有无视，所有的人全都以最认真的形式表现了自己接受这个。

这让朗姆洛更加的确信这些家伙绝对是经过一些洗脑的。

骄兵悍将往往都有着自己的自傲，这群人愣是没有，好像是一头猪被上面:宣布要成为他们的主人都可以，这不是正常的情况。

不过，朗姆洛必须要表示，这样的手下确实是非常的不错。

不管怎么说，这样的手下都省去了他非常的多的麻烦。

现在，朗姆洛只需要更多的了解他们的能力也就可以了。

随后，朗姆洛将一份资料拿了出来。

这一份就是在场这些人的身份资料，其中有一些是关于他们参与的行动的一些描述。

想要了解这些人，这个无疑是非常的不错的选择。

虽然说还是不够全面，但是也是能够看出来一些东西。

就这样，朗姆洛在众人的关注下，旁若无人的看了起来。

第486章差距太大（2/4，求自订）

第486章差距太大（2/4，求自订） 

朗姆洛重重的吐出一口浊气，关闭上了那些东西。

虽然说此刻的朗姆洛表面上并没有什么太多的反应的样子，但是内心已经翻腾开了。

他觉得自己已经尽可能的高估面前的这些人了，实际上，朗姆洛才发现自己还是低估了。

按照资料描述，面前的这些人全都是孤儿出身，每一个都是被精挑细选而来。

经过异常的严苛的考验，才有现在的成就。

他们每一个人想要成为现在的职位，不是说随便的申请就可以，全都经过了无数的刀枪剑雨。

任意一个，都经历了他想象不到的事情。

朗姆洛觉得这里面的每一个人除去强化，即便是依靠他们的经历也是足够吊打神盾局

的每一个人。

没错！就是每一个人。

几乎每一个人都是活着的传奇。

至于为什么会有那么多的传奇，主要还是因为不急损耗的投入，根据资料上展示，一个传奇的诞生往往有数十乃至是上百经过千挑万选的人的铺垫。

他们的死亡才成就了这一个人的出现。

如果这一切都是真的朗姆洛真的无法想象这里面需要付出的人力物力。

恐怕也只有这样的组织才能够承受这一切的损耗。

“长官，你还好吗”

一直在:朗姆洛身边的一个人小心的询问道。

“还好，没什么，就是觉得这些人真的不一般！”

“这是自然，为了挑选这些人，我们可是没少浪费人力物力，几乎是利用数个星球的资源来培养他们，有现在的成果并不奇怪！”

“是不是代价太大了”

“并没有，长官你不知道，我们身处在宇宙之中，宇宙之大并不是地球可以媲美的，数个星球的资源其实也并不算是什么！”

朗姆洛仔细的想了一下，发现好像也确实是如此。

“其实，这些人并不算是什么特别的了不起的，有着足够的强化，无论是智力，分析能力，行动能力等等的东西都可以直接的出现，堆也能够将这些人堆起来，我们需要的是真正意义上的统帅，这就不是能够堆出来的了！”

“也是！”

朗姆洛很是受用。

他也是清楚这个家伙其实是说自己是一个很好的统帅，所以才会被委以重任，跟这些人是不一样的两种存在。

他是在恭维自己。

但是，好听话谁不喜欢听朗姆洛也不例外！“长官，你需要说些什么吗”

那人对着朗姆洛说道。

朗姆洛想了一下，觉得自的没有什么好说的。

这一群人真的就没有什么是他能够说的。

最后，也就仅仅只是介绍了一下自己，除此之外，就没有什么了。

这些人在朗姆洛的支配下返回了各自的岗位。

“你知道这些人最看重什么吗”

朗姆洛驱散了这些人，对着

那人询问道。

“长官，你不用在意这些的，没有人会阳奉阴违，我们这些人跟外界的人不一样！”

朗姆洛也是相信这一点，毕竟是九头蛇，但是朗姆洛需要的不仅仅只是这些

“你只管告诉我就好！”

“实力，这些人看重的就仅仅只是实力，只要你有足够的实力，就可以了！”

“实力吗这个倒是简单！”

其他的地方或许会缺少实力，但是这里一定不缺少。

各种的强化方法已经形成了系统，经过了各种的考验，不存在说任何的问题。

而以朗姆洛现在的级别已经可以支配更多的强化方法。

“长官，你与其担心这些，倒不如担心一下其他的！”

“什么”

朗姆洛奇怪的看向了那人。

“在你之前，这个位置其实几乎已经被大家认定为了另外的一个人，而你这样的突然过来，可能”

“我招惹到了那个家伙”

“没错，而他在这里跟你不一样，他有着很多的一些势力，背后也有着一些人在扶持！”

朗姆洛倒是不奇怪！除了他这样的无根浮萍，谁没有几个朋友。

而下级不能够谋害上级，上级或者是同级对付彼此在九头蛇可以说是非常的正常的事情。

在之前，朗姆洛不还是在皮尔斯的控制下跟希特维尔不断的较量吗很正常的事情！朗姆洛甚至都怀疑现在他之所以会得罪这么一些人，也是因为上面的人刻意安排的结果，为的就是一家独大。

整个组织上下一心这种事根本就不可能出现。

“将那人的资料给我一份，我要知道他究竟是谁，如果有他背后的人的资料那就更好了！”

朗姆洛说道。

“这个倒是简单，大部分的人都知道这个！”

朗姆洛点了点头表示了解，然后，开始思考该怎么才能够招揽更多的一些人。

想要在这里站稳脚跟并不是那么容易的一个事情。

眼前的这个人是一个开始，他还需要准备更多的人手才可以。

朗姆洛好不容易才有了现在的这么一个突破，并不打算就这样的放弃。

做了这般的决定，朗姆洛却没有立刻。

的行动。

倒不是朗姆洛不想，而是因为朗姆洛在这里呆的时间实在是太长了，朗姆洛需要回去了。

想要做这个事情可以，等等吧！朗姆洛也是非常的无奈！如果可以的话，朗姆洛真的也是不想要就这样的离开。

只是，实在是没有什么办法！一度朗姆洛都觉得自己还不如直接的在神盾局

退休算了，相比较于动辄消耗数个星球资源培养一些人才的这里，朗姆洛实在是有点看不上小家子气的神盾局

，看不上非常的落后的地球了。

差距真的也是太大。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第487章风雪（3/4，求自订）

第487章风雪（3/4，求自订） 

“最近，真的也是有些无聊，有没有什么活动”

在沙发上瘫了半天，陆逸终于还是忍不住的询问。

陆逸确实是忙碌着超越领域的一些事情，但是这些事情基本上已经开始走上正轨了，需要消耗时间，但是不需要时刻的盯着。

陆逸现在真的也是无聊。

“还真没有，整个世界似乎都平静了一样！”

“不至于吧”

陆逸真的不相信这个世界会一点点的事情都没有。

这可是漫威世界！“真的，最近好像很和平！”

陆逸尝试性的在地球上看了一下，却真的没有发现什么特别的事情，那些超级反派，维度魔神似乎都偃旗息鼓了一般。

“还真是！”

陆逸都不知道该说些什么才好了！“要不然，我们自己搞点事情”

陆逸想了想说道。

“还是算了吧，太浪费时间和精力了，而且，最后也可能出现一些问题！”

“那该干什么”

“出去走走正好外面下雪了！”

下雪了陆逸这才注意到外面确实是下雪了，而且，下的还不是一般的大，或许真的可以去看看。

“那就去走走！”

陆逸说着，终于的站了起来，然后，和斯凯一起走出了房门。

一瞬间，冷气扑面而来。

当然了，这些冷气对两人来说都没有任何的意义。

两人都没有任何的感觉！“这雪下的真的也是不一般的大，不知道外面是不是有人！”

陆逸站在楼下说道。

“应该有，这个国家多的是希望这样的活动的人！”

斯凯话音还没有落下，一行人已经从他们的面前跑过，带起了一阵的欢声笑语。

同时，还有着一些雪球乱飞。

“看来，还是有不少人对这样的生活感兴趣的，我们也去玩玩吧！”

说着，陆逸踏入到了雪面。

斯凯也跟着踏了进去。

随后，斯凯整个人都朝着前方划去。

“你这是‘滑雪’啊”

“这样更加的有意思不是吗”

斯凯笑着说道。

声音却是越来越远！陆逸看着逐渐的远去的斯凯，面轻轻的一点，一只脚轻轻的在地上一用力，整个人也跟着滑了出去。

好像是离弦的箭一样的追凯。

看着陆逸追来，斯凯也跟陆逸较上了劲，脚步轻移，滑行的速度更快，与陆逸一起，在漫天的风雪中不断的滑行。

欢声笑语不断！而在这欢声笑语之中，一群人却是懵逼的看向了两人，尤其是看向了两人的脚下。

他们实在是有点搞不明白两人到底是用了什么高科技能够让他们在这样的环境下好像是滑雪一样的滑行。

不过，陆逸和斯凯也没有在意这些也就是了。

这些人最多也就是懵逼一会而已，很快，他们就会自己想出这个缘由。

钢铁侠都能

够出现，这种情况只不过是小意思而已。

没有什么大不了的。

实际上，也确实是如此，这些人经过先前的一些懵逼之后，很快就已经恢复过来，更是没有更多的关注。

“想不想要看一些特殊的”

陆逸突然的对着斯凯询问道。

“特殊的”

“跟我来！”

看着斯凯脸上明显的好奇，陆逸带着斯凯朝着一个方向快速的滑行了过去。

过了大约五分钟，陆逸带着斯凯来到了一块空地上。

“看！”

陆逸说完这一个字，一只手也跟着抬了起来。

不知道多少的雪花在陆逸的控制下汇聚，在陆逸和斯凯的面前，冰雪的世界开始缓缓的成型。

一座巨大的冰雪城堡开始出现。

唯美唯幻，恍若是童话的世界一般。

陆逸的另一只手也跟着抬了起来！一些冰晶在陆逸的手掌上出现，化作为了一个童话故事里公主头上经常会出现的一个头饰。

“你这是想要我当一个公主吗”

“不好吗”

“当然好！”

将那一个头饰戴在自己的头上，斯凯的身上，一些光彩也跟着出现，衬托着斯凯，让斯凯变成了一个真正的公主。

陆逸拉着斯凯的手，走进了那一个城堡之中。

他们是走进去了，其他的一些路人则是震惊了，看着突然的出现的城堡，一个个瞪大了眼睛。

难以置信的看向了这一切。

不仅仅只是因为城堡的出现，更是因为城堡本身。

利用冰雪堆城堡，谁都会，但是想要堆成现在的这个样子还真的不是一般的人能够做到的。

“这是怎么一回事我刚刚出来买东西的时候还没有见到，怎么突然的就出现了难道说又是什么超能力者”

“即便是超能力者，能够堆出这样的冰雪城堡也不是什么坏的超能力者！”

“我觉得你们还是不要那么的放心，谁知道会是一个什么情况，万一要是有问题呢”

“怎么可能有问题”

“报警吧，不管怎么说，还是应该稍微的小心一点！”

人群中，一些议论声开始出现。

虽然说也有一些人表示这并没有什么，但是更多的人还是觉得应该小心一些。

没办法，这世界真的也是太危险了。

一点点的问题就可能导致一些人多想。

更不要说陆逸所做的这一切压根就不是普通人能够完成的，必然是有着一些人在做些什么。

然后，一些警察就出现了！只是，这些警察根本就不敢靠近这里。

他们对付一些街头上的小混混，黑帮还行，想要对付这些超能力者根本就不可能。

再者说了，拿着一些死工资，还要对付超级反派没有这样的。

超级反派还是交给超级英雄对付吧！他们相信，超级英雄应该很快就到！

第488章无视（4/4，求自订）

第488章无视（4/4，求自订） 

一切都如同猜测的一样。

超级英雄来了！而且，还不是一般的超级英雄！看着飞在自己的头顶的钢铁侠托尼斯塔克，那些警察也是松了一口气。

虽然说这些超级英雄的存在让他们在外人的眼中看起来好像是很无能，但是能够活下来就好了，更多的不用特别的在意。

拿个死工资而已，不用这么拼！托尼斯塔克并没有关注这些经常的充作背景的人，他的目光全都在眼前。

这个位置，这个距离让托尼斯塔克意识到这里可能是某个人干的好事。

“陆逸，在吗在就吱一声！”

托尼斯塔克开启扬声器询问道。

“吱！”

一个声音出现在了托尼斯塔克的耳边。

托尼斯塔克的嘴角忍不住的抽搐了一下。

“还真是你啊！”

托尼斯塔克无语了一下，将自己的目光终于的转向了那些警察，说道:“没事了，这一位并不是什么超级反派！”

那些警察也是不想要多事，听到托尼斯塔克这么说之后，也没有任何的迟疑，直接的带队离开。

超级英雄和超级反派即便是只针对对方，也可能导致一些额外的人的伤亡，现在没有打起来无疑是极好的。

还想要干什么就这样就好！托尼斯塔克目送着那些警察离开之后，也跟着从天空降落，然后，控制着钢铁战衣走向了那一座冰雪城堡。

在里面稍微的转了一下，托尼斯塔克终于的找到了陆逸以及斯凯。

只是，陆逸以及斯凯还真的可以，都吃上了。

“喂，你们两个也太过分了一点吧”

“怎么了”

“我好心的帮你们摆平外面的那些麻烦，你们自己倒:吃起来了”

“在你来之前，我们就已经吃起来了！”

“不管了，给我弄一份！”

托尼斯塔克也不客气，从一边拉过一张冰晶做的椅子，坐在了饭桌上。

“想吃些什么”

陆逸无语的对着托尼斯塔克说道。

“还能够点菜”

“可以！”

“那给我来一个黑松露香煎鹅肝，炭烤牛排，奶油松茸浓汤，嗯，再加一个汉堡包！”

托尼斯塔克想了想说道。

“你还真不客气！”

陆逸虽然这么说，但是还是打了一。

托尼斯塔克的面前，这些东西已经出现了。

香气瞬间弥散开来！“真香，忙了一整天了，不及吃些东西，总算可以吃一口了！”

说完，托尼斯塔克就拿起了刀叉。

“你最近在忙些什么连饭都顾不上吃了”

“正在研究一些嗯，东西，！”

其实，是托尼斯塔克正在研究星爵老爸的那些力量残留的数据。

只是，这些数据真的是很不好利用，让托尼斯塔克浪费了大量的时间。

“不说这个了，你们在吃什么”

托尼斯塔克转移话题道。

“卤煮，熏肠，你要不要尝尝”

陆逸带着一些坏笑说道。

“好吃吗”

“很好吃！”

陆逸认真的点头。

“那我就不吃了，我还是吃我这些吧！”

托尼斯塔克眼睛转了一下，说道。

这家伙也是学聪明了。

“那算了！”

陆逸虽然说也是有点可惜，但是也没有过多的在意，继续的吃起了自己的卤煮。

这么一个冰雪的房间里，就仅仅只剩下了一点点的刀叉，碗筷的碰撞声。

倒是这个房间里的香气非常的浓郁。

让人忍不住的流连忘返。

托尼斯塔克闻着空气中弥漫的香气，目光不由自主的在陆逸的卤煮上飘。

自己的食物的香气虽然也是非常的浓郁，但是不知道为什么陆逸的卤煮上总是带着一些特别的香气，吸引着托尼斯塔克。

不过，出于谨慎考虑，一直到陆逸吃完，托尼斯塔克都没有说做一些什么。

“真的可惜，我还以为你要尝尝呐！！！！”

“呵呵！”

托尼斯塔克冷笑了两声。

陆逸也没有在意，挥手在自己桌前一扫，让所有的碗筷全都消失，让一个被罩起来的碟子出现在了众人的视线中。

“这就是什么”

“蛋炒饭！”

“啊”

陆逸打开了那一个罩子。

一瞬间，金光从陆逸面前的碟子上出现。

托尼斯塔克整个人都被晃了一下，随后，吃惊的对着陆逸询问道:“你这是加了荧光剂”

“那倒是没有，不过是一种特殊的效果而已！”

特殊的效果托尼斯塔克实在是没有办法想象这个所谓的效果究竟是什么。

陆逸也不在意托尼斯塔克的想法，将面前的那一份黄金蛋炒饭一分为二，一半留给自己，一半给了一边也是很好奇的斯凯。

然后，在托尼斯塔克的目光注视下，享受了起来。

这可不是一般的美食啊！托尼斯塔克看着两人享受的表情，在看自己面前香气扑鼻的食物，立刻。

的没有了多少的感觉，眼巴巴的看向了陆逸。

只是，依旧是被陆逸无视。

只不过，在陆逸的心里却有着一句话。

小样，还治不了你托尼斯塔克看陆逸没有搭理他的意思，也终究是没有继续，化悲愤为食欲吃起了自己面前的那些东西。

当然了，滋味并没有之前那么好了。

尤其是当他看到面前的两人还在不断的撒狗粮的时候。

陆逸和斯凯不仅仅只是吃那么简单，还在不断的朝着他撒狗粮。

混蛋玩意！托尼斯塔克也是忍不住的想要破口大骂了。

不过，还好的是托尼斯塔克最后克制住了。

要不然的话，说不定这里会多出一具尸体也不一定。

还是算了！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第489章影响（求自订）

第489章影响（求自订） 

托尼斯塔克几乎是在忍耐之中吃完了这一顿饭。

“饭你也吃完了，你是不是应该离开了”

陆逸看着没有自觉的托尼斯塔克询问道。

你当我想要留下来啊心中这么想，托尼斯塔克却没有这么说。

“所以，你是有事情找我对吧”

“没错！”

托尼斯塔克说道。

“我这还真是”

“你别误会，我这就仅仅只是想要找你验证一些东西！”

托尼斯塔克连忙的解释道。

他怕自己没有立刻。

的解释陆逸会突然的消失，又或者说是他自己消失。

这也不是不可能发生的事情。

甚至，这样的事情经常的发生。

“是关于上次我跟希尔说的事情吧”

“是！”

“我就是这么的说一下，你那么纠结干什么”

“这个事情怎么可能不纠结啊，说说看，到底是怎么回事，地球是不是真的非常的危险！”

“事实上，比你想象之中的还要危险，只不过，这些危险针对的并不是你们，你们可以放心！”

陆逸认真的说道。

我们可以放心我们要是真的可以放心的话，最近也就不用准备那么多了。

陆逸随便的说那一些很简单，希尔他们却不能够不重视，很多的一些注意力都在这个事情上面。

托尼斯塔克他们也不得不更加的努力一下。

那些人现在没有爆发出来，不意味着他们以后不会爆发出来，一旦爆发，可不是……那么简单。

“所以，我就是不想要告诉你们这些，一旦告诉你们这些，你们就会想要知道更多，而知道了更多之后，你们又会想要试探一下，没完没了！”

陆逸说道。

“有吗”

“你觉得呢到时候没有什么事情都有事。

了，你们知道的越多越危险！”

陆逸说道。

托尼斯塔克沉默了一下，觉得陆逸说的还是有着一定的道理的，至少神盾局

就是这样的。

神盾局

这些家伙经常的这么做！托尼斯塔克完全的不清楚神盾局

是不是也会这么做。

这件事情很不好说啊！“要不然，你告诉我”

“告诉你你以为你好啊”

陆逸无奈的说道。

“我不好吗”

“呵呵！”

陆逸冷笑了两声。

“你这是什么意思”

陆逸没有更多的说么，而是抬起了一只手。

然后，在托尼斯塔克的面前，不知道多少的画面出现了。

而托尼斯塔克也跟着发现这些画面之中全都有他的身影，而且，每一个画面都有着爆炸发生，还不是一般的爆炸。

“这是什么”

“你应该做和一些可能做的事情，你别把自己当作一个太过和善的人，论挑事你比谁都强！”

托尼斯塔克有心反驳，但是却实在是没有办法反驳。

有理有据的事情！这些画面中的东西，很明显的可以证明这一点。

托尼斯塔克可以看的出来，这些东西应该没有什么问题。

画面中出现的东西，全都是有理有据的，这些东西如果推演一下的话，就可以看出来，这些事都是非常的有可能发生的。

“说起来，你有没有想过你自己有点问题”

“我能够有什么问题”

“问题大了，就比如说你这个人有着非常的严重的被迫害妄想，一旦遇到了什么，就会想着尽可能的解决，这个事情上，你跟尼克弗瑞非常的类似！”

“有吗”

“没有就怪了！你这人最好还是不要随便的乱想，要不然的话，你更加的麻烦！”

可不是……吗托尼斯塔克这家伙确实是非常的麻烦。

如果不是陆逸的话，都不知道有多少的人因为这个家伙陷入到麻烦之中。

而一些平行时空这样的事情就更多了。

托尼斯塔克从来都是一个经常的招惹麻烦的人。

而这个麻烦的根源就是因为托尼斯塔克的被迫害妄想。

托尼斯塔克的这个被迫害妄想跟尼克弗瑞的那个……还是有着很大的区别的。

尼克弗瑞的那个……被迫害妄想是天生的，而托尼斯塔克这个被迫害妄想是后天形成的。

而且，尼克弗瑞的这个被迫害妄想症是所有的人都会怀疑，托尼斯塔克这个稍微的好点。

当然，也没有好太多。

“其实，我觉得我这个人还是不错的！”

“呵呵！”

陆逸再一次的冷笑。

托尼斯塔克这个人还真的就不是很不错。

说起来，也是可以！也不知道托尼斯塔克究竟是从哪里来的自信。

“行了，别浪费时间了，没有任何的意义，你这家伙究竟是什么人，我比你自己清楚！”

“有吗”

“当然有，你以为你自己很了解你自己吗”

“难道不是吗”

“还真的不是，你觉得你对自己了解很多，但是实际上，最了解你的人永远都不是你自己，最了解你的人是别人！”

托尼斯塔克也不好继续的说些什么。

“对了，稍微的跟你提一句，你现在的情况并不是特别的好”

“怎么就不是特别的好了”

“你研究的那些东西存在着一些问题！”

“嗯”

“你不会真的以为我不知道吧那些力量我可是亲眼看到过的，这些力量究竟是有多么的特殊我也是比你更加的清楚，你研究的时候，看似是做好了防范，但是还是受到了一定程度的影响！”

“我自己怎么没有什么感觉”

“真的等你有什么感觉的时候就晚了！”

“我该怎么解决这个问题”

“停一段时间，这样的话，你自己的免疫功能就会发挥作用！”

第490章打雪仗（1/4，求自订）

第490章打雪仗（1/4，求自订） 

托尼斯塔克实在是没有办法接受这一切。

但是，这并不是什么问题，至少陆逸和斯凯并没有觉得这就是什么不能够接受的。

很快就已经转移了自己的注意力！然后，两人离开了那么一个冰雪的城堡。

在街上逛了一会，来到了公园里。

这里已经聚集了不少的人。

一个个或大或小的雪人也跟着出现。

而在这些雪人之间，一些新的雪人也在不断的出现。

不过，那些已经出现的雪人也好，正在出现的雪人也罢，总是有一些被摧毁。

一部分来自于笑闹的人群，另外的一部分来自于突然的飞来的雪球。

这么一个公园里，真的也是雪球乱飞。

陆逸自己都被砸中了一次！当然，并不是那个……熊孩子究竟是有多厉害，主要是因为陆逸实在是懒得躲。

然后，就让那个……熊孩子完成了前所未有的壮举。

估计这个应该是那个……熊孩子最是高光的时刻！“你说这个熊孩子如果知道他砸的是谁，是不是能够吹一辈子”

陆逸对着斯凯询问道。

“自然可以！”

别人不知道陆逸是一个什么情况，斯凯知道一些。

她非常的清楚，打中陆逸究竟是有多么困难。

“不说这个了，有没有兴趣试试看”

斯凯一边说着，一边从地上拘了一把雪，捏成了一个雪球。

“当然！”

陆逸刚刚说完，下一秒雪球就飞了过来。

速度非常的快！正好砸中陆逸，雪花飞舞。

再看斯凯，却发现斯凯已经躲在了一个雪人后面。

陆逸当然是不会觉得客气，从地上上拿了一把雪，稍微的捏了一下，制作出一个比较松散的雪球，朝着那个雪人砸了过去。

陆逸，斯凯的实力很强，但是两人都没有说真的使用自己很强的实力，将自己的实力控制在了普通人的程度。

也是因此，那一个比较松散的雪球并没有将那一个雪人给打爆，反而雪球本身爆开了，雪人的鼻子被打掉了。

听着耳边的声音，斯凯从自己躲藏的雪人的后面走了出来，将两个早就已经弄好的雪球砸向了陆逸。

一个正好的砸中陆逸的肩膀，在陆逸的肩膀爆开。

另外的一个则是从陆逸的身边擦过。

陆逸连忙的躲到了一个雪人的后面，准备起了弹药。

斯凯虽然没有再一次的躲起来，但是也在不断的准备着雪球，这个在接下来至关重要。

不过，陆逸的速度更快一点！稍微的堆积了一些，陆逸从雪人后面冲了出来。

但是，下一秒，陆逸愣住了！在他的面前，包括斯的三个女人正在看着他，手中的雪球已经朝着他砸了过来。

陆逸一个反应不过来，被砸中了两颗。

好不容易才在下一波攻击之前再一次的躲到雪人后面。

斯凯找了帮手！不过，斯凯能够想到，陆逸也能够想到，所以，陆逸看向了

不远处的一个小熊孩子。

“大叔，你看我干什么”

熊孩子询问道。

“要组队吗”

“组队”

“你想啊，一个人的力量终归是有限的，我们可以一起来，这样的话，你有了帮手，我也有了帮手，你可以很好的对付你的敌人，我也可以很好的对付我的敌人！”

陆逸笑呵呵的说道。

“为什么找我”

我有其他的选择吗附近的人不少，但是靠近陆逸的就这么一个熊孩子。

陆逸能够怎么办“我只是觉得你这个人很不错，是一个很好的队友！”

陆逸认真的对着那个……熊孩子说道。

“真的”

“当然了！”

“虽然知道你说的是假的，但是就冲你这个不要脸的劲，有什么事情说吧，我答应了！”

熊孩子说道。

陆逸:“”

“你到底说不说啊”

“咳，其实也是很简单，不过就是吸引注意力，我跟你说，你过一会对着她们攻击，帮助我转移她们的注意力，我趁着喂，你干什么去”

陆逸话还没有说完，那个……熊孩子已经跑了出去。

一边跑，还一边喊。

“妈咪，那个……坏叔叔要让我帮助他对付你们！”

陆逸:“”

该死的熊孩子！这货很明显的把陆逸给卖了。

然后，不出意外，陆逸被各种的雪球包围了。

真的也是可以了！“不行，还是要找帮手！”

陆逸确定了这么一个事情！以普通人的身手而言，根本就没有任何的用处。

人太多了！陆逸看向了四周，想要找到一个可以合作的人。

但是，也不知道究竟是一个什么情况，这附近愣是一个人都没有。

真的也是可以了。

而更加的雪上加霜的是陆逸身后的雪人已经差不多快要玩完了。

趁着还可以控制，陆逸朝着一个方向快速的跑了起来。

而陆逸的身后也出现了一些跟着跑的人。

五个55！这么一会的功夫，斯凯又找了两个帮手。

那个……熊孩子不算！这让周围的一些人感觉有些莫名其妙。

也不知道是谁开的头，公园里的那些人开始一一加入到这个行列之中，陆逸这边也有。

也不知道究竟是同情陆逸，还是纯粹的私人恩怨。

不过，陆逸的目标以另外的一种形式实现了。

而当这个规模逐渐的扩大，一些不嫌事大的，一些被流弹殃及到的也跟着参与了进来。

整个公园被分成了两拨人。

双方开始了以雪球为主的攻伐，一场雪球大战就这样的开始。

双方所在，不断的有人受到打击。

陆逸自然也是不例外！整个公园到处都是不断的翻飞的雪球和不断的笑闹，奔跑的人们。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第491章堆雪人（2/4，求自订）

第491章堆雪人（2/4，求自订） 

这一场雪仗持续了很长的一段时间。

倒不是仅仅只是因为这一场雪仗很有意思，还是因为后来有很多的人参与到其中。

这让整个场面变得更加的宏大！嗯，也更加的混乱。

也不知道究竟是一个什么情况，这一场雪仗打着打着突然的变成了混战。

没有了明显的阵营观念。

每一个人都是目标，整个公园都化作为了战场。

斯凯和陆逸也理所当然的没有人在意了。

不过，时不时的还是会有人将雪球砸向他们。

这样的状况持续了有半个小时，之后，陆逸才强行让这一切停下来。

这些人有点打出真火的意思！不过就是一个小小的雪仗而已，要是演变成真人就真的有点得不偿失了，陆逸也只能够让这一切就这样的结束。

“下面干什么去”

斯凯看着逐渐的恢复到正常的秩序的公园，对着陆逸询问道。

“堆雪人怎么样刚刚公园里的雪人全都被砸了，我们重新的堆出来几个！”

“也行，要不然，我们来比比:看究竟是谁堆的雪人更大！”

“可以啊，那么我来说一下规则，可以利用工具，但是绝对不可以直接的制作！”

“没问题！”

斯凯并没有什么意见。

然后，斯凯手中就出现了一个铲子，将铲子放在地面上奔跑了起来，等到斯凯停下来，铲子上已经有了很多的积雪。

只要来回几次，相信一个雪人所需要的积雪就可以准备完毕。

陆逸看着也明白斯凯的一些想法，所以，陆逸变出来了一块木板，将这样的一块木板斜放在自己的面前，也跟着推了起来。

而陆逸面前的积雪更多。

“老实说，你这样准备的积雪有点少啊！”

陆逸看着自己面前的积雪，又看了看斯凯面前的积雪非常的好心的提醒道。

可不是嘛差了好几倍！斯凯放下了自己手中的铲子！想要堆比陆逸的雪人更高的雪人，这东西真的也是一点点的作用都没有。

得换工具。

想了想，斯凯有了主意！不过，斯凯并没有第一时间行动起来，而是对着陆逸说道:“我们这样也是不行的，你和我可以变成任何的工具，我们这下去根本就没有办法比出胜负！”

“那你想怎么样”

“很简单，我们分地方，这里，我去另外的一个，十分钟之后，我们将各自的雪人弄过来，比试！”

“也行！”

陆逸也没有觉得有什么不对！“那好，我去其他的地方准备去！”

斯凯说完，就已经消失在了陆逸的面前。

陆逸也没有多想，继续的准备积雪。

以目前的积雪的量来看，根本就不足以赢过斯凯。

还需要多准备一些。

是以，陆逸将大半个公园里的积雪全都铲了过来，让一个大约有七八米，的大雪人出现在了众人的视线之中。

一开始因为陆逸的能力的关系，这些人都没有注意到这个大雪人的出现。

后来，陆逸有意的放松了控制，就让这样的一个雪人出现在了众人的视线下。

引发了一阵阵的惊叹声！“也不知道斯凯那一边究竟是一个什么情况！”

陆逸正这么说着，在他的面前，一个巨大的雪人已经出现了，十多米高！陆逸的雪人在这个雪人身旁就像是一个弟弟一样。

“你做了什么”

陆逸嘴角抽抽的说道。

“也没有什么，就是引发了一场雪崩而已！”

斯凯说道。

斯凯觉得利用工具不如利用大自然的力量，于是，就去找了一个无人的雪山，准备了一些高音喇叭，成功的制造了一场雪崩。

借助着雪崩的力量将不知道多少的积雪一网打尽。

要不是时间不够，斯凯都能够弄出来一个高数十米的雪人。

听完了斯凯关于整个事情的描述，陆逸突然的觉得自己真的也是有点傻。

虽然说是可以借助工具的力量，但是有的时候，工具的力量也不是绝对的。

更不要说还是有着地形的限制。

“所以，还是我赢了”

“是啊，你赢了！”

陆逸无奈的说道。

“那我有什么奖励”

“我作为奖励怎么样”

“呵呵！”

斯凯一脸的嫌弃。

陆逸真的也是不知道该说些什么才好了。

“不说这个了，我们还是先聊聊你的情况吧，你怎么把自己制作的雪人直接的展现在那些普通人的面前你也不怕他们报警啊！”

一般的雪人自然是没有什么的，可是，陆逸的这个雪人实在是太大了，跟刚才的那一个城堡一样，都是很难解释的。

还真的是有可能有人报警。

“你有见到有人报警吗”

陆逸反问了一句。

“还真没有！”

斯凯关于这一点还是非常的确信的。

“这就对了，我在将这个雪人展现给众人看的时候，特意的将众人的一些行为给束缚了起来，他们根本就不会报警，甚至不会拍照，最多也就是感叹一下！”

斯凯朝着四周观望了一下，发现确实是如同陆逸所说的那样。

对此，斯凯想了想，也将自己的雪人从屏蔽中释放了出来。

然后，在众人的视线下，一个更大的雪人出现了。

惊叹声更多，议论声也更多。

在场的人不约而同的就围了上来，想要知道究竟是怎么将这两个雪人堆积起来的。

不过，也没有人解答他们的疑惑也就是了。

陆逸和斯凯更多的是关注面前的两个雪人，顺便就是将两个雪人靠在一起，拍照留念。

只是，不得不说，这两个雪人的比例相差的实在是有点大。

第492章死亡的再一次到来（3/4，求自订）

第492章死亡的再一次到来（3/4，求自订） 

陆逸还是不能够特别的接受两个雪人的情况。

“行了，不过是我堆的雪人更高一点而已！”

“我倒是不在意这个，我在意的是这两个雪人稍微的有那么一点点的算了，就这样吧！”

陆逸还是没有继续的说下去。

反正照片都拍了，也就这样了！“这两个雪人还留下吗”

斯凯询问道。

虽然说两人的力量留在这里不会产生什么太大的影响，但是说到底这两个雪人都太扎眼了。

一大一小两个雪人放在这里，怎么看都不好。

“直接的毁掉太浪费了收起来吧！”

“收起来”

“嗯！”

点了点头，陆逸将自己的一只手对准了那两个雪人。

一股力量涌出之后，两个雪人开始快速的缩小，没一会就变成了五厘米大小的两个小小的雪人。

“我对这两个雪人进行了一些处理，不用担心融化，可以拿回家，摆在我之前给你的那一个城市里面，也可以随便的找一个地方放着！”

陆逸说道。

“这倒是不错！”

要说是毁掉这两个雪人，斯凯还真的有点舍不得。

现在这样确实是很好！“我找一个地方给它们安置一下，你觉得专门的给它们做一个冰雪的世界怎么样”

斯凯对着陆逸询问道。

斯凯觉得还是应该专门的弄一个世界放这两个东西，更好。

“可以！”

陆逸自然是不会有意见。

“那我回去就准备吧！”

“现在回去”

“回去吧，再不回去该有人等急了！”

“也是！”

说完，两人就已经离开了这么一个公园。

而也在这时，公园里那些人也全都忘记了刚才的那一切，再一次的开始了自己正常的生活。

陆逸和斯凯造成的影响完全的消失。

陆逸和斯凯现在已经不在意这些了，回到家，各自的忙碌。

斯凯制作着盛放雪人的冰雪世界，陆逸打开了房门。

“等很久了”

陆逸对着门外的人问道。

“嗯！”

“进来吧！”

陆逸带着门外的人走了进等到她坐下之后，陆逸对着她询问道:“说吧，这一次找我又是什么事情”

“我来是想要告诉你一件”

“你就直接的说是关于什么的吧！”

“灭霸！”

“灭霸你还没有弄死他死亡！”

没错，这一次来找陆逸的人正是死亡。

只是，让陆逸实在是没有想到的是死亡这一次来找陆逸居然是因为灭霸的事情。

而且，更让陆逸没有想到的是灭霸这个家伙居然还没有死。

死亡这是要多看重他啊！“我倒是有一段时间确实是想要弄死他，但是后来出现了一些问题！”

死亡说道。

“难道说这个家伙找到了什么，超出了你的控制”

陆逸想了想，说道。

“你知道”

“还真是啊不过，我还真的一点也不意外！”

人家都说主角有主角光环！灭霸这个家伙虽然说是一个反派，但是也是有着反派光环存在的。

这家伙的一生简直就是传奇的一生，如果不是经历了剧情杀，经历了其他的一些事情，这家伙一生就是一个传奇。

而能够凑齐无限宝石，找到宇宙之心更是能够证明这一点，这个家伙简直是开了挂了。

虽然说现在无限宝石，宇宙之心都已经在陆逸的手里了，但是陆逸对他能够找到其他的一些东西真的也是不奇怪。

“不意外”

“这个并不重要，重要的是他找到了什么！”

陆逸对这个也是很感兴趣。

“其实，我也不清楚，我只知道他好像是在做些什么，在隐藏一些东西！”

“你有没有发现这个家伙究竟是隐藏了一些什么”

“如果我知道的话，我刚才就说了，他隐藏什么我真的不知道！”

“他的实力已经超过你了”

“那倒没有，我尝试过读取他的记忆，但是总是被一股力量打断，就好像是有什么东西在阻止我一样，我觉得这很不正常！”

“所以，你就找来了，希望将这件事与你撇开关系！”

死亡这一次过来的目的也就是这个。

上一次见识了陆逸的强大之后，死亡就意识到自己最好还是不要跟陆逸站在对立面。

可是，灭霸这个家伙实在是有那么一些的让人无奈。

不得已，死亡只能够过来了！“你就没有想过直接的杀了灭霸吗这样的话，应该更加的彻底一些吧”

灭霸死了，也就算是一了百了了，哪还像是现在这样。

“这个暂且不提，因为一些原因，灭霸知道了无限宝石现在基本上都在地球，灭霸现在已经将自己的目光瞄准了地球！”

死亡脸色有些难堪的说道。

陆逸看着死亡的脸色，觉得她或许不是没有做过，只是没有成功，具体的一些情况可能有些复杂，也有些难堪。

要不然，她不会来这里。

死亡出现在这里，可不仅仅只是说说那么简单，脸面全都丢光了。

“他什么时候过来”

陆逸没有深究。

“不清楚，但是快了，想来，也就是最近的这一段时间！”

死亡对着陆逸说道。

“这样啊！”

陆逸想了想，又说道:“既然他都要来了，那么我也准备一些东西迎接他好了，再怎么说这家伙也是灭霸，不好好的招待一下可不行！”

“你打算怎么做”

死亡好奇的询问道。

“保密！”

陆逸并没有打算告诉死亡这些

死亡虽然也是有些无奈，但是也还是没有更多的询问一些什么，只要能够完成这些也就足够了，不用浪费时间。

“对了，你想先回去，还是想怎么样”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第493章召集复仇者（4/4，求自订）

第493章召集复仇者（4/4，求自订） 

死亡觉得自己还是不应该过多的在地球停留。

所以，还是离开了！不过，她离开也正好，陆逸可以看看灭霸究竟是一个什么情况，陆逸迅速的寻找到了灭霸，然后，查看起来。

阻碍死亡的力量并没有出现阻碍陆逸。

陆逸很简单的就得到了自己想要得到的答案。

必须要说，灭霸这家伙真的也是可以啊！不愧是拥有着光环的反派。

“那个……灭霸到底是一个什么情况”

斯凯听到了陆逸与死亡之间的谈话，看到陆逸已经查清楚了一切，好奇的询问道。

“也没有什么，就是这个家伙找到了一个新的靠山，又从死亡那里得知无限宝石并不可能就这么简单的摧毁，一时多了一些想法，想要将无限宝石抢回去！”

“就只是这样”

“就只是这样！”

“那阻挠死亡的力量是”

“一个超大宇宙级别的家伙的力量，他对灭霸很看重，觉得灭霸可以给他上演一场不错的表演，就帮助了一下灭霸！”

“表演”

“在他的眼中，灭霸其实也就是一个可有可无的角色而已，之所以会愿意关注灭霸，完全是因为觉得灭霸可以给他一个不错的表演，就仅仅只是如此！”

“他难道不知道这会死多少的人”

“并不在意而已！”

那一个家伙已经是超大宇宙级别的存在，这样的存在可以说是非常的强大的那一种。

这样的存在根本就不会在意有多少的人死亡。

他们想要看到的就仅仅只是一场场的有兴趣的东西，。

“我们接下来应该怎么办”

“看戏吧！”

“看戏”

“虽然说这个家伙现在背后站着这样的一个存在，但是实际上他的战斗力并不怎么样，也就是之前的那种程度而已！”

“那还怎么能够从你的手里抢无限宝石”

“他背后的那个人会在必要的时候出手，他觉得可能并不需要在意我这么一个家伙！”

“真想要看看他真的面对你的时候的表情！”

“我也想看，一定会非常的”

陆逸认真的说道。

陆逸可不是……多元宇宙级别的存在，更不是超别的存在，而是超越领域级别的存在。

陆逸现在很想要知道那个家伙知道了这一切之后，再面对陆逸时的表情。

“所以，我们根本就没。

意灭霸！”

“是这样，我打算将对此灭霸的事情交给复仇者联盟，他们也是时候面对一个真正意义上的对手了，相信会很有意思！”

“我还是想要看那个……灭霸背后的人真正面对你的时候的样子！”

斯凯如此的说道。

复仇者打灭霸在斯凯的眼中真的也是没有什么有意思的。

“那还得等等！”

“无所谓，不急于这一时！”

斯凯混

不在意的说道。

“那就这样，我先去跟复仇者通通气，让他们知道究竟是会发生一些什么事情！”

陆逸觉得还是应该先告诉他们一下。

要不然的话，陆逸很担心他们一次性被灭霸解决了。

这个事情也不是不可能发生的。

他们之所以会失败，更多也是因为他们被各个击破，如果给灭霸更多的一些机会，这些复仇者根本就不是灭霸的对手。

这一次旺达都不一定例外。

旺达在剧情里也不是没有爆发，但是，最后能够起到的作用也是十分的有限。

旺达确实是实力很强，但是灭霸也不弱，而且，更为重要的是灭霸这个家伙也不仅仅只是他一个人而已。

灭霸还有着其他的一些帮手。

灭霸这家伙手下的人实力都不弱。

一些手下单凭实力已经可以吊打不少的复仇者联盟的人。

陆逸这么打算了，也真的这么做了。

出现在了复仇者联盟的总部！呃，虽然说是复仇者联盟的总部，但是实际上，并没有多少复仇者联盟的复仇者在这里。

复仇者联盟的那些复仇者都不是特别的信赖神盾局

，对神盾局

准备的这么一个总部可以说是敬而远之。

除了必要的时候以外，其他的一些时候基本上不会出现在这里。

也是因此，这么一个地方并不是特别的被人关注，里面一些负责复仇者联盟总部运转的人也是非常的无聊。

当然，现在不无聊了！“那什么，这个真不行！”

负责人满头大汗的对着陆逸说道。

“为什么”

“召集所有的复仇者不是我能够做出的决定，需要局长亲自下命令才可以！”

“可是，我有点等不及了，要不然，你先召集，迟一点我跟希尔说”

陆逸建议道。

“这个真不行！”

负责人咬咬牙，还是说道。

他虽然认识陆逸，知道陆逸是绝对不能够招惹的，但是还是这么说了。

“你倒是尽忠职守！”

“那什么，要不然的话，我跟局长打一个电话，你跟局长说相信以你跟我们局长的关系，一定不会有什么问题的！”

“这样的话，我还要跟她解释一遍，太浪费时间了，要不然这样吧，我把你打昏，这样的话，你的局长就不会怪罪你了，她也应该明白你根本就没有办法对抗我！”

负责人闻言，眼睛忍不住的一亮。

这确实是一个好办法！不用得罪陆逸，也不用担心其他的一切。

不过，他却没有办法直接的开这个口。

好在，陆逸也是知道的，非常的贴心的直接的动手了，出手打昏了这个负责人。

然后，利用他的电脑，利用上面的一个特殊的程序给所有的复仇者发了一个紧急信息。

告诉他们，出了大事！

第494章也不是什么大事（求自订）

第494章也不是什么大事（求自订） 

陆逸散播出去的消息也是迅速的出现在了一众复仇者的联络器上，然后，那些复仇者立刻。

的行动了起来，加紧赶向总部。

虽然说总部的这一个召集基本上没有使用过，更多的是希尔派人召集复仇者。

但是，必须要说，这个反而更加的重要一些。

根据希尔的说法，一旦这样的一个召唤方式出现，那么只能够说明，事情真的到了她自己也没有办法控制的地步。

甚至，她自己已经死了！复仇者们的心情也是非常的沉重。

他们都顾及不上联系希尔询问更多的一些问题，连忙的赶向了总部。

托尼斯塔克因为会飞，可以长距离飞行，是第一个出现在总部的复仇者。

当托尼斯塔克来到这里，感觉到情况好像是有点不对。

这里实在是太和平了！就好像是没有发生什么太过紧要的事情一样，所有的人都没有任何的紧张情绪。

这一幕也是让托尼斯塔克很担心。

虽然已经来到了总部外面，但是却没有立刻。

的进去。

而是等待了起来！其他的复仇者们也在这时候，逐渐的过来。

他们也跟着发现了问题。

等到所有的复仇者全都到齐，当他们想着一起去看看情况的时候，希尔非常的出人意料的出现在了众人的面前。

复仇者们立刻。

的意识到了一些什么。

看着脸色难看的希尔，一时之间，脸色也跟着难看起来。

“局长，到底是发生了什么”

娜塔莎询问道。

“我也不是特别的清楚，不久之前，我才得到消息说这边出现了问题！”

希尔脸色难看的说道。

“所以，召集我们的并不是你！”

“不是，一接到消息我就立刻。

的赶过来了！”

“你没有联系这里面的人”

托尼斯塔克奇怪的询问道。

“联系了，但是联系不上，很可能里面的人已经凶多吉少！”

希尔脸色更加的难看。

众人的心头也不禁产生了一些阴霾。

“不管怎么说，我们还是先进去看看吧！”

史蒂夫的话也是有些道理。

众人没有太多的犹豫，一起行动。

走进了这个总部！但是，预想之中的情况却是没有出现，总部内一片平静，完全的没有什么危险的样子。

那些工作人员也是各司其职！复仇者们都觉得事情好像是有点出。

“要不然，找个人问一下”

托尼斯塔克建议道。

众人也觉得这是一个不错的建议，从隐藏的地方走了出来。

为了更加的突袭这里，不是大摇大摆的进来的。

一个工作人员正好撞到了他们。

“各位，你们怎么来了”

那个工作人员带着一些激动，看着他们说道。

不过，紧跟着，他就已经被这些人围了起来。

一个个目光森严的看向了娇小可怜的他。

“各各位，我好像是没有做

错什么吧”

“废话少说，你直接的告诉我们这边究竟是发生了什么！”

娜塔莎直接的说道。

“这里没有发现什么啊！”

“没有”

一众复仇者诧异的看向了那个工作人员。

“真的没有！”

“那那个……召集”

“召集什么召集”

工作人员脸上浮现出了一些不可置信。

他真的不知道！娜塔莎也从他的脸上看出了这一点。

这下，娜塔莎忍不住的有了一些怀疑。

“你们是谁控制的这个召集程序带我们去！”

娜塔莎对着这个工作人员说道。

“是！”

他也是认识娜塔莎，不敢有任何的犹豫，带着一众复仇者就朝着负责人的办公室走去。

没多久，他们也来到了那个办公室前。

“准备！”

娜塔莎对着所有的人说道。

所有的人都点了点头之后，托尼斯塔克一记掌心炮打在了面前的门框上。

一声巨响，房门被撞开。

而数道身影也跟着冲了进去。

只是，他们冲的速度有多快，他们回来的速度就有多快。

这些复仇者有一个算一个全都被踹了回来。

“发生了什么”

娜塔莎连忙的询问道。

“被人踢回来了！”

史蒂夫苦笑着说道。

当然，史蒂夫也不是一点点的收获都没有。

至少，他知道里面究竟是谁了。

“都是自己人，你至于这么大的力气吗”

史蒂夫无奈的对着办公室里喊道。

“正是因为自己人所以我才没有直接的杀了你们，你们知道吗你可把我吓一跳！”

办公室里一个声音出现。

谁不是呢众人心里吐槽了一下，却也跟着明白里面的究竟是什么人，一个个的全都放松了下来。

“好久不见了各位！”

陆逸走出来，对着他们说道。

“所以说，其实这一切都是你搞出来的”

“差不多，一开始我并不打算这样，但是这里的负责人实在是有点坚守原则，不得已我只能够先控制住这里，顺便将他打昏了！”

陆逸如此的说道。

“你真的要找我们还需要这个”

“本来是不需要，但是我想召集你们总归是要有点仪式感，所以，也就过来了！”

众人:“”

“到底是发生了什么事情”

托尼斯塔克询问道。

他不觉得陆逸会随便的弄出这么一些事情。

但是，他也没有太过在意，看陆逸的反应也不像是什么太大的事情的样子。

“也不是什么大事，就是半个宇宙的生命都将要被抹消而已！”

陆逸随口说道。

众人:“”

你确定你是认真的半个宇宙的生命都要被抹消也算不上什么大事那你说说究竟什么事情才算是大事宇宙毁灭飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第495章计划（求自订）

第495章计划（求自订） 

陆逸的标准问题以后再说，现在更加的重要的是搞清楚究竟是怎么一回事。

“全宇宙一半的生命消亡是真的”

“如果你们不努力的话，那么他就会变成真的，而且，很快你们就会发现这一点要实现了！”

“很快就要发生”

“就在最近的这一段时间，也许下一秒事情就发生了！”

这众人面面相觑了一阵。

“到底是怎么一回事”

“大概是一个脑袋有问题的家伙，觉得宇宙中智慧生命实在是太多，这些智慧生命浪费了太多的资源，对整个宇宙来说就好像是害虫一样，终将要导致整个宇宙的衰败，为了能够提早的解决这个问题，他决定不分身份，种族，高低，贵贱给予所有的人一个百分之五十%%的机会，抹杀掉一半的智慧生命！”

“这家伙”

“我知道，这家伙有点疯狂，也有点不可理喻，但是必须要说的一点就是这个家伙真的有实现这一切的计划，而且，他自己的实力也是很强的，基本上可以吊打你们！”

“那你还找我们干什么”

托尼斯塔克无语的说道。

都可以吊打他们了，还需要他们吗“我有点其他的事情需要处理一下，所以，就找到了你们，让你们来处理这么一个事情！”

“我们行吗”

“应该吧，不过，你们需要召集足够的人手，同时避免他找到那个……重要的东西！”

“什么”

“他的计划的关键！”

“你倒是说究竟是什么关键啊！别打哑谜好不好”

“无限宝石！”

“那这个无限宝石究竟在什么地方，我们需要怎么样才能够将这个无限宝石收集起来！”

“其实，无限宝石都在我的手里！”

众人:“”

搞了半天，原来那个家伙最后还是绕不过你这个门槛啊！如果是这样的话，那么还用得着在意其他的吗他们还真的不相信那个家伙能够对陆逸造成什么影响。

“你们所想确实是如此，但是问题在于他肯定不会那么简单的相信这些东西在我的手里，也不会放弃寻找，到时候”

到时候会怎么样陆逸没有说，但是意思却是非常的明显。

众人的心头不免沉重了几分。

“所以，就仅仅只能够我他了”

“没错！”

陆逸认真的说道。

“好吧，他就交给我们了，的一些情况告诉我们吗”

“当然！”

陆逸也没有任何的迟疑的意思，自己知道的内容全都说了出来。

众人对灭霸有了更加的深层次的了解。

然后，一个问题不可遏制的出现了。

他们真的是灭霸的对手吗灭霸这家伙的战绩实在是有点夸张，而且，这家伙的手下也太多了一点吧“你们要对自己有信心，也许就真的可以呢”

也许众人看着陆逸，不知道该说些什么

才好。

“有没有什么办法提高一下我们的胜率”

史蒂夫对着托尼斯塔克询问道。

“有一个！”

托尼斯塔克想了想说道。

“嗯”

“还记得我们一起对抗多玛姆的时候吗”

“你的意思是时间循环”

“没错，时间循环，我们不一定需要每一次都赢，我们就仅仅只要赢一次就够了！”

时间无限循环，他们不需要做到更多，只要能够打赢灭霸一次，剩下来的就不是问题了。

一旦解除，灭霸就输了！这个能力对灭霸而言真的也是不友好。

“那么，我们立刻。

的去找他！”

从远处而来的希尔说道。

希尔已经通过他们身上的联络器将所有的一切全都听到了，做出了最正确的一个决定。

“现在”

“灭霸不知道究竟是什么时候就会来，现在去的话，我们可以避免很多的问题！”

希尔还是不放心！希尔说完这些，又将自己的目光转向了陆逸。

“看我干什么”

“你能不能帮我们制作出一些跟无限宝石非常的接近的有些东西，至少可以糊弄灭霸！”

“你想将灭霸引走”

“是的！”

希尔的想法非常的简单，这一场战斗不知道要覆盖多少的范围，地球任意的一个城市恐怕都没有办法承受这样的伤害。

所以，希尔想要将战斗引到其他的地方。

至少让这样的一场战斗在一个无人的地方进行，这样的话，可以尽可能的减少损失。

陆逸手中的无限宝石不能动，这是最后的保证，希尔就想着是不是可以弄出一些假的无限宝石，这样的话，也就不用担心一些什么了。

“倒也不是不行！”

陆逸说着，抬起了自己的一只手。

掌心一道光芒闪过，六颗假的无限宝石出现了。

六道瑰丽的光芒出现在了众人的视线之下。

“就是这些了，除了没有力量以外，其他的基本上没有什么区别，你们最好不要让灭霸拿到手，要不然的话，灭霸一定会发现！”

“这个倒是无所谓，我们的目的仅仅只是需要将灭霸给引到一个无人的地方，到时候时间循环一开，灭霸绝对没有什么办法！”

好像这样的话也没有什么太大的问题。

只要开了时间循环，那么灭霸即便是知道了无限宝石是假的也没有什么用处。

他仅仅只能够被困在时间循环之中。

他跑不掉！每一次尝试逃跑，只要刷新时间，那么一切就会恢复原样。

灭霸想要做些什么，将会非常的困难。

反而是复仇者这边会占据绝对的那么一些优势。

“时间循环真的也是一个非常的不错的东西！”

第496章到来（求自订）

第496章到来（求自订） 

有了一个大致的计划，接下来就简单多了。

复仇者们所需要做到的就仅仅只有一个，那就是将这样的一个计划填充。

虽然说计划的大概已经非常的明了，但是计划本身还是非常的粗糙的。

为了保证计划能够顺利的进行下去，一些必要的填充必不可少。

只有这样，计划才能够更加的完善。

陆逸也知道他们需要这么做，所以，并没有打扰他们，将六颗假的无限宝石交给了他们。

“不管怎么说，奇异博士在这件事情上的作用非常的大，我先去找他，保证可以让他立刻。

的赶过来！”

希尔对着众人说道。

奇异博士是计划中最重要的一个环节，一旦出现了什么问题，将会非常的致命。

希尔不会放任着这样的事情发生！众人也觉得可以！希尔在众人的目光下，行动了起来。

众人再一次的商量起了一些相关的细节。

当然，这一切都跟陆逸没有什么关系了。

陆逸接下来所需要做的就是等待，等灭霸过来，等灭霸背后的那个人过来。

看看灭霸背后的那个人究竟是一个什么反应。

别说，这个等待还真的也是有点漫长。

陆逸都有点不耐烦了，灭霸才终于的姗姗来迟。

出现在了地球的外围！但是，灭霸并没有说第一时间进攻地球。

而是停留在了那里，也不知道究竟是在做些什么。

不过，有一点还是可以肯定的，那就是绝对没有做什么好事。

对此，陆逸觉得还是应该通知一下复仇者们。

要不然的话，他们什么都不知道就糟糕了。

这一次陆逸并没有出现在他们的面前，就仅仅只是将一个信息传递到了他们的脑海。

借此，他们也知道了灭霸的到来。

“终于来了，那么，我们现在是开始吗”

吐掉一口沙子，托尼斯塔克说道。

这一段时间以来，这些复仇者们都暂时的呆在一片沙漠之中，尽可能的以此保证计划的顺利执行。

其他的人还好，对沙漠有着本能的排斥的托尼斯塔克实在是有点受不了了。

“开始吧，以免夜长梦多！”

史蒂夫说道。

同时，史蒂夫也跟着看向了一边的士。

奇异博士在得知了灭霸的息之后，终究还是放下，过来帮忙，已经在沙漠中呆了:很长的一段时间了。

他也想要尽快的开始，尽快的结束。

听到史蒂夫这么说之后，奇异士立刻。

的行动了起来，先是将一个特殊的魔方拿出来，释放了一个特别的魔法。

然后，拿出了一个利用魔法特别的加固的盒子。

在众人的关注下，深吸一口气，将盒子打开了。

刹那间，六道光芒从盒子中涌了出来，一些正常人无法感觉

到的波动也跟着出现。

这样的波动几乎立刻。

的朝着四周不断的扩散。

一众复仇者都知道这究竟是什么情况，完全的没有任何的阻拦的意思，只是将自己的目光放在那个盒子上。

最后，按照他们早就已经计划好的，开始演戏。

大概就是展现自己得到了六颗无限宝石。

他们并不清楚灭霸掌握的科技究竟是到了一个什么样的程度，为了更加的逼真，他们准备了相关的一切，让灭霸觉得他们发现了被隐藏起来的无限宝石。

他们甚至为此准备了一系列的东西，，保证整个过程的合理性，灭霸绝对不会发现异样。

只会觉得，他们出现在这里，在这里发现无限宝石是很正常的一个事情。

他们做的也确实是不错！虽然说还是有一些细微的问题，但是糊弄灭霸却是足够了。

至少，在灭霸侦测到无限宝石散发出来的力量波动，又探查了一番之后，并没有产生什么太大的一些疑惑。

不过，并不是所有的人都是如此。

“是不是太巧合了”

乌木喉对着兴奋的灭霸说道。

灭霸一听，暂时的停止了自己的兴奋。

确实是有点巧合！这个波动早不出现晚不出现，偏偏他来的时候出现，这个就真的有点说不过去了。

不过，灭霸心中还有着其他的一些疑虑。

“可是，如果真的是如此，我们查到的那些东西怎么解释难道说他们还能够早就意识到我们会来，提前做好了准备”

亡刃将军看着两人说道。

他们并不知道他们的行踪已经泄露了出来。

也是如此，让灭霸心中更是有些徘徊。

好在，灭霸也终究是灭霸！徘徊了一下，灭霸就做下了决定，说道:“不管

这边究竟是不是有什么阴谋，不管

这边究竟是不是有什么在等着我，我坚信，没有什么可以阻挡我，没有什么可以阻止我实现我的天命！”

灭霸的话充斥着对自己的自信！但是，包括乌木喉在内，都没有任何的怀疑。

他们都从自己的内心深处相信灭霸绝对能够做到这一切。

灭霸之所以能够有今天，可不是……因为灭霸的运气有多好，而是因为灭霸的实力。

他们相信灭霸！他们更愿意相信这么一个破地方，即便是有什么陷阱，也绝对阻拦不了灭霸的脚步。

无他，仅仅只是因为他是灭霸！乌木喉也没有再说些什么了，已经打算行动起来。

而这时，控制中心又传来一个消息。

无限宝石的信号断了！这似乎是有人在故意的切断这样的一个信号。

对此，乌木喉也是稍微的放心了一些，这样的举动在他看来，反而正常一些。

将这个事情告诉了灭霸之后，和灭霸一起快速的赶往了信号源消失的地方。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第497章开始（求自订）

第497章开始（求自订） 

因为有着宇宙飞船的关系！灭霸他们的速度也是很快的，很快就来到了他们的目标地。

在那么一个所在，一大片的阴影出现了。

将复仇者们覆盖了起来。

复仇者们的心也跟着有些阴霾！他们突然的觉得自己或许并没有办法那么简单的解决掉灭霸这样的麻烦。

光是一个这样的飞船，他们就可以看出来他们面对的敌人究竟是有多么的可怕。

“不管怎么说，已经开始了，我们必须要按照所设计好的来！”

史蒂夫严肃的说道。

奇异博士点了点头，跟着，在自己的身前挥动起了自己的手掌，一道绿光出现在了奇异博士的身前，化作为了一道符文链。

“可以了！”

奇异博士认真的说道。

众人的心头终于的好受了一些！随后，众人也开始了准备，尤其是托尼斯塔克。

不知道多少的钢铁战衣出现了！史蒂夫也跟着抬起了自己的手掌做出了一个特殊的手势。

天空中，乌云瞬间密布，乌云之中一道彩虹也跟着迅速的生成，然后，朝着那一艘巨大的飞船砸去。

正中那一艘飞船的船身！飞船就像是被一个巨人打了一拳一样，朝着下方坠落。

飞船本身也跟着出现一些问题！“幸亏我们还有着一些外援！”

史蒂夫略带着一些轻松的说道。

但是，很快，这样的轻松就消失了。

飞船的船身上，一道光芒出现了将那一道彩虹暂时的抵挡了起来。

借着这个机会，飞船偏移开！“可惜！”

史蒂夫虽然意识到可能有这样的事情发生，但是真的遭遇到这样的事情也是忍不住的感觉到无奈。

不过，史蒂夫很快的就调整了自己的心情。

看向了那一道彩虹落下的地方！在史蒂夫的目光关注下，那一道彩虹的所在，一些人和一些飞在天空中的船已经开始出现。

领头的也是他非常的熟悉的那一个！托尔！在他们联系奇异博士的时候，士就对他们这一次的行动表示了担忧，觉得他们可以尝试着寻找一些外援的力量。

然后，就找到了托尔。

托尔自然是不会拒绝，不仅仅只是因为陆逸的关系，还是因为地球上有一批他的朋友。

嗯，他真的也不是一个好但是，他真的也是一个不错的朋友。

“好久不见了，各位！”

托尔对着一众复仇者说道。

“是啊，好久不见！”

托尼斯塔克难得的没有露出嘲讽脸。

“我们现在不是叙旧的时候，先将对方解决了再说！”

史蒂夫无奈的对着他们说道。

托尔和托尼斯塔克也只能够分的清轻重缓急的，很快的明白了自己的任务，将自己的关注点转向了灭霸的飞船。

这时，灭霸的飞船上，一些特殊的生物也跟着出现了。

好像是一道黑色的潮水一样，朝着阿斯加德的那些士兵，复仇者们冲了过来。

“还挺有精神，阿斯加德的士兵们，出击！”

托尔喊了这么一声，自己先冲了过去。

一道道的闪电更是出现在了托尔的身体周围，保护着托尔，带着托尔与那一道黑色的潮水撞击在了一起。

一刹那，黑色的潮水被冲击出了一个缺口。

阿斯加德的士兵，复仇者们利用这样的一个缺口，冲杀了过去，不断的蚕食这些属于灭霸的士兵。

黑色潮水的后方，灭霸以及他的几个重要的手下全都冷眼旁观着这一切。

对他们而言，这些就仅仅只是小场面而已。

而且，这些损失压根就不算是什么。

就这些生物根本就是人工培养出来的，即便是损耗了，花费一些代价也是可以再一次的制作出来。

关键是利用这些生物来消耗对方的体力。

即便是中了陷阱也没有什么，他们可以说是非常的平静，一点也没有恼羞成怒。

“通知我们的舰队，让他们将更多的炮灰送过来，同时想办法解决掉彩虹桥这么一个麻烦，要不然的话，彩虹桥只会给对方带来更多的兵力！”

灭霸说道。

灭霸的那几个手下倒是没有什么好说的，完全按照灭霸所说的内容行动了起来。

不过，想要实现并不是那么简单也就是了。

彩虹桥可不是……那么简单就可以阻碍的，即便是灭霸的飞船的科技水平很不错也是如此。

要不然的话，阿斯加德也不会是宇宙中的顶级势力之一了。

灭霸自己可能也清楚这一点，在随后更是对着众人说道:“你们也动手吧，尽可能的遏制住从彩虹桥中出现的人数！”

灭霸的那几个手下也没有什么意见，行动了起来。

灭霸自己则是没有什么太大的动静，全部的注意力都在战场上，好像是在寻找着什么东西，。

突然的，灭霸的目光一凝。

他看到了一个东西！一个背在托尼斯塔克钢铁战衣背上的东西。

没有任何的犹豫，没有任何的停留，灭霸拿着自己的大刀，冲开汹涌的潮水，朝着那一个钢铁战衣追了过去。

所有的阻碍对灭霸来说似乎都不算是什么。

很快，灭霸已经来到了那一个钢铁战衣的所在，手中的大刀更是直接的朝着那一个钢铁战衣砍去。

不过，这可能是触动了什么，所有的钢铁战衣一同放弃自己的敌人，将火力全都集中在了灭霸的身上。

一道道的能量，一道道的冲击波，一个个的火箭弹好像是不要钱一样的将灭霸包围了起来。

剧烈的冲击波，火光更是异常的汹涌。

战场上，所有的人的目光都不禁转移了过去。

:解释一下最近更新的问题，最近正在被家里人逼着相亲，27岁老男人实在是一言难尽！

第498章狠话（求自订）

第498章狠话（求自订） 

灭霸的所在牵动了所有人的心，让所有的人都不禁产生了一些特别的情绪。

迫切的想要看到自己期待的一些事情。

但是，一些人成功了，一些人却失败了。

灭霸现在的所在，一团巨大的阴影突然的出现，冲破火焰，冲破冲击波，再一次的出现在了众人的视线下。

不是灭霸，还是谁那一番集火攻击都没有击杀灭霸，反而让灭霸冲了出来。

冲出来的灭霸也没有说报复一下，全部的注意力都在自己手中的一个东西上。

在众目睽睽之下，成功的将其打开。

六种不同的颜色出现在了灭霸的脸上。

灭霸也是前所未有的兴奋起来！将六颗假的无限宝石取出来之后，就要将其放置在自己手上的无限手套上。

这时，灭霸手中的那个……不被重视的和盒子突然的扭曲了起来，化作不知道多少的粒子朝着灭霸疯狂的涌去，将没有办法反应过来的灭霸控制。

嗯，暂时的控制！不知道多少的粒子化作为了一些金属，将灭霸的动作固定了下来。

然后，又是一番集火攻击！但是这一次稍微的不同的在于这一次的集火并不仅仅只是那些钢铁战衣而已，还有着其他的一些人，就比如说那些超级英雄。

尤其是旺达以及托尔。

第一次集火攻击的时候，他们就已经开始准备了。

灭霸被束缚的时候，两人立刻。

的爆发了出来，旺达再一次的束缚灭霸，而托尔则是拿着风暴战斧对着灭霸攻击。

也不知道究竟是一个什么情况，这一次托尔出现手中拿着的东西变成了这玩意。

当然，风暴战斧的锤柄发生了一些变化，变成了金属的。

不过，这个并不重要，重要的在于这东西的威力真的也是很强大，如果这东西落在灭霸的脖子上，那么灭霸就死定了。

只是，这一切并没有现象之中的那么简单。

看着已经飞过来的风暴战斧，灭霸身体尽可能的多的动了起来，风暴战斧没有砍在灭霸的脖子上，而是落在了灭霸身上的那些金属上。

切开了它！虽然灭霸也因此受了一点伤，但是并没有影响到太多，灭霸没有什么太大的问题。

不过，灭霸还是没有完全的挣脱束缚。

旺达的力量依旧在控制着灭霸！灭霸的脸色很难看，旺达的脸色的不好。

不仅仅只是因为刚才的那一道攻击没有杀了灭霸，为伴随着风暴战斧到来的攻击对她的力量的冲击。

灭霸的力量加上这些攻击的力量让旺达现在非常的不好受。

这些力量的冲击实在是太强他们对灭霸进行着攻击的同时，也在对旺达的力量进行冲击，而且，冲击还是不小。

“你们快一点，我要撑不住了！”

旺达脸色难看的说道。

旺达的话音刚刚落下，更加的火上浇油的事情发生了。

一些生物的尸体朝着她砸了过来！在这些尸体之后，一个很是庞大的身影也跟着从天而降，一对沙包大的拳头拿着两个锤子，朝着旺达砸了下来。

眼看着已经要砸中旺达。

旺达现在真的也是顾不上其他了，分出一些力量就尝试着将那些尸体以及天空之中的那一个人推开。

然而，这也给了灭霸一些机会！配合上乌木喉的一些力量，灭霸成功的突破了重重的封锁，然后，将那六颗无限宝石组装在了自己的手套上。

六道光芒在手套上闪耀了起来。

但是，也就仅仅只是这样了！灭霸并没有感觉到那种……无所不能的感觉，预想中无限宝石可能产生的冲击也不存在。

六颗无限宝石就好像是假的一样。

难道是我安装的方法不对灭霸产生了这样的怀疑。

然后，重新的进行了组装。

但是，却一样的没有任何的效果可言。

灭霸哪里还能够不明白究竟是一个什么情况，六颗无限宝石握在了自己的手掌心。

刹那间，六道微弱的能量波动出现在了灭霸的手掌心，紧跟着，不知道多少的粉末就从灭霸的手掌心落下，随风飘散。

灭霸的脸色也是变得:异常的难看。

“无限宝石在哪”

灭霸冷着脸对着在场的复仇者询问道。

战场上的厮杀在这一刻都变得:非常的微不足道。

“不就在你的手上吗”

“我是说真的！”

灭霸冷冷的说道。

“那就是真的！”

“看来，你们是不肯说了，既然如此，那么我就将你们给杀了，慢慢的找！”

灭霸说完，拿起了自己的刀！还不等灭霸真的做到一些什么，复仇者的攻击已经再一次的出现了。

复仇者们可不会随便的浪费时间，一个个的紧紧盯着灭霸，就在刚刚发出了攻击。

就这样了！灭霸也没有办法像是刚才一样的底气十足，不得不再一次的闪避。

灭霸的防御虽然也算是不错，但是也是没有办法多次面对这样的集火攻击。

必须要小心谨慎一些。

这也是让灭霸非常的没面子。

刚放完狠话，紧跟着就变成了现在这个样子。

“这样下去不行！”

托尼斯塔克飞到史蒂夫的身边，对着史蒂夫如此的说道。

“怎么了”

“我们先前进行了好几次的攻击，但是具体能够产生的效果实在是太差，而周围的那些阿斯加德的士兵，钢铁战衣因为没有支援被杀了很多，我们必须要进行一些改变！”

“你打算怎么做”

史蒂夫沉吟了一下询问道。

“除了一些必要的人，其他的人全都去应对灭霸的那些手下！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第499章谁是主角？（求自订）

第499章谁是主角？（求自订） 

灭霸真的很强！这样的灭霸根本就不是围攻可以杀掉的。

一些人的攻击对灭霸来说，其实不过也就是挠痒痒而已，他们能够实际上起到的作用十分的有限，这样的话，为什么不让他们对付一下灭霸的那些手下或许，他们对付不了灭霸，但是对付灭霸的那些手下还是非常的简单的。

这样的话，也是可以减少一些人员的伤亡。

不得不说，这真的也是非常的有道理的一个事情。

对付灭霸，依靠人数并不是一个特别的好的选择。

当然，也不是只有一个人懂这些！所以，这么一个想法提出来之后，立刻就得到了一些改善，一些势力弱的，真心帮不了什么忙的，全都被赶着对付灭霸的那些手下去了。

剩下的，也没有多少。

但是，每一个都可以说是非常的有用。

“把无限宝石交出来！”

灭霸看着他们说道。

其他的灭霸完全的不在意，就只是在意这个。

在灭霸说着这些的时候，天空中，灭霸之前联系的一些飞船也跟着出现了。

带着灭霸的那些手下，耀武扬威的出现在了众人的眼底。

这样的一幕让灭霸的话语更加的具有说服力。

但是还不等灭霸的手下的那些飞船降落，一股力量突然的出现在了天空中。

然后，一个巨大的魔法阵就出现在了天空中。

这样的一个魔法阵立刻。

的对那些飞船产生了影响。

那些飞船好像是失去动力一样的从天空坠落，一朵朵的火球从地面出现。

奇异博士以及其他的一些魔法师也在随后收回了自己的力量。

这一个魔法阵是他们早就准备好的，就是为了更好的对付这些飞船。

“好像你的手下并没有起到什么作用”

托尼斯塔克看着这一幕，对着灭霸说道。

不过，托尼斯塔克也就是口头上这么说说而已。

实际上，还是非常的重视灭霸的那些手下的。

没办法，灭霸的那些手下实在是有点强。

要不是他们有着阿斯加德的支持，在灭霸的人海战术下，他们说不定已经败了。

那些飞船的玩完，对托尼斯塔克他们来说无疑是非常的好的一个事情。

只是，也不是说所有的灭下都因此死亡。

在一些飞船的碎片之间，一些灭霸的手下了出来，不顾身上的伤势加入了战局。

这些灭霸的手下说到底更多物兵器，没有痛苦，没有惧怕，伤势再重，对他们而言，也没有什么太大的关系。

悍不畏死说的就是他。

也是如此，场中更是出现了一些变化。

不过，还在:接受的范围内。

灭霸对此也是觉得可惜，如果这些手下能够真正意义上的投入战场，或许就不会像是现

在一样了。

灭霸没有更多的说些什么的意思！现在说的再多也没有任何的用处，倒不如先动手！灭霸这个家伙并不是说就喜欢多说一些什么。

眼看着托尼斯塔克他们根本就没有说些什么的意思，灭霸也没有说些什么的打算了。

打算先把这些人打一顿再说。

只要他能够将这些人毒打的足够狠，那么接下来，就可以知道该知道的东西，。

灭霸开始行动了。

抓着手中的刀，灭霸出现在了一个人的面前。

然后，一刀切了下去！几乎瞬间，史蒂夫遭受到了前所未有的重击。

即便是史蒂夫手中有着一面几乎坚不可摧的盾牌也没有什么太大的作用。

盾牌上，一道裂痕几乎是立刻。

的出现。

史蒂夫的盾牌确实是非常的特殊，但是灭霸手中的刀也不一般，再加上一些力量，让史蒂夫的盾牌变成了现在的这个样子。

史蒂夫自己也没有想到会是如此。

好在，托尼斯塔克他们反应了过来。

一道道的攻击打向了灭霸，让灭霸不得不暂时的退避。

不过，史蒂夫的盾牌也毁了！“史蒂夫，看来你没有办法介入到这个战斗中了！”

托尼斯塔克看了一眼史蒂夫的盾牌说道。

之所以会让史蒂夫留下来，倒不是因为史蒂夫的实力有多强，完全是因为史蒂夫的盾牌也是很特殊，必要的时候可以跟灭霸对抗一下，吸引一下灭霸的注意力。

既然现在史蒂夫的盾牌已经毁了，史蒂夫也就没有留下来的必要了。

史蒂夫自己也是清楚的一点，虽然确实是遗憾了一些，但是还是没有留下来拖累托尼斯塔克他们。

从托尼斯塔克那里获得了一个钢铁战衣的控制权之后，穿着那一身钢铁战衣，史蒂夫冲进了灭霸的那些手下之间。

对付不了灭霸，他还是觉得自己可以对付一下灭霸的那些手下。

事实上，也确实是不错。

史蒂夫再一次的找到了自己的价值。

战斗依旧持续！不过，现在的战斗跟剧情之中的战斗产生了很多的偏差。

史蒂夫拿着雷神之锤和托尼斯塔克，托尔一起对抗灭霸的场景没有了，取而代之的是旺达，托尔，托尼斯塔克他们一起对付灭霸。

旺达更是在其中发挥了至关重要的作用。

还有就是托尔，这家伙在阿斯加德的力量增幅下居然能够跟灭霸打得好像是平分秋色，。

更出奇的是灭霸！这家伙明明没有了无限宝石，无限手套的作用基本上为零，可是在强化过之后的几人的压力下，还是能够强撑下去。

而且，隐隐的还有一种能够战胜的感觉。

这真的也是很特别！一直都关注着这一切的陆逸都忍不住的怀疑到底谁才是主角。

第500章困住灭霸？（求自订）

第500章困住灭霸？（求自订） 

陆逸必须要承认自己确实是有点小瞧复仇者们了。

这些复仇者比起剧情之中的要强大不少。

面对灭霸都有一些底气。

但是，灭霸这个家伙也不愧是硬生生的将整个复仇者联盟变成为他的自传的人，真的也是有着很强大的感觉。

主要都还没有爆发，他提前爆发了，明明就是一个反派而已，硬生生的把自己变成了主角。

这样的家伙真的也是有点难对付！更别说这家伙身上有着一些其他的力量。

倒不是那个……超大宇宙级别的存在的力量，他并没有给灭霸什么力量，而是灭霸自己寻找到的力量。

又或者说是灭霸自己的力量！这是灭霸早先就有的一些力量！不过，这些力量灭霸真的不一定能够用得出来。

那些人根本就没有办法逼出灭霸的力量！事实上，也确实是证明了这一点！灭霸手中的刀在托尼斯塔克的身上砍了一下。

托尼斯塔克身上的钢铁战衣直接的被砍碎，托尼斯塔克的胸口上也出现了一个巨大的伤口。

托尼斯塔克也跟着失去了战斗力！然而，这并不是结束，而是一切的开始。

托尼斯塔克这个战斗力的消失，灭霸的压力减少了很多，在抓住了一个机会之后，灭霸将托尔打飞，手中的刀砍向了一边的旺达。

虽然说被旺达挡住了，但是旺达却没有机会再一次的攻击。

旺达全部的力量都在抵挡那一把刀。

好在，托尔这家伙也不蠢，迅速的反应了过来，利用自己的风暴战斧隔空对着灭霸就是一下，让旺达暂时的有了一些机会。

只是，随后旺达并没有说继续的与灭霸战斗，而是利用自己的通讯器对着奇异博士说道:“重来！”

奇异博士虽然不知道为什么旺达这么说，但是还是选择了相信旺达，开启了时间循环。

所有的一切全都重新的恢复到符文链刚刚出现的那一刻。

“为什么要重来”

奇异博士对着旺达问道。

众人全都看向了奇异博士！停留了半响，也跟着意识到时环，又跟着一起看向了旺达。

“当时的情况下，灭霸已经占据了优势，即便是我取得了胜利，损失也是难以接受的，这并不是我们想要看到的虽然说他们只需要看到一个灭霸失败的结果，但是有了很多的机会之后，他们无疑是更想要看到一个大团圆结局。

听到旺达的解释众人都忍不住的点了点头。

“你可以清楚的记住一切了”

奇异博士突然的询问道。

“可以了，这还要多亏了你的魔法，要不然的话，我虽然可能会记住一些东西，但是绝对不会像是现在一样的详细！”

旺达固然是这么说了，奇异博士还是有点难以接受的样子。

“不说这些了，我们还是关注一下灭霸

的问题吧！”

旺达的话再一次的吸引了众人的关注。

“先前我们所有的计划都是没有任何的问题的，就是后面出现了一些问题！”

“什么问题”

“灭霸的实力太强，而且，我们不是说就可以轻而易举的对付，按照我的想法，我们需要尽可能的第一时间对付灭霸，最好一次性将灭霸解决！”

旺达说道。

“没那么简单，灭霸的实力很强，想要一次性解决灭霸根本就不是我们可以做到的，当然，如果你能够爆发一次的话，也许会有可能！”

“这个以后再说！”

旺达也知道自己的情况，对这个并没有什么太大的期望。

“你的那个……魔方没有什么办法吗我看你的魔方也是非常的强大的！”

托尼斯塔克突然的对着奇异博士说道。

“恐怕不行，我的魔方更多的是用来对付维度魔神，而且，现在更是需要保证时间循环的进行，一旦动用，时间循环必然被打破！”

魔方也不是万能的！而且，魔方的力量更多的是用来对付维度魔神。

奇异博士用来对付灭霸的话，起不到针对的效果不说，还有可能出现另外的一个情况。

魔方被抢走！说起来，这个可能是夸张了一点，但是真的也是有可能会发生的一件事情。

为了对付灭霸，奇异博士对一些时间线进行了观测，很多的可能之中，他的魔方都被灭霸抢走了。

更多的一些可能是他的魔方连同他的尸体一起被丢下。

现在，奇异博士使用魔方构建时间循环是一个最好的选择。

别人抢不走，还能够发挥最好的效果。

“说起来，我们是不是应该关注一下灭霸了”

好像也是！众人终于的再一次的想起了灭霸的事情，随后，众人就按照之前的剧情开始了针对灭霸的一些事情。

之前的那一次实战让他们清楚的意识到，一切基本上都在可以控制的范围之内，最初的这一些还是可以继续的。

但是，之后的那些就不行了！“如果将灭霸先困起来怎么样”

进行完之前的那些步骤，旺达突然的对着奇异博士询问道。

“你是说镜像维度”

“没错，我们既然没有办法直接的解决掉灭霸，那么不如先集中力量解决掉灭霸的手下，这样的话，再对付灭霸不就简单一些了吗”

旺达的话也不是没有道理。

只是，也存在着一个问题。

“你想要利用镜像维度困住灭霸并不是一个简单的事情！”

奇异博士如此的说道。

“我知道，所以，我也没有期望能够困住灭霸多久，能够困住一点点的时间就足够了！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第501章朝我攻击（求自订）

第501章朝我攻击（求自订） 

有灭霸在和没有灭霸在，在旺达看来是不同的一个事情。

有灭霸在，灭霸的那些手下可以专心的对付阿斯加德的那些人，还有那些复仇者。

但是，没有灭霸在，他们就不行了。

他们不仅仅需要对付阿斯加德的那些人，还需要对付全体的复仇者。

虽然说大部分的复仇者都没有什么太大的作用，但是剩下的复仇者却是非常的强大。

这真的也是不一样。

“要不然，试试看吧！”

奇异博士想了想，还是说道。

这个事情确实是可以试试看。

虽然说不一定成功，但是只要有能够成功的可能性就可以试试看。

他们所需要付出的代价不过是一次时间循环而已。

对他们而言，也是非常的值得尝试的。

别的他们不多，就是时间循环多。

“我帮你吧，虽然说上次你们成功的让灭霸暂时的没有办法有太多的移动的空间，但是说到底也没有让灭霸完全的失去移动能力，这样的话，还是存在着一定的失败的可能性，既然要尝试，那么就利用最大的力量尝试好了！”

奇异博士看着已经开始登场的灭霸如此的说。

奇异博士觉得灭霸这家伙要对付的话，还是应该认真一些，要不然的话，还真的没有办法成功。

旺达也是表示赞同。

随即，旺达就开始按照上一次的顺序等待了起来。

上一次的事情进展的还是非常的顺利的，旺达觉得没有必要更多的调整。

现在，旺达所需要做的就仅仅只是等待。

然后，在必要的时候爆发！奇异博士也是这样的一个想法！不过，相比较于旺达需要做的，奇异博士需要做的少了一些。

奇异博士看着所有的一切基本上已经进展到了之前最好的阶段，突然的行动了起来。

一些红色的缎带一样的东西突然的从奇异博士的手上出现，将已经被捆绑起来的灭霸再一次的捆绑了起来。

灭霸更加的没有办法简单的挣脱了。

“就是现在！”

奇异博士突然的喊道。

别人或许不明白这究竟是一个什么情况，但是旺达却是非常的清楚，一边尽可能的控制着灭霸，一边摆出了一个特殊的姿势。

灭霸也注意到了这一点。

但是，还不等灭霸想更多的一些什么，突然的就看到四周的空间出现了一些变化。

好像是破碎的镜面一样的空间朝着他吞噬了过来。

虽然不知道这究竟是什么东西，但是想来应该不一般。

所以，灭霸立刻。

的对着乌木喉喊:我进行攻击，立刻。

！”

“可是”

“不要管，立刻。

的对我进行攻击！”

“是！”

灭霸一边挣扎着，一边等待着攻击的到来。

但是，却还是稍微的晚了一点！那一道空间镜面已经朝着

他吞噬了过来。

继续的等待并不是什么好事！灭霸开始挣扎！别说，灭霸挣扎的力量还真的不是一般的强大。

但是，面对重重的封锁貌似还是没有什么用处。

眼看着灭霸即将要被困住，突然的，一道光芒从远处而来，眨眼已经来到了灭霸现在的所在。

然后，撞到了灭霸的身上。

让灭霸身体周围的那些封锁出现了一些情况。

而这也给了灭霸一些机会，灭霸趁着这一点点的机会出现的刹那，脱离了控制。

那一道空间镜面也因此落空。

谁旺达也好，奇异博士也罢，全都看向了那一道光芒的所在。

结果，两人就看到灭霸的一个手下收回了自己手中的武器。

注意到这边的不对劲，又从他们的通讯网络得到灭霸的命令，这家伙直接的对灭霸进行了攻击。

本来灭霸挣扎的力量就足够的强大，这一道攻击直接的让所有的束缚力量出现了问题。

“怎么办”

奇异博士对着旺达询问道。

“回到原来的时间，我们再来一次！”

一次不行，那么就多来几次，旺达还真的不相信就做不到，了不起就多尝试几次。

“好！”

奇异博士说着，已经开始了时间循环。

时间也跟着再一次的回到之前的那个时候。

“你打算怎么应对突发状况”

奇异博士询问道。

“很简单，找人帮忙！”

旺达看向了一边的托尼斯塔克。

“看我干什么等等，我们的时间循环进行了多少次了”

“两次！”

“那还可以，你们需要我帮什么忙”

“利用自己的钢铁战衣帮助我们抵挡一些攻击！”

“你们打算做些什么”

“其实也没有什么，就是我们打算将灭霸暂时的驱逐到镜像维度，但是，会有一些阻碍的力量存在，这样的力量是我们必须要应对的麻烦，你的钢铁战衣可以在这个过程中起到一定的作用！”

“所以，我的钢铁战衣就是你们用来抵挡那些力量的盾牌了”

“差不多就是这样，其实，史蒂夫的盾牌更好一点，但是史蒂夫的盾牌很容易就会被摧毁！”

“不会吧”

托尼斯塔克还真的有点不相信这一点。

“是真的，史蒂夫的盾牌确实是被劈碎了，我们不能够完全的指望史蒂夫的盾牌，你的钢铁战衣是一个不错的选择！”

“可是，我的钢铁战衣并不多！”

“现在的钢铁战衣的数量已经足够了！”

旺达觉得还是可以的。

至少，将灭霸送进镜像维度还是可以的。

这样的话，剩下的就不用特别的担心了。

托尼斯塔克听了一下他们具体的计划，觉得也确实是这样，或许真的也是可以就这样的尝试那么一下啊！也许很有意思！

第502章又出幺蛾子（求自订）

第502章又出幺蛾子（求自订） 

托尼斯塔克他们按照自己计划好的做着这一切。

前面的基本上没有什么好说，跟之前没有什么太大的区别。

不过，在那一道攻击从灭霸的手下打出的时候，托尼斯塔克控制的钢铁战衣突然的动了起来。

在那一道攻击即将要打中灭霸的时候，将那一道攻击拦截了下来。

虽然托尼斯塔克为此牺牲了一个钢铁战衣，但是灭霸却没有像是之前一样跑掉。

那一道镜面成功的将灭霸吞噬。

“所有的人立刻。

的切断自己的力量！”

旺达一边说着，一边也在这么做。

现在，旺达他们的束缚力量不仅仅不是什么助力，反而是一个个的阻碍。

必须要立刻。

的切断！也只有如此，镜像维度才能够真正意义上的封闭，将灭霸暂时的封锁在里面。

其他的人也同样的明白这么一个道理。

旺达话音落下，他们也跟着行动了起来，一个个断开自己的力量。

旺达也已经开始关闭镜像维度的大门。

眼看着即将要真正意义上的封闭这么一个大门，将灭霸暂时的困在这么一个地方，一些幺蛾子又一次的出现了。

一道力量出现在了那一道门户！然后，将那一道门户给死死的撑开。

“谁”

旺达下意识的看了一眼四周，在一个角落里，立刻。

的就发现了一个人的存在。

乌木喉！“杀了他！”

旺达的命令一下，不少的人都行动。

旺达也跟着尝试关闭那一道门户，但是却还是晚了一些，一道身影从那一道门户冲了出来。

正是灭霸！旺达意识到不好也不是没有尝试阻止，一道道力量好像是不要钱一样的朝着灭霸推去，似乎是打算将灭霸推回去。

但是，这个很明显的没有成功。

灭霸早有准备！那一道道的力量不是被灭霸闪过，就是被灭霸打碎，一道道的力量失去了作用。

“哎！”

旺达忍不住的叹息了一声。

“怎么办将时间推回去”

“先不急，先让我将那个混蛋给灭了！”

旺达咬牙切齿的盯着被围攻的乌木喉说道。

“这个不用吧”

“一定用，不灭他一次，难解我心头之恨！”

都已经要成功了，可是出来了这么一个家伙，害的旺达几乎要成功的算计就这样的破产，旺达就没有想过放过这个家伙。

说着这番话的时候，在旺达的身体周围出现了一道道的能量，而这一道道的能量也像是沸腾了一样，在旺达的身体周围不断的爆发着一股股惊人的力量。

奇异博士看着这一切突然的有了一个想法。

“旺达，你试着攻击一下灭霸！”

“嗯”

旺达下意识的看了奇异博士一眼，随即，也有所惊觉。

但是，在旺达尝试

着攻击灭霸的时候，灭霸的攻击提前的到来了。

奇异博士注意到了旺达的异常，灭霸也跟着注意到了。

灭霸没有第一时间暂避锋芒，而是选择了直接的对旺达进行攻击，出现了刚才的情况。

对此，旺达也只能够反击。

一道道的力量毫无保留的打向了攻击过来的灭霸。

一道道的力量出现在了灭霸的身体周围。

灭霸则是像没有看到这一切一样，自顾自的对旺达进行攻击。

旺达也是明白了灭霸究竟是一个什么想法，身体周围的能量再一次的沸腾了几分。

灭霸手中的刀朝着旺达的脑袋劈了下来。

但是，还不等灭霸手中的刀真正的劈下来，旺达的力量也到了，旺达的力量与灭霸手中的刀纠缠在了一起，灭霸的刀停在了旺达光洁的脑门前。

没有办法前进！不过，旺达也几乎用尽了全部的力气。

奇异博士看着这一切，也跟着行动了起来。

一个巨大的魔法阵出现在了奇异博士的手掌中，一道力量也跟着不断的叠加。

灭霸表面上没有什么反应，暗地里却也有些心焦，但是他现在却没有什么更好的办法。

在旺达的力量作用下，他根本就动弹不得。

他只能眼睁睁的看着奇异博士不断的叠加力量。

灭霸自己则是开始思考接下来该怎么才能够更好的避免二次伤害。

但是，这时，却也出现了一些问题。

奇异博士不断的叠加的力量并没有如同他所预料到的攻击在他的身上，而是在他的目光的关注下，打向了天空。

灭霸还没有反应过来，就听到了天空中出现了一个个的爆炸声。

灭霸这时也才回想起来，自己先前要求的攻击到来了。

灭霸注意到这一点也跟着开始防备。

飞船本身虽然损坏不小，但是各种的武器并没有太大的损失，这样的情况下，攻击绝对不会是现在这么简单。

灭霸认定还会有攻击落下。

事实上，也确实是如此！经过最初的一些爆炸，一些攻击也在随后落下。

灭霸，旺达两人全都在这些攻击的范围之内，灭霸，旺达立刻。

的被这些攻击覆盖。

灭霸，旺达全都消失在了众人的视线之下。

一时之间，战斗忍不住的停滞了下来。

所有的人都忍不住的看向了爆炸的核心。

他们很想要知道究竟是谁能够从这样的一场攻击之中出来。

奇异博士也想要知道！旺达作为他们的主要攻击人员可不能出现什么问题，一旦情况不对，奇异博士也只能够改变一下现在的这一切。

好在，还没有到那么糟糕的一个程度。

旺达成功的再一次出现在了众人的视线之下，虽然说受了一点点的伤。

当然，灭霸也是如此，一样的出现了。

两人都没事！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第503章时间的冲击（求自订）

第503章时间的冲击（求自订） 

旺达和灭霸都不是说就可以完全的免疫刚才的那些攻击。

刚才的那些攻击也是很强的，如果正面击中，灭霸不好说，旺达一定会死。

现在之所以会是完全是因为旺达的力量起到了一定程度的作用。

旺达的力量一直都包裹在两人的身体周围，这给了两人一些缓冲的时间。

借着这个时间，两人各自做了一些事情，成功的躲避掉了那些攻击带来的伤害。

而灭霸也成功的逃出了升天。

“灭霸真的不好对付！”

托尼斯塔克有些沉重的说道。

“不管是不是不好对付，我们还是要对付，而且，我们必须要将损失降至最低！”

史蒂夫看着这一切，说道。

其实，一开始史蒂夫的要求并没有那么高。

上过战场的他非常的清楚一些损失真的无法避免，出现任何的意外都是非常的正常的一个事情。

可是，知道了有时间循环这个作弊器之后，史蒂夫改变了自己的态度，他觉得损失还是可以控制住的。

机会多，就是任性。

“话虽然这么说，但是这个还真的不容易实现，我们现在”

“不管

这个究竟是有多么的难实现，还是要做到，对了，把现在的情况交给你的贾维斯模拟一下！”

史蒂夫说道。

“变量太多！”

“没关系，我要的就是变量多，你让贾维斯模拟一下整个过程，寻找可能出现的变量！”

“你想要干什么”

托尼斯塔克连忙的问题。

“我想要尝试着将这些变量拖住，成功的前提就是这些变量的存在，只要我们能够拖住尽可能多的变量，让他们没有办法做出一些什么，那么接下来就简单了！”

不得不说，史蒂夫说的也是有着一定的道理。

当托尼斯塔克，史蒂夫将这个告诉旺达和奇异博士之后，旺达，奇异博士都觉得这个不错。

他们失败的诸多原因就是因为变量太多。

似乎每一个灭霸的手下都可能导致整个事情的失败，如果说灭霸的手下能够被拖住。

哪怕是一会，说不定结果都会发生巨大的改变。

相对而言，复仇者一方在这方面还是占据着一定的优势的。

不管怎么说，还是复仇者这一方人一些。

如果全都用来拖延时间的，灭霸的那些手下未必就的起到什么作用。

这样的话，结果就发生了很多的一些变化。

“你需要多久才可以推”

旺达直接的对着托尼斯塔克询问道。

“依照贾维斯的运算速度，很快就可以！”

贾维斯说到底也不是一般的人工智能，而托尼斯塔克这个狗大户又不缺钱，所需的硬件全都是

最好的，贾维斯的运算速度真的也不是一般的快。

“那我们给你争取时间，你现在就让贾维斯开始推演，寻找各种存在的变量！”

“好！”

顿了一下，托尼斯塔克又提出了一个疑惑:“如果时间再一次的循环，我们应该怎么保证这些推演所得能够被我们所知”

“这个简单，我可以帮助你突破时间循环的一次影响，你只要记住一个大概，基本上就没有什么太大的问题了！”

奇异博士对着托尼斯塔克说道。

“还可以这样”

“当然，只不过，这样的操作并不能够过多的使用！”

“为什么”

“你说到底也就只是一个普通人而已，没有办法保护自己，经历了太多的时间循环，对你的冲击可能非常的大！”

“我觉得我应该还能够支撑住！”

托尼斯塔克觉得虽然也不是不可以理解，但是还是觉得自己可以撑住时间循环对自己产生的冲击。

“你想多了，这可不仅仅只是对你的心灵产生的冲击，还是对你的意志，灵魂产生冲击，你根本就没有承受这样的冲击！”

奇异博士和旺达经历时间循环好像是很容易，但是，实际上并没有想象之中的那么简单。

不仅仅需要掌握时间的力量，还要能够承受时间循环带来的冲击力，要不然的话，一样没有什么太大的用处。

面对这样的冲击，一般的人根本就承受不了多少次。

托尼斯塔克确实是研究出了不少的东西，，但是也根本就没有办法承受这样的冲击。

这也是奇异博士一直以来都不随便的帮助别人度过时间循环的原因，奇异博士宁愿告诉对方对方经历了时间循环。

这样的话，虽然没有亲身经历的感觉，但是说到底也是知道了一些东西，。

而且，更为关键的一点在于不用承受来自于时间循环的冲击。

这无疑是非常的好的！将所有的该说的全都说了之后，奇异博士和旺达就没有再继续的说些什么了，开始了进一步的对抗灭霸这家伙。

不得不说，灭霸这家伙真的也是攻击性十足。

明明刚刚经历了生死危机，可是，随即就再一次的发动了攻击，而且，目光瞄准了威胁最大的旺达以及最奇怪的奇异博士。

灭霸虽然还是没有搞清楚奇异博士的时间循环，但是明显的注意到奇异博士的一些特别情况，他将奇异博士当作为最需要重视的人之一。

当然，也就是现在了，当时间再一次的循环，灭霸就不会再记住这些东西。

灭霸这家伙还没有突破时间的局限。

那个……超大宇宙级别的家伙好像也没有任何的帮助的意思，就仅仅只是在一边看戏。

对此，陆逸也是有点无奈的啊！他不动手，一些陆逸期待着的好戏就看不到了！

第504章不在意（求自订）

第504章不在意（求自订） 

“你说那家伙是不是已经知道了一些什么”

陆逸对斯凯问出了这样的一个问题。

“很有可能，也许他真的猜到了一些什么，毕竟有的时候真的也不是很难猜，不过，他应该没有想到自己会遇到你这样的一个存在！”

也许对方已经发现了一些东西，但是斯凯更加的相信对方发现不了太多的东西。

他们之间的实力差距实在是太大了。

即便是对方真的发觉一些什么，也就仅仅只是有所发觉而已，想要知道更多，完全不可能。

斯凯这一点自信心还是有的。

只是，这家伙老是在背后站着，什么都不做也是一个麻烦。

“要不然，你自己动一下手”

斯凯对着陆逸建议道。

“倒也不是不行！”

那家伙不来找自己，自己完全可以去找他。

到时候结果也是一样！“那么，你为什么不直接的动手”

“我在想着一些事情！”

“什么”

“这家伙是不是有点算了，这事说出来也没有什么太大的意义，与其关心这个，倒不如关心一下这家伙接下来会怎么样！”

正说着，陆逸突然的一顿:，对着斯凯说道:“时间又一次的循环了，看来，旺达他们真的也是有点艰难！”

“也算是正常，说到底对方也是灭霸！”

“不说他们了，我们还是关心一下那个家伙吧，既然要动手，干脆的现在动手！”

“那行啊！”

“你去吗”

“我就不去了，在这里一样的看！”

距离对现在的斯凯来说根本就不是什么问题，在哪里都是一样的看，无所谓跟过去。

“也行！”

陆逸倒也是没有意见，跟斯凯更多的说了两句，陆逸也就没有继续的意思了。

一个闪身出现在了一个非常的特殊的地方。

而一个人已经呆在这里很久了。

这个人也不是别人，正是陆逸的目标。

对陆逸的出现，那个人也是非常的震惊的。

虽然不是说他的所在就是一个巨大的秘密，但是也不是一般的人可以找到的。

尤其是这个人在刚刚还被他关注着。

“你很不对劲！”

他也是发现了一些问题。

“很显然，说起来，你有没有想过你这样的不动手，等着看热闹的人会非常的无奈！”

“所以，你就是那个……无奈。”

“没错，怎么称呼”

陆逸还是很想要知道这个人什么人的。

只是，他并没有告诉陆逸。

在陆逸问出这样的一个问题之，他直接的就朝着远处跑了过去。

他这个决定不能够说得上好，也不能够说得上坏。

陆逸看着也没有说直接的阻止，看了一下，才终于的行动了起来，出现在了那个人的面前。

“你”

那个人一脸的震惊的看向了陆逸。

也不出陆逸的意料之外。

他是真的没有想到为什么陆逸会这么强大。

“其实，很正常的，我都能够找到你，为什么就做不到这一步”

话虽然这么说，但是找到和直接的堵住还是有着一定的差别的。

能够找到的话可以说明两人的实力相差并不是特别的多，而能够堵到，就不是实力相差不多能够解释的了。

至少，陆逸的实力是比他强的。

“好吧，我认栽！”

那个人也是光棍，说道。

这确实也是一个非常的正确的选择！明明知道打不过，还非要打，简直就是找死。

别人会不会这么做那个人不知道，反正他不会。

好好的活着不好吗为什么一样要乱来归根结底，不过是怂一波而已，没有什么。

当然了，陆逸如果真的一直拿捏着不放，他也不会就这样的坐以待毙，还是要拼一下。

“你这就认栽了”

“为什么不认栽找死吗我又不傻，明明可以好好的活着，为什么要随便的乱来”

“可是，关键在于如果真的是这样，那自然是没有什么问题，但是你为什么觉得我会这么简单的放过你”

陆逸对着他询问道。

这个那人的脸色变得:难看了很多。

不过，这一切也没有完全的超出他的意料之外。

嗯，他也想过这样的一个可能性。

只是他实在是没有什么太好的办法！陆逸明显的太强了一点，这样的陆逸好像根本就没有办法对付。

“难道就不能够商量一下吗”

“为什么可以商量不要忘记了，是你找来的我可从来都没有要求过你这么做！”

“问题是我也不知道是你在这里，如果早知道你在这里，我是不会随便的乱来的！”

这话倒是真的！如果真的是早知道了这一切，对方一定不会出现在陆逸的面前，只是他并不知道这一点。

于是，他就出现在了陆逸的面前。

然后，就有了现在这样的悲剧。

“我也相信这一点，但是，问题在于这个事情并不是那么简单就可以结束的，你觉得呢”

陆逸对着他反问道。

他自然也清楚！所以，他又一次的做出了一个还算是正确的决定。

“其实，我可以做出补偿！”

“补偿你打算怎么补偿”

陆逸好奇的询问道。

陆逸是真的想要知道这一点。

“你想要什么只要我能够拿得出来都可以！”

那个人也知道现在的局势。

他的态度也是非常的不错。

“可是，问题在于你身上并没有什么是我能够看得上的！”

陆逸看了一眼他，如此的对着他说道。

这个倒是真的！这个家伙的身上确实是没有什么是陆逸能够看得上的。

包括这个家伙的命一起！其实，陆逸真的也不在意那么多的东西。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第505章办法（求自订）

第505章办法（求自订） 

陆逸能够看得上眼的东西已经不多了。

也就是那些绝对领域级别的东西，，一些陆逸重视的东西，而已。

除此之外，真的没有了！面前这家伙的身上根本就没有陆逸能够看得上眼的东西。

“老实说，我还真的没有什么是能够看得上眼的，你有这个时间，倒不如先关心一下其他的！”

“什么”

“就比如说，应该怎么样才能够跑掉！”

我还能够跑得掉那个人显然的非常的清楚自己的境遇。

“可不可以先冒昧的问你一个问题！”

“什么问题”

“你究竟是什么级别的”

他很想要知道这点，只有知道了这一点，他才能够判断自己反抗是不是真的有可能成功。

“超越领域！”

陆逸笑着说道。

超超越领域这这是什么级别那个人眼中实在是有很多的迷惑。

呃，必须要说，不是每一个人都知道超越领域级别的存在，受限于自己所能够获得的信息的局限，根本就不可能知道所有的一切。

这家伙现在根本就不知道超越领域的存在。

他也就知道全能宇宙级别而已。

其实，这已经是很不错的一个事情了，很多的一些人甚至都不知道全能宇宙级别的存在。

一开始，这家伙还以为陆逸是全能宇宙级别的存在，没有想到陆逸居然是更高级别的存在。

这个就有点尴尬了！接下来该怎么办他实在是没有勇气对陆逸再一次的动手了。

“你或许应该尝试一下，只有这样，你才有可能活下去！”

“我倒是觉得我现在才有可能活下去！”

“是吗”

那个人没有继续的说一些什么。

他觉得并不是这样！没办法，这事情真的有那么一些可能。

一旦出手一定会死，不出手反而可能会活下来。

该怎么选择，他可以说是非常的清楚。

不过，话说回来，不出手能够活下率也并不是特别的大啊，真正关键的在于陆逸。

“你真的不动手”

“嗯！”

“那算了，我自己动手”

一开始，那个人还是有点高兴的，可是，紧跟着，整个人都不好了起来，朝着一个方向就快速的奔去。

试图逃出去！只是，他很明显的想多了！陆逸的一只手已经隔空对着他拍了过去。

一刹那，那个人消失在了陆逸视线下。

死了！没错，就这样的死了，没有任何的悬念，也没有任何的意外，他就这样的死了。

“无趣！”

留下这么两个字，陆逸再一次的回到了自己的住处。

“不得不说，那个家伙真的也是一个聪明人！”

斯凯一见到陆逸回来，就说道。

她看到了所有的一切。

“勉强算是吧，

不过，这家伙有些东西看不清楚！”

“什么东西”

“他没有注意到我一直都想要跟他打一下，如果他真的注意到了这一点，也许还能够活下去！”

陆逸如此的说道。

斯凯还真的没有想到这个。

不过，仔细想一下的话，好像也不是特别的难理解，毕竟陆逸真的也不在意一个超大宇宙级别的人物的存亡与否。

他活着又或者死了都没有什么太大的一些影响。

只是，这个家伙没有看到这一点，导致了情况发生了很多的一些变化。

说起来，这家伙还不能够算是真正的绝顶聪明。

如果真的聪明绝顶是不会做出这样的事情的，他会抓住这一线生机做出一些事情。

到时候，情况就完全的不一样了！“不管

他了，反正也已经死了，我们还是关注一下灭霸的战场那边的发展吧，事情进展到哪一步了”

陆逸询问道。

“已经开始朝着困住灭霸发展了，旺达的建议还是非常的不错的，成功的将灭霸很多的手段全都抵挡了下来！”

“那么说，他们就要成功了”

“看起来差不多了，但是具体的还要看看灭霸是不是有什么后续的准备之类的！”

“应该没有吧！”

“差不多，毕竟时间循环了不少次，有这样的情况也不奇怪，只是”

“怎么了”

“我觉得即便是灭霸真的被困起来，想要结束这一切也不是那么简单的一个事情！”

灭霸被困起来并不意味着事情就这样的结束，还有一次的事情是需要考虑的。

就比如说该怎么消灭掉灭霸！依靠复仇者们的力量还真的也是有点困难。

即便是有着阿斯加德的帮助也不一定那么简单。

倒不是高抬灭霸，实在是因为灭霸这家伙真的也是有点强大，人数并不是什么太大的一些问题，即便打不过，逃跑也不一定是不可能的一个事情。

要不然，这家伙为什么能够压制住主角们呢要不是剧情里最后托尼斯塔克开挂，打了一个响指消灭了灭霸与他的手下，他和他的那些手下真的能够再一次的全灭复仇者。

“难道他们就不能够轻易的灭掉灭霸了”

“其实，也不是这么说，关键是他们不一定愿意这么做！”

陆逸对着斯凯说道。

“什么办法”

“彩虹桥！”

“你是说利用彩虹桥消灭灭霸”

“不管怎么说彩虹桥也是一个灭星武器，灭掉一个灭霸还不是问题的，只是，这些复仇者并没有办法下狠心！”

“是因为一般的功率的彩虹桥没有办法杀了灭霸，只有足够的功率才能够做到而足够的功率会对附近的人产生冲击”

“不仅仅只是因为这个，还是因为灭霸速度很快，想要利用彩虹桥对付灭霸需要能够吸引灭霸的人！”

第506章第一步成功（求自订）

第506章第一步成功（求自订） 

其实，说句不好听的，这个人根本就是一个诱饵。

彩虹桥虽然说确实是一件很强大的武器没有错，但是这个武器更多的是针对一颗星球，针对一些死物的武器。

彩虹桥很容易丢失一些高速移动的目标。

如果控制彩虹桥的人足够的心狠，这个倒也不见得没有什么解决的办法，稍微的针对一下星球就可以了。

对方即便是再能够闪避，也没有办法简单的逃出一颗星球。

问题在于现在掌握着彩虹桥的并不是什么心狠的人，这也就导致了一些问题的出现。

他们需要一个诱饵，还要这个诱饵在关键的时刻，能够抱着灭霸一起死。

这样的话，就可以解决一些相关的问题。

即便是灭霸再想要躲避，也不是那么简单的一个事情。

当然了，这个诱饵也不是随便什么人都可以做到的。

需要一些实力！目前能够做到的也就寥寥几人而已。

“说起来，会不会有人真的这么做”

“这个还真的是不好说的一个事情，要知道，他们不一定能够想到这个方法！”

这些复仇者的情况确实是有些特别。

不过，现在的情况也不是完全的太差。

复仇者们未必就没有什么机会！看看吧！陆逸和斯凯没有继续的说些什么，看了起来。

现在的情况已经到了一定的程度！战场上，灭霸已经再一次的被吞噬进了镜像维度。

但是，这并不意味着就完全的成功。

灭霸还有着一些手段！当然了，这些复仇者也有着相关的一些手段。

要知道这些复仇者可是掌握着时间的力量，早就已经知道了很多该知道的。

“该开始了！”

通过联络器，旺达对着托尼斯塔克说道。

“知道了，但是我还想要问一句，你真的确定这个可以成功吗”

“放心，即便是不成功也没有什么，我们准备了充足的东西，完全可以处理！”

“那就好！”

托尼斯塔克没有继续的说些什么，控制着自己的钢铁战衣准备起来，按照先前的说法，这个时候应该要出现一些事情了。

事实上，也确实是如此。

几乎就在托尼斯塔克准备的，一些攻击已经开始出现了，朝着灭霸现在的所在攻击过来。

而托尼斯塔克也控制着衣跟上。

一道攻击撞击在了托尼斯塔克一个钢铁战衣上。

能量落在钢铁战衣上，钢铁砸飞。

但是，那一道攻击却还是被阻挡了下来。

钢铁战衣的损伤暂时的可以无视，关键是灭霸现在的情况以及剩下的一些攻击。

按照先前所说，这并不仅仅只是一道攻击而已。

托尼斯塔克不得不关注更多的一些人，但凡是看到有人想要攻击，托尼斯塔克第一时间就对各种的攻击进行抵挡。

基本上，都抵挡了下来。

只有一个稍

微的麻烦了一些。

不过，也不是说就完全的没有任何的办法。

托尼斯塔克的钢铁战衣快速的聚集，利用能量构建了一个个的能量盾牌，抵挡起了来自飞船的一道道攻击。

虽然并不是说能够完全的抵挡下来，但是那一道道的攻击还是被暂时的阻挡了下来。

即便是最后那一道道攻击还是落在了灭霸的所在。

不过，这个也不是什么太大的问题了。

空间已经开始稳固，即便是灭霸在不断的挣扎，试图从镜像维度挣脱出来。

基本上已经没有问题了。

看上去是如此。

但是，实际上，还是有着一些问题。

当镜像维度的入口将要完全的关闭的时候，一股力量突然的出现在了入口处。

这样的一股力量直接的阻止了入口的关闭。

“是乌木喉，又是这个家伙！”

旺达咬牙切齿的说道。

“交给我！”

奇异博士说了这么一句话，身前也已经出现一个巨大的魔法阵，这样的一个魔法阵上，一道道的力量也跟着出现。

在奇异博士的控制下，这样的力量化作为一道攻击，打向了那边的乌木喉。

乌木喉自然是选择了闪避。

但是，乌木喉的闪避还是稍微的慢了一点点，被这样的一道攻击打中。

攻击却没有落在乌木喉的身上。

在乌木喉的身体周围出现了一个防护罩，将那一道攻击抵挡在了防护罩之外。

奇异博士看到这一幕，身前一个个的魔法阵更是出现，这样的魔法阵对刚才的攻击不断的进行加持，增加刚才的攻击的威力。

效果也是非常的不错。

乌木喉控制的力量减弱了，入口:开始再一次的关闭。

旺达没有放弃这样的一个机会，利用自己的力量对乌木喉的力量进行了一次攻击。

强行打断了乌木喉的力量！入口:被关闭！灭霸暂时的被困在了镜像维度。

第一步计划基本上已经完成了。

“我们的时间可能不多，下面，所有的人一起全力对付灭霸的那些手下，将其彻底的解决！”

旺达带着激动的心情对着众人说道。

众人立刻。

的行动了起来。

旺达，奇异博士，托尔他们也是一起行动。

有了他们这三个3主要的战斗力，在接下来，倒也是简单了很多，灭霸的那些手下对他们三个3而言能够产生的威胁非常的小。

灭霸的手下不断的被杀。

继续下去的话，对灭霸来说，将会非常的麻烦。

“托尔，让你的人控制彩虹桥打掉对方的飞船！”

托尼斯塔克也在这个过程中，对着托尔如此的说道。

“好的！”

托尔答应了下来，而之后，一道光芒也从天而降。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第507章试试（求自订）

第507章试试（求自订） 

彩虹桥的光芒从天而降！海姆达尔一直都在关注着他们，意识到他们已经达成了共识之后，立刻。

的开始了攻击。

彩虹桥的光芒落下！然后，目的基本上也算是达成了。

彩虹桥对付灭霸或许困难一些，但是对付其他的并不是什么问题，结果已经可以预料。

复仇者们最后的一点顾忌也没有了。

加紧了对那些灭霸手下的攻击！一个个灭霸的手下倒下！就是灭霸手下最为强大的那些也没有例外。

一个接着一个的死亡！可以预见，接下来将会发生一些什么。

不过，这也正是复仇者们想要看到的事情。

这一切的发展可以说都在控制的范畴内。

基本上，第二步的计划正在逐渐的成功。

如果这个计划真的能够真正的成功，那么接下来就可以开始第三步了。

这一步也是至关重要的一步，这一步一旦成功的话，接下来的一切就都不用担心了。

不过，这一步并没有想象之中那么简单。

灭霸本身是一个很大的麻烦。

想要处理掉灭霸需要足够的努力才可以。

当然，想要处理掉灭霸的这些手下就没有那么麻烦了。

旺达现在更加的担心的还是灭霸！“你们说，接下来应该怎么样处理灭霸这个麻烦！”

旺达在通讯器里询问道。

“一起上！”

“这个说起来好像是可以，但是不是每一个都可以真的动手的，我们还是应该选择其他的办法！”

托尼斯塔克说道。

托尼斯塔克没有将一些话直接的说出口。

其实，托尼斯塔克并不觉得所有的人都可以参与到对付灭霸的行动，不仅仅只是这些人的情况比较特别，还是因为灭霸的实力太强，大部分的复仇者实力太弱。

他们根本就没有办法让灭霸受到什么严重的伤害，反而会非常的危险。

众人也是知道托尼斯塔克的意思。

“还是按照之前的要求来吧！”

史蒂夫说道。

虽然说他也是很想要参与事情之中，但是他真的不是一个很好的参与者，他的实力实在是太弱了。

旺达和奇异博士已经告诉他，他参与到这个事情之出现的问题，即便是他非常的想要参与到这个事情也不行。

会不会死是一个方面，更为关键的是史蒂夫担心自己的行动可能会影响到整个事情的发展，如果真的是这样就不好。

史蒂夫并不想要看到这样的事情发生。

“参与针对灭霸的战斗之中的人选还是旺达来挑选！”

众人对此也是表示赞同。

旺达与灭霸战斗的时间最多，对灭霸的了解也更多，由她来挑选跟灭霸战斗的人，大家也更加的信服。

“那就我来，其他的人选基本上还是跟之前一样，但是多加一些人！”

说到这里，旺达将自己的目光转向了战场，尤其是将自己的目光转向了那些对乌木喉等人动手的人身上。

这些人全都是足够强大的战斗力，这些人可以参与到这个事情之中。

不过，还是应该稍微的删减一下，人数太多也不好。

旺达有选择性的挑选了一些出来。

这些将作为灭霸的对手出现。

“现在人手既然已经选择完毕，那么我们就赶紧的处理掉这些灭霸的手下吧，要不然的话，灭霸出来就不好了！”

旺达的这话也是非常的有道理的！不能够让灭霸的这些手下继续的存在了，必须要尽快的解决掉它们。

众人接下来也没有说继续的浪费时间，一个个的行动了起来，尽可能的快速的解决起了那些人。

说起来，这些人对付那些灭霸的手下是真的简单啊。

阿斯加德人真的也是起到了非常的大的作用。

不得不说，阿斯加德人真的也是精锐。

灭霸的那些手下或许在一方面可以强的过阿斯加德人，但是在装备等等的方面，完全的没有办法与阿斯加德人相比。

这造成了整个战斗的压制。

很快，灭霸的那些手下就已经被处理的差不多了。

复仇者和阿斯加德这边的损失虽然不小，但是也还在:可以控制的范畴之内。

说到底，这些人都不是一般的人，瓦坎达那些人根本就没有办法与这些人相比。

也难怪在剧情里阿斯加德不灭，灭霸都没有说直接的出现在地球上。

灭霸自己其实也清楚这一点，如果不是六颗无限宝石的影响的话，相信灭霸不会那么的莽撞。

以至于出现现在的问题。

当然，也因为这个，灭霸现在可以说是非常的被动。

“现在，我们的损失还在:可以接受的范围之内，只要处理掉灭霸，剩下的就可以直接的结束，时间循环也不用了！”

旺达对着在场的复仇者说道。

现在的这个结果还在:复仇者们可以接受的范围之内。

对此，复仇者们并不是特别的想要继续的时间循环。

时间循环多了也不是一个好事。

旺达他们觉得还是见好就收吧！想要一个不死的解决掉这个事情简直是不可能。

“问题是过一会对付灭霸是不是真的能够如同我们所期待一样的发展，我有些担心！”

奇异博士说道。

他可没有看到什么太好的结果。

“试试看吧，未必有那么的夸张，再者说了，事情的发展也许会朝着很好的方向进行也不一定，试试看吧，如果不行，还有着时间循环可以使用！”

“也是！”

大家也没有什么意见了，反正还有着时间循环这么一个保险丝存在着，也不用担心一些更多的东西和一些问题之类的。

第508章卑鄙一点（求自订）

第508章卑鄙一点（求自订） 

继第一步计划的顺利执行，第二步计划也已经成功。

旺达他们带领着复仇者，阿斯加德人将所有的灭霸的手下全都杀掉了，损失并不大。

下面需要在意的就是灭霸！因为已经早就选择好了人，旺达他们需要做的事情也就不多，仔细算一下的话，也就两件而已。

第一件，布置一些陷阱之类的。

至少这些东西还是可以增加一些成功率的。

第二件那就是等待灭霸出现！旺达他们并不打算直接的放灭霸出来。

直接的放灭霸出来，并不是一件太好的事情，会不会被灭霸偷袭反倒是其次，关键是灭霸可能会因此省去很多的力气。

这并不是旺达他们想要看到的！所以，旺达他们并不打算就这样的放灭霸出来，而是想着让灭霸自己出来。

这样的话，可以让灭霸消耗不少的力气。

说不定，一大意灭霸还会死了也不一定。

想要破开维度并不是一件简单的事情，一个不留神可能就要出现在另外的一个危险的维度之中，到时候结果可不怎么好。

即便是灭霸也有可能死在其他的维度。

当然，这种事情也不是说就完全的可能发生，还有可能是灭霸会出现。

但是，灭霸应该也不会特别的好受也就是了。

旺达他们现在也不需要做一些更多的事情，就仅仅只是需要等待，顺便布置一些陷阱。

旺达他们的陷阱准备的也是很快，但是，灭霸却是迟迟都没有出现，让他们都是忍不住的开始怀疑灭霸是不是已经死了。

好在，灭霸这家伙命还是非常的硬的。

并没有说就真的死了！在旺达他们等待了近两个小时之后，灭霸终于的再一次的出现在了众人的眼前。

他的运气并不是特别的差，打破镜像维度之后，出现在了一个很是靠近地球的维度，利用这个维度的一些生物，他再一次的回到了地球。

自然，他自己也不是特别的好受。

打破镜像维度的时候几乎让他忍不住的力竭。

后来，虽然在那个靠近地球的维度休整了一下，但是为了能够控制那些生物，灭霸也是浪费了不少的时间，造成了灭霸再一次的疲惫。

而且，灭霸的身上还出现了不少的伤势。

能够打开维度的生物真的也是相当般。

不过，这个相对于旺达他来说就好很多了。

看着受伤加疲惫不堪的灭霸，旺达他们的眼睛好像是灯泡一样的亮了起来，一个个直接的朝着灭霸冲了过去。

他们却是聪明，没有给灭霸更一些休息的时间。

至于说人多欺负人少这个还真的就不是什么太大的问题。

灭霸这家伙活该，大家都没有什么心理负担。

旺达他们动手这么快，灭霸自己也有点没有想到，但是灭霸还是不得不积极的应对。

灭霸

这时也注意到自己的手下已经全灭了。

现在，灭霸能够失望的也就是自己而已。

灭霸不想死，他想要为自己找一条生路。

一边跟旺达他们战斗，另一边灭霸寻找起了生路。

直接的逃离这个并不行。

倒不是灭霸有什么心理负担，从弱小一直杀到现在的这个时候，灭霸的遭遇可比想象之中的复杂的多，这并不是灭霸的心理负担。

只是因为四周的飞船全都被毁掉，灭霸根本就没有机会直接的乘坐飞船离开。

向其他的地方逃离也不可能，四周非常的平坦，灭霸无论是朝什么地方逃离，都只能够直接的展现在旺达他们的面前。

根本就没有办法逃离。

而寻找那个……超大宇宙级别的存在的帮助灭霸现在并不知道那个……超大宇宙级别的存在已经被陆逸轻而易举的杀了的事实。

灭霸想要指望他基本上不可能。

当然了，即便是这个家伙还活着，也是不可能的一个事情。

这一点，灭霸自己也是非常的清楚。

他跟那个……超大宇宙级别的存在更多不过是相互利用，那个……超大宇宙级别的存在帮助自己抵挡那个……强大的家伙，自己则是获得无限宝石，在他的眼前上演一场还算是不错的表演。

除此之外，就真的没有什么了。

灭霸非常的清楚那个……超大宇宙级别的存在根本就不可能帮助自己更多。

灭霸根本就不能指望那个……超大宇宙级别的存在帮助自己，灭霸更多的还是只能够依靠自己的力量打破现在的危机，就好像是之前一样。

灭霸思考起了其他的一些办法。

最后，灭霸将自己的目光放在了面前的这些复仇者的身上。

灭霸觉得，或许他可以找一个复仇者。

这样的话，就可以让其他的复仇者投鼠忌器，这样，灭霸也就有了一些生路。

嗯，这个确实是卑鄙了一些，但是也并不是不能够接受。

这年头想要活得很好，就应该卑鄙，一点。

想到这个，灭霸也开始了寻找，他需要找一个影响力大一些，但是实力弱一些的人。

不过，灭霸也跟着发现这个并不是特别的简单的可以实现。

复仇者们并没有说就将所有的人都投放到对付他的行列之中，很多的一些存在全都远离他们。

看着他们的战斗！剩下的这些参与战斗的人的实力都不弱，灭霸想要抓住这样的一个人真的也是不简单。

灭霸的眼神忍不住的闪烁了起来。

这让一直关注着灭霸的一众复仇者有了一些担心。

一个个的对视了一眼，最后决定，尽快的结束这一次的战斗。

下手更加的凶狠起来。

灭霸也感觉到了更多的一些压力。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第509章突破口（求自订）

第509章突破口（求自订） 

轰！战场上，一个这样的轰鸣声突然的响起。

灭霸也好，那些复仇者也好，全都受到了影响被爆炸产生的力量推动，不得不暂时的改变自己攻击的方向。

而灭霸和复仇者们也没有因此放弃之前的一切，很快的就进行了调整。

尤其是旺达，不等:灭霸真的站稳，旺达偏向灵活一些的攻击就已经出现。

万千力量化作为一道道的烟雾状的东西，朝着灭霸抓了过去。

灭霸也是见识过旺达的力量，清楚旺达对自己的威胁，不管

旺达究竟是打算做一些什么，灭霸都不想要直接的接近。

这个做法也确实是很必要。

几乎就在灭霸躲避的瞬间，这些力量突然的爆发了。

整个战场重力都开始出现问题！灭霸与所有的复仇者一起从地上悬浮了起来。

像是托尼斯塔克这样的也就罢了，像是灭霸这样的就麻烦了。

托尼斯塔克有着钢铁战衣的辅助，可以很好的避免相对应的问题，灭霸根本就没有办法去应对现在的这一切。

在半空中虽然在不断的挣扎，不断的寻找着力点，但是真正能够起到的效果也不大:。

这是一个机会！托尼斯塔克立刻。

的明白了这样的一个道理。

然后，行动了起来。

冲向了一边的托尔。

“你干什么”

托尔看着冲过来的托尼斯塔克，询问道。

“不干什么，只是想要告诉你，现在是一个很好的机会！”

说完，托尼斯塔克就朝着托尔的后背狠狠的推了一下。

托尔很快也反应了过来，猜测到托尼斯塔克究竟是一个什么意思，脸色微微的沉重之后，抓紧自己的风暴战斧朝着灭霸砍了过去。

灭霸自然是不会让自己就这样的被砍中。

看着托尔砍来的风暴战斧，没有办法闪避的他将自己的刀朝着风暴战斧砍了过去。

哐！灭霸的刀与托尔的风暴战斧碰撞在了一起。

一股巨大的力量出现在了灭霸与托尔的身上。

两人在这样的力量的作用下，各自倒飞。

但是，这一切并不是结束。

灭霸也跟着再一次的被托尼斯塔克追击。

托尼斯塔克身上的钢铁战衣出现了很多的武器，这些武器直接的打向了灭霸。

灭霸被攻击中！空中的灭霸根本就没有办法很好的闪避。

灭霸被攻击打中，倒飞了出而这时，风暴战斧也朝着灭霸砸了过去。

爆炸中，灭霸再一次遭受到了于托尔的攻击。

不好！灭霸的心头出现了一些不好的感觉。

灭霸不顾自己的伤痛，拿着自己手中的刀对着风暴战斧用力的砍了下去。

灭霸的刀再一次的与托尔的风暴战斧磕在一起。

灭霸本来就非常的痛苦，这一下更加的痛苦了。

不过，灭霸也因此从那个……旺达控制的区域暂时的逃离，反作用下，灭霸暂时的获得了自由。

但是，也就仅仅只是如此而已！灭霸还没有做些什么，才刚刚落下，就被旺达的力量抓住。

非常的不好！看着自己的力量顺利的将其抓住，旺达再一次的行动起来，一股力量控制着灭霸朝着托尔现在的所在飞去。

这个过程中，一些红色的束缚带一样的东西也从远处出现，朝着灭霸捆绑了过来。

奇异博士也跟着动手了。

被旺达的力量抓住的灭霸根本就没有办法立刻。

的挣脱，被那些红色的束缚带抓了起来。

灭霸被束缚的更紧了。

托尔也是更加的高兴。

手中的风暴战斧朝着灭霸的脑袋砍了下去。

灭霸瞳孔剧烈的收缩了一下。

身体开始剧烈的挣扎，试图挣脱开那些束缚。

同时，也尽可能的让自己的脑袋远离风暴战斧的前进路线。

当然，这一点并不是很容易做到，旺达的力量和奇异博士的力量共同作用下，灭霸根本就没有办法很好的处理这一切。

最后，风暴战斧还是从灭霸的脖子侧面划过，带起一道血光。

还好的一点是灭霸已经尽可能的闪避了。

风暴战斧并没有真正的砍在灭霸的脖子上，只是从灭霸的脖子侧面划过，留下了一道伤痕。

可惜了！灭霸则是非常的庆幸。

然后，挣扎的更加的剧烈了。

一股股更加的强大的力量出现在了那些东西上。

终于，那些束缚着灭霸的力量破碎了。

随后，灭霸冲向了一边的奇异博士！不知道为什么灭霸发现奇异博士好像非常的特别，战斗的时候也好，不战斗的时候也好，复仇者们好像隐隐的都在保护他。

可能连复仇者自己都没有感觉到。

但是灭霸这个旁观者却是非常的清楚的看到了。

灭霸觉得突破口或许就在他的身上。

事实上，灭霸确实是猜对了！只是，灭霸却也没有想到复仇者们的反应会那么大。

在灭霸他动手的那一刹那，其他的复仇者也跟着动手了，一起冲向了灭霸的所在，试图阻止灭霸做现在的这一切。

奇异博士说到底也是关系着整个时间循环的顺利，所有的复仇者都不能够眼睁睁的看着这一切的出现，必须要尽可能的阻止。

灭霸也因此遭遇到了来自于复仇者们的联合绞杀:。

不过，这也是让灭霸更加的坚定了自己的想法。

复仇者们反应那么激烈这说明里面一定存在着他不知道的一些问题，他或许是一个真正意义上的突破口。

灭霸并不打算放过奇异博士！奇异博士也明显的注意到了这一点。

所以，奇异博士也跟着更加的慎重了起来，将一个巨大的魔法阵塑造了出来。

第510章猜到（求自订）

第510章猜到（求自订） 

轰！轰！轰！轰鸣声不断的在灭霸的身体周围响起。

灭霸遭遇到了非常的强烈的对抗！但是，这并没有阻止灭霸的继续前进，反而让灭霸更加的相信奇异博士身上存在着什么秘密。

奇异博士或许就不仅仅只是一个突破口那么简单！灭霸继续的前进！而奇异博士准备的魔法也已经顺利的完成了，一股力量直接的从奇异博士面前的魔法阵爆发了出来。

灭霸第一时间就亲自感受到了源自这样的一个魔法阵的力量。

不得不暂时的停下来！灭霸心中明白奇异博士不仅仅只是突破口那么简单，心中对奇异博士的戒备也提升到了最大，察觉到可能出现问题之后，立刻。

的做出了现在的反应。

而这反应也是最正确不过的。

几乎在灭霸停下来的那一刹那，奇异博士身前的魔法阵上，攻击终于彻底的爆发了出来，一股非常的恐怖的力量降临。

灭霸瞳孔瞬间收缩，身体也跟着迅速的有了动作。

没有哪怕是一丝丝的硬扛的意思，灭霸转身就逃。

灭霸试图躲避过这样的一道攻击！但是，还是稍微的晚了一点，这样的一道攻击已经出现在了灭霸的身体周围。

但是，出乎意料的是这样的一道攻击产生的伤害并不大，灭霸自己也是忍不住诧异。

不过，很快灭霸就搞清楚了究竟是一个什么情况，这样的一道攻击看起来声势非常的强大，可实际上，并非完全是直接作用在灭霸的身上，这是一种特殊的魔法。

至于它的具体作用也是非常的简单，约束，控制！它并不是说就真的伤害灭霸，而是为了形成一个特殊的时间泡，将灭霸给困在其中。

而奇异博士也确实是成功了。

灭霸的身体周围出现了一个类似于肥皂泡一样的东西，这个东西将灭霸给直接的困在了里面。

灭霸的动作，思维全都被这个时间泡影响。

“幸好！”

奇异博士带着一些庆幸说道。

“这个”

“困不了他多久，而且，我们也击他，所有的攻击都没有任何的意义，只能够作为一个困住灭霸的陷阱使用！”

奇异博士知塔克想要说些什么，直接的说道。

“可惜了！”

“是啊，不过，这个却可以用来暂时的拖延时间！”

奇异博士说完，就已经开始后退，身后还出现了一个破碎一般的镜面。

奇异博士打算暂时的躲进去。

这个时间泡根本就没有办法持续多久，奇异博士自己也没有办法更好的应对灭霸。

既然是如此，不如干脆的躲躲。

奇异博士非常的清楚自己根本就没有办法很好的应对灭霸，为了避免灭霸借着自己找到一些什么机会，不如先躲躲。

大家都觉得奇异博士的选择并没有任何的错误。

这样的情况下，众人

都没有说些什么的意思，看着奇异博士进入到那个……镜面中。

如果没有意外的话，奇异博士接下来将会进入到镜像维度。

灭霸或许可以从镜像维度中挣脱而出，但是在物质世界根本就没有办法主动的打开镜像维度，这样的话，奇异博士就安全了。

灭霸根本就没有办法继续的伤害到奇异博士。

“你们要小心一点，灭霸应该马上就要挣脱了！”

奇异博士说完，就彻底的消失在了镜面，彻底的进入到了镜像维度之中。

好像是为了证明奇异博士的话，在奇异博士的话音落下之后，灭霸就从那一个时间泡挣脱了出来。

灭霸死死的看向了奇异博士原本站立的位置。

灭霸刚才的思维停了下来，但是并不意味灭霸现在的思维停顿，灭霸可以很清楚的分析出奇异博士掌握了一些特别的力量。

就比如说时间的力量。

如果真的是这样的话，那么一切就可以解释了。

灭霸想起了很多关于这个战斗过程中不合理的场景，逐渐的觉得一切可能有了解释。

“时间！”

灭霸咬牙切齿的看着众人说道。

众人对视了一眼，都是感觉到了灭霸的难对付。

但是，好在，现在奇异博士已经躲进了镜像维度，能够产生的影响并不是特别的大。

“你们利用时间的力量控制了整个过程，一旦到了不利于你们的场景，你们就会倒流时间，所以，你们才能够针对我们！”

灭霸再一次的对着众人说道。

众人沉默。

“看来确实是这样，我早就应该想到的，绝对是如此！”

“你现在知道了也是没有任何的用处！”

旺达看着灭霸如此的说道。

即便是旺达现在的话基本上已经算是承认了，但是也没有任何的意义。

无法阻止奇异博士将时间拨回到原本的位置，灭霸知道的更多也没有任何的意义。

一旦奇异博士将时间拨回去，那么灭霸所知道的一切都没有任何的意义。

灭霸根本就没有办法突破时间的限制。

灭霸确实是通过自己的智慧猜出了很多的一些东西，但是这就仅仅只是猜出来而已。

实际上，灭霸根本就没有突破时间的局限。

一旦时间的力量再一次的发动，灭霸所知道的东西都将没有任何的意义可言。

时间会将灭霸所知道的一切覆盖。

当然，他们如果能够在这之前杀掉灭霸，甚至都不需要时间的力量，他们自己就可以直接的让这一切就这样的结束。

虽然说这个事情并不是那么容易做到。

“你们用的是时间宝石的力量”

灭霸没有管那么多，就仅仅只是这么问。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第511章可能有（求自订）

第511章可能有（求自订） 

灭霸对六颗无限宝石有着充足的了解。

同时，灭霸对六颗无限宝石也有着充足的渴望。

现在看到时间能力的出现，想的第一个可能就是时间宝石，虽然说时间宝石并没有直接的出现。

“你想多了，这并不是时间宝石的力量！”

旺达说道。

“不是吗”

灭霸有些失望。

灭霸还真的希望这就是时间宝石的力量，这样的话，至少可以说明时间宝石就在这里，他可以尝试着将时间宝石夺来。

这样的话，对他来说，是一个可以夺取无限宝石的机会。

时间的力量可以说是非常的奇妙的。

依靠时间宝石的力量他完全可以直接的去往其他的时间，这样的话，其余的几颗无限宝石对他就不是什么麻烦的东西，。

灭霸觉得时间宝石可以做到这一切。

他并不知道现在六颗无限宝石现在究竟是掌握在谁的手里，要不然的话，一定不会这么想。

时间宝石的力量确实是很强大，但是在陆逸这里就不是如此了，时间宝石对陆逸来说一点点的意义都没有。

陆逸早就已经突破了时间的影响。

灭霸想要通过时间宝石的力量获得六颗无限宝石根本就是不可能的一个事情，灭霸可能才刚刚的通过时间宝石进入到时间长河就被陆逸一巴掌拍死了。

“说起来，我们现在还打不打了”

旺达对着灭霸询问道。

“当然！”

灭霸说了一下之后，直接的行动。

手中的那一把刀朝着靠自己最近的那一个砍了过去。

关于这个，托尼斯塔克真的也是不知道该说些什么才好，只能够闪避。

灭霸手中的刀可是连振金都能够砍废的，托尼斯塔克钢铁战衣还真的也是没有办法支撑。

灭霸的速度很快，但是托尼斯塔克的速度也是不慢，终究是没有被劈到。

反而被托尼斯塔克抓住了机会！托尼斯塔克在逃跑的同时，也将自己的钢铁战衣上的一些能量武器打开，趁着灭霸攻击过来的空档，对灭霸进行了攻击。

一些能量毫无保留的朝着灭霸冲了过去。

灭霸似乎早就已经注意到了这一点，但是灭霸并没有立刻。

的闪避，而是在沉默了一下之后，做出了一个小小的动作。

也是这样的一个动作，那些能量大部分全都落在了空处，剩下的能量则是打在了灭霸的身上。

确切的来说，应该是灭霸的。

这些能量对灭霸的影响非常的有限，灭霸并没太大的影响，反而，这些能量成为了灭霸的推动力量。

这些能量推着灭霸冲向了一个人！大家立刻。

的知道灭霸的，后，冲向了灭霸。

这个时候，大家也没有什么浪费时间的打算了。

早点解决了灭霸，大家都能够轻松。

当然了，这个也不是那么简单就可以做到。

灭霸这家伙是真的有点难对付。

说起来，灭霸也是可以，在这样的形势下也没有说直接的逃走，这让复仇者们也是感觉有些无奈。

复仇者们自然也是不愿意灭霸就这样的逃走，想要彻底的解决掉灭霸。

灭霸一旦逃走，下一次灭霸再一次的出现就不是现在这个样子了。

他们之所以有这样的一个想法，完全是因为他们想要看到灭霸表现出一些软弱。

这样的话，他们更加的能够看到一些成功的可能性。

但是，灭霸并没有表现出这些，明明这已经是最好的选择了！一众复仇者对此也是感觉非常的无奈。

只能够继续的跟灭霸战斗！战斗不断的进行。

灭霸这个家伙不知道为什么铁了心一样的跟众人打，似乎是一定要继续下去。

“好像有点不对劲！”

托尼斯塔克对着众人说道。

“没错！”

大家也是赞同这一点。

“灭霸似乎是在做些什么，这让他放弃了自己最好的一个选择！”

托尼斯塔克说道。

“你的意思是”

“我的意思是灭霸想要杀了我们之中的几个人！”

托尼斯塔克终于的说道。

“这有什么意义”

“有，杀了我们的几个人就可以逼迫我们将时间重新的推到原本的位置上！”

“这对他有什么用处”

时间一旦倒流了，灭霸就什么都不知道了，这样的话好像根本就没有任何的意义。

“有用处，如果我没有猜错的话，这个家伙打算将所有的一切全都托付给过去的自己，我们可以根据一切变化，他相信过去的自己可以做出相对应的变化。”

这样的情况下，情况或许就不一样了。

灭霸现在所需要做的就是给过去的自己机会。

“这家伙就真的那么相信过去的自己吗”

“或许是因为不得不信吧，这个谁知道，我们现在需要做的就是尽可能的改变这一切！”

“你打算怎么做”

“尽可能的杀掉灭霸，并且减少损失！”

这个是最好的一个选择了！至于其他的，还真的就不是什么好的选择。

大家都清楚这确实是一个最好的选择。

所以，接下来大家也没有继续的浪费时间，更没有说继续的说些什么，专心的对付灭霸。

一直到一个信息的出现。

“我听到了你们的话语！”

希尔的声音出现在了众人的耳边。

希尔明知道这边的情况非常的重要，怎么可能不关注“你有什么想法吗”

托尼斯塔克询问道。

他觉得希尔应该不会随便的在这个时候给他们乱发信息。

事实上，也确实是如此。

“也许，我可以提供你们一些帮助！”

“你有办法”

“可能有！”

第512章恶灵骑士（求自订）

第512章恶灵骑士（求自订） 

可能有！这三个字一出现在众人的耳中，立刻。

的吸引了众人的关注。

让众人不得不在意一下。

“什么办法”

托尼斯塔克比较直接一些询问道。

“你们还记得恶灵骑士吗”

希尔对着众人询问道。

“他”

“你们说灭霸是不是属于有罪恶的哪一种如果说他能够被恶灵骑士利用自己的审判之眼审判一下，是不是会有一些不一样！”

希尔再一次的询问道。

这个别说，还真的可能会有一些不一样。

“只是，恶灵骑士不是暂时没有什么时间吗上一次恶灵骑士不是说他要去地狱一次吗”

其实，一开始他们也希望恶灵骑士能够加入到这个战场中，但是恶灵骑士并没有在。

所以，他们也就没有继续的邀请他了。

实在是他们也没有办法。

“你能够联系上他”

“我刚刚发现，他已经从地狱回来了，或许，他可以发挥一些效果了！”

希尔说道。

“立刻。

的联系他！”

旺达非常的干脆的说道。

“刚刚我已经联系了，他应该已经要过来了！”

“多久”

“不知道，他并没有使用普通的方式，而是选择了从地狱借道，不知道需要多久！”

希尔对地狱可不熟悉。

“这个我倒是清楚一些，如果没有错的话，他应该就要出现了！”

希尔说道。

好像是为了验证希尔的话一样，在希尔的话音落下的瞬间，一道空间门已经开始出现。

不断的旋转！空间门的中心一片漆黑，更是有着很多的一些不祥气息。

这些气息之间，恶灵骑士的骷髅头也跟着出现。

而随即，恶灵骑士自己也跟着出现在了众人的视线下。

不得不说，恶灵骑士的速度真的也是很快。

旺达倒是明白这究竟是怎么一回事。

其实很简单，恶灵骑士借助了一些地狱的力量。

在现实世界打开一个通往地狱的通道，然后又从地狱打开一个通往另一个现实世界坐标的通道，实现位置的改变。

也是如此，恶灵骑士才能够那么快的出现在他们的面前。

恶灵骑士目光快速的在复仇者。

上扫了一下，随即，就已经将自己的视线转向那边的灭霸。

虽然说灭霸这家伙一直都自己是正义的，但是这并能够影响这家伙其实是一个非常的邪恶的存在的事实。

这在众人的眼中看起许没有什么，但是在恶灵骑士的眼中就非常的不一般了。

恶灵骑士眼中，灭霸就好像是一个大号的罪恶结合体，让恶灵骑士都有些控制不住自己了。

不过，恶灵骑士的目光还是在灭霸的身上。

这也让众人稍微的放心了一点。

毕竟，众人也实在是有点不放心恶灵骑士。

这家伙有的时候真的也是不分敌我。

“接下来，所有的人一起动手，帮助他压制住灭霸，为他争取审判的时间！”

旺达说道。

想要审判灭霸并不是一个很简单的事情。

所以啊，他们必须要在这个过程中帮助一下恶灵骑士才行。

众人自然是没有任何的意见。

只是“会不会误伤”

托尼斯塔克有些担心的说道。

“只要你们注意下，应该没有，毕竟他现在所有的注意力都在对方的身上！”

旺达觉得这样的事情并不会真的发生。

看现在的恶灵骑士就可以知道了，这个家伙现在的目光全都在灭霸的身上。

众人看了一下，觉得或许也可以稍微的放心一下。

可以开始了！所有人对视了一眼，开始了行动。

灭霸也感觉到了一些危险的临近。

不是因为其他的人，而是因为恶灵骑士。

从这个家伙出现的第一时间，灭霸就感觉到了一些非常的不好的感觉，觉得自己应该在意一下。

不过，灭霸能够在意的时间并不是特别的多。

其他的复仇者已经开始了攻击。

他们要牵制灭霸为恶灵骑士争取更多的机会。

只是，恶灵骑士实在是有点不领情的样子。

在复仇者动手之后，也跟着动起了手，那一根缭绕着地狱火的锁链朝着灭霸缠绕了过去。

灭霸自然是不敢随便的乱接！闪避开了！但是，恶灵骑士并没有随便的放弃，朝着灭霸直接的冲了过去，眼看着已经出现在了灭霸的身前。

轰！灭霸和恶灵骑士撞击在了一起。

一瞬间的僵持，恶灵骑士倒飞了出去。

所以说，复仇者们为恶灵骑士争取机会并不是没有理由的。

不过，恶灵骑士这个家伙并不怎么领情，爬起来之后再一次的朝着灭霸冲了过去。

复仇者们也是没有什么办法，只能够帮着恶灵骑士尽可能的压制灭霸，为恶灵骑士争取一些机会。

恶灵骑士也确实是得到了一些机会。

只是，恶灵骑士还是没有办法将自己的审判之眼对准灭霸的眼睛。

这家伙好像是发现了一些什么的样子。

当然，这个也不是说就真的没有办法理解，实际上也是一个不算是惊奇的事情。

复仇者们都在不断的将自己的视线转移，没有说哪怕是一秒将自己的视线与恶灵骑士对上，这样的情况下，灭霸怎么可能什么都不发现。

灭霸现在也在有样学样的避免与恶灵骑士的视线触碰。

也是因为这个关系，灭霸现在稍微的麻烦了一些。

不能够与恶灵骑士对视某种程度上也算是失去了一些视线，这样的话，复仇者们也是可以更加的方便的利用。

也算是一个不错的结果了。

只是，这并不是所有的人都想要看到的。

他们更想要看到灭霸被地狱火烧死！飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第513章传送门的特殊用法（求自订）

第513章传送门的特殊用法（求自订） 

复仇者们想要看到灭霸被地狱火烧死。

可是，这并不是说就是一个非常的简单的事情。

灭霸并没有说就这样的束手待毙！不断的挣扎着！旺达将这一切全都看在眼里，皱紧了眉头。

这样的情况下，即便是他们可以帮助恶灵骑士获得机会也已经是不知道多久之后。

现在拖的时间越多，也就越麻烦！看着在众人的围攻下，也没有说就放弃自己之前的计划，死死的锁定着一些复仇者的灭霸，旺达觉得自己应该做些什么。

只是，该做些什么呢思考了一会，旺达突然的有了一个主意。

稍微的停顿之后，双手在自己的身前划动了一下。

众人都还没有反应过来，就看到自己的头顶上出现了一个空间门的雏形。

金色的花火一样的东西正在不断的闪耀。

“立刻。

离开！”

旺达通过通讯器对着一众复仇者说道。

一众复仇者虽然不知道旺达究竟是一个什么打算，但是却清楚旺达不会随便的让他们乱来，第一时间撤离。

顺带着，也将恶灵骑士这家伙给打飞了出去。

他们觉得应该也将恶灵骑士给带走。

几乎在他们离开之后，天空之中的那一个空间门也顺利的成型，紧跟着，一道水流就从空间门中冲了出来。

砸在了灭霸的身上。

灭霸都没有办法反应就已经被砸的趴在了地上。

那一道水流超乎想象的强大！灭霸也不能够第一时间撑住来自于那一道水流的冲击。

“旺达，你这一道水流是哪来的”

托尼斯塔克好奇的询问道。

“万米深的海底，我在万米深的海底开了一个传送门，让里面的水流冲了出来，巨大的压强差造成了现在的这一切！”

“传送门还可以这么用”

“可以是可以，但是坚持不了多久，对传送门来说，这也是一个很有压力的事情！”

对此，旺达也是没有什么办法！传送门本身并不是特别的的一个东西，在没有什么压力的情况下，出问题的概率很小，但是一旦出现压力，那么就不单的一个事情了。

旺达现在也就只希望这个传送门能够坚持的更久。

只是，这一切并没有真的如同想的一样。

在巨大的压强差之下传送门终究还是有些承受不住了，出现了一些崩溃的迹象。

而水流之下的灭霸也已经缓缓的从地面爬起。

那些水流能够产生的影响正在逐渐的降低。

对此，旺达也不得不再一次的行动了起来。

在灭霸的身后不远处，又一个传送门开始成型。

灭霸虽然没有看到，但是却看到了旺达的一些动作，灭霸再一次的挣扎了起来。

试图彻底的摆脱水流的影响。

但是，灭霸的动

作还是稍微的慢了一点。

不等:灭霸彻底的摆脱来自于水流的影响，灭霸身后的传送门已经彻底的成型。

一股庞大异常的吸力从那一个传送门出现。

灭霸立刻。

的就感觉到了！然后，灭霸整个人都不受控制的朝着那个……吸力的所在飞去，即便是灭霸已经利用自己手中的刀进行手刹，也没有什么太大的效果。

如果仅仅只是吸力本身倒也不至于这样，灭霸手中的刀还是可以起到一点点的作用的。

可是，问题在于灭霸不仅仅只是受到这一股吸力的影响，还受到了水流的影响。

当灭霸从水流的中心产生偏移之后，水流对灭霸也产生了一些推动作用。

灭霸身体在两股力量的作用下，朝着那一个吸力的源头不断的接近，无论是灭霸动用什么手段都起不到什么太大的作用。

最后，灭霸还是来到了那么一个所在。

并且，在随后，后背落在了那一个开启的传送门的所在，卡在了上面。

灭霸的后背将那个……不大的传送门挡住了。

不过，吸力却没有戛然而止！灭霸被死死的固定在了传送门所在。

这也是旺达一开始的目标。

“放恶灵骑士！”

看到自己的目标已经实现，旺达立刻。

的对着众人说道。

众人也是反应了过来。

没有任何的停留的意思，直接的将恶灵骑士打向了现在没有办法改变自己的位置的灭霸。

没办法，恶灵骑士现在根本就没有办法很好的交流，为了防止时间不够用，干脆的直接这么做了。

以目前灭霸的罪恶值，倒也不担心出现一些问题。

恶灵骑士现在所有的注意力都在灭霸的身上，不要说是他们打了一下恶灵骑士，估计就是直接的拆掉恶灵骑士的一根骨头，恶灵骑士都不会转移自己的注意力。

没办法，灭霸就好像是一个太阳一样的吸引着恶灵骑士的注意力，让恶灵骑士根本就没有办法去关注其他的人。

恶灵骑士很快就来到了灭霸的身边，然后，就盯上了灭霸，双眼处的火焰都因此强烈了很多。

灭霸不得不更加的关注恶灵骑士。

同时，将自己手中的刀朝着恶灵骑士砍去。

而恶灵骑士就像是没有看到这一切一样，无视了朝着自己砍来的刀，将自己的视线对准了灭霸的视线。

咔嚓！咔嚓！咔嚓一个个的声音响起，恶灵骑士的骨头一根根的断裂，恶灵骑士整个人几乎都被砍成两块。

恶灵骑士身上的火焰也在这一刻暗淡了许多。

但是，恶灵骑士并没有死，双眼处的火焰也没有因此熄灭。

恶灵骑士双眼处的火焰甚至因为视线的接触，借助着视线这一特殊的媒介，快速的朝着灭霸罪恶的灵魂烧去。

第514章你有罪（求自订）

第514章你有罪（求自订） 

“不！”

灭霸的口中发出了这么一个怒吼声。

随即，灭霸就感觉到自己的灵魂传来一阵阵的灼热感，一道非常的恐怖的火焰正在烧灼自己的灵魂。

过往的一切也再一次的出现在灭霸的脑海中。

灭霸可以很清楚的感觉到过往自己杀的那些数之不清的人正在自己的脑海中复苏，对着自己发出愤怒的吼声。

甚至于点燃自己的一切化作为火焰的薪柴，利用这些火焰朝着自己烧来。

他们在报复！浓重的罪恶感出现在了灭霸的心头。

这不是灭霸自己的感觉，而是地狱火以及诸多的反应强加给灭霸的一种特殊的感受。

这种感受让灭霸非常的抗拒！“不，我没有错，我为的是整个世界，不是个人，个人的损失是必须的一个过程，我没有错！”

灭霸抗拒着喊道。

同时，灭霸也开始尝试转移自己的视线。

恶灵骑士伸出自己的骨爪似乎阻止这一切，但是，恶灵骑士却根本就没有办法做到。

还不等他的双手触及到灭霸的脑袋，灭霸已经将自己手中的刀再一次的砍了过去。

恶灵骑士手臂的强度虽然不小，但是也是没有办法正面承受这样的攻击。

恶灵骑士的双手脱离了自己的骨架。

被砍了下来！恶灵骑士的怒吼声也随即响起。

灭霸没有在意这个，第一时间扭转自己的视线，终于的脱离了恶灵骑士视线的钳制。

后续地狱火的供应中断，灭霸灵魂上的烧灼感虽然没有彻底的消失，但是因为失去了一些供应，还是好受了很多。

灭霸的身上虚无缥缈一般的烟气也跟着消失了很多。

灭霸感觉到了前所未有的庆幸！周围的那些复仇者就没有如此了，一个个都忍不住的有些傻眼，他们真的没有想过灭霸这个家伙居然能够利用这样的方式脱身。

好在，有人迅速的反应了过来。

一道道的绯红色的能量朝着灭霸卷了过去，抓住了灭霸的身躯，尤其是抓住了灭霸手中的刀。

做完这一切，还不忘对众多的复仇者大吼:“都愣着干嘛赶紧帮忙众多的复仇者终于的反应过来，一个个迅速。

托尼斯塔克就是其中之一。

但是，托尼斯塔克本身并没有直接的行动，而是让贾维斯控制着一个钢铁战衣抓起了恶灵骑士有些残破的身躯。

托尼斯塔克觉得这是对付灭霸最好的武器。

托尼斯塔克想要利用恶灵骑士对付灭霸，恶灵骑士似乎也有着利用钢铁战衣对付灭霸的打算，身上的地狱火并没有直接的对钢铁战衣进行烧灼。

地狱火在他的控制下，朝着整个钢铁战衣蔓延了过去，将整个钢铁战衣覆盖。

地狱火的力量加持在了钢铁战衣上。

没一会，钢铁战衣变得:异常的

狰狞起来。

边边角角长出一根根的金属刺，钢铁战衣的四周更是出现了一道道的地狱火。

托尼斯塔克也发现自己的这一个钢铁战衣失去了控制。

正思考着解决办法的时候，就看到那一个经过魔改的钢铁战衣已经打开，而伤痕累累的恶灵骑士进入到了钢铁战衣之中。

这让托尼斯塔克看得一愣一愣的。

他知道恶灵骑士可以用地狱火魔改一些机械，让这些机械成为自己的助力。

但是，托尼斯塔克真的没有想过自己的钢铁战衣也可以啊！看着已经魔改的完全的看不出样子的钢铁战衣，托尼斯塔克突然的有一种将这个魔改的钢铁战衣研究一下的冲动。

看起来，这个魔改的钢铁战衣更加的强大的样子啊！托尼斯塔克这么想着，恶灵骑士已经控制着魔改的钢铁战衣再一次的出现在了灭霸的面前，将自己的视线再一次的与灭霸对在了一起。

灭霸当然不是没有反抗，只是，他身体周围还有着旺达的力量，根本就没有办法立刻。

的挣脱。

灭霸也不是没有尝试过闭眼，但是就跟之前的那个方法一样，完全的没有什么作用。

旺达不允许他这么做。

或许给他足够的时间他还是能够挣脱出来，可显然，恶灵骑士并不会给他这个机会。

“你有罪！”

恶灵骑士口中出现了这么一个沙哑的声音。

随即，地狱火就再一次的朝着灭霸的灵魂烧去。

审判再一次的开始。

灭霸立刻。

的感受到了！但是，这还不是灭霸感觉到最艰难的事情。

更为艰难的事情是灭霸看到了一把缭绕着雷电的斧头正在朝着自己的脑袋砍来。

某人在被提醒的前提下，终于的记住了一定要朝着要害:动手的事情，现在已经开始发挥作用。

灭霸如果继续的等待的话，斧头会砍中自己的脑袋，灭霸自己也是非常的清楚这一把斧头的锋利程度。

而灭霸如果不继续的等待，那么还真的不一定能够挣脱。

这看起来好像是真的有些无解了。

这样的情况下，复仇者一方可以说是非常的激动了。

目光全都在那一把斧头以及恶灵骑士的身上。

就想要看到灭霸被烧成灰又或者是灭霸的脑袋被砍下来，这样的名场面他们可是期待了很久了。

灭霸这家伙真的在复仇者这一方留下了不少的心理阴影，他们就不想要看到灭霸活着离开，如果灭霸能够凄惨的死去的话，那么就更好不过了。

他们就不想要看到灭霸那么简单的活着或者是死去。

在他们的目光的关注下，他们所期待的东西正在逐渐的出现，眼看着已经要彻底的变成为现实。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第515章结束（求自订）

第515章结束（求自订） 

“吼！”

众人期待的目光关注下，灭霸突然的发出了一个吼声。

随即，在灭霸的身上，就出现了一道可以说是非常的璀璨的力量，抵挡在了那一把斧头前。

那一把斧头并没有直接的被挡下。

但是，那一把斧头还是没有直接的破开这一切。

那一把斧头只是准头发生了一些变化，从灭霸的脑袋的位置发生了一些偏转。

本来应该砍掉灭霸的脑袋的一击，从灭霸的肩膀上划了过去。

灭霸的肩膀上出现了一个巨大的伤口，血直接的就喷了出来，非常的多，就好像是喷泉一样，让人忍不住的怀疑灭霸这家伙会不会直接的这样死掉。

当然了，也没有人会觉得可惜也就是了。

灭霸现在死掉，高兴的人会有很多。

只是，这个事情并不是那么简单就可以实现的。

没办法，灭霸这家伙不知道是一个什么情况，居然爆发了出来。

众人也是很担心的看向了场中的灭霸。

现在的灭霸情况好像是很特殊的样子。

还好的一点是恶灵骑士的力量还是在发挥着效果，灭霸的那种手段似乎就仅仅只是能够对风暴战斧产生一些影响。

灭霸的眼眶处隐隐有火焰正在积蓄。

众人觉得可能要出现一些变化了。

然而，事情并不像是想象之中的那么简单。

眼看着灭霸即将要被地狱火彻底的烧死，灭霸的背后的那个……传送门突然的崩溃，控制灭霸的一个重要力量就这样的消失。

而随即，旺达也感觉到了来自于灭霸的力量。

想要说些什么，却发现一道光芒突然的从虚空之中出现了，落在了灭霸的身上。

灭霸身体内的力量立刻。

的削减！旺达立刻。

的感觉到了这一点，心神一振，加大了对灭霸的控制，再一次的将灭霸控制在了现在的所在，恶灵骑士也可以继续的对灭霸进行一些审判。

并且，恶灵骑士可以将这个审判给直接的推到最后。

呼！两道火焰出现在了灭霸双眼的所在。

灭霸只来得及发出一声痛呼，双眼已经被突然的涌现的地狱火烧成了灰烬。

灭霸自己的灵魂也开始被地狱火彻底的焚烧。

逐渐的一点点的灰烬都没有剩下来。

死了！灵魂已经消失，剩下的自然是的意义。

灭霸已经不再是什么威胁了！众人看着灭霸的尸体真的也是有一不太真实的感觉。

他们就没有想到这一的就这么简单的结束了！怎么回事众人的心头都忍不住的出现了这样的一个想法。

“其实，可能跟之前的那一道光芒有关！”

旺达对着众人如此的说道。

嗯众人下意识的回想了一下，觉得可能真的如此。

如果不是如此的话，当时的情况应该会非常的不一样才是，说不定，灭霸能够逆风翻

盘，到时候会如何还真的不好说。

“只是，那一道光芒究竟是从哪里来的”

托尼斯塔克询问道。

这个旺达倒是想到了一个可能性，利用自己的通讯器打了一个电话。

“喂，是我！”

旺达对着另外一边说道。

“有事吗”

“刚才的那一道光芒是你打来的，对吗”

“是啊！”

“你怎么突然的改变自己的主意了你不是不想要参与到这样的战斗吗”

“主要还是觉得你们实在是太磨叽了一点，一场战斗而已，都重复多少次了，为了避免再一次的有这样的情况，我干脆的帮助你们解决这个事情！”

“所以，一切就真的结束了！”

“真的结束了！”

“这样啊！”

旺达开始思考其他的一些事情。

战斗虽然是结束了，但是其他的一些东西并没有就这么简单的结束，还需要处理。

旺达就是在思考这些事情的解决办法。

“还有什么事情吗”

“没有了！”

旺达确实是有着不少的事情需要处理没有错，但是这些事情他们自己就可以处理了。

这些事情还是不要去烦他了。

当然了，他也不会真的愿意帮忙就是了。

很多的事情他根本就不在意！而事实上也确实是如此。

很多的事情他都不在意，就像是这一次的事情一样。

这一次的事情他基本上都没有参与，更不要说是之后的一些事情了，这些事情他都不会在意。

既然是如此的话，还是不要打扰他了。

旺达觉得自己解决这些事情的话或许需要的时间更少。

他们的人数也是不少，想要解决这些事情也不是太难的一个事情，需要消耗的时间也不多。

说到底他们都不是什么一般的人，想要处理好一些事情真的不要太简单。

当然了，这里是说一些小事情，而不是一些大事。

如果真的再一次的遭遇到像是灭霸这样的事情，也依旧不是一个可以简单的处理的事情。

旺达挂断电话，就已经开始处理这些事情。

当然了，旺达也没有忘记将奇异博士从镜像维度之中叫出来，让奇异博士这个非常的不错的劳动力帮着做一些事情。

奇异博士也确实是帮到了很多的忙。

在战斗后的伤员救治方面起到了很大的作用，不仅仅只是因为卡玛泰姬的一些治疗魔法的关系，更是因为这家伙是一个非常的好的医生。

虽然说这个医生有点问题，已经很久没有给人治病了，但是这个也不是什么太大的问题，他的眼光还在:。

也是如此，很多的病人他都可以以非常的专业的眼光给出最佳的治疗方案，以这个方案进行一些治疗可以很有效的解决一些问题。

第516章跑题了（求自订）

第516章跑题了（求自订） 

旺达他们的安排进行的非常的顺利。

那些受伤的人全都被很好的救治！这里面其实也有着希尔的一些功劳。

希尔他们没有办法参与到这么一场战斗，却是可以利用这一次战斗的时间进行一些后续的准备。

医疗保障已经得到了充分的准备。

那些受伤的人立刻。

的得到了很好的救治。

真正麻烦的是后续的一些影响。

这一次的事情不小，虽然神盾局

已经尽可能的将所有的一切遮掩起来，但是还是有着不少的人知道了有外星人到来。

虽然已经不是第一次了，但是影响还是有的。

难免出现了一些动荡！更不要说这个战斗的过程中还有着很多的一些问题。

“我们需要尽快的处理这个事情！”

希尔对着众人说道。

阿斯加德的那些人已经离开了，现在剩下来的基本上全都是自己人，希尔也没有什么遮掩的意思，直接的说出了这些话。

“神盾局

有什么建议吗”

托尼斯塔克询问道。

“神盾局

觉得应该尽可能的淡化这一切，并且，尽可能的将事件的影响降至最低！”

“这个我们当然知道，我们是说具体的一些方法，不是这样的一个笼统地回答！”

“关于这一点，我们觉得，可以将这一切全都推到电影拍摄上！”

“那些普通人会相信”

“我们已经找了一个大导演，十多个明星，准备了一系列的电影道具，马上就可以填充到战场上，即便是有怀疑的，亲自过来查看，最后也只能够看到一个拍戏现场，，！”

众人听到这话，觉得倒是可以。

“只是，那些观测到外星人到来的人该怎么解决我相信，他们一定有人拍下了一些照片之类的！”

“关于这一点也不用担心，我们神盾局

已经联系了所有的国家，让他们对所有的主流的天文观测机构下达了相关的通知，他们不会将这一切说出去！”

希尔对此也是早就已经有了安排。

“那些非主流的观测机构以及普通人之中的一些天文爱好者之类的人怎么办”

“电影宣传！”

“什么”

“我说这都是电影宣传，电影的宣传部门为了让整部电影有更好的票房收入，进行了这样的一场宣传，都有的一切全都是杜撰出来的，那些人所做的一切全都是电影的一部分！”

“有人会相信”

“只要他们看到电影中真的出现一面就信了！”

“等等，你不会真的打算一部电影吧”

“为什么不呢只要这一部电影真的出现，即便是有人继续的怀疑，也是很少的一部分，这样的话，这件事的影响算是降至到最低了！”

虽然为此可能要浪费不少的钱，是神盾局

财大气粗啊！这一些钱的损失神盾局

完全的可以接受。

相对而言，整件事的后果就不是神盾局

可以接受的了。

上一次出现外星人直接导致整个地球都混乱了一段时间，而且，还导致了后续的一些事情。

世界安全理事会更是对神盾局

表示了非常的强烈的不满。

这一次绝对不能再出现相类似的的事情。

“那么你们是不是还打算让这部电影上映”

“如果可以的话，我们甚至希望这一部电影可以大卖，毕竟我们也是付出了不少的钱的，如果可以收回成本，那么也是一个非常的不错的事情！”

倒也是！众人也是不得不赞同这一点。

如果能够避免浪费，谁又会愿意真的浪费。

即便是托尼斯塔克。

托尼斯塔克确实是有钱，但是托尼斯塔克也不会愿意自己的钱好像是打水漂一样的浪费掉，每一笔托尼斯塔克浪费的钱都有着属于他自己的目的。

托尼斯塔克花的钱都得到了相关的回报。

“说起来，你有兴趣接受一些投资吗”

托尼斯塔克突然的对着希尔询问道。

“你想要干什么”

“我只是觉得这个可能会有一些前景，而且”

“什么”

希尔奇怪的看向了托尼斯塔克。

“我觉得这也是很有意思的一个事情，说不定我还可以成为一个导演！”

希尔:“”

你成为导演你的保镖成为导演还差不多！“不可能”

“你应该知道你并没有学过如何成为一名导演，所以”

“我就是挂个名字，这也不行”

“这个”

希尔想了想，觉得好像是没有什么问题的样子。

或许可以试试！而且，更为关键的一点在于如果有了托尼斯塔克资金，神盾局

也是可以规避一些风险，好像也没有什么问题的样子。

这么一想，希尔也终于的答应了下来。

托尼斯塔克则是有些激动了，准备了很多的一些想法，然后，就将这些想法告诉了希尔。

希尔听完，突然的后悔了起来。

或许自己就不应该接受托尼斯塔克投资。

“听着，这一部电影是以盈利以及扩大影响为目的，你现在所说的这一切可不是……能够对这个目的起到促进作用的建议！”

“其实，这些建议还是很不错的，你或许可以真的尝试一下，不尝试一下你怎么知道是不是真的不可以”

托尼斯塔克反驳道。

“等等！”

史蒂夫突然的叫停了这一切。

“怎么了”

希尔和托尼斯塔克一起不解的询问道。

“我们现在是在商量后续的一些事情的处理，而不是这些，你们两个已经跑题了，麻烦你们赶紧的回归到正题上来，不要浪费时间！”

“呃好！”

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第517章好奇（求自订）

第517章好奇（求自订） 

史蒂夫的建议下，会议再一次的回归到正题。

大家就后续的一些处理再一次的献言献策。

当然，也就仅仅只是献言献策而已，后续的事情的处理更多的还是依仗神盾局

的力量。

旺达他们根本就没有办法做到更多。

所以，他们也就是只能够献言献策一下。

不过，大家到没有太过在意这个事情。

情绪也没有因此低沉！说到底，他们也是胜利者！他们并没有因为这一点点的小事情就影响到自己的心情，他们现在甚至都在思考是不是应该开一个派对庆祝一下。

他们也确实是有理由庆祝！毕竟，他们拯救了这个宇宙半数的生命。

开一个派对也不是什么问题。

“那么，就开吧！”

托尼斯塔克做出了这么一个决定，并且，托尼斯塔克表示愿意承担相关的所有的安排。

开派对，托尼斯塔克真的也是认真的。

对此，大家自然也是没有什么意见。

“谁去邀请陆逸”

托尼斯塔克看着还在:激动中的众人，下意识的询问道。

众人看了一下托尼斯塔克，又看了一下周围的人，最后将自己的目光放在了旺达的身上。

陆逸是一定要邀请的！这个事情上，陆逸也是起到了很大的作用。

不邀请陆逸真的说不过去。

只是，他们跟陆逸的关系算不上多么的亲密。

这个事情也只好找一下旺达了。

旺达对此也没有什么太大的意见，答应了下来。

反正也不是什么坏事！就是不知道陆逸是不是会真的答应下来。

按照陆逸一贯的风格，陆逸是不打算随便的参与相类似的事情的，按照陆逸的话来说，陆逸有着很多的一些事情需要处理。

虽然他们一直到现在都没有搞清楚陆逸所谓的事情究竟是一个什么事情！陆逸的事情处理完毕，大家也没有在这里浪费时间了，各自准备了起来。

战斗了那么久，洗个澡换个衣服再参加派对不过分吧刚刚拯救了世界，现在参加派对，带上自己的家人朋友这也不过分吧所以，他们全都暂时的离开准备去了。

旺达也联系了陆逸，说明了现在的。

“我知道了！”

“那么你是不是愿意参加这个派对”

旺达对着陆逸询问道。

“愿意！”

陆逸一反常态的这么说。

旺达也是奇怪了！“其实也没有什么，只是觉得有些事情确实是值得庆祝一下，更不要说，我最近确实是得到了一些有价值的收获！”

“这样啊！”

旺达倒是没有继续的纠结这个事情。

跟陆逸稍微的聊了几句，旺达也去做了一些准备。

晚上，一场盛大的派对就这样的开始了。

缅怀死者，也为了更好的未来庆祝。

陆逸也在

这样的一个派对上！“怎么没有见斯凯”

旺达站在陆逸的身边，奇怪的对着陆逸询问道。

“她不想来！”

“这样啊”

旺达倒是也没有太过纠结这个事情，对着陆逸询问起了一些灭霸死亡之后的事情。

按照陆逸的说法，灭霸背后还站着一个力量，灭霸虽然是死了没有错，但是灭霸背后的力量就未必了。

无论是出于什么目的，旺达都想要知道这个力量的具体情况，也只有这样他们才能彻底的放心。

没办法！灭霸已经可以说是非常的恐怖了，更不要说是灭霸背后的力量，如果搞不清楚相关的一些，他们还真的没有办法完全的安心。

旺达现在的一个重要的任务就是搞清楚相关的一些事情。

对此，陆逸也是非常的清楚，只不过，陆逸并没有将所有的一切全都告诉旺达，而是有选择性的说了一些。

就好像是之前一样。

“所以，这一切的问题基本上是彻底的解决了”

“算是这样，你们也不用特别的担心这个事情了！”

陆逸说着，又从自己面前的餐桌上拿了一些牛排。

“你要吃一点吗”

陆逸对着一边的旺达询问道。

“也好！”

旺达也觉得有点饿了！从灭霸过来一直到现在为止，旺达都没有吃些什么，确实是有点饿了。

拿过一个餐盘，旺达也给自己弄了一块牛排，顺便又给自己盛了一些沙拉。

她不像是陆逸一样，她需要保持一下自己的身材。

陆逸就没有这样的一个顾忌了，面前的餐盘上全都是牛排，烤肉之类的东西。

“你吃这么多不腻吗”

托尼斯塔克的声音出现在了陆逸的耳边。

“当然不，说起来，你找的这些大厨不错啊！”

“当然了，五星级酒店出来的，我还特意的请了一个我最喜欢吃的汉堡店的老板，怎么样有没有兴趣去尝尝看！”

“没兴趣！”

不是每一个人都像是托尼斯塔克一样的喜欢汉堡，陆逸更加的喜欢烤肉，牛排。

托尼斯塔克也没有坚持这个事情，咬下一口喷香的汉堡，嘟囔不清的说道:“说起来，你是不是忘记了一些什么”

“我忘记了什么”

陆逸奇怪的对着托尼斯塔克询问道。

“就是上一次”

“哦，想起来了，不过，这个事情还真的没有继续的必要，就这样吧！”

陆逸随口说道。

“行吧，这个我们先不说了，我们说一下其他的！”

“又是什么”

“无限宝石，我很好奇，无限宝石结合起来真的有那么大的威力吗居然可以真的杀了宇宙之中一半的人！”

托尼斯塔克也是很好奇这一点！其实，好奇的也不仅仅只是托尼斯塔克一个人而已，其他的人也好奇这个！

第518章突如其来（求自订）

第518章突如其来（求自订） 

无限宝石的强大陆逸曾经说过，灭霸的一些反应也可以表明无限宝石的强大。

可是，无限宝石究竟是怎么强大，强大到什么程度，他们还真的是不清楚。

也是如此，他们可以说是非常的好奇这一点。

“其实，无限宝石确实是可以做到这一切，甚至可以做到更多！”

陆逸对着他们说道。

“可是为什么”

“我应该跟你们说过这些无限宝石是宇宙诞生之初的原石吧”

陆辰说道。

“好像是说过，不过，如果它们是原石，也不至于达到现在这样的程度吧”

“那是因为宇宙诞生之初，规则之类的东西还没有彻底的化成为无形无质的存在，还存在着既定的概念，这些东西在后来进入到了这些原石之中！”

“就产生了类似于现在这样的结果！”

原石本身其实并没有什么太特别的。

最多也不过是一些奇点而已。

关键在于在这些无限宝石还是奇点的时候，那些规则进入到了那些奇点之中。

而且，那些规则还是可以相互配合的规则。

时间，空间等等的规则随便的一个都没有什么，可是偏偏这些规则汇聚在了一起。

这些规则共同的构建成了一个整体。

可以对所有的一切产生影响的整体。

这是一个巧合，是一个不可复制的巧合。

也是这样的巧合让无限宝石变得:非常的强大，尤其是六颗无限宝石在一起的时候。

“原来是这样！”

托尼斯塔克喃喃自语了一下，又对着陆逸询问道:“这样的无限宝石达到了什么样的级别”

“多元宇宙级别！”

“多元宇宙级别”

“可以干扰到多元宇宙的一个级别，也是如此，无限宝石是绝对不能让:灭霸这样的人拿到手的！”

托尼斯塔克他们倒是非常的赞同陆逸的话。

“不说这些了，现在无限宝石灭霸没有拿到手，其他的一些事情也不用特别的在意，已经是最好的一个结局了！”

其实，这么说也没有错！确实是一个最好的结局了！要不然的话，他们根本就没有办法继续的呆在这里。

即便是侥幸存活，最后也只能够在一个角落里缅怀这一切，而不是像现在一样。

现在已经是一个非常的不错的结果了。

“说起来，这个派对可以不错啊，有吃有喝的，还能够看到很多的超级英雄！”

陆逸突然的这么说道。

“你想要表达一些什么”

“我想要问的是他们为什么在这里”

陆逸的手指指向了远一个方向。

众人顺着陆逸的手指看了一眼，只看见一群黑衣人正在不断的靠近，好像是来找麻烦的。

众人的眉头都不自觉的皱了一下。

好不容易拯救了世界，而且，还没有造成什么太大的破坏，死亡的人数也是很少。

突然的来这么一群人托尼斯塔克等人都看向了有神盾局背景的娜塔莎等人。

“别看我们，我们也不知道究竟是一个什么情况，他们也不是神盾局

的人，虽然看起来非常的像！”

娜塔莎对着他们说道。

娜塔莎确实是不知道这一切。

希尔从来就没有说过这个事情。

如果没有什么意外的话，希尔自己恐怕也不知道。

“我去交涉一下！”

娜塔莎很清楚在场的人就不是什么好应付的人，与其让他们去应付这些人，最后让整个局面都非常的难看，倒不如自己去。

最起码，还有一个缓冲的余地。

众人也都清楚这一点，在搞不清楚状况之前，众人觉得也是可以接受一下。

不过，不可避免的一点是他们的派对还是受到了一定程度的影响。

唯一不受影响的可能就是陆逸了。

陆逸就像是没事人一样的吃着自己的东西。

“你觉得没有什么事情会发生”

托尼斯塔克突然的问道。

“倒是没有这么觉得，怎么了”

“没什么，就只是觉得你有些”

“没心没肺！”

陆逸:“”

托尼斯塔克却是识趣的没有继续下去，看向了娜塔莎与那些人的交涉。

事实证明，娜塔莎的交涉还是有着一定程度的作用的，至少那些人没有继续的前进了。

只是，那些人也没有就这样的离开。

实在是有点让人无奈！“说起来，到底是发生了一些什么啊”

托尼斯塔克很好奇到底是发生了一些什么。

“你过去看看不就知道了”

好像也是！托尼斯塔克想了想，走了过去！不过一会，托尼斯塔克已经到了那里，然后，托尼斯塔克脸色以肉眼可见的速度逐渐的难看起来。

要不是娜塔莎在一边劝说着，托尼斯塔克甚至都有可能将自己的拳头打过去。

这一幕也是让众人有了一种并不是特别的好的感觉。

或许，出现了什么问题！一时间，众人最后一点心情也没有了。

他们全都观望这一切。

同时，他们也在暗暗的准备着。

打算如果过一会出现什么问题，第一时间冲过去。

既然那些家伙敢找过来，那么就不要怪他们了。

他们也是有火气的。

刚刚拯救完世界，紧跟着就遭遇这样的事情，无论是谁都没有办法接受。

也不知道那些人究竟是怎么想的，居然会做出这样的事情。

陆逸对此倒是非常的接受，也能够明白对方为什么在这个时候做这个事情。

对方俨然是觉得现在的他们更加的集中，而且，刚刚拯救完一次世界，会有一些特别的感觉，有一种责任感，会愿意接受他们的一些特别的做法。

飞卢提醒您:读书三件事收藏，推荐，分
			

第519章一起处理掉（求自订）

第519章一起处理掉（求自订） 

不管

对方究竟是一个什么样的想法，有着什么样的算计，这边的情绪并不好。

他们实在是有点没有办法接受这一切。

也就是他们有着自己的顾忌，要不然的话，陆逸觉得他们都会直接的冲上去。

到时候会发生什么，还真是非常的简单就能够猜到。

不过，这还是跟陆逸没有什么关系。

陆逸继续的吃着自己的东西。

那些牛排，烤肉味道都好极了。

陆逸几乎是忘记了时间的流逝，也不知道过去了多久，陆逸突然的感觉到气氛再一次的发生了一些变化。

再一次的抬头，就看到众人正怒气冲冲的看着那些人，这一次基本上都没有克制的意思了。

好像是发生了什么！那些人也自然是注意到了这一切，只是，他们也没有在意，继续着自己的诉说。

就在不久前，他们成功的来到了这些超级英雄面前。

“各位，我们并不是为了对付你们而来，我们寻求的是与你们合作，你们做出了这么多的贡献不应该就这样的埋没！”

一个人对着众人如此的说道。

别说，还是稍微的有点道理的！只是，这也就是如此而已。

除此之外，也就没有什么了！所有的人都知道这些人根本就是不怀好意的那一种！那个人对着众人说出了这些话之后，突然的将自己的目光转向了陆逸，对着陆逸说道:“其实，我们也是可以聊聊！”

“还有我的事情啊”

不要说是陆逸，就是其他的人都是忍不住的惊讶。

这家伙疯了吧算计他们也就罢了，还想要算计陆逸这是真的不知道死字怎么写吧你这么厉害，你的顶头上司知道吗“行吧，你想要跟我聊什么”

陆逸询问道。

而后，也不给他说话的时间又一次的说道:“先说好，如果你说的东西，实在是太糟糕，那就不要怪我发飙了，老实说，我自己发起飙来，我自己都怕！”

“我”

“你包括你背后的那些人全都要死！”

陆逸说着，将自己手中的刀叉放在了桌子上。

气氛变得:异常的焦灼！当然，是仅限于陆逸以及那一个人。

周围的人则是非常的高兴的看着这一切，尤其是刚才被气了一个半死的托尼斯塔克。

这货就差笑出猪叫了！现场，，可以说是一片欢乐，也就只有那个……人是一个例。

不过，大家都没有太过在意这一点，自顾自的看好戏。

陆逸也是如此！“我能够收回之前的话吗”

那个……人满脑袋冷汗的询问道。

“恐怕不行，你还是先想想该怎么说吧！”

陆逸说着这些，目光却没有从那个人身上转移。

这给了那个人更多的一些压力，让他更加的不好的看着陆逸。

只是，这显然的没有任何的用处可言。

陆逸根本

就没有任何的在意他的情绪的意思。

时间就在等待中缓缓的流逝，那一个人除了流冷汗似乎是失去了语言的能力。

这也是非常的让人无奈！陆逸可是很想要解决这个事情。

又等待了一会，陆逸终于的没有了多少的耐性，手指轻轻的抬了起来，微微的指向了他。

“这是你最后的机会！”

陆逸说道。

陆逸这么说之后，众人也跟着没有了看戏的心思，将自己的目光转向了那个人。

那个人也更大了。

他实在是有些搞不明白自己为什么会招惹陆逸，如果不招惹陆逸不就没有这样的事情了吗可惜现在说这些已经晚了，根本就没有任何的用处。

“看来，你是不打算珍惜你这个机会了！”

“等等！”

那个人连忙的喊了一声。

不喊不行，陆逸已经将自己的手指彻底的抬起了。

想要杀了他！他必须要做一些事情。

并不是为了自己的顶头上司，就仅仅只是为了自己。

他想要活着，好好地活着！至于其他的，以后再说吧，现在根本就不值得更多的在意。

生命更重要啊！只是，还不等他说更多的一些什么，陆逸的那一根手指突然的快速落下。

而同样的跟着落下的还有那个人的小命。

他死了！“你怎么直接的就把他给杀了”

托尼斯塔克奇怪的询问道。

“他说的太晚了，如果他能够早一点说出来，就不会像是现在这样，不过，这也是一个没有办法的事情，有的时候晚了就是晚了！”

“说的也是！”

托尼斯塔克可不会觉得这是一件坏事。

这家伙死了之后，很多的问题反而可以迎刃而解。

有些事情真的也是很好解决，只不过要没有任何的顾忌，力量足够打破所有的规则。

陆逸恰好是这样的一个人！“剩下的那些人你也要处理掉”

“没错，剩下的那些人我也会处理掉！”

陆逸不喜欢留下什么麻烦，打算将所有的一切全都清理干净，一个麻烦都不留。

陆逸这么做，托尼斯塔克更加的欣喜了。

他虽然是一个超级英雄，但是也不是说就一点点的怨气都没有，陆逸愿意这么做，无疑是让他狠狠的将自己的怨气发泄了出来。

他没有直接的挑事已经算是不错了。

“那么你们的派对继续吧，我也要处理一下我的事情了！”

陆逸对着托尼斯塔克他们说道。

只是，托尼斯塔克他们实在是有点没有办法继续的意思。

事情都已经到现在的这个地步了，他们哪里还能够继续下去，一个个的全都在关注着陆逸，看着陆逸接下来的动作。

陆逸倒是也没有什么在意的意思也就是了。

