（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   下载后请24小时删除。请支持正版订阅，
我真不是僵尸始祖 作者：千辰希

内容简介：

陈越很无奈，车祸身亡，穿越洪荒，成了洪荒冥海的一个先天神祗，但是却本源受损无法化形，后来旱魃与应龙大战，旱魃陨落，尸身落入冥海，陈越抓住机会，融合旱魃身躯，终于化形而出，但是陈越很奇怪：“为什么别人都称我为僵尸始祖呢？”

第1章 穿越洪荒

世界的开始到世界的结束为一劫。

一劫终，一劫起。

浩瀚无边的新世界，天地初开，万物新生，但是在这个新生的世界之内竟有无边邪恶血气漂浮在世界各地。

那是盘古大神开天辟地之时，三千混沌魔神不甘混沌被毁，极力阻挡盘古开天，这混沌魔神虽有三千之数，但也不及盘古一斧，在盘古一斧之下，无不化为飞灰，只存有无边血气在新生世界各处漂浮。

新世界初生，万物衍化，不知道过了多长时间，新生世界生机盎然。

但是漂浮在世界各地的无边血气，对于新生世界来说，是一个灾难。

那些血气乃是混沌魔神的血肉，血气之中不仅蕴含无边力量，还具有三千魔神陨落之怨气。

普通生灵只要吸收那些血气，便会实力大增，获得强大的力量，但是却会怨气缠身，灵智湮灭，化成只知杀戮的凶兽！

不知过了多长时间，凶兽量劫开启，一时间世界各地生灵涂炭，怨气冲天。

凶兽量劫浩浩荡荡，甚至要毁灭这个新生的世界。

这时，有大能鸿钧应运而出，以无上修为，将世界各地的无边血气汇聚至冥海之内，并在冥海之中设下大阵法，以吸收天地怨气，戾气，并且使用无上至宝，镇压冥海。

从此，天地之间凶兽逐渐消失，时至今时新生世界万物再生......

“我是谁？”

“我在哪？”

“我要干什么？”

无边的冥海之中，一个声音不知从何而起。

这个地方怨气横生，死气沉沉，这里是洪荒的禁地。

“我是陈越？”

“我被车撞了？”

“我穿越了？”

那声音似乎想起了什么，自言自语的说道。

陈越大学刚毕业不久，刚找到了一份工作，就在第一天上班的路上，他被车撞了。

“哎，这样也好，不会妨碍爸爸的生活，也不会让他为难了！”陈越的母亲在他很小的时候就去世了，父亲在他七岁的时候给他找了个后妈。

那后妈一开始的时候对他也不错，但是自从后妈给自己生了一个弟弟之后.....反正现在自己在那个家就跟一个外人似的。

想了想，陈越发现上一辈子似乎真没有自己好留恋的什么东西，虽然有一个暗恋的女孩，但是人家是富家千金，如今穿越到这个地方，就更没什么可能了.......

陈越获得了一份传承。

在传承中他得知，这里乃是冥海，而自己是冥海之灵，本来达到一定修为便可以化形而出，也算是一个先天神祗。

但是因为有一个叫鸿钧的家伙把魔神血气引进冥海，使的冥海彻底变成一个死海，而且怨气横生，直接污秽了冥海之灵的本源，断绝了这冥海之灵的化形根基。

“鸿钧？魔神？这里是洪荒世界不成？但是在洪荒世界似乎没有什么冥海，血海倒是有一个，这个地方吸收了混沌魔神的血气，海水都是红色的，难不成这冥海就是血海，我就是那传说中的冥河老祖？”

“应还不是吧，冥河老祖是可以化形的，但是我被怨气污秽了本源，如果没有特殊机遇根本无法化形而出，怎么可能是那冥河老祖？但是冥河仅仅是冥河而已，我可是冥海之灵，他是河，我是海，所以我应还比冥河老祖还要强大吧？”

陈越在思考着事情，虽然知道自己应该穿越成了一个十分强大的先天神祗，但是他又有些无奈。

死就死呗，既然自己可以穿越到洪荒时代，那就证明这个世界是有轮回的，自己死了还可以进入轮回，重新做人，但是这成了冥海之灵......伤了本源，还有鸿钧的至宝镇压，他几乎永生永世都无法化形，无法离开这个地方。

身为冥海之灵，冥海不干，他就永生不灭，而且冥海之内吸收了三千魔神的血气，洪荒不毁冥海就不可能干，甚至就算是洪荒毁了，冥海也可能不会干，这也就是说陈越几乎成了不死不灭的存在。

但是却失去了终生的自由，更重要的是，陈越发现这偌大的冥海，只有他一个生灵！

要是一个人一辈子呆在这里，自己还不疯掉？

“哎，还是天下万事万物皆有一线生机，我应该还有办法化形！”陈越自言自语的说道。

一个念头之下，整个冥海瞬间呈现在心中，冥海虽大，但他乃冥海之灵，自然一个念头就可以知道冥海的一切。

眨眼之间，陈越来到了鸿钧镇压冥海的至宝之前。

“这是......世界之石？”看到这至宝，关于至宝的信息瞬间浮现在心中。

世界之石，乃是衍化小千世界的必须品，这冥海吸收了三千魔神的血气，一般的至宝自然无法镇压，唯有这世界之石，才可以永久的镇压冥海。

而且随着时间的推移，这世界之石会将冥海衍化为一方小千世界，小千世界是一个独立的存在，一旦冥海衍化成为小千世界，便会割断和洪荒的联系，漂浮在不知名的时空，这样也永远不会影响到洪荒，冥海也永远无法从小世界之中挣脱出来。

“真的是够狠心的啊，这是直接断了我摆脱冥海的路啊！”陈越有些无奈。

世界之石之所以可以镇压冥海，是因为世界之石会形成一个十分稳固的结界，然后结界会慢慢衍化成小世界。

虽然此时此刻世界之石还没有衍化成小世界，但是那个结界却非金仙不可破。

陈越身为冥海之灵，先天修为虽然达到金仙，但是没办法化形他根本无法脱离冥海，而别的什么东西又因为有结界的限制无法来到冥海，所以也没有什么东西可以来冥海帮助陈越化形。

所以世界之石的存在，算是直接断了陈越摆脱冥海的路！

毕竟虽然金仙之上修为的生灵可以打破结界来到冥海，但是恐怕没有金仙之上的生灵活腻歪了来冥海找刺激。

冥海之内的怨气，魔神血气，就算是混元圣人到此，怕也得饮恨而终！

第2章 A勾

洪荒之中最不值钱的便是时间，陈越虽然一直没有找到修复本源的方法，但是他也没有闲着。

这些魔神的血气之中可是蕴含十分强大的力量的，他想着吸收这些魔神血气来补充自己的本源。

但是魔神血气之中的怨念，戾气，他却很难消除，虽然他有办法吞噬这些魔神血气，但是一旦吞噬过量，就算补全了本源化形而出，那也只会成为一个只知杀戮的凶兽！

这无数年来，陈越一直在寻找净化这些魔神血气的方法。

虽然没有研究出来什么，但是陈越却发现，这些魔神血气之中，蕴含无数法则，魔神血气虽然不能吸收，但是他却可以吸收领悟魔神血气中的法则！

在冥海之灵的传承中，陈越知道，这三千魔神，就是三千大道的显化，一个魔神就独自掌控一种法则。

虽然那些魔神皆数陨落了，但是那些法则却不会消失，一直隐藏在魔神血气之中。

这些年来，陈越也领悟了很多法则，他本身的境界也达到了大罗金仙之境。

在传承之中，洪荒修道之人，境界划分为玄仙，地仙，天仙，金仙，以及大罗金仙。

至于大罗金仙之上的境界，虽有，但是整个洪荒之中并没有突破大罗金仙之上的方法。

陈越亦没有突破到大罗金仙之上的方法，但是领悟了多种法则，使他的实力远超寻常大罗金仙。

但是不化形，再高的修为都是白搭，这偌大的冥海只有他一个人，就算拥有万物臣服的力量又如何？

眨眼之间，又是无数年过去了。

陈越这些年来利用法则的力量，在冥海之中造就了无数生物，但是这些生物却没有生命，没有灵智，他们活着或者死去只在陈越的一念之间。

这些年来，陈越领悟了一种吞噬法则，这种吞噬法则可以让他吞噬世间一切的能量体化为自己的力量，就连那蕴含怨气，戾气的魔神血气都可以吞噬。

而领悟了吞噬法则之后，他也吞噬了不少魔神血气，但是魔神血气数以无量，就算他领悟了吞噬法则，若想把整个冥海的魔神血气都吞噬完，那怕是要等很多年。

而这个时候，世界之石也逐渐完善，没有大罗金仙的境界根本无法踏足冥海。

而这些年来，虽然也有一些生灵误入冥海。但是在踏入冥海的那一瞬间就变成了一个只知杀戮的凶兽，呆不了多长时间便会被无尽的戾气撕成碎片。

在无尽的孤独之下，陈越只能选择沉睡来消磨时间，但是他的意识却一直在吸收这无尽的神魔血气，他有一种预感，一旦他把冥海之中所有的神魔血气彻底吞噬，那么他便可以挣脱冥海的束缚。

他也试着用魔神血气的力量去补全本源，但是随着他实力的提升，补充本源需要的力量也越来越大，但是若是不提升实力，他又没办法吸收太多的魔神血气，也就没办法补充本源。

这一天，冥海一如既往的平静。

突然，一声巨响，让陈越从沉睡中惊醒。

他感觉到了两股强大的力量在争斗。

一股力量蕴含无尽的火之法则，好像能把整个冥海蒸干一般，而另一股力量却蕴含无尽的水之法则，亦是十分强大！

“混元金仙？准圣？”陈越有些奇怪。

他敢肯定，在这洪荒之中自己是最得天独厚的，可以吸收无尽的神魔血气来强大自身，只要知道突破之法，立地证道成圣都不是问题，但是问题是他不知道突破之法。

但是这两个相斗的人却有着混元金仙的境界，这是大罗金仙之上的境界。

“难不成此时此刻洪荒大能已经知道突破到混元金仙的方法？”想着事情，陈越叹了一口气，怨天尤人道：“哎，一步跟不上步步跟不上，虽然我得天独厚，只要一直吞噬神魔血气就可以一直增长实力，但是却被束缚在这个地方无法寻得突破之法，却终究只能是个大罗金仙，苍天不公啊！”

陈越好奇的看着两个人。

这是无数年来他第一次见到有生灵进入冥海没有受到魔神血气的影响，还可以保存自己的理智。

“旱魃，你作恶多端，所到之地滴水不存，生灵断绝，吾奉祖龙之命斩杀与你，你可有话说？”

“旱魃？”听到这个名字，陈越心头一震！

一些远久的记忆浮现在脑海之中，那是他还是一个人时候的记忆。

那时候他特别喜欢研究一些神话传说，这个旱魃.....难道是自己的化形机缘不成？

有传说记载，旱魃与应龙大战与冥海之上，旱魃不敌身陨，身体跌入冥海，被冥海守护神A勾炼化吞噬，然后A勾成为四大僵尸王之一。

所以自己是A勾？

这里是冥海没错，偌大的冥海可没有什么冥海守护神，只有自己一个冥海之灵，而在冥海之上大战的是旱魃，那么另外一个掌控水之法则的肯定就是应龙了啊！

什么都对的上，那么自己就是A勾无疑了？

“呵呵，怕是祖龙觉得我威胁到你们龙族了吧？而且大陆之事，与你四海何干？你们龙族这手是不是伸的太远了？”旱魃不屑的说道，他每说一个字，身上气势就更盛一分，就连掌控很多法则身在冥海被血水包围的陈越一时间都感觉四周有些燥热！

无数冥海之水蒸发，整个冥海之上血气弥漫！

“废话少说，吾应龙今日必将你斩杀于此！”

好了，这个人是应龙，那么自己是A勾应该坐实无疑了！

二人交战，水火之力相互碰撞。

那旱魃显然比应龙的境界要高不少，水虽克火，但是火若比水强，亦可克水！一时间这应龙竟然落了下风！若不是此地为冥海，水之元素浓厚，怕是应龙早已落败！

此时洪荒正处于龙汉初劫，龙，凤，麒麟三族争霸洪荒。

这旱魃虽然不属于三族，但是旱魃的存在对龙族来说乃是一大威胁！

四海乃是灵族的主要聚集之地，因为龙族善水，对水之法则的掌控无人能及，但是想要成为天地共主。仅仅掌控四海可不行，而若想争夺大陆，就必须面对旱魃。

旱魃乃是魃族生灵，乃天下至阳至邪之物，所到之处滴水不生，而且极其厌水，龙族征战大陆自然少不了运用水之法则对敌，一次偶然，龙族一条龙使用水之法则作战的时候惊醒了沉睡的旱魃，旱魃被惊醒，而且被水之法则包围，一怒之下便斩杀了无数龙族，于是龙族就和旱魃结下了梁子。

旱魃的境界在洪荒之中也是数一数二的，祖龙命应龙追杀旱魃也已经几百年了，这次应龙借助龙族至宝才把旱魃逼入大海，因为海是龙族的天下。

但是应龙没想到这里乃是洪荒禁地，冥海......

第3章 化形机缘

应龙与旱魃的大战持续了三年，一直没有分出胜负，无尽的怨气，戾气，煞气已经几乎把二者化为只知杀戮的凶兽，若不是应龙有龙族至宝，现在应该已经陨落。

陈越却有些等不下去了。

他等了太多年，如今化形机缘近在眼前，他又如何等的下去？

虽然冥海之中有几乎无穷无尽的力量，吞噬了那些力量他可以成为天地之间修为最强大的生灵，但是洪荒那么大，他想去看看！

况且以他现在的境界修为，虽然仅仅是个大罗金仙，但是若是吞噬旱魃，成为混元金仙那是迟早的事情，此时此刻混元金仙在洪荒之中也是顶级的存在吧？

虽然一直在冥海之中，没办法了解外面的世界，但是若是有人证道成圣，那散发的圣人威压，除非冥海已经脱离洪荒，否则陈越都是可以感觉到的。

但是这么多年来，他没有感觉到任何威压，也就是说现在还没人成圣，鸿钧那家伙也还没成圣，自己还有机会找他了结因果。

毕竟是因为这个家伙，才让自己这么多年来只能孤独的待在冥海，无法化形而出！

损人道基在洪荒之中可比杀人父母之仇还要大，虽然鸿钧是为了天下苍生，但是也给陈越造成了几乎无法弥补的损失！这笔帐陈越肯定会和鸿钧算的！

而现在当务之急，就是赶紧化形而出！

冥海之上的战场上，眼看应龙就要落败。

“哈哈，应龙，你没想到吧，我魃族连天地怨气戾气都可以吸收，这地方天地怨气戾气如此浓厚，恐是血海吧？虽然身处海上，对我十分不利，但是你敢吸收这怨气，戾气吗？龙肉的滋味真是十分美妙的呢，你说我是把你清蒸呢还是油炸呢？”

洪荒之内弱肉强食，但是龙族身为洪荒三大族之一，可没有那个人敢去吃龙肉，饮龙血，但是旱魃偏偏就这么做过，所以旱魃可谓是龙族的耻辱！

旱魃的话却是惹怒了应龙：“今日吾就算身死，也要斩杀与你！”

说完这句话，只见应龙瞬间化为应龙真身，与此同时陈越也感觉无尽的水之法则被应龙吞噬，他的身躯瞬间变大！

这是要自爆！

混元金仙自爆的威力绝对不可小觑，陈越可不想要一个被炸成飞灰的旱魃，他出手了，无尽的法则之力瞬间将旱魃包围，旱魃还没反应过来，身体就被拉入冥海！

如若旱魃此时处于巅峰状态的话，陈越肯定无法一击得逞，虽然他的实力远超寻常大罗金仙，就算是一般的混元金仙也可一战，但是旱魃也不是一般的混元金仙。

旱魃掌控火之法则，但是魃族却天生就掌控吞噬法则，所以旱魃可以吞噬他人精血来强大自身，原本的旱魃境界修为虽高，但是实力却没有多强悍，但是他杀了无数龙族可不仅仅只是杀了，还吞噬了他们的精血，而吞噬了无数龙族精血之后，在洪荒之中旱魃的实力也算是数一数二的。

但是和应龙大战了三年，三年之中一刻也没有停下，虽然说旱魃可以吸收这冥海周围的力量来恢复实力，但是吸收的速度却比不上消耗的速度，此时他已经是强弩之末。

更何况和应龙大战他也无法分心，更不会想到在这冥海之中还存在一个强悍的生物对他的身体虎视眈眈，所以陈越很容易就把旱魃拉入冥海之中。

冥海之上虽然怨气丛生，遍布魔神血气，但是对混元金仙影响不大，但是冥海之内的魔神血气，怨气戾气足可以瞬间使一个混元金仙，尤其是一个强弩之末的混元金仙灵智泯灭，沦为凶兽！

而这突然的变故让应龙吓了一大跳，即将被怨气戾气泯灭的神智也瞬间清醒过来！

他都已经准备自爆和旱魃同归于尽了！这大海之中竟然突然出现一股强大的力量帮了自己？而且此时此刻他竟然感应不到丝毫旱魃的气息？

“不知是哪位前辈出手？应龙多谢前辈救命之恩！”那股强大的法则之力绝对不是一般人可以拥有，而且这个人确实救了自己，应龙化为先天道体对着冥海拜了拜，出口说道。

“离开这里，否则后果自负！”虽然千万年不曾有人聊聊天，但是此时此刻陈越可不想和应龙聊天！

现在旱魃已经到手，化形机缘近在眼前，他现在只想赶紧从旱魃尸身之上找到化形的方法！

而听到陈越这么说，应龙皱了皱眉头，龙族乃海洋霸主，虽然自己不知这是何地，但是只要是海洋，就算这里是血海，也应该在龙族的管辖范围之内，这个人虽然帮助自己杀了旱魃，而且境界不低，但是应该不会不知道自己应龙在龙族的地位吧？

竟敢如此对自己说话？

但是当他想说些什么的时候，无尽的神魔血气瞬间把他包围，他心下一惊，感受着这无尽的怨气戾气，以及魔神血气几乎是瞬间知道了这是什么地方！

当下没做停留，金光一闪，冥海之上便没了他的身影。

离开了冥海，应龙一副劫后余生的样子，回想之前的战斗则是十分后怕：“传闻之中这冥海不是不会产生生灵吗？任何生灵进入冥海都会化为只知杀戮的凶兽，怎么在这冥海之中还存在一个如此可怕的存在？”

冥海的存在几乎是洪荒禁忌，而且一些小辈根本就不知道冥海的存在，这应龙也是偶然之下听祖龙手下提起，当时有一条龙提议想要争霸洪荒，就要先征服洪荒之内所有的海，这冥海也是海，于是那人就提议先征服冥海。

但是祖龙却说这冥海混元圣人进入都有陨落之危，而且冥海之内任何生灵都无法生存，征服冥海根本是不可能的事情！

但是自己竟然从冥海之中活着出来了？

当下也没想太多，找了一个隐秘的地方恢复了一下伤势，应龙便就回了祖龙殿给祖龙报告这件事情......

第4章 冥海震动

在这冥海之中，就算旱魃化为一只凶兽，陈越也可以轻而易举的控制他。

对于这旱魃，陈越对他的了解不多，不过在传闻中，这旱魃乃是四大僵尸王之一。

而这旱魃，人形，青面獠牙，因为之前吸收了很多龙的精血还没来得及消化，所以周身有些皮肤呈龙鳞状，身躯无比坚硬，而且吸收了很多天地怨气以及戾气煞气，这具身体若是放在洪荒一般的地方，恐怕那个地方会寸草不生，生灵死绝。

而根据陈越的研究，这旱魃身躯并不能帮助他补全本源，但是确实是他脱离冥海的一线机会！

“难道我融合这具身体就可以成为A勾，脱离冥海？”陈越有些不情愿。

他是一个正常人，这旱魃的身躯虽然接近人形，有人的样子，但是这也太丑了吧？

不过他似乎没得选，反正洪荒之中人族未出，虽然修炼者可以化身成为先天道体，但是大多数都是奇形怪状，这旱魃的样子在洪荒之中也不算太丑吧？

想着事情，陈越的灵体进入了旱魃身躯之中，并且运用自己的力量炼化融合这具身体。

但是很快，问题出现了！

这旱魃虽然是洪荒数一数二的混元金仙，但是他的身躯竟然无法承载陈越的灵体！

毕竟这无数年来陈越一直在吸收神魔血气，虽然境界没有提升，但是他的灵体所蕴含的力量绝对不只是大罗金仙！

想了很久，陈越有办法了。

“既然这旱魃的身体无法承受我的灵体，那便把灵体切割吧，把主灵体放在世界之石之内，继续吞噬神魔血气，把旱魃的身躯炼化成分身，让另一份灵体掌控这具分身，这样虽然只能拥有旱魃当时的力量修为，但是就算是在洪荒陨落，我也可以在冥海重生！”陈越自言自语的说道。

之所以想到这个办法是因为陈越最近领悟了一种灵魂法则，这种法则可以在不伤害灵体的情况下分割一切灵体，并且把分割之后的灵体衍化成为一个完整的灵体。

而且世界之石这等至宝，虽然为鸿钧所有，但是历经无数年，鸿钧在世界之石内的灵魂印记早就被神魔血气吞噬，陈越这些年来除了领悟法则，沉睡以及吞噬神魔血气之外，也抽时间炼化了一下世界之石！

世界之石可不好炼化，起码陈越炼化了千万年，也只是和世界之石建立了一丝联系而已，不过把主灵体放入世界之石继续炼化世界之石，吞噬神魔血气陈越还是做的到的！

想到便做，当下陈越立马切割自己的灵体，根据旱魃身躯可以承受多么强大的灵体，他把自己的灵体切割成了一大一小两份，把大的那一份放入了世界之石，小的那一份融合旱魃身躯。

切割灵体，融合旱魃身躯这样的事情虽然看似简单，但是实际做起来却不简单，毕竟灵体乃是陈越的根本，一个不小心便会魂飞魄散，所以这两样工作，陈越几乎做了数百年。

而这数百年内，洪荒之中可传出了不少关于冥海的传说，也引得无数大能关注冥海。

毕竟冥海之内出现生灵可不是小事，万一是三千魔神重新复活，那洪荒就可以直接进入无量量劫了！

毕竟三千魔神都不想盘古开天，虽然盘古此时已经成功开天，但是若是灭了洪荒，便可让这个世界重归混沌，谁知道如若魔神复生，他们会不会想着让这个世界重归混沌呢？

这三千魔神实力虽然不如盘古，甚至三千之数都不敌盘古一斧，但是传闻三千魔神各个都有盘古的境界，只不过在道之一途上没有盘古走的远，而且开天乃是大道之大势，大道都在帮助盘古。

更重要的是盘古可有着造化玉蝶，三十六品混沌青莲以及盘古斧加身，这些各个都是混沌至宝，而三千魔神却只有一身修为，所以才不是盘古的对手。

而盘古是啥境界？无人知晓，但是倘若有魔神复活，并且恢复巅峰的实力，那么想要毁灭这世界简直是轻而易举！

洪荒大能自然不愿意让这个世界重归混沌，所以对于冥海出现生灵的事情，异常上心，就连龙凤麒麟三族的大战都搁浅了！

而陈越在切割灵体的时候，浑身疼痛无比，他乃是冥海之灵，他疼痛抽搐便会引得冥海震荡，而这数百年内，冥海不复以往的平静，冥海之内的魔神血气，怨气戾气也是极其不稳定。

而那些大能虽然都很担心有魔神复生，但是却没有哪个敢做出头鸟，进入冥海一探究竟。

唯有混元金仙才可以进入冥海短时间内不受影响，而洪荒之内的混元金仙也就那么几个，谁愿意去冥海去找刺激呢？

而且根据应龙的描述，冥海之内的生灵，一出手旱魃便招架不住了，虽然那是强弩之末的旱魃，但是混元金仙的修为可不是假的！

即使是一个只剩一口气的混元金仙，也足以灭杀寻常大罗金仙！混元金仙都不敢踏足，这大罗金仙就更不敢进入了！

这一天，陈越即将让自己一半的灵体融合旱魃身躯。

这一天陈越很兴奋，他是冥海之灵，他兴奋了，这冥海自然跟着兴奋，这冥海一兴奋，无数天地怨气，戾气，神魔血气躁动起来，似乎随时都可以冲破世界之石的结界，让这个世界重新降临凶兽量劫！

冥海周围，聚齐了无数大能，其中以祖龙，祖凤，祖麒麟，还有鸿钧，罗喉，白虎，玄武等为首。

“鸿钧前辈，这冥海之中到底发生了什么事情？当初我龙族应龙在冥海之中发现有大能出没，不会真的是魔神复生吧？”祖龙看向鸿钧，脸上表情忧心忡忡。

鸿钧乃是终结凶兽量劫的大能，是上一劫最强大的生灵，而在这一劫中，虽然有龙凤麒麟三族争霸洪荒，但是这三族可没有哪个敢惹鸿钧的，鸿钧是传闻中洪荒之内最神秘的人，也是最强大的人！

鸿钧看着冥海，他想感应世界之石，但是却感应不出任何东西，他想算一下天机，但是天机一片模糊，他算不得分毫，只是说道：“这百年来，吾曾在冥海之内查探过，但是并没有发现什么大能，魔神复生更是无稽之谈，但是却不知冥海为何会发生如此动乱！”

第5章 融合

陈越乃是冥海之灵，虽是生灵但是他和冥海是一个整体，只要身在冥海那么他就是冥海，冥海就是他，他人便无法探测，所以就算鸿钧老祖修为颇高，也只能探测到这无尽的冥海，无法探测到陈越。

而鸿钧又失去了和世界之石的联系，自然无法得知冥海之中的情况。

“不过无论是不是魔神复生，只要有生灵出自这冥海，吾等就必须将其诛杀，冥海之中怨气横生，戾气煞气弥漫，而且还有无尽的神魔血气，若真有生灵出自冥海，定是一大魔头，开启无量量劫都有可能！”鸿钧面色严峻的说道。

量劫是天地的终止，一个世界产生量劫便代表这个世界走向了结束，但是量劫亦是一个开始，一旦产生量劫，天地便会新生，便会产生一个新的时代，产生新的文明。

产生量劫也代表一劫即将结束，但是由量劫结束一劫，结束的并不会那么彻底，因为只要有机缘，有能耐，有毅力，有实力，那么上一劫的生灵就可以度过量劫活到下一劫。

而无量量劫则代表着万物终结，若是无量量劫开启，那么除非可以度过无量量劫，否则便会万物归于混沌，天地重新衍化！一切重新开始！

这时，身着黑袍一身魔气的青年道人呵呵一笑：“若真是大魔头就不劳您道祖费心了，吾定会让他皈依我魔！”

敢这么和鸿钧说话的，整个洪荒怕是只有罗喉了！

这罗喉也是凶兽量劫时期的大能，一身修为比之鸿钧丝毫不差，在凶兽量劫时期虽然没有出手对抗凶兽，但是他竟然可以掌控凶兽，并且为了求道在洪荒造成无边杀戮！以身入魔，在洪荒开辟无上魔道！人称魔祖罗喉！

鸿钧冷哼一声：“若是真有生灵出自这冥海，你魔祖的位子，也做到头了！”

鸿钧在凶兽量劫时期以无上道法平定凶兽，被世人尊称为道祖，有道是一山不容二虎，这两祖之间也是明争暗斗，不过两人从来没有好好的打一场，因为他们知道，道魔之争，乃是道统之争，必定开启量劫，此时龙汉初劫还没结束，再开启道统之争，怕是这个世界重归混沌都有可能！

“哈哈，魔道讲究随心所欲，若是有人有那个能耐，我魔祖的位子让给他又如何？”说罢，罗喉便不在言语，倘若此时只有他们两个人在这的话，少不了做过一场，但是此时此刻洪荒大能皆数聚集于此，先解决冥海的事情才是正事！

而冥海之内，陈越终于让那小半灵体融入旱魃身躯。

灵体融入旱魃身躯，自动转化为元神，而陈越控制着旱魃身躯吞噬周边魔神血气来巩固自身，又过了十来年，陈越把这具身体恢复到了巅峰时期，并且更上一层楼，达到混元金仙巅峰之境界！

而融合旱魃身躯，陈越也明白了现在洪荒广为流传的突破混元金仙之境界的方法。

在成为金仙的时候，修道者会结下三花道种，这三花道种代表一种法则，倘若领悟了一丝法则，这三花道种便会慢慢盛开。

对于法则的领悟达到一成，便会三花聚顶，成为大罗金仙。

大罗金仙到混元金仙是对法则的完善，三千法则之中，随便一种法则的掌控程度达到三成，并且自身拥有足够的法力，便可以成为混元金仙。

而陈越虽然掌控了成百上千种法则，并且拥有足够的法力，但是他掌控程度最高的吞噬法则也不过仅仅两成而已，自然无法突破混元金仙！

而此时融合旱魃身躯，陈越便获得了旱魃的一切，旱魃对火之法则的掌控已经达到了将近六成，陈越自然很容易的就突破到了混元金仙之境！

“对一种法则的掌控程度达到三成便可以成为混元金仙，那么完全掌控这种法则应该就可以证道混元了吧？”感受着自身强大的力量，浏览着旱魃的记忆碎片，陈越自言自语的说道。

在陈越的想法中，证道便是验证自己对道的理解，三千法则，三千大道，每个法则便是一道，如若完全掌控一种法则自然可以证道成功！而证道混元指的可不是混元金仙，而是混元大罗金仙。

虽然此时此刻洪荒之内修为最高的便是混元金仙境，没有人知道混元金仙之上是什么境界，但是身为穿越之人，陈越自然晓得在混元金仙之上还有什么境界。

混元金仙在洪荒之内又称准圣，而准圣之上又有圣人一境界，唯有证得混元道果，成为混元大罗金仙才有机会成为圣人。

不过成为混元大罗金仙并不一定能成为圣人，圣人是混元大罗金仙，但是混元大罗金仙不是圣人，只有被这方天地所认可才可以成为圣人！

前世他对华夏古神话可有不少研究，对于一些洪荒流的也看过不少，反正在洪荒这个弱肉强食的世界，证道混元才算脱离蝼蚁之列！

不过吸收了无数魔神血气，陈越也知道，现在想要完全领悟一种法则，几乎是不可能的！

因为三千魔神也是三千法则的一部分，三千魔神陨落这三千法则便不完整，所以一个修道者最多领悟八成法则，除非吞噬魔神血气，运气好的话还可以领悟剩下的两成。

但是魔神血气又岂是一般人可以吞噬？而且就算吞噬了，那魔神血气之中也不一定蕴含自己需要的法则！

“既然来到这个世界，不成混元终究只是蝼蚁，获得身躯脱离冥海只是第一步，那么下一步便是证道混元！”陈越自言自语的说道。

“领悟法则证道有点难，而且也不知道行不行得通，不过这洪荒之中似乎有什么斩三尸证道的方法，但是这条路乃是鸿钧所创，他现在怕是还没有成功，所以不急，此时此刻鸿钧因该还没有开始讲道，待他讲道之后再看看能不能走这条路！”

想过自己以后的目标，陈越便迫不及待的想要离开这个鬼地方，但是他可不知道有一大群人围在冥海周围正等着剿杀这冥海之中产生的生灵呢！

第6章 镇压之法

而融合了旱魃身躯，陈越也明白了一件事情，此时所见青面獠牙的旱魃乃是旱魃本体，而凡是洪荒修道者皆有化身先天道体之能。

先天道体更加亲近大道，可以更好的领悟法则，而这洪荒之中，只有还未出现的人族天生便是先天道体，其他所有的生灵则只能依靠后天衍化。

不过先天道体虽然更加亲近大道，可以更好的领悟法则，但是却不如本体舒适，战斗起来也是本体比较强大，所以这旱魃自始至终都没有衍化过先天道体。

而众生衍化先天道体则只有一次机会，化成什么样就终生什么样，不过洪荒之内生灵只有强弱之分，美丑之分不太明显，也只有一些女修在衍化先天道体之时可能会想办法给自己搞一个好看的皮囊。

明白了这件事陈越倒是松了一口气，现在还好，要是以后人族成为世界主角，自己这副模样出现在人族，肯定是人人喊打的存在啊！

不过陈越并未着急衍化先天道体，虽然众生皆有机会衍化先天道体，但是这先天道体却没那么好衍化，毕竟先天道体更加亲近大道，必须得到大道的认可才可以成功衍化，而要得到大道的认可，就必须接受衍化天劫的洗礼。

这冥海被结界笼罩，衍化天劫可没法降临，若想衍化先天道体，还得先离开这个地方。

当下心念一动，身体便离开了冥海，打开破开结界去看看这个大大的世界。

而此时，冥海周围。

一群大能十分紧张的关注着冥海。

就在刚刚，他们的神念发现有生灵自冥海而出！而且散发着强大的修为力量，眨眼之间就来到结界面前，正要破开结界，走出冥海。

这是大事！搞不好会引起无量量劫的大事！

而鸿钧也是眉头紧锁，他感觉这冥海之内产生的生灵和自己有天大的因果，但是就算使用造化玉蝶去推算，他也推算不出分毫！

这造化玉蝶乃是盘古大神的至宝，盘古开天之后造化玉蝶化为碎片，最大的那一块被鸿钧所得。

造化玉蝶完整之时乃是混沌至宝，现在虽然破碎被打落了品级也有极品先天至宝之能。

而这造化玉蝶之中不仅记载三千法则，还记载了万物衍化，按理来说洪荒世界的一切都可以通过这造化玉蝶推算而出，但是这冥海之中的生灵却是一片空白，就算是使用造化玉蝶也无法推算分毫！

“什么，准圣巅峰？”

诸位大能感应着那个正在破结界的冥海生灵的修为，顿时大吃一惊！

准圣之境在洪荒就没有几位，而这准圣巅峰怕是只有魔祖与道祖才有如此修为！

“诸位，绝对不能让那冥海生灵破结界而出，否则天下众生必定生灵涂炭！”说着，鸿钧施展道法，在结界的周围再次设立了一个强大的结界！

在此之前冥海之上的结界乃是世界之石自带的结界，算是一个先天结界，先天结界除非以绝对的力量彻底毁灭结界，否则就算打破结界结界也会慢慢恢复。

但是被生灵搞出来的结界乃是后天结界，后天结界如果被破，不及时修补的话，那就废了！

鸿钧乃洪荒数一数二的大能，更是借助造化玉蝶领悟了三千道法，就算是随手创建的结界也是强大无比，但是对方乃是准圣巅峰，此时此刻就算能挡得住，也挡不了太长时间！

“不知前辈有何妙法阻止他破结界而出？”诸位大能之中，有人提问，其他大能也都看向鸿钧。

准圣巅峰，就算在场的各位合力都难以将其击杀，而且那生灵似乎可以在冥海之内活动自如，就算有把他击杀的实力，人家躲在冥海之内不出来也拿他没办法！

所以没有人提能不能斩杀那个生灵，为今之计，只有镇压！

鸿钧眉目紧锁，看向祖龙等人，以造化玉蝶推演镇压准圣巅峰之法，良久说道：“此时天地之力不完善，倘若以天，地，火，空，风五大法则镇压天地则可使得天地之力完善，到时候吾可以天地之力布下天地大阵，介时就算是准圣之上，亦无法破出天地大阵！”

“那这五种法则又从何而来？又如何镇压天地之力？”有大能问之。

“找身居这五种法则，领悟程度达到五成的圣兽镇压天地东极之地，西极之地，南极之地，北极之地以及天极之地即可！但是一旦圣兽镇压这五极之地，除非有无量量劫，否则就算有天大的境界修为也无法走出五极之地！”

鸿钧的话让诸位大能陷入沉思。

这五种法则无一不是强大的法则，使用这五种法则并且对法则的领悟程度达到五成的生灵更是很难找出来，如今只有龙族的青龙掌控天之法则，凤族的朱雀掌控火之法则并且对于法则的领悟达到了五成。

至于地，空，风三种法则，洪荒之内虽有人领悟，但是领悟程度达到五成的却没有！

也只有麒麟族有一只麒麟对空之法则的领悟达到了四成，虎族白虎对风之法则的领悟达到了四成，龟蛇族玄武对地之法则的领悟达到了四成，

而且就算五种圣兽可以聚齐，人家愿不愿意除非遇到无量量劫否则众生无法走出五极之地也很难说。

毕竟洪荒之辈，无不向往自由自在！

“除此之外，就别无他法了吗？”掌控天之法则，对法则的领悟刚达到五成的青龙，面色难堪的问道。

鸿钧说道：“天地之力必须有这五种法则镇压，就算没有这冥海生灵，也得镇压！否则天地之力迟早会失控，而且如不镇压天地之力，那么准圣巅峰便是此方世界之最，洪荒万物众生不得再有突破之法，因为没有五种法则镇压，此方天地便只可以承受准圣巅峰的力量，自然也就不支持突破到更高的境界”

“而且吾观这冥海之内的生灵实力绝非一般准圣巅峰，若不将其镇压，只有将其灭杀，否则定会引来劫祸！”

“而镇压准圣巅峰，除非出现更高的境界，否则只有借助天地大阵才可镇压否则别无他法！”

鸿钧说的义正言辞，不像是在作假。

第7章 僵尸

接着，鸿钧又道：“青龙，朱雀，你们现在是唯一符合条件的圣兽，可以先镇压两极之地，届时天地之力虽不能完全补充，但是以天地之力所创造的天地大阵也可以镇压准圣巅峰一段时间，到时候再想办法补全其他三极之地便可！”

鸿钧的话一说完，在场的大能皆数看向二者。

他们乃是龙族与凤族的大能，对于龙凤二族来说算是顶端战力，毕竟就算是此时的洪荒三大族，准圣的数量也不过一掌之数，祖龙和祖凤可不愿意他们去镇压什么天地之力。

但是如果没有圣兽镇压五极之地，便没办法对付这冥海之中的生灵，届时冥海之中的生灵若是现世，必定会造成祸劫！

所以祖龙和祖凤不能明着拒绝，只能看青龙和朱雀的想法。

况且就算没有这冥海生灵，五极之地也得镇压，不然修道之人便无法突破准圣之上。

洪荒之内修为越高寿命越长，但是就算是达到准圣之境也无法做到长生不老，与天地齐寿。

就比如鸿钧，他修为虽高，但是此时却面目苍老，倘若在三劫之内无法突破，便会迎来天人五衰！

天人五衰乃修道者必经的劫难，想要避开天人五衰，就必须一直提升自己的境界修为，除非修为达到一个可以不死不灭的境界！但是准圣巅峰，并不可以让修道者不死不灭！

而且此时这个世界六道未出，轮回未未开，要是死了，那可就真死了！

要说镇压准圣巅峰的方法，鸿钧有，不过是代价太大罢了，而让五大圣兽镇守五极之地，不仅可以解决冥海的问题，还可以解决他无法突破的问题，他自然就只把这种方法说了出来。

“还请青龙朱雀两位道友为天下苍生着想！”祖麒麟开口说道。

这青龙和朱雀去镇压天地之力，最开心的恐怕就是祖麒麟了！

毕竟青龙和朱雀的实力也算是洪荒顶尖的了，他们俩去镇压天地之力，龙凤麒麟三族争霸，对麒麟族十分有利啊！

“还请青龙朱雀两位道友为天下苍生着想！”在场所有大能除了祖龙以及祖凤皆数开口。

青龙和朱雀看着这些大能有些不甘，又有些无奈。

这时，鸿钧说道：“镇守五极之地你们的自由虽然受到了限制，但是却长生不死，天地齐寿，除非天地重归混沌，或者无量量劫起，否则你们便与世长存！而且若是龙凤二族有什么灭族之难，你们镇守五极之地，也可给自己种族留下一条退路！”

鸿钧又说了镇压天地之力的种种好处！

最终，青龙和朱雀答应以身镇压天地之力。

而此时此刻，冥海之内，陈越却面目阴沉。

好不容易获得身躯，马上就可以离开这个鬼地方，这是谁竟然在冥海结界之外设立了一个更加强大的结界？

虽然这个结界看起来不是很强大，破除这个结界也只需要一两个时辰，但是陈越着急啊！他急着离开这里。

鸿钧无法算到陈越，不仅仅因为陈越乃是冥海之灵，还因为陈越吸收了无尽的魔神血气，这些魔神血气让陈越的灵体以及旱魃的身躯产生了变异，成为了一种新的生灵，这种生灵不在天道的记载之中，造化玉蝶虽然可以推演万物，但是不在天道的记载之中，造化玉蝶也没办法推演。

若是此时三界六道完全补全的话，那么陈越可以说是不在三界内，不在六道中。

但是陈越却可以算到是谁给自己设立了一个结界！

洪荒之内所有修道者，只要结下三花道种，便会有一定演算天机的能力，就算陈越不在天道的记载之中，但是他依旧结了三花道种，突破大罗金仙的时候也盛开了顶上三花，所以陈越也可以推算天机。

天机指示，是鸿钧在此设立了如此结界！

“又是鸿钧！”算到这个名字，陈越简直怒不可恕！

因为鸿钧，自己被困冥海无数年，现在自己好不容易有了摆脱冥海的机缘，这家伙又给自己搞了个结界想把自己困在冥海之中？

就在这时，陈越感到一股魔力蔓延到冥海之中，一眉清目秀但是身上却散发着一股邪气的黑袍青年在冥海之上突然出现！

“咦，我还当是这冥海之中出现了什么强大的生灵呢，原来只是一只魃族僵尸啊！不过这实力，确实强大！啧啧……”黑袍青年慢慢走到陈越面前，左看看，右看看，仿若看一个玩具一般。

“你是何人？”陈越知道自己一时半会破不了结界，他对眼前这个人很好奇，他看的出来，眼前这个人只是一个分身而已，他很奇怪，这个人是怎么突破这个如此强大的结界，从冥海结界之外进入冥海的？

“哎呦喂，不得了，开启灵智了？”听到陈越说话，黑袍青年十分惊讶！

传闻这魃族乃是一只上古凶兽辏利用自己的精血所创，而这昃菟的耸桥坦诺耐犯枪撬化，所以身具盘古血脉，身体天生坚不可摧，实力亦是十分强大！

而甏丛炝索勺逯后，便在世间消失了，而魃族也算是身具盘古血脉。

而传闻盘古开天身陨之时不甘身陨，于是便对天地众生产生了无尽的怨气，这就使得拥有盘古血脉的生灵，若是死亡之后尸身在怨气横生之地，吸收了足够的怨气，那么便会重生！

魃族是洪荒之中为数不多拥有盘古血脉的种族。

而魃族生灵若是借助天地怨气死而复生，那么他们的身体依旧是坚不可摧，但是却四肢僵硬，没有灵智，犹如行尸走肉一般，而且只知杀戮，口中獠牙可吸食万物精血来强大自身，行凶兽所做之事，却比凶兽更加强大！被洪荒之人称之为僵尸！

不过魃族僵尸开启灵智的可不多，起码在洪荒的记载上，只有魃族的一位长老，死亡之后尸体成为僵尸王，一只有灵智的僵尸王！

而陈越此时所用乃是旱魃的身躯，传闻旱魃和应龙大战，陨落与冥海，而冥海之中怨气丛生，正好符合魃族尸身变异成僵尸的条件！所以这黑袍青年自然而然的就把陈越当成了旱魃死后变异而成的僵尸！

第8章 天地大阵

打量了一番陈越，黑袍青年呵呵一笑：“都当这冥海之中出了什么不得了的生灵，没想到却是一只僵尸，不过产生灵智的僵尸，也算是洪荒异种，小家伙，你可愿入我魔道，吾可予汝魔道第二祖之位！”

“你是谁？”陈越警惕的看着这个人，虽然只是一个分身，但是却给陈越很大的压力！对方身上绝对有至宝！否则洪荒之内圣人不出谁能给自己压力？

而魔道？难不成此人是魔祖罗喉？陈越心中有了一些猜想。

果然，黑袍青年呵呵一笑：“吾乃魔祖罗喉，小家伙，我跟你讲，在这结界之外有个叫鸿钧的家伙正在想办法构建天地大阵！”

“而一旦天地大阵构建完成，你将终身被困在这个地方，就算你们僵尸不死不灭，不用受天人五衰之苦，但是这个地方寸草不生，只有你一个生灵吧？”

“你若入我魔道，我便帮你离开此地，如何？”罗喉的声音充满诱惑。

此时此刻准圣巅峰境界的大能在洪荒之中也只有这罗喉跟鸿钧了，而这只僵尸有准圣巅峰的境界，这罗喉自然想拉拢一番。

虽然僵尸乃是死尸，终生无法提升境界修为，但是传闻中拥有盘古血脉死亡受怨气复活之后，便拥有不死不灭的身躯，不用受天人五衰之苦，而且可以吸收天地怨气，甚至可以达到同阶无敌！

而且此时拉拢一个准圣巅峰，对付鸿钧的胜算也更多一分！

陈越倒是不奇怪为什么这罗喉把自己当成僵尸，他融合了旱魃身躯，自然也获得了旱魃的一些记忆。

而对于天地大阵，陈越也演算了一下天机，他推算出，如果鸿钧真的用天地大阵镇压自己的话，那么自己就算突破到混元大罗金仙也无法破开天地大阵！

不过加入魔道，陈越以前可没想过，不过自己和鸿钧和还有一些因果，有句俗话说的好，敌人的敌人就是朋友，在古神话中，这鸿钧和罗喉可是对立的关系。

但是这罗喉估计也不是啥好鸟，一身业力，不知道造下多少杀戮，而且魔道擅诱惑，和他做朋友，估计被他卖了还在帮他数钱呢！

“阵法的事情就不劳您魔祖费心了，我自有办法离开这里！”

这旱魃身躯虽然只有准圣巅峰的境界，但可不是他真正的实力，陈越也算到，此时此刻天地之力还未完善，就算构建天地大阵也没啥威力，以自己的境界实力肯定可以破除！

再不济自己使用世界之石对抗天地大阵，天地大阵之所以强大是因为天地大阵之中蕴含世界之力，世界之力算是一个世界之中最强大的力量了！

但是世界之石可是可以衍化成小千世界的存在，自然也会产生世界之力！

虽然消耗世界之石之中的世界之力会有损世界之石的根基，但是陈越可不需要一个小千世界，世界之石只能衍化小千世界，没有什么战斗功能，虽然拥有一方小千世界对自己有些好处，但是作用似乎不大？

而且就算需要小千世界，直接去洪荒之外寻找就好了，只要有足够的实力，炼化一个小千世界又不是不能做到的事情！

更重要的是这些魔祖道祖可不仅仅是个称呼而已，能成为一道之祖必定会受到气运加身，但是一山难容二虎，洪荒之中只能有一道流传世间！

魔道之争，这两道老祖必定有一方会陨落，到时候如果做了这魔祖就必须去对抗道祖，在道统之争之时，不是魔祖死，就是道祖亡，否则道统之争就不算结束！

而陈越虽然和鸿钧有仇，有因果，但是他可不想和鸿钧拼命，这位可谓是位面之子，天选之人，将来合天道的存在，所以魔道之争，道祖肯定会活下来！

所以一旦成为这魔道之祖，将来只有死路一条！

罗喉笑了笑：“你还是好好考虑一下吧，此时鸿钧那老家伙已经说服青龙和朱雀去镇压五极之地，虽然两只圣兽无法彻底镇压天地之力，但是到时候以这残缺的天地大阵镇压你一段时间还是没问题的！”

“到时候只要鸿钧找齐五大圣兽镇压五极之地，那么天地之力便会完善，到时候鸿钧再完善天地大阵，你就是想出来，也出不来！”

而罗喉说完这句话，就有一个声音在结界之外响起。

“吾青龙，自愿镇压东极之地，以补天地之不全！天道鉴之！”

随着这话说完，又有一个声音响起。

“吾朱雀，自愿镇压南极之地，以补天地之不全！天道鉴之！”

随着这两句话说完，又有几个充满威压的字传来

“天地大阵，起！”

这句话说完，陈越感觉在鸿钧所设的结界之外又出现了一个十分强大的结界的结界！

这时罗喉呵呵一笑：“小家伙，你好好考虑考虑吧，看看是甘愿永久的镇压在这里，还是入我魔道，成为魔道第二祖？”

“不过可不要考虑太久奥，若是鸿钧真的找齐了五方圣兽，就算是我，也没办法破开那结界了！”

“这颗魔种你拿着，倘若你考虑清楚了，便通过这个魔种联系我，届时我自会帮你破开这天地大阵！”

说完，罗喉的身体瞬间消失，一丝魔气也再也感应不出来，仿若这魔祖从来没有出现在冥海一般，只有一个染发这黑气的种子悬浮在空中……

虽然觉得自己不可能加入魔道，但是他还是鬼使神差的收下了这魔道种子。

而看着鸿钧搞出来的结界，陈越汇聚自己全身之力，一拳打在上面，结界只是晃了晃，似乎变弱小了很多，但是依旧还在。

接着，又是一拳下去。

这样一拳又一拳，几乎过了两个时辰，终于，结界产生了丝丝裂纹，顷刻间破碎！

而这结界一破，天地大阵便映入眼帘！

天地大阵之中散发一种威压，让人不敢触碰，甚至让陈越产生一种拜服的念头！

“哼，不过一个阵法而已，还真当你是天是地？”说罢，陈越再次提拳而上……

第9章 合作

天地大阵之外。

青龙和朱雀宣誓镇压五极之地之后，便有一股玄之又玄的力量把他们送到了该去的地方，而此时，两极之地被镇压，天地得以补充，天降祥瑞，天地之间一片祥和。

鸿钧也收了功，刚才构建天地大阵基本上消耗了他大半力量，但是总算暂时解决了冥海之中的事情。

然而就在大家都送了一口气的时候，这天地大阵突然晃动了起来。

“怎么回事？”诸位大能心下一紧。

鸿钧也是面色严禁，好不容易忽悠这两个圣兽去镇压两极之地，不会这天地大阵困不住这冥海生灵吧？若是如此，可就麻烦了啊！

但是不应该啊！就算是残缺的天地大阵，困住一个准圣巅峰三年五载也是十分很容易的啊！

“大家不用担心，应该是那冥海生灵想要破除天地大阵，不过应该是没问题的，此时天地大阵虽然残缺，但是镇压区区一个准圣巅峰还是可以的，但是若是不完全镇压天地之力，那么这冥海生灵早晚会破阵而出！”

听闻鸿钧如此说，祖龙问道：“不知前辈可知，此阵可以支撑多久？”

鸿钧叹了一口气，说道：“天地大阵，会有源源不断的天地之力补充阵法，天地不灭，阵法就不毁，但是此时天地之力没有被完全镇压，这阵法也不全，倘若那冥海生灵找到这阵法的规律，破阵只是早晚的事情。”

“但是支撑个三年五载还是没问题的！”

鸿钧这话说完，在场大能都是十分无语。

三年五载？在场的各位随便打个盹十年八年估计都过去了，这三年五载有啥用？

“吾知道诸位心中所想，不过不需太过担心，三年之内，其他三大圣兽必定出现！诸位在此等待三年又如何？”

鸿钧推演了一下，得知白虎，玄武以及麒麟族那只麒麟此时正处在突破的边缘，只差一个契机便可以掌控五成法则！

诸位大能一听，顿时松了一口气。

不过祖麒麟，白虎，玄武却眉头紧锁。

祖麒麟自然知晓自己族中有一只麒麟领悟了四成空之法则，但是那只麒麟也算是麒麟族的巅峰战力，若是也去镇压五极之地.......

至于白虎和玄武，他们也知晓自己怕就是五大圣兽之一，但是他们两个乃是虎族组长以及龟蛇族组长，他们是这两族实力最强大的存在了，族内并无其他的准圣之境，若是他们去镇压五极之地，自己的族群该咋办？

但是如果不去镇压五极之地，天下苍生可能都会受到劫难.....

冥海之上。

陈越对着天地大阵攻击了好长时间，但是这阵法却只是轻微颤动，连一起裂纹都不曾产生！

“这天地大阵竟然如此强大？要不要引出世界之石之中的世界之力来对抗这天地大阵呢？”陈越现在真的是迫不及待的想要出去。

但是他推算了一下，这阵法以他的实力虽然可以破除，但是却需要很多时间。

“不管了，先拿世界之石之中的世界之力试试！”想着，陈越回到冥海之中，想要抽出世界之石的世界之力，然而....

“什么竟然在这个时候开始蜕变？”陈越有些傻眼。

世界之石衍化到一定程度便会开始衍生世界，这时世界之石的结界会开始慢慢的转变为小世界！

在这期间，世界之石中的世界之力是无法被调用的，因为只要世界之石一产生世界之力，便会用于衍化小千世界！

“难道真的要求助罗喉吗？”陈越有些无奈。

罗喉这个人他虽然不了解，但是他身上的业力可不是闹着玩的，身居业力无不是大奸大恶之徒，若不是罗喉的魔道正好可以吸收业力化为己用，恐怕他身上如此业力早就引来天谴！

陈越自认不是什么好人，但是让他去结交一个无恶不作的恶人，结交一下倒是无所谓，但是这人若是算计自己.......

“哎，洪荒之中弱肉强食，只要自身实力强大，一切阴谋诡计都是浮云，和他合作似乎也不是不可以，但是魔道之祖……这个位子还是算了！”

陈越知道，此时世界之石之中的世界之力无法调用，万一在自己找到破除阵法的方法之前鸿钧补全了这阵法，那自己可就真出不去了！

天地大阵一旦补充，就算是世界之石之中的世界之力也很难对付，毕竟世界之石衍化乃是小千世界，但是洪荒却是大千世界。

小千世界的世界之力自然难以对付大千世界的世界之力。

“好吧，那就和那家伙谈谈条件！”想着事情，陈越出了冥海，拿出那魔种：“要如何才能联系到那家伙呢？”

就在陈越想要研究这魔种的时候，魔种冒出了一丝丝黑气，罗喉出现在了陈越面前。

“哈哈，你果然还是联系我了！”罗喉一脸邪笑看着陈越，一副早就料到陈越会联系他的样子。

“我不会加入魔道，但是我们可以合作！”陈越直接开门见山。

听到陈越如此回答，罗喉有些不解，自己可是许诺魔道第二祖的位子啊！

成为一道之祖，可是有天大的好处的，罗喉不明白陈越为何会拒绝，他问到：“成为魔道之祖，你便会受到魔道气运的加持，就算你们僵尸无法修炼，无法突破，对你自身也是有很大的好处，你为何会拒绝？”

“天机指示，道魔必有一劫，道祖或魔祖，只能存活一方，成为魔道之祖，如若道魔之争失利，便会死！”陈越说道。

陈越所说的事情只要洪荒之内修为强大之辈，都可以通过天机推演出来，他也算实话实说。

只不过此时洪荒大能只是觉得鸿钧可能是道魔之争胜利的一方，毕竟鸿钧可是终结了凶兽量劫，罗T虽说实力疑似和鸿钧差不多，但是没人知道他真正的实力！

不过大家都感觉鸿钧应该更胜一筹！

但是陈越却确定了鸿钧是胜利的一方，毕竟他是穿越者，知道这是天道之大势！

“难道你和那些愚蠢的家伙一样，认为这一劫我会输？而且就算我输了，号称不死不灭的僵尸还怕死不成？”罗喉面目阴沉的说道。

第10章 破阵

陈越笑了笑，没有回答：“你帮助我离开这里，我便帮你对付鸿钧，只不过不是以魔道第二祖的身份而已！”

罗喉冷哼一声，显然对陈越的回答十分不满，但是能找一个同境界的人对付鸿钧他求之不得，更何况这天地大阵对眼前这只僵尸来说极难破除，但是对他这个魔道之祖却是随手而为。

鸿钧之所以可以设下天地大阵，就因为他是道祖，有一道之气运加身，所以可以调动天地之力布下如此大阵，罗喉也是一道之祖，受魔道气运加身，自然也可以调动天地之力，所以他才可以随意的进出这天地大阵。

对于他来说把陈越从天地大阵之中带出来，不过是消耗一些力量罢了，力量消耗了可以恢复，但是准圣巅峰的盟友过了这个村可就没这个店了。

他说道：“天地之力不全，此方世界便无人可以突破到准圣之上，鸿钧那老家伙好不容易忽悠两个圣兽去镇压五极之地，现在还差三个，等五极之地镇压之后，鸿钧完善天地大阵之前，我会再来此地，帮你出去！”

说罢，罗喉的身影再次消失不见......

天地之力没被镇压，天地不全，洪荒之内无人能突破到更高的境界修为，他魔祖也不例外。

至于突破准圣之上的方法，罗喉其实已经有了一点想法，但是天地不全，这种想法便没办法验证，只有天地之力被镇压之后，才能找到真正的突破之法。

洪荒修道之人无不是为了追求永生，而准圣巅峰亦会陨落.....

罗喉离开之后，陈越也没着急，反正罗喉已经答应帮助自己离开这个地方，现在自己着急也没办。

于是，静下心来修炼，参悟世界之石！

世界之石衍化小千世界，必定会衍化三千大道，三千大道便是三千法则，参悟世界之石衍化小世界对领悟法则很有帮助。

不知不觉之中，一年就这么过去了，这时，一个声音传遍整个洪荒，陈越也听到了这个声音：“吾白虎，自愿镇压西极之地，以补天地之不全，天道鉴之！”

其实早在半年前，白虎就领悟了五成风之法则，但是这半年来他一直在处理虎族的事情，最后鸿钧告诉白虎，虎族可以跟随白虎一起前往西极之地，而在西极之地，白虎就是最强大的，那样虎族自然不会受到什么危险，

随着白虎宣誓，天地之力再次被镇压一分，而鸿钧所布置的天地大阵气势也更强一分。

白虎宣誓之后，玄武也跟着宣誓，然后便带领龟蛇族去了北极之地。

龟蛇一族可谓是洪荒之中最懒惰的一个种族，龟蛇族天性喜欢睡觉，既然在北极之地玄武就是最强大的，任何人都没办法威胁到玄武，那么跟着玄武一起去北极之地这些龟蛇族的族众自然没意见！

反正在哪睡觉都是睡，去北极之地还更安全，何乐而不为？

第三年，鸿钧终于忽悠了祖麒麟，让祖麒麟同意镇压五极之地之事，洪荒之上终于响起麒麟族那只麒麟宣誓的声音。

至此，五极之地被镇压，天地得以补全，天地之力得以完善，陈越可以明显的感觉到天地大阵在迅速的完善，这时，他耳边传来一个声音：“此时不走更待何时！”

听到这句话，陈越感觉一股强大的天地之力在指引自己前往天地大阵最弱的地方，他立马动身前往，耳边再次传来声音：

“小家伙，小心一点，这天地大阵此时最弱的地方就是此时鸿钧布阵的位置，鸿钧现在正在那个位置完善天地大阵，他周围有十来个准圣境界的大能，你若想出去必须直面鸿钧，我助你出阵已经耗费了太多修为，无法在帮助你什么，希望你不要令我失望！”

之后，罗喉的声音便消失了，陈越化为一道流光，终于在天地大阵补全之前冲出大阵。

而此时，正在补充天地大阵的鸿钧猛然吐了一口鲜血，他心下大惊，掐指一算便明白了因果：“可恶，罗喉，你这是让天地陷入无量量劫啊！”

其他大能见鸿钧如此，皆是面色凝重，有大能道：“前辈，这是怎么回事？天地大阵补充完整了吗？”

鸿钧一脸颓废，收了功：“无用了，就算天地大阵补充完整也无用了，大家做好准备，那冥海生灵已经突破大阵，吾等必须将它击杀于此！”

一听此话，祖龙顿时火了，在此之前的尊敬全无：“什么？鸿钧老头你什么意思？我三大族损失三大高手去镇压那什么五极之地，你现在跟我们讲那冥海生灵已经破阵而出了？”

祖凤，祖麒麟也是虎视眈眈的看着鸿钧，若是鸿钧不给出个皆是，这三人怕是要试试这道祖的法力有多强大了！

鸿钧面目阴沉的说道：“是罗喉那斯控制了天地大阵，才让那冥海生灵脱困而出，希望此时此刻大家不要搞内讧，先想办法铲除那冥海生灵，这件事了，吾定会给各位一个满意的答复！”

鸿钧此话刚说完，一股吞噬之力凭空而生，在场的一些金仙在这股吞噬之力的作用之下几乎瞬间化为一个个干尸，一道流光闪过，陈越出现在了鸿钧面前！

听了罗喉的话，陈越可没怕了这道祖，自己一出来就遇到这个家伙，正好和他算算账！

“临！”鸿钧手中掐诀，十二品金莲护住诸位大能，把陈越隔绝开来，于此同时他使用造化玉蝶推演眼前生灵。但是却推算不出来任何信息！

与此同时，诸位大能也见到了陈越的样貌！

“旱魃？”

应龙看到陈越也是大吃一惊。这旱魃明明掉入冥海，要知道那冥海可是有很大的怨气戾气，还有魔神血气，一般人掉进去不说会化为飞灰，但是活着是绝对不可能的，眼前这个生灵，真的是旱魃吗？

“他不是旱魃，是一只僵尸，一只吸收了无尽怨气实力达到准圣巅峰，甚至可能拥有灵智的魃族僵尸！”这时，鸿钧放弃演算，他也看到了陈越，陈越使用的乃是旱魃身躯，他自然把陈越当成了魃族僵尸！

第11章 因果

僵尸不属于这方天地，造化玉蝶之中也无法推演，此时鸿钧心中有些犯难。

这僵尸以众生精血为食，所以在洪荒之中是人人喊打的存在，但是一般僵尸就算实力很强，实力极高，很难杀死，但是却可以利用僵尸没有灵智这一特点，很容易将其镇压！但是这可是一只准圣巅峰境界，还拥有灵智的僵尸啊！

在洪荒之中，曾经之产生过一只拥有灵智的僵尸，鸿钧受命于天，乃天选之人，自然受到天道指示去消除这天地异数。

但是当时鸿钧已经是准圣初期，而那只僵尸王仅仅有大罗金仙的境界，鸿钧都在那只僵尸王手上栽了跟头，耗尽周身力量，才把那僵尸王打成重伤，但是却被他跑了！

僵尸之躯，坚不可摧，身上伤势恢复的也是十分迅速，而且身居盘古血脉，这方天地亦是盘古所化，所以只要这些僵尸达到大罗金仙，便可沟通盘古的当时身陨之怨气，这就可以让他们身在洪荒之中他们身上的力量便取之不尽用之不竭！

如果可以的话，他鸿钧宁愿面对两个罗喉，也不愿面对一只准圣巅峰境界的僵尸！

“鸿钧，一只僵尸而已，何必如此大动干戈？还忽悠我们五族大能去镇压五极之地？若是这件事你不给我们一个解释，怕是无法善了！”祖龙有些恼怒的说道。

原本答应族内生灵去镇压五极之地，是因为镇压五极之地可以对付冥海生灵，这是为了天下苍生，到时候天下修士都会念他们的好，到时候民心之所向，他们族内气运自然会增加，但是现在呢？根本没有什么所谓的冥海生灵！

而补全天地，让这方世界的修士可以突破到准圣之上？呵呵哒，准圣之境都不是一般人可以突破的，对于准圣之上，一时半会可不会有人突破！

所以五圣兽去镇压五极之地，这受利最大的便是这鸿钧和罗喉了吧？

毕竟这方天地之下，只有这两个人是准圣巅峰，而且已经达到准圣巅峰很长时间，天地补充完整，最先突破的恐怕是他们吧？

至于除了这二祖之外最强大的三族之祖，停留在准圣后期很长时间了，对于突破准圣巅峰都毫无头绪！

祖龙的话说完，祖凤祖麒麟也虎视眈眈的看着鸿钧，他们不相信凭他们三族老祖的力量还对付不了鸿钧？若是对付不了到时候去投靠魔祖，联合魔祖，对付一个鸿钧还不是手到擒来？

鸿钧冷哼一声：“尔等以为，没有那冥海生灵，有僵尸为祸你们就能安心了吗？这是僵尸啊，而且是准圣巅峰境界的僵尸，一身修为不在吾之下，他们若是吞噬你们的精血，你们能反抗的了？在场的这些金仙就是你们的下场！若不铲除这只僵尸，他必定危害天下苍生！”

“但是你可没把他镇压在冥海之内，他还是跑出来了，而我们五大族，却失去了五位强悍的战力！”祖麒麟说道。

其实他们心中也知道，镇压五极之地是天道大势，就算没有这件事，也早晚要镇压，而且去镇压五极之地的人也绝对是这五个！

毕竟他们这三族之祖也是想突破到准圣之上的，现在没有突破之法，不代表以后没有。

但是就算镇压也得等三族大战之后吧？反正他们一时半会也不急着突破。

总而言之，得从鸿钧身上坑点什么来弥补损失！

“都说了，此事乃罗喉从中作梗，若是没有他，天地打大阵岂会无法镇压一个小小的僵尸？也罢，诸位助我灭杀这只僵尸，日后鸿钧帮助五大圣兽练就可以脱离五极之地的身外化身，到时候让这身外化身有本身巅峰的实力，你们满意了吗？”

鸿钧知道，这件事情若是不舍弃点什么东西，怕是无法善了了，况且原本他让五大圣兽去镇压五极之地，他也是准备用这个条件作为交换的，但是帮助五大圣兽练就身外化身可是及其麻烦的，但是现在他还指望着这三族老祖帮自己对付这只僵尸呢！

至于在场其他大能，只有三位准圣中期，五位准圣初期，剩下的全是大罗金仙，金仙之流，准圣巅峰之战，准中初期根本无法涉足，更别提准圣之下了，所以在场的诸位，也就只有这三族老祖才能帮助自己对抗这只僵尸！

而在这十二品金莲之外，陈越饶有兴趣的听着鸿钧和三族老祖讨价还价，虽然有十二品金莲把他们护住了，但是陈越是可以听到他们的谈话的。

听鸿钧的口气，似乎他的境界和自己一样？而且五大圣兽不是自愿去镇守五极之地的？是被鸿钧忽悠过去的？他们起内讧了？

想到如此，陈越呵呵一笑，他可不想让那鸿钧联合在场其他的大能对付自己，在场的准圣之境，可有十来个呢，虽然他不惧，但是始终是个麻烦不是？

离开了冥海，陈越不怕死，但是也不敢死！

因为他这具身体只是一个分身而已，冥海不干，他就可以在冥海之中复活，但是如果这具身体死了就算自己可以在冥海重生，自己还有机会脱离冥海吗？

此时冥海即将衍化成小世界，到时候小世界成功衍化，便会脱离洪荒，漂浮在无尽的时空之中，那样的话恐怕不会有生灵再进入冥海了，自己更不可能获得一具合适的身躯化形而出了！

陈越看向那十二品金莲之内的诸位大能，说道：“吾乃冥海之灵，吾名A勾，原本只要修为达到便可以与诸位一样化形而出，奈何这鸿钧引无数神魔血气，怨气戾气进我冥海，致我本源受到污秽，终生无法化形！”

之所以说自己叫A勾是为了说明自己并不是旱魃，而他之所以把自己是冥海之灵的事情说出来，就是为了把因果告诉鸿钧，让鸿钧快点补偿自己，不然自己绝对不会善罢甘休！

毕竟自己现在虽不是僵尸，但是却使用的是僵尸之躯，僵尸不被天道所记载，这鸿钧怕是算不到自己与他的因果！

陈越继续说道：“幸得应龙与旱魃在冥海大战，旱魃陨落，身躯跌入冥海，我这才机缘巧合之下融合他的身躯，这才可以脱离冥海！”

“但是鸿钧竟然以天地大阵为结界想要将我终生困在冥海之中，冤有头，债有主，这是吾与鸿钧之间的恩怨，希望诸位不要插手此事，否则就算吾陨落，也要拉诸位一起陪葬！”

第12章 A勾，我劝你善良

陈越的话说完，在场诸位大能都演算了一下天机，虽然此时陈越的一切天道没有记载，但是在冥海吸收魔神血气之前的事情，修为强悍之辈还是可以演算一二的！

这一算，果然如陈越所说。

而鸿钧却眉头紧锁，暗道不可能啊！

鸿钧这老家伙做事可是十分谨慎的，他之所以使用冥海吸收魔神血气，是因为这冥海乃是盘古的肚脐所化，天生便有吸收天地怨气戾气的能耐。

鸿钧也算出来这冥海之中是有生灵的，所以当时他以大法力将冥海一分为二，其中比较大的哪一块他用来吸收魔神血气，天地怨气，煞气，并且整个海被他以大神通转移到一个荒无人烟的位置。

而另一半便是血海，也是鸿钧留给冥海生灵的后路！

至于冥海之灵.....

当时冥海之灵已经存在了，给他一定的时间冥海之灵却是可以化形而出，不过当时冥海之灵虽然存在，但是却还没产生灵智！

而鸿钧也推算到冥海之灵并不是什么厉害的角色，所以在把冥海一分为二的时候没有考虑到冥海之灵！

而把冥海一分为二，冥海之灵就不完整，在这种情况之下冥海之灵是不可能会产生灵智的！

一个没有灵智的生灵而已，自然也就不存在什么因果之说。

但是这此时这冥海之灵竟然产生了灵智，而且还有了强悍的实力出来找自己麻烦了？这.....

鸿钧不得不感叹天下万物皆有一线生机.....

不过就算鸿钧知道自己欠了陈越大因果，他还是得斩杀陈越，毕竟他是天选之人，而陈越此时是一只僵尸，对于这些天道之下的异物，他都必须将其斩杀！

而陈越把这话说出来之后，在场一位掌控乾坤法则，道号乾坤道人的准圣境大能看着陈越说道：“道友，鸿钧老祖所做之事虽然威胁到了你的利益，但是当时那种情况鸿钧老祖若不这么做天下苍生都有难啊！看在鸿钧老祖拯救了天下苍生的情面上，这件事就这么算了把，反正此时你也化形而出了不是？”

这乾坤道人也是上一劫的生灵，与鸿钧交好，在乾坤道人找不到突破之法的时候，是鸿钧给他传突破准圣之法，他才得以突破到准圣之境。

乾坤道人说罢，在场一位看上去异常漂亮，但又似乎是男儿身的道人也是说道：“是啊，道友，你也是凶兽量劫的受害者，而先天神祗初生最高才能达到大罗金仙的境界，而道友却有了准圣巅峰的境界修为，看来这充满魔神血气的冥海对道友的帮助不可谓不大啊，这件事就这么算了吧！”

这位乃是阴阳道人，也是上一劫的生灵，是男是女在洪荒之中一直是个谜，有着洪荒顶尖的女修样貌，但是却没有那个男修找k结为道侣。此人和鸿钧的关系也不差。

毕竟上一劫的大能活下来的可不多，大家都是同一个时代的，关系好也比较正常。

陈越听到这些人的话气乐了：“就这么算了？呵呵哒！”然后只见陈越周身散发出一种及其邪恶的力量，他调动这股力量，向着那十二品金莲攻击而去。

这十二品金莲乃是一等一的功德先天至宝，防御无双，但是要是护住一个人的话，陈越还真不好破除，但是鸿钧可用此等至宝护住了在场上数百位大能，至宝的力量被分散，受陈越一击，这法宝竟隐隐有些晃动，一些修为底下的道人直接被法宝没有拦住的余威震的七窍流血，生机消逝。

虽然上一世是个普通人，但是或许是因为吸收了无数魔神血气以及怨气煞气，这千万年来已经消磨掉他身为一个人的习惯，对于一出手便收割几条性命，心里竟然毫无波澜。

“A勾，你虽为冥海之灵，但是却借助僵尸之躯化形而出，这僵尸乃是天道异类，吾受天之命，排除天道异数，以保天下安危，如若你束手就擒，吾定会帮你舍弃僵尸之体，另寻他法助你化形，你看如何？”思考了良久，鸿钧说道。

僵尸可谓是天地之间最难搞的生灵，若是可以和平的解决这件事情，他还真不想借助武力！更何况，真打起来的话，他还真不一定是其对手！

“A勾，你莫要自误！”乾坤道人叫嚣道。

“僵尸始终是异类，获得正常的身躯才是正途！”阴阳道人如此说道。

祖龙祖凤祖麒麟只是静观其变，既然鸿钧答应给他们搞一个准圣之境的战力，他们自然愿意帮助鸿钧。

毕竟一道之祖，可比他们这一族之祖牛十三多了，万一以后有事求到人家身上呢？

而对于陈越一出手就弄死几条命，在场各位大能都自动忽略了这件事情。

洪荒之中弱肉强食，每时每刻都会死很多生灵，他们修为低下还来趟这趟混水，死了那是命不好。

陈越笑了笑：“僵尸又如何？你们修道之人无不是为了长生不死，追求永生，但是就算是准圣巅峰亦无永生之能，但是僵尸却可以！我若舍去了这身躯，你能令我永生？”

鸿钧说道：“此方天地已经补全，准圣之上便可与天地齐寿，道友此时已经是准圣巅峰，僵尸之躯无法突破，若是换一个身躯定可以突破至下一个境界，长生，垂手可得！”

鸿钧此话让在场大能都愣住了！

在场的各位都以为长生不过是无稽之谈，除了成为那有很大几率没有灵智的僵尸，这个世界上怎么可能会有长生不死之法？

但是这话乃是从鸿沟道祖口中说出，肯定不会有假！

原来靠自身修炼真的可以达到长生不老与天齐寿的境界啊！

陈越说道：“是吗？准圣之上的境界便可以长生不老？但是这个世界上有几个人可以达到那个境界呢？九个？七个？”

上辈子看过很多洪荒流，都说圣人九为极，也就是说这天地之间只有九个人可以成为圣人！

陈越的话却让鸿钧大吃一惊！

圣位有九个，而天道定下的成圣之人有七个这件事情乃是天道的机密，除了自己恐怕连罗喉都不知道，但是为啥此人似乎像是什么都知道的样子？

第13章 扁他！

脱离这具身躯重新搞一个身躯陈越可从来没想过这件事，毕竟他的灵体十分契合这个身体，而且这个身体虽是天道异数，但是却不死不灭，获得一个新的身躯万一成不了圣，自己天人五衰而死，那岂不是自己就要在冥海之内孤独无尽时空了么？

不过对于那传说中可以让人成圣的鸿蒙紫气，陈越还是很有兴趣的！

他虽然融合了旱魃身躯，但是并不是真正意义上的僵尸，虽然这确实是僵尸之体，但是这具身体吸收了无数神魔血气，已经发生了异变，具体和僵尸之体有什么区别陈越也不了解太多，毕竟他还没见过真正的僵尸，但是最起码这具身体是可以提升境界修为的！

要不然此时陈越也不会是准圣巅峰！

不过即使他此时已经可以不死不灭，但是对于证道混元，他还是觉得这件事必须要做的。如果能搞一个圣位那就更美妙了。

毕竟圣人是混元大罗金仙，但是混元大罗金仙却不是圣人，传闻圣人将灵魂寄托在天道之上，天道不毁，圣人不灭。

僵尸之体以及混元大罗金仙理论上来讲寿命是无穷无尽的，但是万一被多个混元大罗金仙围攻，就算是混元大罗金仙也有陨落之危。

但是将元神寄托在天道之上，这天道可以寄托自己这天道异数的元神么？

不过这么一想，自己将一半灵体寄托在冥海之上，冥海不干自己不亡，这不是和圣人将灵魂寄托在天道之上是一个道理？

不过即使如此，能搞一个圣人的位置也是有用的，毕竟就算自己用不到，将来收个徒弟啥的，有个圣人门徒那起不美滋滋？

虽然不可能舍去这具身体，但是如果能忽悠一个圣人的位置，那就忽悠一下呗，反正这鸿钧欠自己大因果，就看他舍不舍得用这圣人之位来和自己解决这个因果了！

鸿钧依旧十分不解，不过他倒是想到了一种可能，传闻只有身具盘古血脉会成为僵尸，所以这僵尸也算是身具盘古血脉楼，而这方天地亦是盘古所化，所以这天道似乎应该也和盘古有点关系，难不成这僵尸可以洞察天道机密？

反正不管如何，要是能解决掉这只僵尸，自己先许诺圣位，先把他制服，之后再借这帮他重塑身躯的理由偷偷的把他弄死不就行了？

虽然说僵尸不死不灭，而且万法不侵但是僵尸似乎很惧怕天道之力，到时候自己把他往天道之眼之中一扔，自己不用付什么代价就能搞定这只僵尸，岂不美滋滋？

天道无形无踪，只留天道之眼监管世间，赏善罚恶.....

想到如此，鸿钧说道：“道友若是答应舍去这僵尸之体之事，吾定会帮助道友突破到准圣之上！这是吾与道友之间的因果，道友不必担心吾会诓骗与你。”

因果是一种十分麻烦的东西，身居因果，修道一途便不会顺畅，甚至会阻拦突破，在突破到准圣之上的时候，若是身具因果，便无法突破！

但是若是将自己欠因果的那个人杀掉，神魂具灭，甚至灭杀这个人的后代，让这个世界不存在这个人的任何痕迹，那因果自然也就不存在了。

陈越倒是有些奇怪，这鸿钧怎么如此大方，这算是许诺圣位吗？

事出反常必有妖，只见鸿钧拿出一至宝，说道：“此乃山河社稷图，图中具有一方小世界，道友若是答应此事便先在山河社稷图之中等待，待吾寻得为道友重塑身躯之法，定会帮助道友重塑身躯！”

呵呵哒，狐狸尾巴漏出来了？让自己去至宝空间之中等待，若是摧毁这件至宝，自己岂不是跟着玩完？

似乎看出陈越心中所想，鸿钧说道：“道友此时之身躯乃是天道异数，若是以此身躯行走世间必定会引来天谴！而这至宝世界却可以隔绝天谴！”

鸿钧动之以情，晓之以理，而且他所说之事也不是作假！

在天地之间第一只僵尸产生的时候，确是引来了天谴，但是僵尸身具盘古血脉，而这方世界乃是盘古所化，所以天谴的力量其实也是盘古的力量所化，所以僵尸之体是可以免疫天谴的。

所以天道这才找到鸿钧，让他消除天地异数，要是天道可以自己动手，也不用麻烦别人了！

陈越说道：“呵呵，天谴？这就不劳您道祖费心了！”

就在陈越还想和鸿钧唠唠嗑，看看能不能忽悠点什么东西的时候一股魔气瞬间把众人都包裹了起来。

“小家伙你还和这些人说啥，直接上吧，打不过？没关系，我帮你拖住那几个准圣，你来对付鸿钧！他刚刚布置天地大阵被我破阵已经元气大伤，就算你打不死他，弄伤他也很容易吧？”

罗喉破阵所消耗的力量基本上已经恢复的七七八八，他本来不想插手这件事的，但是她看到陈越似乎没有丝毫要出手的意思，他有些急了！

他和鸿钧斗过法，晓得鸿钧的实力，在他手上吃了不少暗亏，他想试试陈越的能耐，看看陈越是不是鸿钧的对手，至于杀了鸿钧，罗喉没有想过，若是道统之争就这么简单的结束了，那也不能被称之量劫了！

为了激起双方出手，罗喉一出手便破了这十二品金莲，并且随手杀了在场的几位大能，滔天魔气瞬间把鸿钧之外的大能包裹，他们似乎瞬间消失在原地，一时间在场只剩下陈越跟鸿钧。

鸿钧面色有些不好看，这罗喉三番两次的和自己做对，他知道罗喉出手，这件事恐怕没那么容易善了了，但是看着陈越他还想再忽悠忽悠：“道友，你莫要自误！那罗喉乃是逆道而行，你跟他搅合在一起没什么好下场！”

陈越叹了一口气，他知道这圣位不好忽悠，这鸿钧只想着如何镇压自己，那么看来只有做过一场，反正这鸿钧一而再再而三的毁自己根基，还想镇压自己，早就想扁他了！

第14章 战

陈越虽然算是先天神祗，但是化形较晚，身上也没有什么伴生法宝，也幸好这身皮囊无坚不摧，否则面对气运之子鸿钧的满身法宝，他还真有些犯怵。

这还没开始打呢，人家就都拿出来一个十二品金莲还有这山河社稷图，这要是开始打了，什么盘古幡，太极图啥的自己咋应付？

哎，只恨自己出生太晚，不然抢在鸿钧之前把这些宝贝搞到手，那岂不美滋滋？

不过也正好可以试试这僵尸之身是不是真的无坚不摧！

只见鸿钧祭出一把浮尘，对着陈越那么一挥，困之法则袭来，都这时候了鸿钧依旧向着将陈越镇压！

之间空中法则之力自动形成一个阵法，欲要把陈越困在其中。

陈越冷哼一声：“以为只有你领悟了困之法则吗？”说着，陈越也是调动法则之力，以困之法则，破解困之法则。

洪荒时期，修道者之间的斗法，都是使用法则来比拼，毕竟这个时候鸿钧还没有成圣，还没有讲道，洪荒之中的仙法咒术还不完善，洪荒修士只能根据自己领悟的法则去推演法术。

所以所谓斗法，要么是法则之间的对抗，要么就是法宝之间的碰撞。

鸿钧知道，僵尸万法不侵，一般法则对同等境界的僵尸根本没用，但是他也想先试试陈越的老底，所以没有开局就放出至宝。

“好家伙，一般僵尸只能领悟吞噬法则，而你竟然还领悟了其他法则，如若道友不走向正途，鸿钧拼了这条老命也要斩杀与你！”

闻此，陈越呵呵一笑：“你这条老命还是留着开启道统之争吧！”说着，陈越周身散发无尽火之法则！仿佛要燃尽天下一切一般。

旱魃对火之法则的掌控高达六成，随着火之法则的释放，鸿钧那一身衣服都隐隐有点燃的趋势，也幸好他那身衣服也非凡品，否则这面皮怕是要丢尽了！

赶紧施展水之法则，不过鸿钧对水之法则的领悟仅仅达到五成而已，水虽克火，但是火也是克水的，在火之法则的释放之下，鸿钧晓得，若是再不祭出法宝，自己怕是要落败了。

毕竟刚才布置天地大阵已经耗尽心神，又被罗喉破阵被天地之力反噬，而被天地之力反噬可不是闹着玩的，若是一般人被天地之力反噬不死也得重伤，也幸好鸿钧身上有法宝护体，但是即使如此，那反噬也伤及肺腑。

而且以前和大罗金仙境界的僵尸王战斗过，那一战他刻苦铭心，所以对僵尸这种东西鸿钧心里是有阴影的，此时虽然祭出法宝，但是却已经有了退走之心。

若不是顾及面皮，恐怕他早就退走。

毕竟洪荒之中，自从他鸿钧老祖成名之后，可是未尝一败的，这还没怎么开始打呢这要是就这么退走，这要是传出去，怕是会被人笑掉大牙。

只见鸿钧祭出一先天至宝，乃是盘古开天斧破碎之后衍化的至宝之一，太极图。

太极图一出，鸿钧周身充斥着阴阳二力，火之法则无法伤其分毫。

只听鸿钧说道：“道友，若是你不及时悔悟，就不要怪吾不客气了！”

陈越看着那太极图，神色有些凝重，虽说僵尸之体坚不可摧，可以说是防御无双，但是对方祭出的可是先天至宝啊！不知道自己这身体能不能挡住那先天至宝的锋芒？

看到陈越不理会自己，鸿钧也是顶着太极图冲了上来，大战，一触即发。

二者都是一等一的高手，二者交手天地都黯然失色，不过此地毕竟是冥海地界，虽然冥海被结界包围，但是那怨气戾气却是可以透过结界，所以冥海结界之外方圆几百里之内，无不充斥着怨气，戾气。

所以在这个地方战斗，鸿钧虽法宝无数，但是却不能及时补充消耗，若是他以这怨气，戾气恢复修为，怕是走火入魔都有可能，道统之争还没开始，若是他这道祖就走火入魔了，那......

而陈越却没这个顾虑，并不是因为他是僵尸，而是因为他领悟了吞噬法则，可以吞噬天下一切的力量化为己用，就算是那滔天魔气被陈越吸收，都会化为自己的力量，丝毫不用担心什么走火入魔。

所以这场战斗一开始的时候，鸿钧略占上风，但是打着打着，他身上伤势严重，而且消耗也十分严重，数百招后，终于，鸿钧有些支撑不住了。

此时陈越虽然也是受了点伤，但是他却还有再战之力，而鸿钧旧伤加上新伤……

“道祖，不过如此嘛！”自己竟然可以把鸿钧打成这样，陈越有些飘飘然，虽然他占据了天时地利人和，但是毕竟是打败过道祖的人，他日若道祖成圣，这件事也可以拿出来吹嘘啊！

但是就在陈越想要一鼓作气彻底将鸿钧打败的时候，鸿钧手中突然多出一枚桃子。

那桃子灵气逼人，远远看上去一颗桃子竟然拥有大罗金仙的法力？

只见那鸿钧鲸吞一般把桃子塞进嘴里，嚼都没嚼就直接吞到肚子里，而他身上的气势竟然瞬间恢复，被天地之力反噬的内伤也恢复了七七八八？

陈越知道，这可能就是十大先天灵根之一，壬水蟠桃。

此时鸿钧却有些肉痛，此时的壬水蟠桃可不像后世那样有三千六百株，而是只有一株，而且是九千元会一开花，九千元会一结果，而且结果只有九颗，并且一生只有一次结果的机会，所以说初代壬水蟠桃只有九颗！

而这蟠桃每一颗都有大罗金仙的法力，若是将其点化，可以瞬间化为一个大罗金仙境界的先天神祗。

若是混元大罗金仙之下的修道者吃了，若是可以炼化这蟠桃中的滔天灵气，可以瞬间成为大罗金仙！

而准圣吃了，则可以瞬间恢复其消耗的法力，若是处在突破的边缘，那么运气好的话，境界修为还会提升一个境界。

这蟠桃鸿钧此时也仅仅只有九颗而已，在此之前，他为了突破准圣，吃了一颗，在大战僵尸王时，消耗过大吃了一颗，之前在分割冥海的时候消耗太大，吃了三颗，对付罗喉的时候，也吃了一颗。现在又吃了一颗，身上只剩下两颗。

要知道这种东西乃是和人斗法反败为胜的底牌啊！

原本鸿钧打算剩下三颗在对付罗喉的时候使用，没想到时运不济今天再次消耗一颗。

第15章 尸毒

眼看鸿钧身上气势恢复巅峰，并且一身伤势也恢复如初，陈越有些咂舌，气运之子就是气运之子，自己果然比不了！

就在这时，陈越面前突然出现一个受了重伤的大罗金仙。罗喉的声音传来：“呵呵，传闻僵尸可以吞噬他人精血来强大自身，那鸿钧吞噬蟠桃以恢复境界修为，你也吞噬这大罗金仙的精血来恢复境界修为吧！”

只见那大罗金仙的修士眼中充满恐惧的看着陈越，但是他浑身法力皆被罗喉禁锢，坐在地上一动也不能动！而且他身上遍布血迹，大罗金仙之境高手的血液对于僵尸来说绝对是大补之物，有这致命的吸引力。

看着那大罗金仙，不知怎的，一股嗜血的念头从心里产生，他知道，这是僵尸之躯在作怪，终于，这股嗜血的念头越来越大，陈越终于露出了两颗长长的獠牙！

此时陈越还没有衍化先天道体，这旱魃本身就是青面獠牙，但是在这股嗜血的念头之下，那獠牙几乎是长长了一倍！陈越提起那大罗金仙境界的高手，嘴巴向他的脖子靠了上去！

“A勾，万万不可一错再错！”看到陈越吸血，鸿钧有心阻止，但是那滔天魔力却把他困在原地，此时他蟠桃的力量还没有完全消化，虽然气势恢复巅峰状态，但是实力还是差了一些，所以他现在想阻止却有心而无力！

终于，陈越的两颗獠牙插入那大罗金仙的脖子之中，那大罗金仙拼命挣扎，但是却无济于事，只能看着自己的身躯慢慢干瘪下来。

而随着那血液进入口中，陈越竟然没有丝毫的不适。反而感觉这血液十分甘甜，而且大罗金仙的精血之中蕴含的力量也是巨大的，随着精血入口，他身上的伤势也是慢慢恢复，而且气势更胜一分！

对于杀了这些人吸血，陈越心中没有一点愧疚之心，毕竟这些人可是和鸿钧一起围在冥海结界之外，想要镇压或者斩杀自己的，而且这位大罗金仙也不是人，此时洪荒之中可没有人这种东西，被陈越吸干血液，这大罗金仙生机断绝，顿时恢复本体，这是一只豹子精！

而看着陈越吸血，暗中观察的罗喉心中想着：“看来要圈养一些大罗金仙了。”

他和陈越算是同盟关系，但是仅仅只是把他从冥海之中救出来恐怕还不足以让陈越和鸿钧拼命，所以这罗喉想着投其所好，给陈越准备一些“食物”。

毕竟僵尸这种东西，在传闻中只要有血，虽然不可以提升境界，但是实力却可以大增！吸食无数鲜血的僵尸，越级杀敌跟闹着玩似的！

而且僵尸对鲜血有无穷的渴望！

看到陈越也恢复到巅峰状态，罗喉撤掉对鸿钧的压制，双方全都恢复到了巅峰状态。

但是陈越却不得不凝重了起来，毕竟刚才这鸿钧可是受伤之躯，凭借至宝之力尚可以压着自己打，虽然自己占据天时地利人和，最终略胜一筹，但是现在鸿钧身上的伤势却恢复如初了！

瞬间，法则之间的对撞展开！

造化玉蝶之中蕴含三千法则，而鸿钧也领悟了将近两千多种法则，而魔神血气之中虽然也包含三千法则，但是却很难捕捉，虽然领悟了无数年，陈越所领悟的法则却没有鸿钧多，但是也没少几种。

而随着时间的推移，鸿钧真是越打越心惊！

虽然自己看上去占据上风，但是这只僵尸身上的法则却层出不穷，他这是领悟了多少法则啊！

一般僵尸，除了本身所具备的吞噬法则之外，还会有几率继承生前所领悟的法则，但是就算继承，也顶多继承一种吧？而从战斗到现在，这只僵尸足足释放了数百种法则，而且自己释放什么法则他也释放什么法则，这怎么可能？

就算是罗喉，同为一道之祖，身上也有具有三千法则的至宝在身，也不可能领悟如此之多的法则吧？

魔道之人领悟法则之后可以发挥出来的力量要比一般修道者大很多，但是魔道之人却极难领悟法则。

这只僵尸却可以领悟如此之多的法则，如若不将其铲除，恐怕就算他日自己成圣，也拿这只僵尸没办法！

想着事情，一个没注意被陈越用指甲划破了皮囊，鸿钧感觉一股阴邪的力量进入自己身体，而且这股力量还在及其迅速的同化自己的力量！

“尸毒！”鸿钧心下一惊，赶紧运转法力抵挡这股力量。

传闻僵尸可以释放尸毒，被僵尸抓伤或者咬伤都会身中尸毒。

而中了尸毒的人，若不及时解决便会被尸毒同化，变成一只僵尸！

鸿钧虽是天选之人，但若是变成这天地异数恐怕他随时会被天道舍弃。

陈越可不知道被自己的指甲抓到自己会释放尸毒这种东西，若是他知道的话，肯定会想办法把这道祖变成一尊僵尸的！

一般的僵尸的尸毒可拿鸿钧没办法，甚至连鸿钧的皮囊都无法破开，但是陈越可是准圣巅峰境界的僵尸，他的尸毒自然无比阴邪，就算是鸿钧若是不及时处理的话，变成一只僵尸也是十分有可能的事情！

只听鸿钧大喊道：“道友，若他日想要改邪归正，走向正途，贫道在玉琼山紫霄宫恭候大驾！”

说罢，只见与陈越对抗的鸿钧瞬间收力，顶着太极图化为一道流光遁走！

正打的开心的陈越看鸿钧突然收力，也是愣了一下，然后很奇怪，为啥打着正开心，这就突然跑了呢？

罗喉的身体出现在陈越面前，笑呵呵的说道：“道友好生厉害，鸿钧那厮都在你手下吃亏！”看到陈越的实力，罗喉连称呼都改了。

毕竟罗喉是上一劫的生灵，而陈越是这一劫才化形而出，所以他自持辈分高称呼陈越为“小家伙”但是此时陈越已经证明了自己的实力，这实力没有至宝在身都能让鸿钧吃瘪，若是有一件趁手的法宝，岂不是杀鸿钧如杀狗？

所以这只僵尸有资格让自己同辈而称！

“那些所谓的大能呢？”陈越奇怪的看着罗喉，他记得当时罗喉魔气一出，那些大能就不见了踪影。

第16章 明日

“他们被我困在了魔天界，一时半会出不来，不用管他们了，今日道友化形而出，不若随我前往须弥山，我给道友接风洗尘？”罗喉说道。

这魔天界乃是罗喉以无上魔力开辟的一个世界，当然，以罗T的实力是不可能开辟一方真正的小世界的，所以这魔天界只能算是是一个小空间，并不能成为一界。

魔天界内魔气冲天，乃是罗喉为魔道修士开辟的试炼之所，魔道修士进入其中的话，运气好的话，会获得罗喉传承，甚至还能获得灵宝机缘，再不济吸收那滔天魔气也会诸位大增，是罗喉为了发展魔道而开辟出来的空间。

而若魔道之外的修士进入其中.....就算是准圣之境，若不花费一点时间，也很难离开这个地方，而且魔天界对于魔道生灵来说是天堂，但是对魔道之外的生灵来说却是地狱。

如果有魔道之外的生灵误入魔天界，那么一个不小心怕就会道化魔心，走火入魔……

陈越刚摆脱冥海，对于这个世界是很好奇的，他想看看这个世界和自己生存的世界有什么不同，自己还有没有回到原来世界的机会。

虽然对原来那个世界并没有什么值得留念的东西，但是相比之下，他还是比较喜欢那个世界。

而且陈越也想看看这偌大的洪荒，还有没有什么无主的至宝，自己这僵尸之躯虽然可以扛得住先天至宝的攻击，但是自己却没有一件趁手的攻击法宝。

刚才若是自己手上有一个弑神枪啥的先天至宝，将鸿钧斩杀于此怕是都有可能！还有就是那穿越者必备的混沌珠啥的，自己也是穿越者，为何没有此等至宝？苍天不公啊！

反正综上所述，陈越拒绝了罗喉的提议，他说道：“洪荒这么大，我想去看看！”

听闻如此，罗喉呵呵一笑：“如此也好，那我便不打搅道友欣赏洪荒美景了！”

说罢，罗喉的身体消失不见，不过在临走之前，他带走了被陈越吸干的豹子精。

毕竟被陈越咬过，身居尸毒，罗喉想研究一下这种尸毒，看看能不能利用这种尸毒大规模的制作僵尸，到时候和鸿钧那老东西大战的时候，自己放出无数僵尸，看他怎么搞！

罗喉离开，这结界之外方圆几百里之内都是怨气横生，荒无人烟，陈越用神念扫过四周，发现各方生灵全都离开了，他前往了一个地方。

刚才在和鸿钧大战的时候，他感应到这四周出现一股强大的气息。

这股气息无比邪恶，但是又似乎无比圣洁，虽然不知道这是什么力量，但是陈越可以感应的出来，这是属于一个僵尸的力量。

而且感应到这股力量似乎在召唤自己。

不知道为什么，一个陌生人召唤自己，自己竟然有一种非去不可的念头，而且这种召唤似乎是来自于血脉的召唤。

所以看到四周大能全都离开之后，他便前往了那个地方。

此时此刻鸿钧还没有讲道，所以仙法道术还不完善，洪荒修道之辈，如若想腾云驾雾，必须借助空之法则，或者借助法宝。

陈越的空之法则领悟程度达到一成，所以简单的腾云驾雾还是可以做到的。

而那个地方距离他不是很远，来到散发那股力量的地方之后，陈越发现了一条河。

而河岸边站着一个身着白衣的女子，女子背对着他，身上散发的气势，让自己感觉十分亲切。

“你来了。”声音十分悦耳，女孩转过身来，那形态，那仪表，那样貌，陈越看呆了。

他发誓，这是他有生以来见过最漂亮的女孩。

“你是何人？”陈越奇怪的问道，不知道为什么，他感觉自己和这个女孩血脉相连。

不过这也正常，毕竟陈越感觉的出来，这个女孩是僵尸，僵尸都拥有盘古血脉，自己也算身具盘古血脉，有这种血脉相连的感觉，似乎也很正常。

“我是明日，我们是同类。”女孩开口说道。

“明日？”这个名字似乎有些耳熟，但是洪荒神话之中似乎没有这号人物。

“你召唤我有什么事情吗？”陈越问道，对待美女，他的声音很温柔，不过配上这青面獠牙的身躯……

明日笑了笑：“洪荒之大，在你没有出世之前。盘古族生灵只有我自己，这些新世界的土著不明教化，不畏盘古，把我当成僵尸人人喊打。”

“所以这无数年来我很孤独，很寂寞，一直在寻找自己的同族，你是我遇到的除了我之外第一个完美形态的盘古族族人。”明日说道。

她这种话真的让陈越想入非非，很孤独，很寂寞？难不成是想……

不过听到明日的话，陈越有些疑惑。

“盘古族？”这个族似乎也很耳熟，盘古是一个人，这盘古族是什么鬼？难不成因为僵尸身具盘古血脉。所以自称盘古族吗？

果然，明日笑着说道：“我们身具盘古父神的血脉，自称盘古族有何不可？”

陈越笑了笑，没说话。

要是这么说，那巫族是不是也可以自称盘古族？还有那三清……

盘古在洪荒之中绝对是最超然的存在，若是有盘古族，那么在洪荒之中也一定会是凌驾于所有势力之上的存在。

但是洪荒之中哪个势力会允许一个势力凌驾于自己之上呢？所以根本就不可能有人会承认盘古族。

“不知道友还有没有其他的事情？若是没有，我刚化形而出，我想去看看这个大大的洪荒世界。”陈越说道。

虽然这个女孩很养眼，但是也很大胆，身为一只僵尸敢自称盘古族？僵尸本来就是天地异数，若是再自称盘古族怕是会引来无数大能的追杀，因为在那些大能的眼中，这是在亵渎盘古。

明日说道：“我想打造一个盘古圣地，召集天下所有的盘古族同袍，为他们开始灵智，不然盘古族在这世间只能任由那些土著欺负。”

“但我一人之力无法完成这项任务，我想请你帮助我。合你我二人之力，绝对可以打造出这么一方净土！”

明日？盘古族？盘古圣地？这……这让陈越想到一部电视剧……

第17章 地书

若不是明日张口闭口盘古族，陈越估计会考虑考虑这件事情的，毕竟他也想搞一个势力出来，穿越到了洪荒，若不做些事情的话这悠悠岁月岂不是太无聊了？

这是一个大时代，是一个辉煌的时代。

不过若是这明日真的是自己记忆中的那个明日的话，那么这盘古族最后肯定会产生的！

但是现在，龙凤麒麟三族争霸天下，要是弄出来一个盘古族，怕是会被这三大种族联手打压！

思考了一番，陈越说道：“抱歉，我无法帮你什么，僵尸之体本来便是天地异数，若是以盘古族之名组建势力，更是天道难容！”

明日笑了笑：“自然不会以盘古族之名，我再上一劫凶兽量劫之时曾拯救过很多生灵，他们拜我为神明，我便借此立下了神道，而我另一个身份便是神道真祖，若是你愿意助我创造盘古族圣地，我愿将这神道真祖之位传给你。”

“虽说吾等盘古族立下一道并不会被天道认可，但是我们毕竟是盘古血脉，此方天地乃盘古父神所化，所以神道被天地认可，而身为神道真祖虽不可享一道之气运，但却可以受到天地之力的加持，效果可不比那气运加身差！”

“如若你被困那冥海结界之时，若那天地大阵没有完善，若是你成为神道真祖，那结界随手可破！”

明日说的条件十分诱人，而且心里想着不答应她，但是身体却让自己答应她。

“哎，也罢，我借助魃族生灵之体化形而出，也算和盘古有些因果，我答应你了！”

陈越说道，他说的没错，借助旱魃身躯化形而出，确实和魃族产生了因果，而且还是大因果，毕竟魃族可算是盘古后裔，和他们产生因果，就相当于和盘古产生了因果。

而这个世界的生灵都和盘古有些因果，如果不消除和盘古之间的因果，那便终生无法达到盘古的境界。

但是盘古的因果可没有那么好还。

不过还好，陈越此时是盘古后裔之躯，偿还因果比一般人要简单。

“如此甚好！”明日笑了笑，然后她拿出一样东西：

“这是地书，乃是盘古族信物，是盘古父神的至宝造化玉蝶的碎片之一所化，品质上虽不及鸿钧手中的天书，但也属于先天至宝之列，有操控森罗万物之能，既然你同意帮我，那这地书便交与你保管，也算是继承了神道真祖的身份！”

看到这地书，陈越心中越发肯定，这是自己心中所想的那个明日了。而天书在鸿钧手中？地书是造化玉蝶的碎片所化？难不成鸿钧手中的造化玉蝶便是天书？

相传世界产生之始，有天地人三书应运而生，天书记载万物生灵命运，地书可操控森罗万物，人书乃是万物生灵的机遇。

三书合一便可以超越众生，成为这世间唯一的真神！

陈越有些木讷的接过地书，所谓地书还真是一本书的形态，感受这这上面蕴含的威力，他有些感概。

刚才和鸿钧大战的时候还想着手中没有至宝，得想办法去搞一件至宝，这就有人送上门来了？

不过陈越也知道，若是拿了这地书便彻底和鸿钧口中的正道无缘了，毕竟接下这地书，自己和盘古的因果便会越来越大，若是一般的因果，还可以舍弃，或者把自己欠因果的那个人杀掉，但是这盘古......这方天地都是盘古所化，若是想舍去盘古的因果，就必须毁掉这方天地.......

如果这个世界真的是自己所猜想的那个世界，鸿钧手中的造化玉蝶真是天书的话，那么这鸿钧合道怕也是一场阴谋，鸿钧怕也是一个受害者.......

怪不得有传言道，合道之后天道是鸿钧，但鸿钧不是天道......

看到陈越接下地书，明月松了一口气：“地书乃是至宝，而我只有大罗金仙的境界，鸿钧那家伙也一直在追杀我，有好几次这地书都差点被他抢了去，现在交给你保管我就放心了，就算鸿钧把我杀了，他也不会得到地书，记住，千万不能让鸿钧得到地书，否则盘古族将彻底没有生存的余地了！”

说完这些话，明日再说道：“在千万年前我和鸿钧打过一场，那时他已经是准圣之境，而我却无突破之法，所以那一战虽侥幸逃脱，但是却本源受损，加上这些年来，他一直在追杀我，所以我一直在躲着鸿钧，根本没有办法恢复本源”

“直到千年之前，我寻得一株先天灵根，先天灵根可以遮掩天机，可以不被鸿钧算到我的所在，所以这些年来我一直躲在地书之中待在那先天灵根的躯体之中，顺便借助先天灵根的力量恢复本源。”

“直到血脉之力感应到你的存在，我才来到此地，日后我会沉睡在这地书之中，待补全本源，我便会出来助你创建盘古族圣地！”

说罢，明月化为一道流光进入地书之中，而陈越......

“怎么感觉自己被坑了呢？”陈越异常无语。

“不是说好了我帮助你创建盘古族圣地吗？怎么现在变成了你帮助我创建盘古族圣地？这......”

不过就算被坑了，似乎也是自己心甘情愿被坑的，毕竟这地书也算是先天至宝之列啊！不过陈越有些奇怪，按照洪荒的传说之中，镇元子也是有一个地书的，不知道他手中的地书和自己手中的地书有啥区别，或者这根本就是同一个地书？

而刚才明月所说他这些年来一直躲在地书之中，并且一直把地书藏在一株先天灵根之中，难不成那一株先天灵根便是人参果树？

若是没有自己，那镇元子在获得人参果树的同时，也会获得地书？这.......

不过，突然，陈越猛然惊醒：“明日小姐姐，那株先天灵根在什么地方啊？”

那可是先天灵根啊！鸿钧的一枚蟠桃都有大罗金仙的法力，若是自己也有一株先天灵根......

明日并没有回到，陈越感应了一下，这明日已经陷入沉睡，陈越.......

他有心把明日叫醒，心念沉入地书，但是那呼噜声，惊天动地......

没想到这如此漂亮的小姐姐睡觉也打呼噜……

第18章 神道

陈越研究了一下地书，这地书可以操控森罗万物，也可以算是一件攻防兼备的至宝。

“哎，真是可惜了呢，若是能叫醒明日小姐姐，问一下哪先天灵根在什么地方.......”

陈越依旧没死心，尝试各种方法想要唤醒明日，但是都失败了。

然后陈越便没有打搅明日修复本源了。

不过如果这先天灵根真的是人参果树的话，那么西游记中记载，这镇元子似乎是在西牛贺洲万寿山五庄观，所以说这应该是在西方，魔祖的地盘。

“哎，算了，顺其自然吧，洪荒这么大，西方也很大，万寿山上有先天灵根，可以遮掩天机，找一个不知道位置的万寿山怕是不知道要找到何年何月，恐怕到时候就算找到地方，灵根也已经被镇元子得去了。”

“还不若现在去一下不周山，看看能不能找到什么好的宝贝！”

这不周山乃是盘古的脊梁所化，传闻之中不周山上至宝无数，而且还可以借助盘古威压历练自身！

只是不知道盘古开天辟地都过去这么多年了，不周山上的法宝还在不在，而且这盘古威压能不能影响到自己呢......

但是能去看一下也是好的，就跟华夏的长城一般，有言道不到长城非好汉，既然来了洪荒，若是不去不周山溜达溜达，好意思跟别人说你来过洪荒吗？

而传闻不周山也是连接天界的唯一通道，不过此时陈越并没有算到关于天界的信息，应该还没有人踏足天界。

现在的洪荒只有地仙界，还有一片星空，但是星空并不是天界，天机显示，星空之中存在几个强大的先天神祗，但是生灵并不是很多，似乎星空之中不是特别适合一般生灵生存。

陈越想着，现在洪荒之中还没有天界，但是天界应该会出现的，若是自己可以抢先一步找到天界的位置，把天界据为己有，用来搞盘古圣地岂不美滋滋？

但是这天界似乎也涉及一场量劫，本身就是天道异物，在涉身量劫，怕是这天道会趁机搞死自己……

但是先在天界搞点事情，方便以后占领天界也是极好的，而天界据说有三十三重天，就算只占领一重天也行啊！

想着事情，感应了一下，陈越基本上就确定了不周山的位置，毕竟不周山乃是盘古的脊梁所化，所以不周山所在之地，也是天地之力最浓厚的地方。

而陈越成为神道真祖，对于天地之力的感悟异常敏感。

至于神道真祖……明月当时是使用地书开创神道，镇压神道信仰。所以获得地书便可成为神道真祖。

“这神道......竟然还如此强大？”陈越自言自语的说道，他有些不可思议！

神道乃僵尸所创，所以对于天道来说就是异数，所以天道不认可神道，但是借助地书陈越可以感觉到，神道十分强大，甚至不比道魔两道差！

道魔两道，教化众生，乃是教化之道，入道者皆可为仙为魔，所以就会产生气运，有人修道或者修魔就会增加这两道的气运，而这两道的气运越强大，那么创建这两道的人也就会获得越大的气运加成。

但是明日所创建的神道不同。

僵尸本身乃是天道异数，就算成为一道之祖也不会获得任何气运，所以在气运上，神道无法和这两道争锋，但是明日所创之神道并不是教化之道，而是信仰之道。

明月让神道之人信奉信仰天地之间为唯一的真神，真祖！

而修神道之人若是对真祖产生了十分坚定的信仰，便可以调动天地之力来强大自身，而信仰真祖的人越多，产生的信仰之力也会越多，这信仰之力就相当于道魔两道的气运，信仰之力加身的效果丝毫不比气运加身效果差。

但是修神道并不算是修行，只是借助外力来强大自身，获得强大的战斗能力，而获得最大的实力也很难超过大罗金仙。

而神道之所以强大，是因为加入神道的生灵可不少，因为明日给他们画了一个大饼，信我神道真祖者，若舍去一切，心中只有真祖，便可得天地同生！

天地同生可是准圣都无法达到的境界，但是舍去一切，心中只有真祖也很难达到。

舍去一切包括舍去七情六欲，而七情六欲则极难舍去，就算是道祖鸿钧，修无情之道，在没有合道之前也不敢说他真的无情。

不过就算有人真的达到了明日所定的要求，让那个信仰神道的人与天地同寿也十分简单，一滴僵尸精血便可以了……

僵尸精血具有很强大的同化作用！得到一滴僵尸精血，便可成为僵尸……

而洪荒之大，超乎想象，而修道，并不是所有生灵都可以的！

洪荒之中所有生灵只要有天赋，有毅力，就可以产生灵智，花草树木也可以化形而出，但若没有道根，那么可能一生都无法达到仙境。

玄仙境才是洪荒修道者的入门之境，但是并不是说玄仙便是洪荒修炼者最低的境界，在玄仙之下还有很多境界，只是这些境界并不算修道者，只能算是求道者。

唯有达到玄仙之境，才算得道，只有得了道才可以修道，所以后世又有得道成仙之说法。

而这些没有道根的人，便很难达到玄仙之境，在这个弱肉强食的世界只能受尽欺辱，而神道的出现则大大改变了这些人的处境！

只要信仰真主便可以获得强大的力量，甚至可以比肩大罗金仙，只要信仰真主，便可达到天地同生！所以修神道的人自然也越来越多。

只是道魔两道不明白信仰之力的强大，所以不曾压制神道的发展，他们认为神道只是一只僵尸搞出来的笑话，而神道不被天道认可，所以也算不出什么关于神道的天机，殊不知神道已经有了和道魔两道争锋的资格。

而那明日，虽然本身只有大金仙的境界，而且僵尸无法突破，但是若是被此时神道的信仰之力加身，她的战斗力可以丝毫不弱于准圣巅峰！

第19章 先天道体

“不若在道统之争上掺合一脚，让神道再发展发展？而且神道信仰真祖，也就是我，而在后世之中似乎有个真主安拉，信仰他的人似乎比信仰佛祖的人都多……”

“而且这上帝什么的，若是出自神道，那到时候这信徒无数……”

陈越觉得神道的潜力很大！

他心想：“这佛道似乎也是以信仰为主，然后借助发展信仰来争夺气运，现在准提接引还不出名，要不然收个徒弟把他们引入神道？这俩人忽悠人的能力可不差，想想阐截之争的时候这俩人忽悠了多少玄门高手加入佛门……”

“要是让他们俩忽悠那些大能加入神道……啧啧，要是如此，鸿钧怕是会气疯掉的！”

“不过这两个家伙可算是背叛了玄门，他俩可是玄门出身，若是把他们引进神道谁知道他们会不会弃神而修佛？”……

想着事情，陈越已经在洪荒之中行走了五百年。

洪荒何其之大，五百年所过之地距离不周山也只走了一半而已。

不过若是陈越用巅峰的速度前进的话，以他准圣巅峰的境界诸位，现在也应该到了不周山了。

洪荒对于陈越来说是一个很奇妙的世界，在这个世界你看到一棵树在到处跑都不要太惊奇。

这一路上陈越走走停停，遇到什么奇怪的东西他都会停下来看一下。

这不，他又停下来了，五百年了，他终于找到可以让自己可以衍化先天道体的方法了。

先天道体一般修道者在洪荒之中只要做好应付衍化天劫的准备，只要修为达到可以应付衍化天劫的程度，就可以自动引来天劫，进行衍化。

但是陈越发现，自己根本无法引来衍化天劫！

其实这也很正常，毕竟僵尸不属于天道之下，乃是天道异物，这衍化天道亦是出自天道，天道自然不会帮助僵尸降下天劫，除非是那种可以弄死僵尸的天劫，不过这种劫，洪荒之中似乎不存在……

那么为何僵尸属于天道异物还可以领悟法则，修道呢？

因为修道修的乃是大道，大道在天道之上，大道可不管洪荒之事，而大道可以影响天道，但是天道却影响不到大道。

其实天道并不见得愿意洪荒有这么多修道之人的，所以在求道者要突破修道者入门之境的时候会降下天劫！

这天劫虽有巩固境界修为，磨练自身境界之能，但是若是渡不过这天劫，便会被天道抹杀！一身修为重归天地。

所以修道，修的是大道，领悟的法则，也是大道法则，修道乃逆天而行，这个天指的是天道。

而这五百年，陈越也一直在思考衍化的方法，这五百年，他对变化法则的领悟达到了六成，衍化法则也领悟了两成。

变化法则可以让一个物体变成洪荒万物，但是只能改变物体的形状，但是本质是不可以改变的，就算将变化法则领悟程度达到十成，也不可能由一个物体变成另一个物体。

而且使用变化之术，高修为的修道者一看便知。

但是衍化法则不同，这天地万物之间的衍化都有衍化法则的参与，而衍化法则，只要两种物体是有关联的，甚至毫无关联的两种物体，衍化法则若是强大，也可以将一种物体彻底的衍化成另一个物体。

就跟后世那些PS高手一样，就算是一坨米田共，也能P成一个美女……

所以陈越打算使用衍化法则，改变自己的样子。

这样虽然可以衍化为先天道体，但是却没有先天道体的功能！

比如说先天道体更加亲近大道，可以更好的领悟大道，但是陈越就算衍化出来先天道体，也不会更好的亲近大道。

陈越之衍化，只是将旱魃的外表给改变了，其他的什么都没没变，而且这样衍化之后，若是再想变回旱魃身躯，就得靠自己重新衍化了！

而且他的衍化法则仅仅领悟了两成，衍化法则虽然可以建功，但是时间非常长，想要完全衍化成自己想要的样子怕是需要的时间数以元会！

毕竟此时陈越的境界修为已经达到了准圣巅峰，而衍化法则对身体是一个质的改变，改变准圣巅峰的躯体可是十分麻烦的！

但是若是衍化法则能达到七八层，基本上瞬间就可以完成这项任务！

但是衍化法则极难领悟，这两成的衍化法则还是陈越在魔神血气之中吸入了衍化魔神的血气，吞噬了其中的法则，才领悟成功的！

而且洪荒之中除了两道之祖，怕是没有人会去领悟这种法则，因为这种法则不会给自己增加什么战力，而且还极难领悟，相比之下，修道者更愿意去领悟虽然也不会增加战力，但是十分容易领悟的变化法则！

但是若是想要创造小世界之类的东西，若是没有世界之石这种东西，就必须领悟衍化法则才可以成功。

因为衍化法则改变自己身形需要的时间很漫长，所以陈越先是使用变化法则给自己变成了一个先天道体的样子，此时他的境界已经达到准圣巅峰，而且变化法则也领悟了六成，怕是只有鸿钧罗喉之流才能看出他的本体。

而想着既然有机会变成自己想要的样子，再想着身为神道真祖，外表卖相也不能太差，所以他就搞了一个自认为帅过吴彦祖，貌比潘安美的样子。

要知道洪荒男修可不会刻意的去改变自己衍化先天道体的样子，洪荒男修衍化时基本上都是顺其自然，也只有这样衍化出来的先天道体才是最强的，悟道天赋才是最高的，才是最完美的！

而若是在衍化先天道体时改变自己的样子，虽不会影响战斗力，但是演化出来的先天道体就不会那么完美，悟到天赋也不会那么完美。

所以只有一些极其爱美的女修才会刻意的去影响衍化的样貌，而洪荒男修的先天道体的样子也是参差不齐，美丑皆有。

而陈越，反正不管衍化成什么样子，都没有先天道体的功能，那就衍化一个最好看的呗，最起码看上起比较养眼，一个新的样貌也算和过去道别……

第20章 人参果树

衍化先天道体之事，只要设定好衍化的形态，中间的过程就不需要陈越费心了，但是衍化先天道体的时候会消耗陈越自身的力量，而那力量对于陈越来说完全是杯水车薪，

又过了五百年陈越终于到了不周山。

以前看洪荒流的时候，那些神仙去哪个地方动不动就是几百年甚至上千年，本来他还感觉这是作者瞎编的吧，作为一个神仙，会瞬移的那种，想到什么地方还不是一念即达？

但是真的来到洪荒，他明白了，去一个地方需要几百年，甚至上千年的时间，是完全有可能的，至于为啥唐僧从东土大唐到西天求经从东胜神州到西牛贺州只用了十三年，那可能是洪荒大陆有所变动，若不然从东胜神州到西牛贺州十三年？呵呵哒，凭一个凡人一万三千年都不一定能到！

反正，洪荒之大，超乎想象！

而更让人震撼的便是这不周山了。

看着那高入云端的山峰，以他准圣巅峰的境界都看不到山顶！

而这不周山上散发的威压，让不周山周围的生灵都没有金仙境界之下的修道者，即使是在山脚，那威压也不是一般人可以承受得了的。

洪荒生灵可不晓得这不周山上法宝众多，所以也没人想着去不周山上寻宝，他们认为，洪荒之中天材地宝有缘者才能得到，所以他们认为就算自己不去寻找法宝，和自己有缘的法宝也会自己来找自己

所以很少有修炼者自己寻宝，杀人夺宝之事虽然也会发生，但是那是因为修为高的修道者，看到一个境界低下的修道者，获得一件法宝的时候，会觉得他们不该拥有此宝，认为自己和此宝有缘。

要不然凭什么他境界这么低，还可以获得一个法宝呢？为什么获得法宝了还会让自己碰到呢？这明显是自己和这个宝贝有缘啊！所以才会有杀人夺宝之事！

反正在洪荒之中境界高就是正义，实力强就是一切。

而虽然这不周山可以磨练肉身，甚至巩固境界什么的，但是需要的时间很长，只有那些闲的那啥痛的修道者才会跑到不周山上来历练。

所以陈越的神识扫描了过去之后，他发现不周山周围金仙境的大能不少，但是也不多，金仙之上的倒是一个也没发现。

如此洪荒圣地，竟然如此荒无人烟.....

不过这也正常，盘古威压之下，大罗金仙境的高手都在这地方行动不便，谁愿意没事来找罪受呢？只有身为巫族，身上流淌着盘古精血，才有那个胆子去把不周山撞倒....

不过陈越十分奇怪，此时这不周山远远看上去都十分坚固，就算那共工有圣人的能耐，想要把不周山撞倒也不大可能吧？这其中一定有什么不可告人的内幕！

在周围逛了逛，确实有盘古威压，但是僵尸血脉似乎真的可以免疫盘古威压，而且不周山上的气息让陈越感觉神清气爽，就连待在地书之中千年不曾苏醒的明日，也突然来了一句：“啊，是父神的味道！”

陈越：“.......”

陈越拿出地书，明日就从地书之中出来了，她伸了个懒腰，打了个哈欠，那场景，绕是陈越已经见过无数洪荒女修，而且那些女修一个比一个漂亮，他此时也是看呆了！

太美了！

而明日看到陈越也是一愣：“这幅皮囊倒是比之前那个样子好看多了！”

陈越回过神来，尴尬的笑了笑，没说话。

而明日看了看四周，却自言自语的说道：“我怎么没想到来不周山修复本源呢？这里乃是父神的脊梁所化，那鸿钧怕也不能推演，而且这个地方修复本源一定会很快的！我们去山顶吧，我感觉在山顶，父神的气息更加浓厚！”

“好！”陈越说道，且不说他本来就是打算征服这座大山的，顺便找一下看看有没有什么法宝，就算他没有打算去征服这座大山，如此美人邀请自己，自己还能拒绝不成？

“对了，你叫做A勾是吗？”明日说道。

“额......其实我觉得陈越这个名字比较好听，你可以叫我陈越！”如此美人，陈越可不想骗她。

明日笑了笑：“那我以后便称呼你为越吧！”

好像很亲切的样子？陈越有些激动……

两个人就这么一起上山了，出于对盘古父神的尊敬，二人没有飞行，只是慢慢的往山顶走，陈越算了一下，按照这个速度，想要爬到山顶，怕是也得等个千八百年……

不过好在这不周山十分广阔，每一处的景色都各有不同，明月是一边走一边修复本源，陈越也因为可以欣赏风景，更重要的是有如此美人相伴，所以他也不觉得孤独。

陈越问道：“明日小姐姐，你之前在一株先天灵根之中躲避鸿钧的推演，那么那株先天灵根是不是人参果树呢？”

明日有些奇怪：“小姐姐是什么意思？我们都具有盘古血脉，我比你出生的要早，你称我为姐姐也算合理，但是为何要加个小字？难道你还有其他的大姐姐？”

陈越不知道该如何回答……

好在明日没有纠结这个问题，她回答了陈越之前的问题：“至于那什么人参果树？我不懂，那确实是一棵果树，那树上长着婴儿形态一般的果子，我吃了几个，煞是香甜，而且还能恢复我的本源，只可惜我吃的太多，那果树似乎伤到了根基，成为了一颗废树。”

“不过我用地书操控大地之精帮助那果树补全根基，而且地书在那些大地之精上留下了印记，若是那果树补全根基之后大地之精没有消耗完，那么那些剩下的大地之精可能就会化为一个法宝，也算是补偿了那颗果树。”

此时陈越似乎有些懂了，恐怕那镇元子的地书，就是那大地之精所化啊。

至于吃果子会伤及根基，这也是十分正常的。

一般来说，先天灵根会吞噬自己结下的果子来自我进化，若是机缘足够，先天灵根也可以化形而出。

所以明日吃了那人参果，让那人参果树伤了根基也确实不错！

第21章 盘古弓

“那么姐姐那颗人参果树在什么地方呢？咱们神道除了地书之外似乎没有什么压箱底的宝贝，这先天灵根整个洪荒可只有十株，也算是一等一的宝贝啊！”

明日摇了摇头说道：“这你就别想了，那果树有主人的，叫什么镇元子来着，他本来不让我躲在那果树之中，我把他打了一顿他才答应的。”

“不过他只有地仙之境，而且在洪荒之中没有靠山，所以他想加入神道，不过我们神道乃是信仰之道，那镇元子道根很好，修道修魔都会有一番成就，所以我便没答应。”

明日的话让陈越愣了一下，堂堂地仙之祖镇元大仙只有地仙境的修为？那他是如何保住那人参果树的？

不过按照明日的意思，盘古族乃洪荒大族，这等夺人宝贝之事还是做不出来的，所以陈越便对那人参果树断了念想，不过若是他日有机会一定要去拜访一下这镇元大仙，尝尝那传说中的人参果！

随着时间的流逝，明日的本源基本上已经恢复，但是二者依旧在登顶的路上。

“哎，我们盘古族虽然得天独厚，就算是玄仙境之下的境界，都可以长生不死，但是却终生无法提升境界修为，若非如此我发展盘古族也不需要借助神道之名。”明日有些无奈。

如果这个世界真的是自己印象中的那个世界，那么让僵尸提升境界的方法，他有，但是不好意思说出来，毕竟涉及到那种事情.....

陈越说道：“万事万物皆有一线生机，就算是我们僵.......盘古族也是有的，我觉得只要我们有信心，就一定可以找到让盘古族人突破的方法！”

陈越有一件事没说，就是自己是可以提升境界的，但是他这种提升境界的方法很难复制，而且他和一般僵尸有很大的不同，而其中最大的不同便是，他发现，明日是没有元神的，就跟巫族一样，肉身强大，但是没有元神，而陈越却有！

明日笑了笑：“就算不能变得更加强大也没关系，父神留在世间的真灵掌控造神技术，只是父神的真灵在创造了魃族之后便消失了，不过我相信，在时机成熟的时候，父神的真灵会再次出现，而父神的真灵所掌控的造神技术，则会让盘古族变得更加强大！”

听到造神技术，陈越几乎确定，这个明日就是自己心中所想的那个明日了......

两个人一边交谈，一边往山顶上行走，不周山的盘古威压越往上越强大，但是这两只僵尸都身具盘古精血，所以对盘古威压熟视无睹。

二人虽然是走着上山，但是却比一般人飞行上山的速度还要快，因为就算是大罗金仙，在这个地方受到压制，速度也会比普通人走路慢很多。

而走在半山腰的时候，陈越和明日发现有两股力量在战斗。

“鸿钧和罗喉？”曾经和罗喉大战过，也被罗喉帮助过，所以陈越对鸿钧和罗喉的力量还是比较熟悉的！

“他们两个怎么会在这个地方？”被鸿钧追杀，明日自然对鸿钧的气息无比熟悉，而魔祖罗T的气息，在洪荒之中应该是独一无二的。

洪荒修魔之人本来就少，而达到准圣之境的，怕只有魔祖罗T了。

陈越说道：“应该是在争夺什么法宝，不然这两个人也不会在不周山大打出手吧？”

两个人决定先隐藏自己身上的气息，躲在暗处观摩一下。

果然，神念一扫，却看到鸿钧和罗T正在对峙。

“道友，此法宝虽为先天至宝，但却非盘古遗泽无法使用，你拿来也无用，倒是我有三个徒弟乃是盘古元神所化，正好缺几件法宝，不若我将这十二品黑莲让与道友，也和道友魔道相契合！”鸿钧大义凌然的说道。

罗T呵呵一笑：“且不说这十二品黑莲本来就与我有缘，也是我先发现的，而这盘古弓则是盘古遗泽有缘得之，你我皆非盘古遗泽，而又没有盘古遗泽把它拿走，所以谁能拿到此等至宝就各凭本事了！”

“不要拿你那三个徒弟来说事，既然此次不周山之行，他们不在，那便说明他们与此宝无缘！”

原来，冥海之战后，罗T感应到不周山上有至宝出世，而这至宝便是先天至宝十二品灭世黑莲，也和三十六品混沌清莲有关系。

鸿钧到来的时候，罗T刚把这十二品灭世黑莲炼化。

而鸿钧之所以来不周山，也是感应到有一魔道至宝在不周山出世，虽然这至宝和他无缘，但若是可以阻止罗T获得此等至宝也是好的！

而这盘古弓，则是鸿钧到来后，看到罗T炼化至宝想要阻止的时候，毫无征兆的就这么出世了。

于是这二人便对峙了起来。

他们算到，此等至宝只有盘古遗泽可以使用，虽然罗T无法使用盘古弓，但是他总不能看着鸿钧把这至宝拿走，分给他门下弟子吧？如若如此岂不是壮大玄门？

至于鸿钧所说的三个徒弟，便是盘古的元神所化，被称之为盘古三清。

“道友，你破开天地大阵放出天地异数僵尸王已经违反天道秩序，若是在争夺这盘古弓，怕是连盘古也一起得罪了，要知道只有盘古三清才是盘古正统，若是你真的夺走这盘古弓，到时候天大地大可没有你魔祖容身之处！”

此时巫族未出，而且就算出了他们盘古正统的身份也不被玄门认可，他们认为巫族只是盘古精血所化之族，若是也能算盘古正统，那这天下都是盘古所化，岂不是天下生灵都能算是盘古正统？

唯有这盘古三清，乃是盘古元神所化，才是洪荒之中公认的盘古正统。

而鸿钧说完这话，罗T还没说啥，明日就忍不住跳出来了。

“老头，你是不是把我们盘古族忘了？那三清虽为父神元神所化，但被天道抹去盘古意志，已经算不得是盘古正统，此时这方天地之间唯有我盘古族才算是盘古正统，此宝与我盘古族有缘！”

第22章 明日与鸿钧

看到明日，那鸿钧一惊，当然，他惊得不是明日，而是陈越，明日出来的时候，陈越便撤去了遮掩气息的法则，所以他的气息也透漏了出来。

而感受到陈越的气息，罗喉哈哈一笑：”A勾道友，僵尸亦是盘古血脉，也算是盘古遗泽，看来这盘古弓和你有缘啊！既然如此，那我便退出！“

罗喉知道，A勾出现，这盘古弓鸿钧怕是拿不走了，就算想拿走，怕也得付出点什么。

还有这明日，这明日便是天地之间第一只僵尸，一直被鸿钧追杀，但是不知道鸿钧是看上明日了还是咋滴，以准圣的境界，都无法弄死一个大罗金仙，所以洪荒盛传道祖贪婪尸王的美色，屡次诛杀尸王都藏拙。

但是身为魔祖，罗喉自认为天地之间没有谁比自己更了解鸿钧，这家伙修的是无情道，无情起来怕是对他自己都是无情的，怎么会因为男欢女爱而自断道基？

所以这明日虽是大罗金仙，怕也不是一般的大罗金仙，起码鸿钧没办法弄死她。

既然如此，罗喉便退出这场至宝之争了。

毕竟刚才炼化十二品黑莲的时候，感受到鸿钧的气息，他怕鸿钧来争夺这先天至宝，于是便以魂祭之法炼化这十二品黑莲。

魂祭之法是让这十二品黑莲和自己的元神产生联系。

这样炼化起来速度快，而且对法宝的掌控程度高，但是若是法宝损坏，主人也会元神受损！而且炼化之后他会有一段时间的虚弱期。

毕竟这涉及到元神的使用，若是在不周山之外，使用魂祭之法炼化至宝，就算虚弱，对战道祖他也不怂，但是在这不周山他还得分出很多精力来对抗不周山的威压！所以他现在也就大概大罗金仙的战斗力，刚才对峙鸿钧，不过是硬撑罢了。

所以他现在也没啥能耐帮助陈越去对付鸿钧。

要不然此时此刻，天时地利人和，联合赢勾和明日诛杀了这道祖岂不美滋滋？

“哼，孽障，贫道不去找你你倒是自己现身了，A勾道友，你若是和这孽障搅合在一起，到时候就算是贫道也帮不了你！”

陈越出现在了明日旁边，看到他，鸿钧对陈越说道。

陈越笑了笑：“明日说的没错，此等至宝和我盘古族有缘！”

而听到陈越也自称盘古族，鸿钧叹了一口气，有些无奈。

鸿钧知道，这盘古弓自己怕是拿不走了，就算是自己那三个徒弟至此，自己也毫无办法。

不涉及种族歧视的话，这僵尸确实是盘古遗泽，而只要是盘古遗泽，境界修为在不周山都不会受到压制，自己那三个徒弟不过是大罗金仙而已，就算在不周山不会受到压制，也不是这个自己都对付不了的准圣巅峰的僵尸的对手啊！

“A勾道友，盘古和洪荒万物有大因果，若是以盘古族自称就要接下这大因果，虽然这是洪荒万物欠盘古的，但是你认为区区准圣巅峰，能接下这盘古因果吗？”

若是陈越真的接下这因果，到时候洪荒万物只要把他杀了，就可以抹掉自己和盘古的因果，也不用还盘古什么了，既然如此，何乐而不为呢？

毕竟盘古已经死了，没办法找他还因果，但是这方天地不毁，这因果就不会消失，但是因果是可以转移的，可以在盘古遗泽身上偿还盘古因果，所以洪荒众族若是不想有一族凌驾于自己之上，就必须斩杀这所谓的盘古族才能因果全消。

陈越说道：“这就不劳您道祖忧心了！”

反正现在盘古族还没有对外宣传，世人也没人知道这世界山冒出来了一个盘古族。

只见明日轻轻地对那盘古弓招了招手，那盘古弓就像认住一般，自动的飞到了明日手上。

见到如此，鸿钧有些怀疑自己所追求的天道，罗喉也十分乍舌！

就在刚刚，他们两个在对峙的时候，也试着沟通这件至宝，而且用了大法力想要撼动这件至宝，但是这至宝十分高冷，无论用多大的力量都纹丝不动，理都不理会他们，而明日只是对这至宝挥了挥手，这至宝就屁颠屁颠的自己飞过去了？

他们可感觉得出来，这明日真的只是简单的挥了挥手，挥手之间不带一丝力量。

鸿钧心中十分疑惑，明日这种情况，明显是盘古弓承认明日盘古正统的身份啊！

为何这僵尸乃是盘古正统，天道却说他是天道异类呢？

不过只是思考了一下，鸿钧就暗道罪过，罪过，无论如何天道都不会错误的，天道说他是异类，他就是异类，自己怎么能怀疑天道呢？

明日抚摸这盘弓，看着鸿钧笑呵呵的说道：“鸿钧，你追杀我上万年，一直欺负我境界无法提升，不若今日在这不周山圣地我们做过一场，无论输赢，因果全消，日后你也别为难与我，如何？”

鸿钧笑笑没说话。

在这个地方和你打？呵呵哒。

鸿钧此时被不周山的盘古威压压制，最多也就能发挥出准圣初期的实力，就算是至宝，也发挥不出来原有的威力来。

而这明日，不会受到不周山的压制不说，很有可能还会受到不周山的加成！而且她竟然不需要炼化便可以操控那盘故弓，那盘古弓可是战斗形的先天至宝啊，威力估计也是十分惊人。

更不要说这旁边还有一个准圣巅峰境界的A勾虎视眈眈的看着自己呢。

除非自己找死！

明日似乎是看出来鸿钧的想法，她说道：“若是你答应，我可令你不会受到父神的威压，我也不会借助父神的威压对付你，我们各凭本事，当然，我也不会让他出手！”

明日指了指旁边的陈越。

陈越有些担忧的看着明日，明日倒是给了他一个放心的眼神。

鸿钧说道：“如此甚好，倘若今日贫道败了，那日后就算贫道成圣也不会为难你们盘古族人！但若鸿钧赢了，则请尸王和A勾道友皈依正道！”

明日说道：“既然如此，那便开始吧！”

而明日却开始调动神道的信仰之力，加持自身.....

第23章 法则对战

并不是明日将地书给了陈越她自己就不能调动神道的信仰之力了，只要是地书认可的人，都是可以调动神道的信仰之力加身的。

就算是一个虔诚的信徒，若是真的可以做到心无杂念的信仰神道真祖，被地书认可，也是可以调动神道的信仰之力。

罗喉并没有离开，他想看看一会能不能找机会偷袭一下鸿钧，就算弄不死他，把他弄成重伤，好几个元会都好不了的那种，也可以啊！

而且罗喉还很奇怪，这明日到底有什么奇特之处，竟然可以以大罗金仙的境界硬抗准圣巅峰？

明日身上的气势也在节节攀登，很快便有了准圣境界的实力。

鸿钧已经和明日交战多次，并且这么多年来一直在追杀明日自然知道这明日有办法暂时提升自己的境界。

但是他也不知道这明日是如何提升的自己的境界，只当明日是借助了至宝，或者是秘法。

而现在洪荒之中并没有修炼信仰的道人，所以就连他是道祖，也不知道明日周身散发的乃是信仰之力，只当那是一种属于僵尸特有的特殊力量。

但是鸿钧很奇怪，为什么这天道异物在提升实力之后，身上会散发一种万民信服的气势？而且似乎十分亲民？

就连罗喉也感叹道，不愧是盘古遗泽，手段还真奇特！

陈越倒是尊重明日的选择，明日不让他出手他不会出手，当然他也不会眼睁睁的看着明日被鸿钧杀死，若真是鸿钧赢了，皈依正道？呵呵....

两个人之间的战斗一触即发，明日领悟的是一种魅惑法则，这种法则施展起来可以迷惑敌人。

而且明日对这种法则的领悟程度达到了七层。

若不是因为僵尸不能突破，她现在也应该是一个准圣巅峰之境的高手，

法则施展开来，绕是鸿钧修的是无情道也不由得心神一震，虽然已经领教过很多次明日的魅惑法则，但是每一次鸿钧都有不一样的体验。

而每一次鸿钧都有些担忧，若是这明日魅惑法则领悟了八成，自己还能挡的住她的魅惑吗？

不过道祖始终是道祖，这魅惑法则鸿钧也有涉及，很快，他便从魅惑之中清醒了过来：“好手段，若非贫道今日道法更盛一分，怕就着了你的道了！”

说着，鸿钧释放无尽火之法则，这种法则鸿钧领悟了将近六成。

僵尸乃至阴至邪之躯，所以阳盛之物皆可以对僵尸产生一定的伤害，当然陈越那是一个例外，领悟火之法则的僵尸，而且领悟程度还达到了六成，就算是那太阳真火都不会对陈越产生任何威胁。

而这火之法则一经释放，明日脸上香汗淋漓，看上去别有一番风采，不过并没有对明日造成什么实质的伤害。

这时，明日释放无尽吞噬法则。

传闻在盘古开天之前，三千混沌魔神之中有一个强大的存在，名曰吞噬魔神，吞噬魔神掌控吞噬法则，依靠吞噬其他魔神来强大自身，而当吞噬魔神境界达到混沌顶尖的时候，他便想去吞噬混沌之中最强大的存在，盘古，来突破现有的境界。

但是吞噬魔神失败了，他一身修为精血被盘古剥夺。

而盘古开天辟地之后，盘古头盖骨所化的瓯憷用盘古所掌控的造神技术融合吞噬魔神的精血和盘古的精血创建了魃族。

但是当时万物新生，天道未显，而在天道显世之后开始收集天地万物的信息，当时魃族已经存在，所以魃族被天道所收录，算是天道之下的生灵。

而暝诖丛祺勺宓氖焙蛄袅撕笫郑这魃族生灵死后便可以吸收天地怨气来进行复活，此时轮回未出，生灵死亡便是彻底死亡，彻底死亡之后天道之中便会抹去那个死亡生灵的信息，而死而复生之后，天道不会再有其记载，所以除非是借助夺舍，那么死而复生便是有违天道，故僵尸乃天道异数！

虽然魃族融合了吞噬魔神的精血，但也不是所有的魃族都可以领悟吞噬法则，但若是魃族生灵化为僵尸，则百分之百可以领悟吞噬法则！至于为什么，明日也不知道，似乎是暝诖丛祺勺宓氖焙蚨了什么手脚.....

吞噬法则可吞噬天下万物，而且明日对于吞噬法则的领悟几乎达到了八层，而鸿钧的法则可没有达到如此程度的，所以明日的吞噬法则可以吞噬鸿钧的一切法则。

若不是明日借助信仰之力暂时达到了准圣之境，那么就算明日此时对于吞噬法则的领悟达到了十成，那也不可能是鸿钧的对手，因为境界上的压制，是法则无法弥补的！

法则对碰算是明日略胜一筹，毕竟鸿钧虽然领悟两千多种法则，但是多而不精，明日虽然只领悟了这两种法则，但却将这两种法则几乎练到了极致！而法则这种东西也未必领悟的越多越好，有时候同等境界领悟了十成一种法则，也未必会弱过三千法则都领悟七八成的人。

虽然有些法则可以相辅相成，但是只要对于一种法则的领悟程度高，便可以一法破万法！

就比如当时盘古对战三千魔神，以领悟到几近完美的力之法则，加上至宝辅助，一斧头就劈死了三千魔神.......

见法则无法建功，鸿钧便没有调动法则之力，他拿出法宝，以十二品金莲加持其身，头顶太极图，手持造化玉蝶，身后还漂浮着数十种极品先天灵宝。

如此身家，罗喉都自叹不如。

既然答应了明日如若自己输了便永远不在找盘古族的麻烦，那鸿钧就必须全力以赴！当然他使用的法宝都是世人皆知他拥有的，暗地里或许还有无数至宝作为底牌！

反正身为天选之子，鸿钧之富有，超乎想象！

而此时，明日将信仰之力发挥到极致，身上气势达到准圣巅峰，陈越也放出地书任由明日控制，罗喉的声音也传来：“十二品黑莲借道友一用！”

瞬间，明日周身黑气弥漫，一朵莲花将她包围，这时，鸿钧用太极图主攻，一个太极的图案散发着无尽神威，朝着明日飞了过来，而明日也拉起了盘古弓....

第24章 鸿钧认怂

若是说这不周山乃盘古的脊梁所化，那么这盘古弓便是盘古脊梁的骨髓所化。

在拿到这盘古弓的那一刻，明日就明白了前因后果。

而且这盘古弓也是镇压不周山之物，如果她拿走这盘古弓，那么就会没有东西镇压不周山，到时候不周山之上就不会再散发盘古威压，这座宝山也将变成一座普通的神山。

不过毕竟是盘古脊梁所化，就算是变成一座普通的神山也会与其他的神山大有不同。

作为盘古遗泽，明日肯定是不愿意不周山变成一座普通的神山的，毕竟不周山算是盘古遗留在洪荒之中最后的痕迹。

但是想了想，既然他们来到不周山，这至宝就自动出现了，这肯定是盘古想让他们把这至宝拿走！

没错，陈越算了一下，这至宝不仅仅是和盘古遗泽有缘，还和他和明日有缘。

若不是陈越和明日至此，就算是其他的盘古遗泽来到这里，这盘古弓也不会现世！

所以明日就决定拿走盘古弓，也正是因为拿了这盘古弓，明日才可以控制这不周山的盘古威压，不然虽然是盘古血脉，也不可能可以影响到盘古大神的威压！

所以这盘古弓不是一般的先天至宝！

这个世界的法宝等级由于有天道的限制，所以最高只可以，也只有可能出现先天至宝级别的至宝，先天至宝之下其次是先天灵宝，先天灵宝之下是后天至宝及后天灵宝。

凡是法宝都有极品，上品中品以及下品之分。

若不是因为有天道限制，这盘古弓最低也得和盘古开天神斧一个级别，而那个级别，是混沌至宝！

但是因为有天道的限制，所以这法宝只有极品先天至宝的品质，但绝对不仅仅可以发挥出来极品先天至宝的威力！

而那太极图，虽是混沌至宝盘古开天斧的三分一碎片所化，也是先天至宝级别，但是这盘古弓可是和那盘古开天斧一个级别的至宝！

一个只有先天至宝级别，一个被压制的只有先天至宝的级别，孰强孰弱？一目了然！

只见那明日只是轻轻的拉了一下弓弦，盘古弓箭便自动产生，那飞出去的盘古弓箭几乎是瞬间刺破那太极图，向着鸿钧刺了过去，鸿钧心下大惊，手忙脚乱之下立马使用造化玉碟抵挡。

但是这造化玉蝶虽然是极品先天至宝，但却没有很强的攻击和防御之能，它最主要的功能还是在于帮助修道者领悟法则！

虽然造化玉蝶也抵挡了一部分盘古弓箭的威力，但是那箭的余威却刺穿他身上的道袍，插入他的身体之中！

幸好在被陈越抓伤之后，他就给自己换了一件道袍，这道袍乃是鸿钧亲自祭炼，没有其他的功能，唯一的特点就是十分结实，虽然只是后天至宝，不过却能发挥出先天灵宝的威猛。

弓箭还是刺透了鸿钧的肩膀，不过却没受多大的伤，但他却不敢再战下去了。

这怎么打？自己法宝无数，但都挡不住她那一箭！这是出了神装，还开了霸体的射手啊！

那十二品黑莲也算是防御无双，而且催动那十二品黑莲还不需要明日使用什么力量，而僵尸之体恢复能力堪称洪荒第一！

而且看明日发出一箭似乎丝毫不费力气，谁知道她还能发出几箭？而且暗处还有个魔祖在虎视眈眈的盯着自己呢，万一明日再射几箭，自己身受重伤，就算赢了明日，怕也会被罗喉钻空子！

鸿钧有些无奈，他说道：“贫道自会遵守约定，就算他日问鼎巅峰，若盘古族不影响到贫道的利益，贫道定然不会出手为难盘古族，但若是天道对尔等出手，就和贫道无关！”

说罢，鸿钧化为一道流光遁走。

而鸿钧走后，魔祖也收了十二品黑莲，不知道从哪里冒了出来，看着陈越和明日笑着鼓掌道：“真是精彩，不愧盘古之名！”

陈越也走到了明日旁边，同为僵尸，他感觉明日现在的状况十分不妙！

果然，只见明日笑了笑：“终于摆脱鸿钧这个麻烦了，越，这弓箭你拿着吧，我恐怕又要沉睡了！”

盘古弓威力巨大，能量守恒定律虽然在洪荒之中不大好用，但是想要发挥盘古弓最大的威力，却耗尽了明日身体中全部的力量。

虽然刚才看上去轻描淡写的就射出一箭，那不过是明日装出来迷惑鸿钧的罢了，若是鸿钧不退走，不需要多大的力量，明日肯定落败！

而说完那句话，明日化为一道流光，进入地书之中。

而陈越拿到盘古弓，自然也明白了盘古弓的来历，及拿走盘古弓代价是什么。

“原来如此，若不然就算那共工有混元圣人的境界，怕也拿不周山没辙！”陈越暗道。

一旁的罗喉开口道：“道友真是好气运，这盘古弓怕是比一般先天至宝还要强大吧！不知明日道友是怎么了？受伤了吗？”

陈越说道：“此次事情还要多谢魔祖借十二品黑莲，魔祖不必担忧，明日只是损失过大罢了。”

罗喉说道：“如此甚好，既然如此，那我就先行告辞了，不周山已经没有了我的机缘！”

虽然对那盘古弓很好奇，但是不是自己的东西自己终究无法获得。

罗喉离开之后，明日昏迷，陈越也没有了继续爬山的念想。

不周山即将变成一座普通的神山，恐怕也不会有什么宝贝孕育而出了！

而陈越带着盘古弓离开不周山之后，不周山猛然发生改变，一时间洪荒万物生灵都有所感！

就连离开的鸿钧也是眉头一跳，赶紧推演天机，结果让他大吃一惊：“什么？那盘古弓竟然是盘古脊梁骨髓所化？”

原本鸿钧只是认为那盘古弓只是一件普通的先天至宝而已，虽然在明日手上发挥出的威力十分惊人，但是鸿钧也只当这是一件主攻击的至宝，但是没想到这却是盘古脊梁上的骨髓所化？这......不周山怕是废了......

于此同时，洪荒万物都感觉到洪荒即将有大事情发生......

第25章 天界

且说陈越刚拿着盘古弓刚走出这不周山，不周山的变化便开始了，盘古的威压逐渐消失。

看着不周山只是之上盘古的气息逐渐消失，陈越有些感慨，就在不久之前这座山还神圣而不可侵犯，可是如今……

洪荒万物似乎都感应到了不周山的变化，开始有一些大能来不周山聚集，想要看看发生了什么事。

当然，也有一些人想要浑水摸鱼，以前不周山威压太大，低修为的修士几乎不敢靠近不周山，早就盛传鸿钧道祖好多至宝都是在不周山之中获得，所以那些低阶修士感应到不周山威压消失，都产生了一种上不周山寻宝的想法。

而且一个未知的世界的气息，也隐隐从不周山之上传出。

而正欲离开的陈越感受到那未知世界的气息则皱了皱眉头：“这是天界的气息？”然后他赶紧演算天机。

“原来如此，怪不得以前找不到天界的任何信息，原来是这样！”陈越恍然大悟。

不周山乃盘古脊梁所化，所以可以遮掩天机，天界乃盘古头颅所化，头颅连接脊梁，所以进入天界的唯一通道就是在这不周山。

而以往，不周山上的盘古威压掩盖住了天界的气息，所以在这不周山还是一座盘古威压尚存的宝山的时候，天界的任何信息都不会被人算到，也不会有任何人感受到天界的气息，如此以来，自然也就不会有人知道天界的存在。

当然，陈越这个开挂从后世重生而来的生灵例外……

不周山上产生一种神秘的气息开始的时候很多人都没有在意，毕竟不周山和盘古有关，有任何神秘的气息都不足为奇。

所以也没有人闲着没事去算天界的信息，就连道祖鸿钧暂时都还不知道天界要出世的消息，只是洪荒万物生灵都感觉到有大事情要发生。

而陈越算到天界的信息之后，有些奇怪，在他的演算之中，天界乃盘古的头颅所化，因为缺少头盖骨，天界并不完全。

而天界共分为三界，每一界都有三十三重天，有两界衍化的比较完善，但是这第三界，却因为缺少盘古头盖骨而衍化的不完善。

但是冥冥之中有一种感觉，这第三界，和自己有缘，或者说和盘古族有缘！

演算出来的信息颠覆了陈越对于洪荒的印象。难道三界六道中的三界是指的天界中的三界？

没想太多，陈越再次踏入了不山。

无论如何天界都必须要谋划一番，更别说天界之中有一界还和自己有缘！

而刚回到玉京山的鸿钧，眉头一皱，他感觉不周山之上又出现了自己的机缘，然后赶紧演算天机，算过之眉头舒展开来，绕是修炼的无情之道他也有一些开心，自言自语的说道：“这天界合该有一界为我玄门所有！”

另一方，罗T也算到了天机，知道天界的事情，也知道了自己的机缘所在。

原来，这三界乃是道统之所在，只有一道之祖才可以成为三界之主。

因为三界需要道统气运镇压，若是没有一道之气运，则无法获得三界认可，自然也就不能成为三界的主人。

而这洪荒之中的道祖，也就只有道祖鸿钧和魔祖罗T了。

至于神祖？呵呵，鸿钧和罗T都不觉得神道会参与三界之争，毕竟神道不被天道所认可，所以神道没有气运，没有气运可无法获得三界的认可。

不过陈越之所以算到这第三界和自己有缘……

因为明日突然苏醒，告诉他自己获得了父神的指示，天界三界中有衍化不完善的那一界，需要身具盘古精血才可以得到那一界认可，才可以镇压那一界，而那一界却不需要道统气运镇压！

说完这句话之后，明日便再次陷入了沉睡。

陈越不由得暗自感叹，这盘古真是有厉害啊，这一切恐怕都在盘古的算计之中。

不过现在距离天界出世似乎还有几百年。

但是对于洪荒生灵来说，几百年不过是眨眼之间，陈越也就没想着去其他地方了，他打算这几百年先登上不周山之顶再说！

而感受着越来越多的生灵齐聚不周山，陈越觉得，这三界之争似乎没那么容易……

事实也正是如此，不仅道魔两祖，随着时间的推移，天界的气息越来越强烈，洪荒大能之辈无不算出天界之事。

天道显示，天界之中更适合生灵生存，而且最多经历三次量劫，因为量劫的缘故，洪荒地界就会开始进行衰变，天地灵气会逐渐开始减少，直至天地末法。

而天界却不会受此影响。

所以这些大能无不想争夺一界。

陈越再登不周山可不是走着上去，现在盘古威压已经没了，任何生灵在不周山之上都可以腾空而行，若是再走着上去，千八百年都到不了顶，到时候那三界怕是都被洪荒众生瓜分完了。

但是陈越也不着急，毕竟第三界只有拥有盘古精血的势力才可以得到，在这洪荒之中只有三清，魃族巫族以及僵尸身具盘古精血。

而三清虽也具有盘古精血，更是盘古元神所化，但是这三个人都是玄门中人，若是鸿钧占据一界以后，他们再占据一界便会分化玄门气运。

虽然玄门占据两界是好的，但若是玄门气运分化，那么对付魔道的时候，怕就有些困难了。

而巫族还未产生，自然不会来争夺这第三界。

至于魃族和僵尸一族，本来就同属于一族，只不过是一方为生一方为死罢了，所以陈越也不担心魃族来争夺这第三界。

倒是其他两界，必须用道统气运才能镇压，虽然此时洪荒之中只有道魔两祖，但若是龙，凤，麒麟三族，想要争一争的话，立下龙道什么的，自成一道，争夺那两界还是可以的。

就是看他们愿不愿意付出那样的代价了。

唯有对天地有大功德，或者大业力之人才可立下一道。

鸿钧结束凶兽量劫，对天地有大功德，所以才可立下一道。

罗T屠无数生灵立下魔道，天地降下大业力，才可以成功立道。

而此时洪荒之中可没有什么事可以产生大功德，所以要立道，只能以业力立道。

但是业力这种东西，终究不是什么好东西，搞不好会死人的……

第26章 邪道

祖龙殿，祖龙在九龙台上来回踱步，他在思考该如何争夺那三界之一。

现在洪荒只有位道祖，所以他们只能争夺其中两界，还有一界倒是可以争取一下。

但是只有一道之气运才可以镇压，祖龙在思考，该如何立道！

立道，说难也不难，但是说简单也不简单。

“龙邪！”祖龙叫了一声。

“父亲！”一浑身散发着邪气的黑龙出现在祖龙面前。

这条龙修的是魔道，但却在魔道上有了自己的领悟，若是功德，或者业力足够，绝对可以以魔道为基，另立一道。

“如今你已是准圣后期，若是立下一道，定可以借助道统气运突破到准圣巅峰，而且还可以为我龙族争取一界，但是立道之事非大功德或大业力之事不可为，如今洪荒之中并没有大功德之事，但大业力倒可以做到，只是你愿意去这样做吗？”

龙邪跪了下来，对着祖龙一拜：“为了龙族，万死不辞！”

听到龙邪的答话，祖龙哈哈一笑：“既然如此，这三十六颗定海神珠你便拿走，作为镇压一道气运之物！”

说着祖龙祭出龙族至宝，递给了龙邪。

“多谢父亲！”龙邪再次对着祖龙拜了拜。

“那么今日你便脱离龙族，以后无论是生是死都与龙族无关！”祖龙说道。

“孩儿叩谢父亲养育之恩。”说罢，黑龙重重的行了一个父子礼仪，化为一道黑光遁去。

看到龙邪离开，祖龙叹了一口气：“希望可以成功吧！”

……

此后三百年，西方有黑龙作恶，犯下无边杀业，天降无穷业力，此黑龙立下邪道，昭告洪荒……

不周山之巅，鸿钧已经等候多时，而邪龙立道之事天机十分明朗，但是鸿钧并没有去管。

业力立道，有违天道，是会遭遇天谴的！若不是魔祖有化业力为己用之法，此时他怕是已经化为劫灰！

而且就算那邪龙可以扛得过天谴.....

西方，乃魔祖的地盘。

邪龙选在西方立道，一山不容二虎，西方若是产生邪道，必定会分化魔道气运。魔祖罗T怕也不会放过他！

此时洪荒算是一分为二，一半是魔祖的地盘，另一半是道祖的地盘。

道祖鸿钧的实力深不可测，是世人公认的洪荒第一人。

所以这龙族要立道，也只能选择在魔祖的地盘。

虽然这魔祖也是实力深不可测，但是毕竟没有道祖那么强大的人尽皆知，柿子当然要拿软的捏……

而此时的罗T正在不周山的半山腰，他面目阴沉，

因为恢复元神的力量，所以他出发的比较晚，不然此时定然也已到达不周山顶。

“呵呵，邪道，真是可笑至极！不过此时不能亲自出手，不然若是被他人抢占了先机，虽然那三界非一道之主不可占领，但天界初生，定会伴随至宝出世，那至宝若是被抢走可就不妙了！”

“那邪龙也有准圣巅峰之境，而且龙族还有三十六颗定海神珠这等先天至宝，若是交战怕是会两败俱伤……”

想着事情，罗T感应到了陈越的气息。

虽然在感受到天界的气息之后，陈越就立马开始登山，但是毕竟他不需要着急，此时距离天界现世还有百年之久，所以陈越是一边帮助明日恢复力量修为，一边登山，这速度自然就慢了不少。

此时因为有陈越源源不断的给明日身体之中注入力量，明日基本上已经恢复的差不多了。

现在她就跟在陈越旁边。

罗T寻着气息找到了陈越。

“赢勾道友来此莫不是也是为了天界之事？”罗T倒是有些奇怪。

这僵尸无法立道，所以没有办法抢占天界，这赢勾来此作甚？

陈越没有隐瞒，虽然他和罗T算不上什么朋友，但是也不算是敌人，而且两个人还有共同的敌人。

还有就是这个罗T三番两次的帮助自己，就算他要算计自己，应该也不会在这个时候算计自己，毕竟他和鸿钧之间的决战还没有来临！

陈越直接说道：“三界之中有一界与我盘古族有缘。”

闻此，罗T一愣，只听陈越说道：“明日曾立神道，如今将神道真祖之位传给我，所以我也算是神道神祖，你道魔二祖都可来争夺一界，为何我神祖不行？”

闻此，罗T也没说什么，他总不能说你神道不被天道认可，只是一个笑话吗？

罗T笑道：“道友可知，有一条邪龙立下邪道，而且有三十六枚定海神珠镇压邪道气运，到时候这邪道怕是也会争抢一界。”

陈越说道：“该担心这件事的应该是你和鸿钧吧？”

神道不仅只有一个陈越，还有一个有着比肩准圣巅峰战力的明日，再说了，这天界第三界可是给盘古族定制的，任何人都抢不走！

罗T无话可说。

道魔两道，虽然实力强大，但门下并无多少可用之人。

鸿钧此时只有盘古三清作为弟子，而且这些弟子此时仅仅只有大罗金仙的境界。

罗T连亲传弟子都没收，虽然两人身为道祖，但并未组建势力，道魔两道虽然强大，主要就是因为这两祖比较强大。

但是这所谓的盘古族可有两个准圣巅峰的战力啊，而且这两个人个个都不弱于鸿钧……

罗T说道：“道友，我魔道必定要占据一界，介时若有不长眼之人，还请道友出手相助！”

陈越笑了笑，没有急着推脱，他现在想发展一下神道的势力，就是不知道这僵尸血能不能同化准圣巅峰的神圣，若是可以，把这邪龙收入门下似乎也不错？

至于这邪龙也有准圣巅峰的战力……一个刚突破的准圣巅峰，能和上一劫就是准圣巅峰的鸿钧比较吗？

鸿钧都不是陈越和明日的对手，更别说那条邪龙了。

不过当然也不能就这么简单的答应了罗T。

陈越说道：“听闻道友的诛仙阵连准圣巅峰都可诛杀，还怕那邪龙不成？”

罗T摇了摇头，说道：“诛仙阵虽然强大，可以斩杀准圣巅峰境界的大能，但是需要的时间太长，如若使用诛仙阵，怕是三万年之内我都必须主持阵法，无法去顾及那天界之事。”

“若是道友愿意帮忙，我愿以这心魔道种赠予道友，这道种威力之强大，就算鸿钧中招，也定然会走火入魔！”

第27章 天界显世

心魔道种是魔道所产生的道种，若道种开花，就算是混元圣人也会入魔。

而且心魔道种，使用前施种者需滴下一滴精血，下道种后，若道种开花则必定入魔，而若入魔，则必定信奉施种者为魔主。

是控制人心，令人臣服的绝佳用品。

不过道种开花容易，但是下种却不容易，尤其是鸿钧那等级别的高手，道心坚固，几乎不可能成功！

不过，眼下陈越还真需要这种东西，他想壮大神道或者说是盘古族，而盘古族现在只有他和明日两个生灵！

明日说过，盘古族可以使用自身精血来创造盘古族，但是始祖级别的盘古族，自身精血的威力太大，若是生灵的身体不够强大，根本无法承受始祖级别盘古族的精血！

陈越不知道这个世界僵尸的境界划分是不是和自己心中所想一样，是以眼睛的颜色来划分，毕竟他还没有见过这个世界其他的僵尸，他记忆中的僵尸，僵尸王便是最高级别。

而在登山的途中，明日给陈越讲了很多盘古族的事情，她说大罗金仙境界之上的魃族族人死后变异而成拥有灵智的盘古族人可以被称之为始祖境界。

始祖境界，更加亲近与盘古，这个境界就算就化为僵尸本相，和没变化之前是差不多的，就比如明日和鸿钧战斗之时，便化作了僵尸本相，那时她的眼睛的颜色就没有发生改变，甚至就连那充满僵尸特征的僵尸牙都没长出来。

明日是一个始祖级别的盘古族人，洪荒修道之辈，高修为的不愿意变为僵尸，低境界的无法承受始祖级别盘古族人精血的威力，所以明日没有使用自身精血创造盘古族人。

而这个世界的僵尸虽然不少，但是却都没有开启灵智，没有开启灵智的僵尸算不得真正的盘古族人，所以明日才想创建盘古圣地，想办法为僵尸开启灵智，来壮大盘古族。

而且僵尸血虽然可以同化神圣，就算那些神圣可以承受住始祖级别僵尸血的威力，将神圣化为僵尸，不过可以以僵尸血来控制神圣的生死，但却不可控制神圣的心思。

所以就算明日可以用僵尸血来创造僵尸，也很难创造出来完全一心一意心向盘古族的人！

而陈越想要那种不会背叛自己的下属，所以这心魔道种正是他所需之物！

若是给一些修为强大的修道者种下魔种，那岂不是对自己死心塌地？

想了想，陈越便答应了这件事。

虽然准圣巅峰的战力，神魔道邪四道之中神道最多，但是神道不被天道认可，甚至还会被天道针对，所以陈越觉得顶尖大能的数量自然是越多越好。

现在洪荒还没有混元圣人，所以陈越想收服一些准圣巅峰的大能来壮大盘古族，

因为和鸿钧战斗过，所以陈越对准圣巅峰的战力也是有了一定的了解，强大如鸿钧自己都能险胜，一般准圣巅峰肯定不是自己的对手。

但是洪荒世界准圣巅峰屈指可数，尤其是一道之祖，打败他们容易，但若是想要收服他们确实很难，甚至基本上是不可能的事情！

一道之祖，无不是大气运之人，这种人怎么可能愿意屈居人下？但是这心魔道种却将这种不可能变成了可能！

给鸿钧种下这道种，几乎是不可能的，毕竟强大如明日都很难让鸿钧的道心产生一丝波澜，但是这邪龙却不一定....

“那便多谢道友了！”看到陈越同意帮助自己，罗T倒是松了一口气。

说罢，三人共同结伴而行，一起登山。

此时距离天界问世的时间也没剩下多少年了，所以三人皆是全速前进，不过八十年，便到了不周山之巅。

而他们到达顶峰的时候，这不周山之巅聚集了很多准圣境的大能。

此时凤族和麒麟祖算是结盟联合在了一起。

毕竟龙族有邪龙立下一道，绝对可以大幅度的增加龙族的实力，而若龙族夺得三界中的一界，肯定对凤族和麒麟族不利。

凤族和麒麟族没那个魄力让族人以业力立道，但是他们虽然没有争夺三界的资格，却有阻挡他人争夺三界的本事。

而且世界新生，定会有至宝产生，而这天界乃是盘古头颅所化，至宝的数量肯定不少。

就算龙族争夺一界势不可挡，也不能让龙族夺得天界至宝啊！

看到罗T，在场大能无不虎视眈眈。

在这里的很多人都被罗T给弄到过魔天界，甚至在魔天界还陨落了几位大罗金仙。

大家对这个魔祖都是恨之入骨，至于陈越，倒是没有什么特殊的看法。

毕竟洪荒之中利益至上，僵尸虽然是天道异数，但是并没有威胁到他们的利益。

虽然鸿钧说这僵尸如果发狂了，很容易会吞噬他们的精血，但是这种事情毕竟还没有发生。

所以对于这天道异数，他们都是事不关己高高挂起。

倒是这魔祖罗T，对他们造成过伤害，若不是他境界高，恐怕这群人早就群起而攻之了。

罗T对于这些人虎视眈眈地看着自己是丝毫不在意，就比如一个人，会在意一个蝼蚁的看法吗？

若不是因为在场的各位大多数都和量劫有关，都是应劫之人，若是杀了他们可能会引火上身，罗T可不会惯着他们，任由这样虎视眈眈的看着自己。

罗T和陈越有说有笑，终于，天界的气息浓郁到一个顶点，不周山之上的空中出现一个巨大的裂缝，新生世界出现在众人的面前。

天界是一个独立的世界，但是又是依附于洪荒的世界。

那裂缝一开，鸿钧道祖带着三位弟子瞬间进入那裂缝，陈越和明日相视一看，也化为一道黑光遁入那世界，魔祖也不甘落后。

其他的大能，看在场最巅峰境界的人都进去了，也都迫不及待的想要进去，就在这时一声龙吟响彻整个不周山。

一条黑龙从西方飞来，不屑的声音传来：“呵呵，天界没有尔等的机缘，还不快快离去？”

第28章 神界

“呵，龙邪，你犯下滔天业力，天道不容，难不成你还想来争夺一界？”祖凤，祖麒麟率领凤族和麒麟族大能挡住了那裂缝的入口。

其他的大能倒是没有管这些事情，这龙邪可是准圣巅峰，若是为难他，他搞自己咋办？

一个个溜的飞快，化为流光进入那天界之中。

看到凤族和麒麟族挡住入口，龙邪不屑冷笑：“呵呵，不自量力！”

说罢，龙邪直接对着两族一击……

就在麒麟和凤族准备应战的时候，天降业火，焚烧龙邪。

龙邪吃痛的叫了一声，两族大能都是幸灾乐祸的看着他。

立下一道又如何？还不是要受业火缠身之苦？而且龙邪造下无边杀业，生命不止，业火不止，若这一生没有大功德之事，这业火便难以清除！

不过很快，龙邪便压制住这无边业火，它冷哼一声：“就算本座有业火缠身，但依旧是准圣巅峰，尔等真是找死！”

说罢，龙邪吐出一口龙息……

此时，鸿钧的声音传来：“吾道祖鸿钧，以玄门气运镇压一界，此界名仙界，入界者皆可为仙！”

鸿钧话一出，天降无边祥瑞，算是认可了仙界的存在。

鸿钧的声音再次传来：“仙界分六界，为三十三重天，第一界六重天，为太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天……”

鸿钧的话，每说一句，天道便降下一分祥瑞，待到鸿钧的话说完，仙界完善，仙界三十三重天内仙气缭绕，祥瑞无边。

看到鸿钧已经占领一界，龙邪一击之下便破开两族的防御，身子化为一道黑光进入天界。

此时天界中，仙界已经被鸿钧占领，而且仙界通道已经被鸿钧设下阵法，只能出不能进。

之前进入的人也逐渐被鸿钧给遣送出来。

毕竟世界新生，世界内肯定有至宝孕育而出，三界虽然是开放的，就算鸿钧占领，也不能把仙界据为己有，占领仙界，只能制定仙界的法则，可以让玄门气运变得更加强大。

鸿钧可不想有人拿走属于自己的至宝，待他搜刮完仙界，自会打开仙界通道。

而且鸿钧可不想一直做这仙界之主，他只是给仙界打上玄门的印记，以后仙界只能由玄门中人统领。

但是具体是谁统领，就要看洪荒世人的机缘了。

毕竟鸿钧算到，有一个量劫会涉及天界，鸿钧可不想参与什么量劫……

仙界通道关闭，大能无不向另外两界涌去。

罗T虽然也到达一界，但是他还没有摸清这天界的低，不知道该如何在这一界打下魔道的印记。

陈越那边则是已经成功收取一界，不过这第三界比较特殊，不需要昭告天道！但是为了让那些不长眼的人不在来争夺这一界，陈越还是选择了昭告天道。

“吾神道真主赢勾，以盘古精血镇压天界第三界，天界第三界为神界，共三十三重天，三十重天以下洪荒世人信吾者皆可入内，三十重天之上为神道圣地，非请自入者，杀无赦！”

陈越说完，第三界也散发出一股玄之又玄的气势，但是并没有天降祥瑞，似乎天道并不认可神界的存在。

而陈越的话，却让在场大能无不震惊！

神道！多么熟悉而又陌生的词啊！

世人都知道洪荒有道魔两道，但是也都知道有一个神道。

但是这些大能都知道，神道不被天道所认可。

一个不被天道所认可的神道，怎么可能占据一界？

就连鸿钧也暗道不可能！

但是事实摆在眼前，虽然天道不认可神界，但是神界却自立结界，承认了自己神界的身份！

而且神界此时此刻充满着盘古的气息，比之盘古弓还在不周山上的时候，不周山之上所拥有的盘古气息丝毫不差！

这里是盘古遗泽的圣地啊！

正在赶往第三界的龙邪听到A勾占领一界，顿时有些着急了！而且这神界似乎承认了A勾，县官不如现管，你天道不认可，但是这第三界自己认可了，天道也拿这神界没办法。

龙邪立马大声昭告洪荒：“吾龙邪，以洪荒第三祖，邪祖的身份昭告天道，定除天道异数，天界第三界合该我邪道所有，吾以邪道气运镇压天界第三界，此界为邪界，天道鉴之！”

天道似乎有感，竟然降下天道功德，一时间龙邪身上的业火暂时被压制，但是并未彻底根除。

龙邪立马演算天机，知道了因果。

若是他可以铲除天道异数，天道便承认邪界的存在，而且这还是大功德之事，天道还会祛除龙邪身上的业力，但是若是达不成自己立下的誓言，只有死路一条！

算到如此，龙邪哈哈一笑，大声喝到：“A勾，出来受死！”

此时陈越也关闭了神界的入口，只需出不许进，而且在往外清理进入神界的大能，陈越又不傻，怎么可能任由这些大能来神界搜刮天财地宝呢？

被赶出来的大能都站在神界的入口，他们有些恼怒！

在神界找了好久，好不容易找到一件宝贝，还没等着收取呢，就被人赶了出来，如何不恼怒？

而看到龙邪在叫阵A勾，这些大能都准备看好戏。

A勾冥海大胜道祖之事已经在洪荒传开了，这龙邪虽然也突破到了准圣巅峰，但是这新生的准圣巅峰怎么可能会强的过道祖？又不是人人都是A勾这样的怪胎！

这些大能都想看看这A勾会如何处置这龙邪。

而听到龙邪的叫嚣，陈越不屑的一笑，直接拿出盘古弓，对着龙邪的位置射出三箭。

陈越可不是明日，明日只是大罗金仙的境界。借助神道信仰才可以到达准圣巅峰，当时明日以准圣巅峰的境界拉动这盘古弓其实消耗的除了自身的力量之外，还有神道信仰的力量！

当时神道信仰的力量被消耗一空，明日自然会虚脱，会晕倒。

但是陈越可是实打实的准圣巅峰，这射出三箭，并没有消耗他多少力量，而这三箭，每一箭都可以灭杀准圣中期，甚至是准圣后期.......

第29章 天界之争

充满毁天灭地力量的神箭，冲着龙邪飞了过来，而且盘古弓箭还带一个自动导航功能，只要被盘古弓箭给锁定，即使强大如鸿钧也无法躲避！

而龙邪看到那三支箭并没有惊慌，毕竟此时他已经有准圣巅峰的境界，那三支箭不过只有灭杀准圣后期境界的力量罢了，他自然不会担心这三支箭会对自己产生什么威胁。

见到龙邪丝毫不抵挡盘古弓箭，陈越呵呵一笑。

在这个世界上除了鸿钧和罗T，怕是没有人知道这盘古弓箭的威力！

当初鸿钧以无上至宝抵挡，甚至包含两件先天至宝，都无法抵挡住这盘古弓箭的锋芒。

陈越的实力比之明日更高，怎么可能射出来的箭还没有明日射出来的力量强大？

即使没有消耗陈越多少法力，那是对于陈越来说，他体内所蕴含的法力远超寻常准圣巅峰！

而陈越思考了一个问题，就是如果一开始射出来的箭就蕴含可以灭杀准圣巅峰的力量，敌人肯定就会有所警觉呀！

而且这邪龙还有三十六颗定海神珠这种至宝！

所以射出盘古弓箭的时候，陈越把弓箭一分为三，待到快要射中敌人的时候，这弓箭便会合三为一。

这样蕴含的力量不会丝毫减少，还可以大大降低敌人的警觉。

果然，看到三支对自己产生不了威胁的弓箭，龙邪并没有在意，而等到三支箭合三为一的时候，这弓箭已经近在眼前，感受着那毁天灭地的力量，龙邪大惊失色！

赶紧运转三十六颗定海神珠护住自己周身，但是为时已晚，弓箭已经刺过他的身体！

好在龙族鳞甲坚硬无比，比只僵尸之体都毫不逊让，但是这弓箭也让他身受重伤！

“滚！”丝毫不含感情的一个字，从神界之中穿出。

这时有两个一男一女人首蛇身的神圣在聊天。

“小妹，这神道还真是强大呀，几百年前听闻这赢勾刚出世，这鸿钧就不是其对手，而之前的不周山之战，那明日竟然也能将鸿钧败落，这龙邪可真是自讨苦吃啊！”

“兄长不可妄言，小心这话被大能听了去，会引来杀身之祸！”

这两个人男的十分俊俏，女的十分漂亮，若是陈越看到肯定会感叹，这洪荒真是盛产美女的地方，这女子比之明日都丝毫不差！

这人首蛇身的男子，叫做伏羲，和妹妹女娲是出生在这不周山之上的先天神祗。

当时明日大战鸿钧之时，这两人也躲在暗中观战。

所以洪荒之中除了魔祖罗侯之外，还有这两位知道当时的情况！

伏羲笑道：“现在各位大能都想着去天界之中寻找至宝，肯定不会顾及我们两个，我的意思是不若我们加入神道，神道如此强大，虽然不被天道所认可，但是神道两祖，可连鸿钧道祖都不是对手啊！”

女娲叹了口气，说道：“兄长不可，神道不修自身，只修信仰，借助外力，并不是真正的自身强大！你我若是没有修道天赋，加入神道也无可厚非，但……”

这两个人聊天以下的内容，龙邪没兴趣知道，但是他竟然听到，这神道两祖都有战胜鸿钧之能？

这……

之前盛传，这赢勾刚出世，这鸿钧就不是对手，当时龙邪觉得，是洪荒世人把鸿钧传的太强大了！

毕竟之前洪荒的准圣巅峰，不过鸿钧和罗T两个人罢了！

鸿钧比罗T要强，自然他就是洪荒第一人。

而这赢勾竟然刚出生就可以战胜鸿钧，这龙邪便产生了鸿钧乃是准圣巅峰之中实力垫底的存在的想法。

至于那罗喉，应该比鸿钧更弱。

所以这龙邪不怕赢勾，他不认为自己会输于赢勾！

所以刚才才出言挑衅，想要一战！

但是没想到，这神道竟然有两位可以战鸿钧而不败的人？这岂不是说明神道有两位准圣巅峰？

如果如此，双拳难敌四脚，自己怎么可能是神道的对手？更何况自己好像还不是这赢勾的对手……

想到这里，龙邪不禁一阵后怕，自己真是老寿星吃砒霜啊！

现在想想，三界之中，第一界已经被鸿钧占领，而且天道已经认可，所以自己没有机会了。

第三界被神道占领，虽然天道不认可，但是自己似乎也没有那个实力去争夺，而且被赢勾一箭射的，他已身受重伤。

不过龙族至宝无数，这瞬间恢复伤势的东西自然也有很多，虽然自己的伤势可以恢复，但是龙邪却不敢再去挑战赢勾了，万一人家两个人打自己一个，自己能打的过吗？

不过对于争夺一届，龙邪并没有放弃！

他是父亲的希望，是龙族的希望！

既然第一界跟第三界都无法争夺，那这第二界罗T此时并没有获得天道的认可，所以自己还有机会！

转身，龙邪进入第二界！

但是在他进入第二界的时候，那些宣誓斩杀天道异数的功德，瞬间消失不见，业火无法被压制。而且比之以往更胜一分！

失败，死路一条！

不过好在身具三十六颗定海神珠，龙邪还可以暂时压制住这业火。

刚进入第二界，罗T的声音就传来：“吾魔祖罗T，以魔道气运镇压天界一界，此界为魔界，共三十三重天，天道鉴之！”

罗T之前之所以不昭告洪荒，是因为他发现一个问题，就是他发现这一界和自己魔道十分不契合！

这三个世界之中，每一个世界之中都蕴含一种力量。第一界蕴含仙气，和玄门力量正好相符，所以鸿钧将第一界称之为仙界。

第三界蕴含盘古之力，是盘古专门为盘古遗泽准备的，僵尸也是盘古族人，所以十分契合第三界。

而这第二界之中蕴含的力量……那是一种大慈悲的力量，和魔道截然不同！

虽然罗T也可以收服这一界，但是多少会对魔道产生点影响！甚至有可能会影响到魔道的气运……

但是考虑了这么久，看到龙邪进入第二界，罗T坐不住了。

不管如何，先昭告洪荒再说！而且他可不会怕了这龙邪，更何况还和赢勾达成了交易，犯我魔祖者，一会儿先灭了你再说！

第30章 邪本是魔

一瞬间罗T的声音传遍整个洪荒，龙邪也赶紧以邪道气运沟通天道：“吾邪道始祖龙邪，以魔入邪，故邪道亦为魔道，吾以邪道气运和魔祖共同镇压此界，天道鉴之！”

此时此刻，魔道气运已经笼罩这片世界，想要把魔道完全驱逐出去，除非把魔祖弄死，否则是根本不可能的事情。

所以想要完全让邪道的气运镇压这一界，是不可能的事情。

但是龙邪的邪道也算是是从魔道之中分支出来的，毕竟他一开始修的是魔道，所以邪道和魔道也算有那么点关系。

所以龙邪的各种做法天道认可，眼看邪道的气运就要笼罩这第二界，罗T有些着急。

“赢勾道友，此时不出手，更待何时？”

随着罗T的声音响起，陈越拿着盘古弓走进了第二界，现在神界则由明日在主持。

罗喉自然也在第二界的入口设置了阵法，但是这阵法可挡不住准圣巅峰的陈越。

陈越看向龙邪：“道友，凡事都要讲究个先来后到，既然你后与魔祖来到此地，就证明你和此界无缘，还请道友不要做这种分化两道气运之事，否则我神道必和魔道联合，这邪道，也就没有存在的必要了！”

龙族喜好收藏天财地宝，所以龙族内算是至宝无数，若不然被业火烧了这么长时间，这龙邪怕是早就化为劫灰！但是现在看上去龙邪似乎是屁事没有，那熊熊业火仿佛不存在一般。

而想要打败这龙邪容易，但想要将其诛杀可不容易！

当时鸿钧受明日一箭，有两件至宝还有一件主防御的法宝这才仅仅受了一点轻伤，但是这龙邪三十六颗定海神珠还没出呢，就只是受了重伤，算是以一己之力扛下了至宝的攻击！

而且不知道吃了什么灵丹妙药，此时这龙邪身上的伤势已经完全恢复！

甚至因为没有完成天道誓言，导致身上业火更加强大，也丝毫没有影响到他！

龙邪看着陈越有些不自然，毕竟自己可是他的手下败将，但是真的让他放弃这天界之争，他也做不到。

毕竟龙族可谓是花费了天大的代价才把龙邪给推上道祖之位，若是不能争取一界，那么龙族做这么多可就白费了！

而且帮助龙邪压制业火，每时每刻都要消耗龙族的资源，若是可以争取一界，消耗也就消耗了，若是不能，怕是龙邪会被祖龙放弃！而恐怕整个洪荒之内除了这道魔之祖，恐怕只有龙族有那个资源帮他压制业火！

所以不管如何，只能硬着头皮往上冲了，若是不冲一下，自己怕是只有死路一条！

“我邪道乃是魔道的分支，我邪道气运理应和魔道同气连枝！”龙邪说这话可是丝毫不要面皮了。

邪道？虽然龙邪成功立道，邪道也算是洪荒正统，但是邪道就邪龙这么一个人，邪龙若是死了，那么这所谓的邪道也就凉了！

而且这龙邪还整天被业火烧灼，恐怕没有那个人愿意加入邪道，所以邪道虽为洪荒正统，但是却登不上台面。

若是魔道的气运和邪道同气连枝，那么对邪道有很大的好处，但是多魔道就没有什么好处了，反而邪道会分化魔道的气运。

若是这龙邪身上没有业火焚烧，这也就罢了，毕竟这龙邪也是一个准圣巅峰的战力，罗T承认邪道是魔道分支也不是不行，但是业火烧灼，可是需要消耗大量资源来镇压的！

又不是所有人都和他魔祖一般，可以化业力为己用，而他化业力为己用的方法，算是洪荒独一份，体制特殊得天独厚，别人没办法复制。

若是龙族一直养着龙邪，那也就罢了，但是万一罗T承认了邪道属于魔道之后龙族不养这只吞金兽了呢？要知道身具业火，必须有东西去镇压，根本没办法祛除，而镇压业火可是十分消耗资源的！

所以虽然这龙邪有着不俗的战力，罗喉也不愿意养着这么一个人，有那些资源，还不如培养一个准圣巅峰的，而且这镇压业火所需要的资源是无穷无尽的，所以理论上来讲帮助龙邪镇压业火的资源可以培养无数个准圣巅峰！

罗喉被气乐了：“你这厮竟然丝毫不要面皮，看来今天要做过一场，让老祖我教教你如何好好做一道之祖！”

说罢，罗喉直接祭出一件至宝。

而看到至宝，陈越稍微一算，便知道了这是什么东西，他眼睛都看直了！

弑神枪！传说中的弑神枪！

传闻这弑神枪乃是三十六品混沌青莲的莲茎所化，也是先天至宝，蕴含无尽杀戮法则，有杀人不占因果之能！

盘故弓虽然强大，但是不知道能不能伤到圣人，但是传说中这弑神枪可是可以伤到圣人，甚至是斩杀圣人的至宝！

别看鸿钧至宝无数，但如果大家都是圣人境界，这无数至宝，怕都不抵这罗喉的弑神枪好使！

圣人是啥东西？元神寄托在天道之上，只要在天道的管辖范围内，身体里面就会有源源不断的法力，所以理论上来讲，圣人是不会受伤的，就算受伤也会被那源源不断的法力给迅速愈合！

但是传闻中这弑神枪，可是一件神奇的法宝，就算圣人也无法快速恢复被弑神枪所伤之伤！

要是伤害圣人的速度大于圣人自身恢复的速度，就算是圣人也得玩完啊！

但是就算是诛仙剑阵，也无法杀死圣人，只能困住圣人，因为诛仙剑阵伤害圣人的速度远远比不上圣人恢复的速度，但是弑神枪却可以，所以理论上来讲，这弑神枪，是唯一可以搞死圣人的至宝！

不过这弑神枪具体的功能怕是只有罗喉知道了！

与此同时，十二品灭世黑莲加持自身！

看着罗喉祭出两件至宝，这龙邪也不甘落后，三十六颗定海神珠环绕周身，身上珠光宝气，法宝无数，但大多数都是一些不入流的法宝，但是那数量却让人咋舌！

陈越有些感概，自己这神道还真是贫瘠啊！

地书交给了明日，明日境界太低，这地书给她防身再适合不过，而这盘古弓拉一箭所消耗的力量实在是太大了，所以就由陈越保管，虽然这两件都是一等一的至宝，但是只有两件啊！

先和罗喉打好关系，等到他被鸿钧弄死的时候自己就可以继承他的财产，恩，就这么愉快的决定了......

第31章 僵约里的那条龙

原本就算罗喉独自出手，这龙邪也绝不会是罗喉的对手，毕竟一个是上一劫就是准圣巅峰的绝世高手，一个才刚突破准圣巅峰。

当然若是罗喉独自出手，若想赢了这龙邪，怕也没那么容易，毕竟两个人的境界都是一样的，只是罗T所拥有的法力可能比龙邪要高。

但是加上一个陈越，这场战斗几乎没有什么可比性了！

而且真打起来的时候，龙邪并没有想象中的那么难搞。

几乎是碾压，两个人都没有怎么出力，只是破开了龙邪镇压业火的法宝，龙邪便深受业火燃身之苦。

看着陈越和罗T，龙邪十分气愤，但又无可奈何。

人家实力高，自己能怎么办？

业火缠身，若不及时处理，绕是他龙族身躯坚不可摧，他也受不了多长时间！

“大功德之事……”龙邪在思考如何可以坐一件大功德之事，而且是可以把帮自己祛除业火的大功德之事！

眼看邪龙就要落败，陈越说道：“龙邪道友，若你愿意皈依我神道，我便帮你解脱这业火焚身之苦。”

闻此话，罗T倒是一愣。

解脱业火焚身之苦？这恐怕道祖鸿钧都没那个本事吧？

但是转念一想，陈越乃是僵尸，如果利用自身精血把这龙邪也变成僵尸，那么解脱业火焚身似乎也并不是不可能？

毕竟僵尸乃天道异数，业火对其没用，若是有用的话天道怕是早就降下业火来消灭天道异数了。

相反，僵尸还有罗T的那种特殊体质，可以吸收天地业力为己用！

龙邪倒是没有相信陈越的话，在这洪荒之中，几乎所有生灵都是认为天道是最至高无上的，而且这种观念根深蒂固，任何反抗天道的生物都不会有好下场。

古往今来别产生过不少逆天之人，但是这些人无不魂丧天劫之下！

僵尸亦是属于逆天之物，更是天道异数，僵尸所创建的神道。更是被天道所摒弃，若是自己加入神道，那岂不就是和天道作对？

而且恐怕连道祖鸿钧都没有消除业火的方法，这天道异数僵尸怎么可以？

在洪荒之中并不是所有人都知道，僵尸可以免疫天道降下的天罚。

这种事情天道之上也算不到，就算强如准圣巅峰，也无法算到成为僵尸就可以免疫天道降下的天罚。

如果这种事情可以被算到的话，那岂不是什么人？只要一犯了错，逆了天，就想办法把自己去变成僵尸了？

僵尸可以不死不灭，不受天人五衰之苦还是明日当初传下来的，若非如此，僵尸更是洪荒万物所唾弃的存在！

“大功德之事……有了！”龙邪还真想到一件大功德之事，而且这件事情如果处理的好的话，说不定自己就可以永世不灭！

他对陈越和罗T冷哼一声：“你们等着，纵然身死，我也不会放过你们！”

若不是他们破开了自己的法宝防御。自己怎么可能饱受业火焚身之苦？

只见龙邪跪地拜天，昭告洪荒：“吾邪道之祖邪龙，观天地众生饱受魔人以及天地异数之苦，故吾欲化身天道神龙，掌天罚神力，代天伐魔以及天道异数，魔人，天道异数不消，吾亦追杀不止！望天道恩准！”

龙邪这话一说，几乎是瞬间，天地之间出现一种奇特的力量，在这股奇特力量的作用之下，他身上黑气散去，一时间这龙邪周身金光闪闪，他身上的天地业力化为真阳神力。

天道同意了龙邪的请求。

魔道修的力量属阴性，而僵尸更是死人所化，故及其厌恶阳属性的力量。

而这真阳神力之强大，可比太阳真火还要强，但对僵尸始祖和魔道始祖产生什么威胁……然而是不可以的。

如果可以的话，天道岂不是早就用这真阳神力将这天道异数诛杀了吗？

但是对付一般的魔道之人还有僵尸，这真阳神力绝对有奇效！

看着浑身散发着金光的龙邪，陈越心中有些猜测。

陈越发现自己在洪荒之中发生的事情，什么明日，什么盘古族，什么盘古弓，甚至连罗T，都和《我和僵尸有个约会》这部电视剧有些关联。

这部电视讲的是身具命运血脉的驱魔龙族马家传人和一只二代僵尸不得不说的爱情以及抵抗命运的故事。

在剧中发生了一系列的事情之后，命运的棋子马家传人最终联合人王伏羲，使用神龙和盘古弓发出地藏伏羲箭把命运搞死。

这条神龙难不成就是电视中驱魔龙族马家的那条神龙？

而且剧中，驱魔龙族马家有命运的血脉，如果剧中的命运真的如陈越所想是这洪荒的天道的话，那么就是因为这驱魔龙族马家有天道的血脉，所以才可以收服神龙，若不然区区凡人境的修士怎么可能收服的了准圣巅峰之境的神龙？

龙邪立下如此誓言，就是摆明了要做天道的奴隶，要为天道做事。

所以天道答应了他。

但是奇特的力量散去，龙邪只剩下了天仙之境的实力。

毕竟他现在行天道之事，借助的也是天道的力量，现在天地之间的僵尸产生灵智的只有这两个，若是给他最巅峰的力量，万一这家伙用天道的力量公报私仇又如何？

打又打不过，对付魔祖和陈越不过是白白浪费力量而已。

但是在天道的庇护之下，罗T跟陈越也无法拿龙邪如何。

第二界所发生的事情，鸿钧可一直都有关注，他也想这龙邪可以搞一下罗T，就算分化不了他的气运，最好也打一架，把罗T搞成重伤，然后自己在来个偷袭，岂不美滋滋？

但是鸿钧没想到这魔祖又和那僵尸搞到了一起，他俩联合，就算是现在的自己也不是他们的对手啊！

所以鸿钧根本就没有对龙邪抱有什么希望了，但是没想到，这龙邪竟然来这一手，成了天道的奴隶。

不过这样也好，天道的奴隶，自己可是天道的代言人，天道的奴隶岂不是自己的奴隶？将来联合他对付罗T跟僵尸王……不对，已经答应了明日不对盘古族出手，但是僵尸配得上盘古族之名吗？

一切都在鸿钧的算计之中……

第32章 天道布局

自己的方法竟然成功了？看着浑身闪闪发光的自己，龙邪感觉有些不可思议。

但是为什么自己只有天仙的法力？

陈越没想太多，这神龙在僵约中连二代僵尸都弄不死，倒是罗喉有些头疼。

这神龙虽然无法把自己如何，但是却可以对魔道之人产生不小的威胁，而且此龙受天道庇护，搞又搞不死！

过了一会儿，龙邪显然也明白了自己现在是什么状况，他冷哼一声：“就算本座无法伤害到你们，但是本座定要屠尽天下魔道以及僵尸，你们给本座等着瞧！”

留下一句狠话，龙邪便化为一道金光消失在天际。

他现在只能对魔道，或者天地异数，或者一些身居怨气的东西产生很大的伤害，而他此时虽有天仙的法力，但却无法对洪荒万物其他的生灵，造成任何伤害！

这是天道对他的限制，是他成为天道奴隶的代价！

龙凤麒麟三大族也有观战，虽然身体无法进入第二界，但是罗喉并没有阻挡他们的神识。

所以第二界，或者说是魔界之中发生的事情，他们都看到了。

凤族和麒麟族自然是偷着乐，而祖龙脸上看似毫无波澜，但是心里怎么想的就没人知道了。

不过这一战，龙族算是损失了一些资源和一位准圣巅峰境界的高手，其他的倒是损失不大。

至于那三十六颗镇海神珠里面有他祖龙的元神印记，龙邪并没有将那元神印记抹去，应还还是心向龙族。

若不然若是丢了这三十六颗定海神珠，那龙族争霸洪荒的底气就少了不少！

看到龙邪遁走，陈越感觉有些可惜。

“哎，变成僵尸有什么不好？无非是不能突破到圣人境界罢了，而且那龙邪身具业火，想要突破到圣人境界也不太可能，而成为僵尸则可以不死不灭，真不知道他怎么想的，非要放弃这大好的机缘，去选择做天道的奴隶！”

说罢，陈越看向罗喉，觉得这罗喉的实力也不差，能搞到神道里来似乎也不错，他说道：“罗喉道友，倘若你哪天这魔祖做不下去了，神道的大门向你敞开！”

罗喉笑了笑：“若是罗喉被鸿钧杀死，还请道友将我复活，届时上天入地全凭道友吩咐！”

若是真的被鸿钧杀死，加入神道似乎也不错？但是鸿钧能把自己杀死吗？毕竟自己除了诛仙剑阵之外，可是还有一个底牌的，到时候若是自己和鸿钧之战输了........

陈越没和罗喉闲聊太多，现在答应罗喉的事情已经做到，心魔道种也算没有白拿，他回了神界，想看看这盘古的头颅所化的天界，能有什么至宝。

而那鸿钧此时已经在仙界找到了一件先天至宝，素色云界旗，乃三十六品混沌青莲的叶片所化，防御无双。

现在三界的事情算是定了下来，仙界之中所蕴含的法宝显然不只一个素色云界旗，但是道祖收取法宝在精而不在多，所以在翻遍整个仙界，没有在发现什么先天至宝的之后，道祖便打开了仙界通道，洪荒玄门之人皆可入内！

于是无数大能前往仙界寻宝。

而陈越回到神界之后，发现明日也找到了一面旗子，三十六品混沌青莲的叶片之一所化，为戊己杏黄旗，这东西金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵！

但是虽然是先天至宝，但是对盘古族的帮助不大，诸邪避退？这世间万事万物还有比僵尸更邪门的东西吗？万法不侵？僵尸之体本就万法不侵，所以这东西对于僵尸来说是一点都用不到。

不过好歹也有一些防御的功能，所以陈越把这旗子留给了明日。

找到这片旗子之后，神界也没了什么先天至宝，一些寻常的法宝盘古族也用不到，用那些法宝还不如自己的拳头给力呢，于是陈越也开放了神界的限权，凡是信仰神道真祖者，皆可入内。

洪荒之中修神道的人可不少，但是大能却没有几个，所以陈越开放神界之后，倒是没有太多人进入，毕竟陈越在界口设置了一个结界，非修神道之人，就算是大罗金仙也很难入内。

这三界之争，也让神道，让僵尸名声大振！

至于明日跟陈越，一时间也被更多生灵认识！

还有就是，当时女娲跟伏羲谈的话，不知道被谁给传了出去，一时间，神道成为洪荒第一道。

但是也有很多人对此非常疑惑，这鸿钧道祖的实力，凡事上一劫的生灵都有目共睹，怎么可能会栽在两只僵尸身上呢？很多人都不相信这件事情。

其实事情也正是如此，要是鸿钧拼命的话，他不一定会输！

但是若是拼命，也只能险胜，两次战斗，魔祖罗喉可都虎视眈眈的看着自己呢！

而且事情已经发生，鸿钧也没办法改变什么。

祖龙殿。

龙邪跪在祖龙面前：“邪道失败了，今后我也不能服侍在父亲左右，这三十六颗定海神珠还请父亲收回！”

祖龙叹了一口气：“无妨，这是定数，是命！日后你便要好好的去行使自己的职责，至于龙族的事情……你便不用担忧了！”

龙邪说道：“父亲，洪荒地界迟早会进入天地末法，若是想让龙族永远的强大，还要想办法争取其他的世界！”

祖龙道：“这你就不需要担心了，要记得你现在不是龙邪，而是天道神龙，好好做好自己份内的事，届时若是龙族成为三界霸主，为父一定会除尽天下魔道以及天地异数，好让我儿脱身！”

现在龙邪算是身不由己，一举一动都会受到天道的牵制，但是他也是可以恢复自由的，而恢复自由的条件就是，这世间再没有魔道中人，以及天道异数。

这是他当时立下的誓言，魔人，天道异数不灭，他便追杀不止，若是魔人，天道异数灭了，他自然也就不需要被天道所束缚……

离开了龙族之后，龙邪去了一个地方，去完成天道交给他的任务……寻找有缘人传播天道秘法，那是一种可以对僵尸产生威胁的秘法！

并且利用天道血脉，创造一族生灵，创造一族可以对僵尸产生威胁的生灵……

第33章 红眼僵尸

时间过的很快，眨眼之间数万年便过去了，这数万年间，神界也不断完善，尤其是建立在第三十三重天的盘古族圣地，基本上已经成功了。

或许这神界就是盘古专门为僵尸准备的，因为神界之中盘古的气息非常浓厚，而盘古的气息对僵尸来说是十分有益的。

所以神界算是本身就具备一种让僵尸开启灵智的力量。

而这数万年来，明日和陈越在第三十三重天建立了一个聚气阵法，让第三十三重天的盘古气息更加浓厚，可以加快僵尸开始灵智的速度。

明日做了一个实验，把一只天仙境的僵尸放在神界，三万年才简单的开始灵智，而且灵智不是很高。

而第三十三重天盘古圣地建成之后，三万年基本上就可以造就一个正常灵智的盘古族人了。

而实验中，陈越和明日创造出来了两位拥有灵智的盘古族人，一位是天仙境，一位是金仙境。

这两人正常形态下与普通的先天道体无异，但若化为僵尸本体，则是红色的瞳仁，长长的獠牙……

而且陈越和明日还发现，若是把红眼僵尸的精血输入洪荒一般的生灵的身体之中，那生灵便会变成一只绿眼僵尸。

而且这种方法造就出来的僵尸，会保存自己的灵智，记忆。

但是这种方法制造出来的僵尸，也算不上真正的盘古族，因为他们被同化的不够完善，只能以血为食，其他的什么都不能吃，一吃就会拉肚子。

陈越和明日也找到了原因。

由魃族生灵蜕变而来的僵尸身体里面具备盘古精血，而魃族生灵死亡之后变成僵尸，是另一种意义上的复活。

但是受僵尸精血而变成僵尸的洪荒生灵，变成僵尸之时，身上本身所具有的血液，和盘古精血相冲，所以变成僵尸之后，身体有些器官不会复活，比如胃，死尸的身体自然不会消化食物。

而生灵精血之中蕴含生灵最存粹的力量，僵尸吸食之后可以直接将精血转化为力量，不必通过胃，所以以精血为食不会拉肚子。

而除了精血以外，洪荒之中基本上所有的食物，都会先经过胃，然后才能被转化为力量。

还有就是只有在洪荒生灵活着的时候才能将其变成僵尸，若是洪荒生灵是死的，那么盘古族人也无法将其复活。

这其中似乎涉及到一些盘古精血的秘密，陈越和明日也没有搞明白原因。

陈越和明日让那两个红眼族人创造出来了一些绿眼僵尸来做研究。

他们发现，红眼僵尸若有金仙的实力，那么绿眼僵尸便有天仙的实力，若是红眼僵尸有天仙的实力，那么绿眼僵尸便有地仙的实力。

所以僵尸后代的实力，应该取决于上一代僵尸，后代无论生前多么强大，或者多么弱小，变成僵尸之后，都会比上一代低一个境界。

陈越和明日在这数万年间，搞了九个金仙境的红眼僵尸以及十八位天仙境的红眼僵尸。

他们也研究了很长时间，但是始终没有办法弄出来大罗金仙始祖级别的僵尸。

但是即使如此，盘古族的实力也比以前大大的提升

至于红眼僵尸之下的僵尸，他们也没有创造，毕竟红眼之下的僵尸，都必须以血为生！

虽然洪荒之中弱肉强食，甚至有很多可以吞噬他人精血来强大自身的生物，比如蚊子什么的，吸人精血也算很正常的事情，但是毕竟吸人精血不是什么好的事情。

现在盘古族在洪荒名声本来就不怎么样，若是再出现大规模吸食他人精血这样的事情，恐怕盘古族更会成为人人喊打的存在。

而这数万年间，洪荒大陆到是没有发生太大的变化。

不过虽然陈越和明日没有特意的去创造红眼以下级别的僵尸，但是也没有去约束那些红眼级别的僵尸。

有一个红眼级别的僵尸，心性善良，看到有人将死，而又有非常强大的求生欲，就会忍不住去使用自己的精血将其变成僵尸。

所以洪荒倒是出现了一批拥有灵智的吸血型僵尸。

这些吸血型僵尸也造成无边杀戮。

于是，有一个职业应运而生，此职业受命于天，可以借助天道的力量铲除天道异物，对红眼之下的僵尸十分克制，在洪荒之中被人称之为天师！

而陈越听到天师这一职业的时候，也不由得一愣，他没想到天师是这么来的。

明日倒是有些忧心：“哎，好不容易创建了盘古圣地，可以帮那些没有灵智的族人产生灵智，但是为什么他们还要去创造绿眼僵尸呢？现在恐怕把我们盘古族的名声都搞毁了……”

陈越倒是对此没有太大的看法，明日是太善良了，认为造成杀业总归不是什么好事。

而且就算是始祖级别的僵尸，吸食强大生灵的精血，也会强大自身，所以若是有机会吸鸿钧的血，就算是陈越肯定也不会错过这样的机会。

“洪荒之中弱肉强食，比如虎族生灵会以兔族，羊族为食，这是因为虎族比他们强大，而我们盘古族比其他的的族群强大，以他们的精血为食又有何不可？弱肉强食乃是天道秩序，我们也不算违反天道秩序。”

明日摇了摇头：“话虽如此，但是人不犯我，我们也没必要去犯人，看来要约束一下那些红眼族人。”

“我们得让他们不要再创造那些需要以血为生的僵尸，而且这些天师，我总感觉是天道在针对我们，只是不知道这件事情鸿钧有没有参与？”

鸿钧当时立下天道誓言，不会再对盘古族出手，但是谁知道这受命于天的天师，是不是鸿钧搞出来的呢？

陈越倒是有一些想法，但是他没有告诉明日，而是说道：“先不要考虑这么多了，这一次量劫已经快要结束，一旦龙凤麒麟三族产生大战，量劫就必定会结束。”

“天机显示，下一次量劫乃是道统之争，这本来是道魔两道的事情，我们神道不被天道所认可，所以应该不需要参与道统之争。”

“但是如今我们神道也占据天界三界中的一界，所以神道虽然不是天道正统，但是却是天地正统，我怕到时候天道会在这次量劫之中给我们搞点事情……”

第34章 收徒的想法

量劫这种东西，是对世界生灵的洗牌，也是天地的重生。

量劫之中，就算是圣人也会有陨落的危险。

盘古族固然强大，但是强大如盘古，都在开天量劫之中陨落，所以陈越不得不提醒明日，要好好的准备应付量劫。

毕竟量劫连圣人都有可能陨落，也正是天道斩杀这些天道异数的最佳时期。

龙汉初劫还好，若是他们不涉步洪荒，量劫也找不到他们身上，但是下一次量劫，道统之争，神道很有可能会牵连其中！

毕竟，神道也是天地正统，按理来说也是有资格参加道统之争的。

虽然神道不想争，但是天道怕是会祸水东引！

明日叹了口气，说道：“量劫很危险，但是若是可以拥有足够的实力，量劫也不足为惧，但是盘古族人却无法突破……”

关于这一点，陈越也一直在想办法看看能不能帮助盘古族用其他的办法突破，虽然他本身是具备突破的能力的，但是只有他一个人强大，怎么能让一族在洪荒之中长久的生存下去呢？

现在盘古族之中，除了他自己之外，连一个准圣境界的大能都没有，虽然明日可以借助神道的信仰之力，但是信仰之力是有限的，只能让明日暂时拥有准圣的境界，但是却维持不了多长时间。

而且信仰之力很难让一个人具备圣人的战斗力，准圣巅峰便是极限。

这么些年以来，陈越和明日基本上没有走出过神界，一直在研究如何造人……不对，造盘古族人的事情，现在龙汉劫几乎到了白热化阶段，三族之间也是各有争锋，但是始终没有一个引子，引起三族大战。

但是现在外面的世界依旧处于十分危险的状态。

量劫所产生的劫气，就算是准圣巅峰都有陨落的危险！

而陈越觉得，天地量劫，也正是机缘频出的时候，他说道：“明日，我打算遨游洪荒，看看能不能在这天地量劫之中寻到点什么机缘，下一次量劫乃是道统之争，道魔两道必定会产生准圣巅峰之上境界的高手，若是我们没有机缘，在天道算计之下，恐怕很难生存。”

对此明日并没有异议，只是有点担忧：“现在量劫越来越大，若是劫气沾身，准圣巅峰亦有陨落之危，如果遇到什么危险，一定要借助信仰之力加持其身！”

这么多年以来，陈越可一直都没有碰过神道的信仰之力，如果他可以被信仰之力加持的话，陈越有胆量单挑鸿钧和罗T联手！

但是明日的境界太低，若是自己借助信仰之力的时候，明日遇到什么危险，那就凉了，毕竟准圣境界若是借助神道的信仰之力，借助的少了，没什么作用，所以陈越若是使用神道的信仰之力，那么同一时间明日则不可能再拥有准圣巅峰的战力！

所以对于神道的信仰之力，陈越是本着能不用就不用的原则。

陈越笑了笑：“有这盘古弓足矣！”

陈越乃是准圣巅峰，而且还有盘古弓这等至宝，就算劫气上身，陨落的几率也比较小。

而在神界之中，明日可以说是绝对安全的，明日也算半个神界之主。

至于成为主母，陈越在努力，但是他在情感上是小白，明日也不懂什么男女之事，所以两个人的关系虽然十分亲密，数万年来一起研究造人几乎是形影不离，但是在感情上一直没有什么进展。

且不说他们感情如何，反正在神界内，明日有限权可以调动神界全部的力量，就算不借助神道信仰，在神界内，她也可以独战准圣巅峰。

而且这是神界才独有的功能，在仙魔两界，道祖跟罗T可没有能力调动整个神仙界和魔界的力量。

毕竟就算是仙气跟大慈悲的力量，也是盘古的力量所化，就算是一界之主，但是若是没有得到盘古的认可，怎么可能大规模调动盘古的力量？

不过无法调动，不代表没法使用，吸收那些力量为己用还是可以做到的。

但是绕是如此，因为有些担心明日的安全，陈越离开之前还是在神界之中布置了一个传送阵法，若是明日有危险，可以通过血脉的联系告知陈越，然后陈越可以瞬间传送过来。

不过陈越对于空间法则的领悟仅有两成，他也是机缘巧合之下在神界发现这空明石这种空间之石，才布置出来了这传送阵。

所以这传送阵还不够稳当，若是距离太远，那么在进行传送的时候，跌入空间乱流都是有可能的！

“不知道盘古族另一样至宝宇光盘在什么地方，这可是可以穿越空间和时间的法宝！”陈越不由得想起僵约中，那件可以穿越时空的法宝。

布置好了一切，陈越便离开了神界。

目送陈越离开，明日叹了一口气，虽不懂男女之情，但是毕竟活了几个元会，甚至明日还是上一劫的生灵，没见过猪跑还没吃过猪肉嘛？

但是怎么说呢，女孩子是需要矜持的嘛，你有那个意思，不说出来还指望咱提出来？呵呵哒……

不过看到陈越如此关心自己，还在神界之中设下这种不太稳当的传送阵，心里真是暖暖的呢……

离开了神界之中，陈越想着既然盘古族无法提升境界，那么为什么不收几个可以提升境界天赋强大的徒弟呢？这样岂不是也可以壮大神道？

不过现在三清已经成为鸿钧坐下亲传，没机会喽，但是接引准提还有女娲这三位未来的圣人，在洪荒之中似乎还并不是很出名。

而且除了这三位，还有冥河老祖，镇元子之类的大能，也都不是很出名，尤其是镇元子，在很久之前就有加入神道的想法。

当时因为神道无修炼之法，所以明日拒绝了他的请求，但是现在……

陈越身为准圣巅峰，推演功法，尤其是准圣之下的修炼之法，信手拈来！可以定制的那种！

“第一站就先去血海瞅瞅吧，看看冥河老祖有没有出世，而且这血海似乎还和冥海有那么一点关系，若是冥海没有被鸿钧一分为二，我若没有被魔神血气污染本源，这冥河老祖可是有做我弟弟的可能……”

第35章 

神界的出口依旧在不周山，而这数万年以来，罗喉以大法力把魔界的入口改到了须弥山。

鸿钧又没想着做这仙界之主，所以在收集完至宝之后，便没有在管仙界了，反正此时仙界已经打上了玄门的印记，除了玄门中人，是没有人可以做这仙界之主的！

明日和陈越是因为这么多年来只是忙着壮大盘古族，没有考虑到改一下神界入口的问题。

不过罗喉是因为自己的道场在须弥山，才把魔界入口改过去的，而盘古族并没有其他的道场所以也没必要改，就是神界入口距离仙界太近，很容易遭到鸿钧的算计。

不过这数万年来，鸿钧似乎很遵守自己的诺言，并没有对盘古族出手。

不周山之上，陈越并没有急着前往血海。

他感应到不周山之上有人在打斗。

而且还是大罗金仙之间的战斗。

神识扫了过去，两个人首蛇身的生物，在对战一只异兽！

而那只异兽，在他身上，陈越竟然感觉到了一股血脉相连的感觉，然后便开始演算天机，结果让陈越大吃一惊！

“辏　

传说中真正的僵尸始祖，辏

“这位怎么和伏羲根女娲打了起来？”陈越十分奇怪。

这人首蛇身，在洪荒之中也不常见，而在这不周山之上的怕是只有伏羲根女娲两个人了吧？

陈越没有影响他们之间的战斗，虽然晔墙┦始祖，但是他现在还没搞清楚状况，而且神识看上去像是暝谙放女娲？

“哈哈，小女娃，吾观你骨骼惊奇，必是可造之材，不如你我结为道侣，共谋大道？”这晁底牛爪子还伸到女娲身上摸了一下，惹的女娲十分恼怒！

在数十天前，她就被这只丑陋的不知道是什么品种的东西给缠上了！非要和她双修什么的。

今天被缠的不耐烦了，女娲才叫上自己的兄长，打算把这只异兽给赶走，没想到这异兽竟有准圣巅峰的境界，就算他说不欺负小辈，把境界压制到了大罗金仙初期，大罗金仙巅峰境界的女娲跟伏羲也不是对手啊！

同时女娲跟伏羲也十分奇怪。

这只异兽竟然有准圣巅峰的境界？

现在准圣巅峰这么不值钱了么？这一只是从哪里冒出来的？

现在洪荒之中，这数万年来准圣倒是增加了不少，但是准圣巅峰倒是没听说过那个人达到了这个境界。

伏羲看到这时这家伙还在揩油，也是十分气愤，只能加大力量攻击这只辏

没办法，两个人虽然生在不周山，但是没有想过找什么法宝，等到知道不周山盛产先天至宝之后，不周山之上的法宝已经被鸿钧等人拿的七七八八，所以现在他们身上连一件合手的法宝都没有，只能赤手空拳的和这甏蚨罚

甑故且槐呖油一边嘴头上调戏女娲，玩的不亦乐乎。

陈越在暗中观战了数十天，他十分奇怪，这甑氖盗Ρ戎自己都丝毫不差，而这女娲还有伏羲却仅仅只有大罗金仙境界的修为。

若是真的看上了女娲，直接将其掳走，霸王硬上弓，女娲根本没有反抗的机会！

但是为何还要到这里戏弄女娲？突然他想到一个传说，这个传说不被华夏正统神话所记载，也不知是真是假。

相传，晡祸世间，女娲跟伏羲不忍苍生受苦，于是联手将甏虻纳窕昀胩澹并且将其神魂三分，分别镇压在三个地方，而这三个魂魄却造就了天地之间三大僵尸始祖。

而甑纳硖澹也成为一位僵尸始祖，将臣。

但是这个传说，恐怕不真实，毕竟若是按照这个传说，那么旱魃跟赢勾甚至是后卿都应该是黄帝大战蚩尤时期的人物。

这旱魃更是黄帝的女儿，女魃所化。

但是现在自己乃是赢勾，旱魃是男的，更跟女魃没有一点关系，更重要的是，就算是女娲跟伏羲联手，也拿辏丝毫不是办法。

但是这将臣……还真有可能是甑纳砬所化！

毕竟在僵约中，将臣可以是对女娲死心塌地，而现在甓耘娲如此，难不成是真的看上了女娲？

又过了数十天，只见有一股玄之又玄的力量突然加持在女娲根伏羲身上，然后两个人的气势，瞬间飘升，几乎是眨眼之间，二者就有了准圣的实力！

“天道之力？”见此，陈越似乎有些明白了，这是天道想借助伏羲跟女娲之手铲除辏

二者的力量飘升之后，只见战局瞬间逆转，瓴坏貌换指戳俗约涸本的实力，但是即使如此，竟然对上女娲跟伏羲有些力不从心！

而女娲跟伏羲，仿若变了一个人一般，丝毫没有感情！

逐渐，昃谷豢始落败！但是即便如此，暌谰擅嫔不改。

而陈越身为僵尸，自然不能见到暧形Ｏ斩见死不救，虽然陈越对昝簧陡芯酰但是明日却对耆缍允甲嬉话悖毕竟整个魃族都是旮愠隼吹模若是自己见死不救，那么以后追求明日怕是更没机会了！

但是就当陈越想要出手的时候，他的耳边传来甑纳音：“不可插手，否则劫气上身，你亦会陨落，一切皆有定数，一切皆有缘法，若想打破定数，必先顺应定数！吾若身死，你可吞噬吾之元神，获得其中记忆，之中有造神之法！”

这昃谷辉缇头⑾至俗约旱拇嬖冢坎还想了想，陈越倒是没有太奇怪，毕竟昴伺坦诺耐犯枪撬化，实力深不可测。

这晁坪跏枪室庖天道来对付自己的？但是为什么非要借助伏羲和女娲之手？

想着事情，曛沼诼浒堋

但是甑纳砬无比坚硬，绕是女娲跟伏羲有天道之力的加持，也无法将耆绾巍

最终，女娲和伏羲将甑脑神抽离出来，并且一分为三，带着甑纳砬分成四个地方封印！

陈越目睹了整个过程，但是因为甑拇音，他并没有插手，而伏羲和女娲封印完曛后，天道之力瞬间离体，天道之力离体，二人基本上瞬间虚脱了.....

第36章 造神技术

而伏羲跟女娲则是有些疑惑，天道之力加持其身的时候，他们的意识是还存在的，但是传闻天道无意识，只是天地之间一种规则，但是为何这天道却会借助自己兄妹二人的身体来封印这只异兽？

难道这只异兽得罪了天道？又或者这只异兽属于天道异数？所以天道才会借助他们的身体来对付他？

这件事情令人匪夷所思，但若是细想起来真是令人毛骨悚然！

这世间万事万物都在天道的统治之下，一且都按照天道秩序而存在，若是天道存在自己的意识，岂不是万事万物皆在天道的一念之间？

自己甚至是天下苍生，岂不全是天道的玩物？

这种生死不在自己手中掌控的感觉可真不好。

就在二人疑惑的时候，鸿钧不知道怎么的突然出现在了他们面前：“二位还请玉京山一叙！”

看到道祖，女娲跟伏羲一惊，洪荒道祖，高高在上，竟然来请自己去玉京山？

至于鸿钧为什么来找自己，女娲跟伏羲没问，反正这位大能境界比他们高太多，就算鸿钧对他们有不好的想法，他们也无法反抗。

而且鸿钧的形象在洪荒之中并不差，这位可是上一劫拯救了天下苍生的人物，应该不会加害他们兄妹二人！

所以二人便跟着鸿钧前往了玉京山，而在去之前，鸿钧说道：“伏羲道友被晁伤，昃哂芯缍荆毒气入体，若不及时处理，恐怕会出问题！”

“此乃三光神水，你且服下，虽不能根除曛毒力，但也可保你一时无忧！日后若不身处极怨极阴之地，则不会受毒气攻身之苦！”

之后，鸿钧便带着二人去了玉京山。

三人走后，躲在暗处的陈越才显出身来，不知道这鸿钧带走女娲跟伏羲所谓何事。

而且这伏羲中了甑亩荆

原本陈越很奇怪，在僵约中，也是有一个伏羲的，而按照僵约中的剧情，这伏羲乃是人王伏羲，也是属于盘古族，并且还是一只红眼僵尸。

但是在洪荒之中这未来伏羲虽然会有人皇的身份，但是却和盘古族没有什么关系啊。

甚至这伏羲在僵约中还曾经化身后羿，而这伏羲在洪荒中可和后羿没有什么关系，但是在洪荒中未来会产生一个巫族，巫族之中似乎有一个后羿！而伏羲未来还有一个身份似乎是妖圣伏羲。

一个妖族大圣，一个巫族大巫，巫妖乃天敌，他们之间按理来说无论如何也不会产生联系啊。

但是现在看来，他们之间还真的有可能会产生联系，甑氖毒，可是连鸿钧都没办法祛除的啊！

所以伏羲在未来会尸变，会变成盘古族？

女娲跟伏羲被鸿钧带走，陈越也没跟着去玉京山，毕竟玉京山乃是鸿钧道场，去那里恐怕会被鸿钧发现，他前往了封印甑牡胤健

在被封印之前，昕墒歉嫠咚，让他去吞噬自己的元神，以获取造神之法。

但是昕墒潜环庥≡诹怂母龅胤剑难不成需要自己一个地方一个地方的去？

但是就当陈越考虑，该如何去吞噬甑脑神的时候，只见三分之一份的甑脑神，自动出现在了他的面前。

“啧啧，小子，不错啊，以僵尸之躯，竟然达到了准圣巅峰？看来当时的算计成功了？”晁坪醵猿略搅巳缰刚啤

陈越则是奇怪的看着辏骸笆裁此慵疲俊

晏玖艘豢谄：“不可说，不可说，待到时机成熟，你自会了解！”

陈越呵呵一笑，这家伙还跟自己玩深奥？

晁档溃骸拔业恼夥菰神之中蕴含造神之法，你将其吞噬，自会获得造神的秘密，其他的都是天机，不可泄露！”

陈越可不会这么随意的就吞噬甑脑神，万一他的元神想占据自己的身体怎么办？

而似乎看出陈越心中所想，晁档溃骸澳惴判模我对你这对身体没有什么兴趣，如果你要是不放心的话，你可以在我的元神之中设下禁制，让我无法争夺你的身体不就行了吗？而且融合了我这一份元神，你才算得上是真正的僵尸始祖！”

陈越闻此，也没说什么了，但是为了确定自己心中所想，他真的不确定这是不是僵约中的世界，虽然有些事情非常符合僵约中的设定，但是也许这只是巧合罢了。

他问道：“天道是不是命运？”

而听到陈越的话，暌汇叮一脸不可思议：“好小子，明日连这件事都告诉你了吗？哎，罢了，她说了也就说了，你们两个一定要加油，为了万物众生的将来，一定不能输给命运！”

说罢，甑囊馐端坪踅行了自我毁灭，只剩下纯粹的记忆，而且他还在记忆中抹除了一些机密的事情，有些事情明日可以知道，但是陈越不可以，毕竟他不是纯粹的盘古族，是冥海之灵占据了旱魃的身躯。

在不确定陈越是不是一心一意向着盘古族的时候，有些事情陈越还是不知道的好。

而看着甑脑神，陈越考虑了一下，还是在这元神之上设了一个禁制，毕竟防人之心不可无。

他不过是第一次见到甓已，自然不可能完全信任他。

不过听甑囊馑迹明日似乎知道很多秘密，既然如此，明日为什么不告诉自己呢？

“哎，看来这真的是僵约中的世界，天道即是命运，不过幸好即使强如命运，也会拥有自己的命运，不然恐怕命运早就做这洪荒霸主了。”

想着事情，陈越便吞噬了甑哪侨分之一份元神，元神之中有一些创造神的记忆，除此之外还有庞大的力量。

陈越有感，若是他可以炼化甑牧α浚突破到混元大罗金仙都并非没有可能！但是混元大罗金仙又似乎没有那么好突破。

“这下和盘古的因果越来越大了……”感受着那庞大的，甑牧α浚陈越有些无奈。

不过幸好他这具分身成了盘古族，若不然若是受耆绱饲看蟮牧α浚那么他几乎很难还清盘古的因果。

第37章 命运

玉京山，仙气缭绕，仙鹤群舞。

浩大无比的宫殿之中，鸿钧在一蒲团上盘膝而坐，他面前也有两个蒲团，上面坐着女娲跟伏羲。

“此次二位铲除天道异数，辏乃是天命之所向，你们之所以有天道之力加身，是因为贫道做法，向天道借力，否则二位性命危已！”

天道有意识这件事是绝对不能传出去的，鸿钧让女娲根伏羲来此，说是自己借助天道之力加持伏羲跟女娲，也是为了圆谎。

“女娲和兄长先谢过道祖相助，但是女娲有一疑问，为何道祖不亲自出手去对付辏俊迸娲心思缜密，问道。

既然那昴耸翘斓酪焓，鸿钧乃是道祖，最亲近天道的人，按理来说，鸿钧会顺应天道，去消灭那天道异数。

但是为何鸿钧只是帮助自己兄妹二人借助天道之力去镇压辏而不是亲自出手呢？

鸿钧说道：“贫道在闭关参悟法则，正处在领悟一个法则的边缘，无暇顾及那天道异数，不然贫道一定不会袖手旁观，还好有二位出手将那天道异数镇压，不然洪荒危已！”

女娲闻此，便没有再说什么了，但是她总觉得自己和兄长像是被人算计的一样，但是是鸿钧算计自己，还是那晁慵谱约耗兀

这一点女娲想不出来，也算不出来。

不过既然自身利益没有受到伤害，女娲就暂时没有考虑这么多。

至于为什么天道非要借助女娲跟伏羲之手镇压暌彩怯性因的，因为除了女娲跟伏羲，就算是天道亲自出手也无法镇压辏

毕竟昴耸桥坦诺耐犯枪撬化，和这方天地有大因果，就跟天道无法消灭僵尸一样，天道也一样无法消除甚至是镇压辍

至于伏羲跟女娲……

这两个先天神祗，虽然看上去和盘古没有什么关系，甚至他们两个未来都是妖族大圣，和盘古精血所化之巫族乃对立关系。

但是其实他们和盘古的关系还是很大的，在盘古身化万物的时候，盘古的元神一气化三清，十二滴精血，化为十二祖巫，不过这是二祖巫现在还正在孕育。

而盘古的左脑跟右脑，头盖骨以及心脏，则化为了洪荒四大天神。

女娲跟伏羲便是四大天神之中的两个。他们是盘古的左脑跟右脑所化！

暌彩撬拇筇焐裰一。

世界新生，因为一些事情，天道隐藏了四大天神的天机，让这世间的修士无论有多高的修为，都无法算出四大天神的存在。甚至四大天神之一，辏还成为了天道异数！

而女娲和伏羲虽然跟盘古有关系，是盘古的左脑跟右脑所化，但是天道在他们产生的时候完全封印了他们关于盘古的记忆，甚至剥夺了他们身上的盘古血脉，让他们只是成为普通的先天神祗。

因为在天道上记载，女娲跟伏羲是新生世界很重要的人物，天道想把这两个人掌握在自己手中！

不过虽然女娲跟伏羲身上的盘古血脉被剥夺了，但他们是盘古的左脑跟右脑所化这一点是无法改变的。

所以由女娲跟伏羲出手对付辏是不会和盘古产生因果的，也不会受到天地之力的阻拦！

不过鸿钧也很奇怪，为什么辏似乎知道天道想要利用伏羲跟女娲去对付自己来着？

甚至还自己在天道让伏羲跟女娲去对付他之前，就自己去找伏羲跟女娲了？

但是无论如何，现在暌丫被封印了，那就是一件好事，虽然没有将他杀死，但是女娲伏羲再加上天道之力的封印，就算是强大如暌裁挥邪旆ㄆ瞥吧？

但是鸿钧，甚至是天道都不会知道，这一切都在甑乃慵浦中……

而鸿钧把伏羲跟女娲带回来的另一件事就是看看能不能根治伏羲身上的尸毒。

女娲跟伏羲身上的盘古血脉虽然被剥夺了，但是甑氖毒很有可能会重新唤起他身上的盘古血脉！

而伏羲又是洪荒之中很重要的人物，这件事事关天道的运转。所以鸿钧不得不重视。

三光神水乃是疗伤圣药，对于尸毒虽有作用，但是以后伏羲万一身处极阴极怨之地，身上尸毒还是可能会复发的！

刚才不过是事态紧急，若是不即使处理，伏羲可能会很快就被尸毒重新唤起盘古血脉，所以鸿钧才使用三光神水镇压。

但是研究了一段时间，鸿钧并没有找到根除尸毒的方法，所以鸿钧只是希望伏羲不要去什么及阴及怨之地，不然他还真没办法阻止伏羲血脉返祖。

之后鸿钧把山河社稷图给了女娲和伏羲，说是对他们对付甑慕崩，然后便下了逐客令……

另一边，吞噬了甑娜分之一份元神，陈越没有急着回神界和明日说这件事情，毕竟造神之事，现在还不是时候。

因为耆衔明日已经告诉了陈越关于天道就是命运的事情，所以甑脑神记忆中告诉陈越，造神必须要在消灭命运之后才可以进行，否则就算造出来神，也会被命运所记载，会被命运所掌控。

在僵约中，有天地人三本书，其中天书就是命运，三书相辅相成，构成这个世界。

但是在无数的光阴之中，天书命运产生了自己的意志，他不满人世间的疾苦，恶习以及生老病死。

所以他想自己创造一个没有生老病死，没有哀悲，没有眼泪，十全十美的世界。

于是在接下来一劫又一劫的轮回之中，如果世界没有达到命运所想的那种标准，命运就会提前开启末日，让下一劫提前降临！

虽然命运的想法是好的，创造出一个十全十美的世界。创造十全十美的生灵，但是命运完全剥夺了万物生灵的机会，所以在一劫之中，就产生了一个盘古族，想要消灭命运……

而根据陈越所猜想，这天道就是僵约中的命运，盘古族之所以会产生，也是为了消灭命运而存在！

而晁掌控的造神技术，就可以创造出来命运所期望的那种十全十美的种族。

所以一但这个种族被创造出来，命运一定会想办法把这个种族据为己有！

而在僵约中也正是如此，命运知道了盘古族掌控创造这种十全十美种族的事情，才不惜一切手段，想要获得这种造神技术！

所以旮娼氤略剑必须要等到消灭命运之后，才可以开启造神计划……

第38章 嫁祸

按照原来的计划，陈越算了一下血海的位置，于是便前往了血海。

他所在的位置距离血海虽然不算太远，但是也不会太近，按照正常的速度，三四百年应该可以到。

时间在洪荒之中是最不值钱的东西，虽然说洪荒万物也是有生老病死的，但是对于那些大能来说，打个盹，三四百年就过去了。

陈越并不是十分着急，毕竟洪荒之中缘分是很重要的东西，如果一件东西和你有缘，那么无论你什么时候去找这些东西，你都一定会找到。

如果这件东西和你无缘，那么就算你一直找这个东西，你也找不到这个东西。

如果这个东西和你有缘，而你又一直没有去找这个东西，那么这就叫有缘无份，所以陈越没有急着赶路。

此时距离他上一次遨游洪荒已经过去了数万年，数万年间洪荒虽然没有发生太大的变化，但是总体来说发生的变化也不小。

比如此时在洪荒大陆的很多地方，形成了一些洪荒修士居住的城。

在数万年前，洪荒大陆之上，只有同一个种族的族群才会聚集在一起，而且每个种群基本上都是居无定所，今天在这里睡，明天又跑到了别的地方。

那是由同族组成的部落。

但是此时，洪荒大陆之中不仅出现了城这种东西，而且城市之中，修士所居住的地方，也都是用树木或者石头建成，颇有华夏古代之风。

而且城之中，来来往往的洪荒生灵，全都是以先天道体的形态。

城中房屋林立，房屋两侧还有一些小贩在叫卖，卖的大多数都是一些神草仙药，又或者是一些奇珍异兽，天材地宝。

进入一座城，若不是来来往往的修士，修炼的不到家，先天道体化的不全是十分完美，一时间陈越还以为来到了华夏古代的街道之上。

但是走在城中，真是别有一番风味。

一会一个长着猫耳朵，身着仙女裙，手中还举着一把风景画纸伞长相颇为萌美的少女从他身边经过。

一会又有一个九根尾巴，身着艳丽的翩翩御姐对他抛媚眼。

真是惊呆了陈越。

若是这城中只有这些雌性生物的话，那么这绝对是后世某些特殊癖好人的天堂！这简直是大型cosplay现场啊！

陈越用神识观察了一下这些生灵的交易方式，发现他们主要是以一种蕴含灵气的石头作为流通货币。

这也正常，毕竟灵石这种东西，无论是修炼还是阵法都是可以用得到的。

“这就是文明啊！”陈越不由得感叹道，他想着反正也不急着赶路，何不进这城中体验一下此时洪荒的风土人情？

想着事情，陈越走进了一间灵水馆。

此时洪荒之中还没有文字这种东西，所以也就没有招牌，但是城中的店家会在门口设下一个阵法，这阵法可以传出声音，告知来来往往的修士这店中所做之买卖。

这灵水馆，其实也就相当于一个茶馆，只不过这灵水馆中的茶水，乃是用富含天地灵气的果子而制成，对修为很有益处。

灵石这种东西陈越身上虽然没有，而身为准圣巅峰，无中生有虽然做不到，但是一念之间找到一处灵脉，获得一些灵石对于他来说还是十分简单的。

找了个座位，点了壶上好的灵水，神识不断的在观察街上来来往往的女修。

真是秀餐可味的呢……

忽然，陈越听到有人在谈论事情。

“听说了吗？那麒麟族竟然去偷袭龙凤两族的嫡系后辈，现在龙凤两族已经准备联合起来共同讨伐麒麟族了。”

“呵呵，洪荒万事，利字当先，当初龙族立邪道的时候，凤族和麒麟族可是结成了最亲密的战友，但是现在……”

“谁让这麒麟族自己作死，去偷袭两族嫡系呢？看来这大战，不远了啊！”

“总的来说，龙族实力最强，现在又和凤族联手，麒麟族怕是会最先落败啊！”

“这可不一定，龙族实力最强不过是世人对那条邪龙的印象而已，如今那条邪龙已经成了天道神龙，虽然实力未知，似乎很强大，但是却不能参与这三族之争。”

“是啊，倒是我听说，道祖为那镇守五极之地的圣兽炼制了五个准圣后期级别的分身，现在龙凤麒麟三族已经将空麒麟，青龙和朱雀的分身召回了本族，而且麒麟族似乎还将白虎的分身给拉拢了过去。”

“祖龙似乎和玄武有一腿，玄武应该会帮助龙族！”

“这场战不好打啊，三族都是十分强大，真的打起来遭殃的恐怕是我们这些散修啊！”

古往今来，茶馆都是八卦的聚集地，这灵水馆也不例外……

……

而听着这些人的谈话，陈越稍微思索了一下，他觉得，这麒麟族就算再傻，也不可能同时去偷袭龙族和凤族的两族的嫡系啊！

所以这件事情一定有人在暗中推波助澜。

至于这个推波助澜的人是谁，陈越也有些想法。

但是天机一片混乱，算不出来任何东西。

“应该是罗T那家伙嫁祸给麒麟族，这是三族大战的导火线……”陈越不由得想起来前世的神话传说。

传说之中就是这魔族罗T，杀了龙族和凤族的人，然后嫁祸给了麒麟族。

陈越想道：“这龙族跟凤族的人怕也是傻子，这明摆着就是嫁祸呀，不过就算罗T不嫁祸，恐怕这三族也平静不了多长时间。”

“哎，不平静喽，龙汉初劫结束之后，就是道统之争了，不过这龙凤麒麟三个种族必定会退出洪荒历史的舞台。”

“但是要是我在这三族大战之中掺合一脚，这洪荒的历史肯定会和我印象中的不一样！也许这个样子就可以改变命运！”

陈越不由得想着，若是自己改变了这三族的命运，命运会不会重组？

在僵约中，就是因为女主改变自己的命运，导致记载命运的天书出现了错误，然后天书重新收集万物生灵的数据，花费三个月的时间重新演算万物生灵的命运……

第39章 冥河

想到便做，但是此时距离血海也不太远了，他打算先前往血海收个徒，就算不能收徒，就把他那伴生法宝，元屠、阿鼻以及那十二品血莲给抢过来。

反正演算天机发现在天机上还算不出冥河老祖这个人，那么就只有一个原因，冥河老祖还未出世，天道还未收集他的信息。

离开了灵水馆，恋恋不舍的离开了这座城，陈越用最快的速度向血海前进，这一路上遇到什么好玩的事他也没停下来，不过三年功夫，他便到达了血海。

看着眼前一望无边的血海，而那血海周围还无时无刻有血红的血水流进血海，这是血海在自动收取天地之间的血气。

此时龙凤麒麟三族大战，在洪荒造成生灵涂炭，大战越激烈，血海收集的血气就越多，血海中蕴含的力量便更加强大！

想着事情，陈越便入了这血海之中。

血海汇聚了天下战死生灵的血气，所以在这血海之中有无数生灵的亡魂，此时轮回未出，这些亡魂无法投胎转世，只能跟随自己的血气漂浮在这无边血海。

而且因为是因战而死，还有很多人是受了战争的波及，城门失火殃及池鱼这才丢了性命，所以这些人的魂魄上汇聚很大的怨气。

若是一般人进入这血海，怕是不出一刻钟，就会被这血海中的冤魂给吞噬，最低也得金仙之上的大能，才可以在这血海中不会受到怨气的影响。

但是这些怨气血气什么的对于陈越来说乃是大补之物，一时间在血海之中陈越如入无人之境，神识瞬间扫过整个血海，他发现了两颗巨蛋。

其中一颗巨蛋有着大罗金仙的气息，另一颗有着金仙的气息。

没管那金仙气息的巨蛋，他打量着那大罗金仙气息的蛋。

在那大罗金仙巨蛋的四周，还有伴生至宝在守护巨蛋的安全，而且那蛋还在源源不断的吸收周围的力量，逐渐强大，陈越掐指一算，在一元会之后有准圣大能在血海孕育而出！

“还有一个元会才能孕育而出啊，不过一出生便是准圣大能，这起点有点高啊！”陈越不得不感概。

要说这血海也是冥海的一部分，但是自己身为冥海之灵初生却只有大罗金仙的境界，而这冥河老祖却一出生便有准圣之境，果然不能跟天选之人比，要不然人比人气死人。

但是好在自己机缘比一般人要好太多了，如今只是一个分身之体便有准圣巅峰之境界！

就在陈越使用神识探测的时候，一个稚嫩的声音传来:“你是谁？”

还没有等陈越回答，那声音又问道:“你来自哪里？你要干什么？”

陈越:“……”

感应了一下，便知道这声音来自那颗大罗金仙之境的巨蛋。

陈越呵呵一笑，眨眼之间便到达那颗巨蛋面前，想了想便说道:“吾从天边而来，因算到这血海之中有三件法宝和吾有缘，所以来此来拿取！”

那稚嫩的声音闻此，顿时充满些惊喜:“是不是在我周围的那三个东西？求求你快点把他们拿走吧，他们都压制我数万年了，我好无聊呀！我想出去，我先看看这个大大的世界。”

陈越:“……”

自己这个算是一母同胞的兄弟。怕是傻子不成？将如此至宝拱手相让？

那十二品血莲可是先天至宝，阿鼻元屠两件法宝也是杀伐至宝，有极品先天灵宝的品质，因为是杀伐至宝，战斗起来可不弱与一般先天至宝！

而且这两把剑还在源源不断的吸收洪荒的杀伐之气，此时三族大战，杀伐之气无比浓厚，若是在过一个元会进化成先天至宝也不是没有可能！

至宝有灵，尤其是这些伴生至宝，感觉主人的实力不足，不足以面对将来的危险的时候，便会强制主人在拥有可以应付眼前危险实力的时候再出世。

而在孕育之中的先天神祗，若是在出世之前吸收的灵气足够多，那么孕育出来之时也会更强大！

所以这伴生至宝在冥河周围布置下了禁制，让冥河修为不够之时无法孕育而出！

想到这一点，陈越便知道为何这冥河想要自己把这三件法宝给拿走了！

他呵呵一笑：“小家伙，你怕是不知道这三件至宝的威力，你当真愿意将这三件至宝让给我？”

冥河有些不解：“是他们将我困在此地的啊！若没有这三个东西，我现在就不用待在这个地方了！我当然愿意了！”

陈越问到：“你想变得强大一些吗？外面的世界可是十分危险的，你若是现在就出去，会被其他生灵给吃掉的！”

冥河说道：“我又不好吃，他们为什么要吃我？而且吃了就吃了呗，大不了就换一具身体啊！”

听闻冥河如此说，陈越不由得用神识打探了一下这颗巨蛋，却发现这蛋中除了一个先天道体，但是长相怪异的婴儿之外，还有一些密密麻麻的蝌蚪状东西。

神识一扫，这蝌蚪状的东西，竟然足足有四亿八千万个！

这是冥河的血神分身！

陈越有血震惊！

这冥河老祖起步都比一些人高太多啊！伴生先天至宝，极品先天灵宝，现在还没出世就已经炼制了四亿八千万个血神分身？

这等修为，这等气运，若是命运没有被注定，命运不可改，这冥河在未来为何不能争取一个圣位？

女娲他见过，此时的女娲虽然强大，但是却仅仅只有大罗金仙，而且在不周山出世身上竟然连一件像样的至宝都没有，虽然这丫头有成圣的气运，但是成圣之前似乎气运并不咋地。

陈越觉得自己有些飘了，前世他也是人族，若是前世自己所在之世界也是由洪荒世界发展而来这女娲可算是自己的先祖来着.....

“求求你快把这三个东西拿走好不好呀！”冥河再次用稚嫩的声音说道，那声音要多萌有多萌，若不是陈越来自后世，根本看不出这是一位叱咤洪荒的老祖！

陈越想了想，说道：“让你失望了，我对着三件法宝没有兴趣，而且这三件法宝已经认了你为主，除非杀掉你，否则我可没办法使用，我真正的目标是你！”

第40章 三族之争

“是我？”那稚嫩的声音明显一愣，然后又说道：“你要我做什么？我还是个孩子啊！而且我又生的不好看，还是一个蓝孩纸......”

陈越：“........”

这哪跟哪？陈越没有在逗小冥河了，不过这冥河的皮肤，还真是蓝色的，他说道：

“你和我有缘，可愿做我神道大弟子？若是你愿意，吾可助你在千年之内境界达到准圣，届时你自己凭借自己的力量破开这至宝的禁制！”

冥河一听，千年之内就可以让自己破开结界走出去，立马十分开心，说话的声音都变得兴奋不少：“我愿意！”

千年对于一般人来说可是很长的，但是这冥河不是一般人，他自从盘古开天地，身化万物，肚脐化为这冥海之后，这蛋就产生了，可能比陈越这冥海之灵产生的还要早。

所以千年对于他来说不过是眨眼之间！

陈越闻此呵呵一笑，运用无上法力把一滴精血逼了出来，然后把精血滴在蛋上，虽然三大法宝有心抵挡，却挡不住陈越的力量。

这滴精血并不是陈越的僵尸精血，他可不想把冥河变成一只终生无法突破的僵尸。

这滴精血乃是他在血海吸收的无边魔神血气凝聚而成，虽然只有一滴，但若将其炼化，足以让冥河在千年之内突破到准圣境界。

“多谢师父，徒儿先不和你聊了！”冥河也感受到了这滴精血之中蕴含的强大力量，而他本身就对血气这种东西有很大的渴望，而由陈越提炼过的三千魔神之精血在圣人未出之时，可谓是天地之间蕴含力量最强大的血液！

所以冥河基本上就是迫不及待的想要把这滴精血炼化，让它变成自己的力量！

而失了这滴精血，陈越自身的修为也受到了一些影响，毕竟这些神魔血气是他从自己身体里面抽取出来的，这原本是他的力量，不过在这血海之中他的修为很快便恢复了。

这血海之中所蕴含的力量虽然没有冥海之中三千魔神的血气强大，但是却绝对不可以小觑，冥河之所以还需要一个元会才可以达到准圣境界，是因为吸收这血海中的血气需要先将其炼化，若不然直接吸收很容易被怨气影响到，甚至会被怨气控制心神。

而陈越给冥河的那滴魔神精血，却是陈越已经炼化，吸收起来自然十分简单。

陈越说道：“待你达到准圣境界，从这禁制之中走出来的时候，你便前往不周山，到时自会有神道修士将你引进神界。”

虽然血海对于冥河来说是事关重要的，冥河老祖还号称血海不干，自己就不会死。

但是神界之中的盘古气息，对冥河来说更加有益。

虽然冥河不具备盘古族血脉，但是毕竟它是从盘古肚脐所化之血海之中孕育而来，所以盘古的气息对他更有益处。

“是！”冥河着急炼化那滴精血，说了一个是之后就没有再搭理陈越了。

把冥河收为徒弟，陈越自然十分高兴，他在想着要如何让这个徒弟证道混元。

至于圣人之位，他是没什么想法了。

毕竟天道是命运，圣人之位恐怕是天道用来约束混元大罗金仙的，若是占据一个圣人之位，应该会成为命运的奴仆！

但是混元大罗金仙这个境界还是可以争取一下的。

而冥河起步就是准圣，突破到混元大罗金仙，应该并不会那么难！

安排好自己这个徒儿的后事之后，陈越便去了麒麟族。

现在三族之战迫在眉睫。龙凤两族已经联合起来，麒麟族怕是非常吃紧。

毕竟这三族之间，实力本来就相差不大，若是三族独立为战的话，这场龙汉初劫怕是还要持续很长时间，但是龙凤二族联合，麒麟族就算拉拢了白虎，也不是其对手啊！

麒麟殿，祖麒麟在大发雷霆：“究竟是谁在陷害我麒麟族！”

“老祖，此时龙凤二族已经联手，而玄武的分身也加入了龙族的阵营，这场战斗，我族必将败落，不如联合西方魔祖罗T，这样对战龙凤二族，我们也有了几分胜算！”一只麒麟提议道。

“你是傻子吗？三族之战，若是引得罗T出手，你认为道祖就会坐视不理吗？”祖麒麟怒气冲天的说道。

三族之争，争的是天地霸主之位。而魔祖跟道祖，争的是洪荒天地气运。

早在数百年前，罗T就来当过说客，想要收服他们麒麟族，并且答应帮助麒麟族争得天地霸主之位。

但是祖麒麟怎甘屈居人下？而且若是和罗T联手，道祖鸿钧怕也不会坐视不理，若是三族之战，再加上道统之争，恐怕会直接引起无量量劫！天地重归混沌！

就在祖麒麟和一众麒麟族长老商量对策的时候，陈越的声音传来。

“不如加入我神道，虽不能帮你争这天地霸主之位，但我可以许你长生不死，以你的境界修为，若是在大战之时自爆，必定可以拉着龙凤两祖同归于尽，但是我却可以事先将你变成僵尸，即使你自爆，我也可以令你复生！”

陈越出现在了麒麟殿的上方，居高临下的看着这些麒麟。

之所以来找这麒麟族，是因为麒麟族势弱，而他和龙族可还有些因果。

毕竟龙邪化为了天道神龙，发誓诛尽天下一切天道异数，而且他的这具身体旱魃，本身也和龙族有着势如水火的关系。

毕竟这旱魃当时不仅屠杀了无数龙族子弟，而且还喜欢吃龙，应该是洪荒之中唯一一个吃过龙的男人！

而龙凤两族结合起来，陈越自然不会去找凤族。

所以他来找了祖麒麟。

按照他印象中的洪荒，三族大战之后，龙族去镇压四海，凤族镇压南离火山，而麒麟族则化为了天地祥瑞！

这些都是对洪荒有大功德之事，若非如此，龙凤麒麟三族大战所造成的生灵涂炭，怕是那滔天业力会直接灭了这三族。

而如果这祖麒麟若是真的变成僵尸，恐怕三族大战的历史将被改写！

毕竟僵尸，就算是死了，若是还留有一滴精血的话，还是有办法可以复生的！

而且始祖级别的僵尸，陈越跟明日做过实验，若是吸收僵尸精血的人可以承受始祖级别僵尸精血的威力，那么吸收僵尸精血变成僵尸之前是什么境界之后还是什么境界……

第41章 不死的诱惑

陈越知道，祖麒麟绝不会轻易答应自己的，若是这祖麒麟肯屈居人下的话，早在魔祖想要收服他的时候，他就会答应加入罗喉座下了。

果不其然，祖麒麟死死盯着陈越：“道友一声招呼都不打就进入我麒麟殿，是不是有违礼数？”

这陈越可比罗喉还要狂妄自大啊！

当时罗喉来到麒麟殿的时候，起码还传音告诉自己他来了，但是现在这陈越竟然丝毫没有打招呼就进来了，悄无声息的。

陈越呵呵一笑：“现在的麒麟族可是处于水深火热之中啊！若是你答应我的请求，就自己炼化这滴精血，若你不答应，就当我没来过！”

说罢，陈越将一滴僵尸精血送到祖麒麟面前。

陈越之所以想要把祖麒麟变成僵尸，只是想试试能不能改变祖麒麟的命运罢了。

但若是祖麒麟不答应，陈越也绝不会强求，机缘给你了，改变命运的机会给你了，你自己不去争取，那能怪的了谁？

而且这祖麒麟虽然修为强大，但他的价值在陈越眼中还不如当时冥河老祖旁边那颗金仙境的巨蛋呢！

至于那颗巨蛋，陈越也是离开了血海之后才突然想起，当时他收徒冥河，正在高兴呢，一时间忘记了血海之中还有一个金仙境界的巨蛋。

当时陈越的神识也扫描了一下那巨蛋，巨蛋之中孕育的，乃是一只蚊子！

而这个蚊子的来历怕是不简单，在未来的洪荒之中也是凶名赫赫！

至于这祖麒麟，连准圣巅峰的境界都没有，而且若是变成僵尸，则终生无法提升境界修为，那把他收为摩下或者不收为摩下都无所依，不过若是这祖麒麟愿意给自己当个坐骑，似乎也不错？

看着那滴精血，祖麒麟没有接下，起码没有当着陈越的面接下。

而陈越做完这一点，便离开了麒麟殿，仿若从未出现一般。

“老祖，不可啊！这僵尸乃是天道异数，他说的话不可信啊！”看到祖麒麟犹豫不决的想要收下那滴精血，一个长老有些着急的大声喊道。

祖麒麟叹了一口气：“他说的没错，如今我族正处在水深火热之中，这件事不要再提了！吩咐下去，准备迎战！”

祖麒麟还是收下了那滴精血，但是却没有立即使用，至于用不用，就只能看他自己了。

其他的暂且不提，其中陈越的条件让他十分心动，长生不死！

有些人觉得到达大罗金仙境界就可以长生，没错，达到大罗金仙境界，确实可以长生，甚至还可以不死！

修道之人都有三灾五劫，三灾为天雷、天火、天风，五劫难根据每个人的修为境界不同，五劫的其中四劫内容也不同。

其中这三灾四劫，都可以用特殊的功法抵挡，比如说西游记中孙悟空的七十二般变化，就是用来躲避三灾的。

而三灾四劫虽然十分强大，但若是成功渡过去，自身修为也会变得更加强大，寿命也会有所增长。

但是这三灾五劫中最后一劫，乃是天人五衰之劫。

天人，指的是圣人之下仙境之上所有境界的修道者，天人五衰之劫没有功法可以抵挡，甚至没有任何办法可以抵挡，修道者可以做的，只能是推迟五衰之劫的降临，却不能抵挡。

而且天人五衰之劫极其难渡过，但是并不是说不可以渡过，天道之下，万事万物皆有一线生机，这天人五衰之劫也不例外，渡不过自然是下场难逃一死，但若是可以渡过，则会开启新的轮回，修道者会重新经历三灾五劫。

但是自盘古开天以来，有谁成功渡过这天人五衰之劫呢？

所以即使是强如准圣巅峰，也不可能做到长生不死！因为即使渡过一次天人五衰之劫，还会有下一次，下下一次，而且一次来临的时间会比一次快，劫无止境，天道若想让你死，绝对是不死不休……

所以洪荒万物，生灵修道，就是为了追求长生，实力有多强大倒是无所谓，有些人把长生看得比实力还要重要。

所以在唐僧去西天拜佛求经的时候，有传言吃了唐僧肉可以长生不老，有很多妖魔鬼怪想要吃他一块肉。

加入魔道可不能令自己长生不死，而且还会引得道祖出战，而这神道……虽然会让自己成为天道异数，但是却可以令自己长生不死……

祖麒麟一时间犹豫不决，他现在想着只能走一步看一步了，若是龙族跟凤族真的欺人太甚，或许吞下这滴僵尸精血成为僵尸，再给他们来个自爆也不是不行的。

大不了大同归于尽呗……

魔祖罗T一直在关注三族之争的，他的神识也在时刻关注三族，他想在三族三败俱伤的时候，一举进攻洪荒大陆，打道祖一个措手不及。

罗T的抱负，可不仅是道统之气运，还有整个洪荒大陆，他想做整个洪荒大陆最至高无上的人……

所以陈越进入麒麟殿，罗T是知道的，但是在麒麟殿之中发生了什么，他就不知道了，因为陈越发现了罗T的监视，屏蔽了他的监视。

陈越从麒麟殿之中走出来的时候，罗T就不知道从哪冒出来了。

“不知道友来这麒麟殿有何事。”罗T有些紧张的问道。

毕竟三族之间的战争是他的算计，若是陈越把自己的算计告诉三族。恐怕三族会联合起来先对付自己！

虽然这种事情应该不会发生。毕竟道祖鸿钧都不一定会知道自己的算计，这赢勾怎么会知道？

但是万事万物都是具有不确定的因素的，所以罗T有些紧张。

陈越呵呵一笑：“道友挑起三族之战，不是为了利益吗？我来此自然也是为了利益，不过道友且放心，三族之战一定会发生，我的利益不会威胁到道友的利益。”

闻此，罗T心下大震，他怎么知道是自己挑起三族之战？

不过毕竟是魔祖，虽然心下大惊，但是脸上却毫无变化，他说道：“呵呵，道友大善，即使没有我的挑拨，三族之战也一定会发生。我只是顺应天道罢了……”

第42章 太阳星

陈越闻此，说道：“还真是你嫁祸给麒麟族的呀？当时我还在想，是谁胆大包天敢挑起这三族之战，在这洪荒之中，除了你魔祖罗T，怕是没有人敢承受挑起三族之战的业力！”

罗T：“……”

原来您老人家只是猜的呀，罗T有些无语，但是只要人不傻，怕是都能猜出来，是他魔祖罗T挑起这三族之战。

毕竟在这洪荒之中，除了天道异数之外，只有他罗T可以吸收天地业力为己用。

挑起三族之战，虽然是顺应天道，业力比较小，但是依旧是必定会降下业力！

毕竟三族之战一定会造成生灵涂炭。

神道不被天道所认可，就算挑起三族之战，也无法争夺气运什么的，而且若是神道想争霸世界，天道怕是第一个不答应。

所以也就只有罗T有这个犯罪动机。

三族之战，必定会使洪荒之中杀伐之气无比浓厚，而这杀伐之气对魔道有利，甚至会让一些杀红眼的人走火入魔！

所以不只是陈越能猜出来，相信道祖也能猜出来，但是毕竟三族之战是天道之大势，任何人无法阻挡，道祖就算可以猜得出来，也不会阻拦什么。

而陈越却猜想，三族之战之所以是天道之大势，就是因为天道也就是命运，不满意这一劫的生灵，所以才挑起量劫，想要提前结束这一劫……

和罗T随意的聊了几句，二者相约在三族之战后一起对付鸿钧，然后便各自散去了。

其实陈越还挺可怜鸿钧的，毕竟是命运的傀儡，在僵约之中，有一个人获得了天书，获得了算天算地算空气的本事，可知天下一切事。

最后这个人被命运控制了身体，甚至命运在他极不情愿的情况下，使用他的身体杀了他的兄长，以及让其已经死了的最心爱的女人魂飞魄散，转世轮回的机会都没有。

鸿钧若是合道，不正是和这个人的情况差不多吗？做什么事情都要以天道为主，鸿钧是天道，天道不是鸿钧。

不过还好，鸿钧修的乃是无情道，就算天道让他做违背自己意愿的事，恐怕鸿钧也丝毫不会有感情。

不过若是鸿钧知道自己合道之后会变成天道的傀儡，他还会去合道吗？

虽然这个人修的是无情道，但是也算是心系天下苍生，不然的话在凶兽量劫之中。他也不会耗费如此巨大的法力，去结束凶兽量劫了。

陈越觉得，有空可以和鸿钧说道说道，说不定可以化敌为友让他加入神道！

想着事情，陈越给自己定下了下一个目标。

拥有伴生先天至宝的人，可都是大气运之人，冥河如此，相信其他的人也不例外，所以陈越的下一个目标乃是太阳星，拥有混沌钟的东皇太一！

不过陈越一直很犹豫要不要把东皇太一收到门下，毕竟东皇太一乃是太阳孕育而出，那天下至阳之体，虽然实力十分强大，但是对僵尸很有克制的作用。

而且能不能把他收到门下还不一定呢。

在后世的洪荒之中有这么一个说法：盘古开天，女娲造灵，太一治世。

天道是命运，命运所记载的一切都是不可以改变的，所以太一治世乃是天命，就跟盘古必须开天一样，他若不去治世，就会引起天道动乱，甚至是命运重组！

所以这东皇太一绝对是一个天选之人，气运之子，将来统一天下万族的存在，强大如龙凤麒麟三族都做不到的事情，东皇太一却可以做得到，这还不是气运之子吗？

所以东皇太一的一切一定会在天道的监视之下。若是他想搞一下东皇太一，天道一定会插手阻止。

所以陈越在想，要不要挑战一下天道的底线，把东皇太一收到门下来？

最终陈越还是前往了太阳星。

就算收不了东皇太一，也可以谋划一下他的东皇钟。

不过陈越也晓得，伴生至宝，基本上很难将其抢走，但是做一些事情还是可以的，比如在东皇钟上做下印记，待他日东皇太一陨落之后，自己可以把东皇钟据为己有……

现在天道之上并没有关于东皇太一的信息，只是可以算到，一个元会之后太阳之上会有大能孕育而出，和冥河一样也是先天准圣修为！

所以现在，东皇太一应该也没有出世。

很快，陈越到达太阳星之上。

虽然陈越是僵尸之体，但是毕竟对火之法则的领悟达到了六成，所以这太阳真火，对于他来说算是大补之物，若是一般僵尸，就算是明日至此，多少也会受到一些限制。

毕竟太阳乃至阳之地，对天下一切至阴至邪之物，有着绝对的克制。

感受着这无尽的太阳真意，陈越没有急着去找东皇太一，他想试试能不能在这太阳之中，让自己对于火之法则的领悟更上一层楼。

反正这东皇太一还有一个元会才会出世，不着急。

不过陈越还是用神识扫了一下这偌大的太阳星，毕竟领悟法则最忌讳被人打扰。

发现太阳星之上除了两个生命在孕育之外并无他物，于是陈越便在自己四周设下一个禁制，开始感受着太阳真火。

他的火之法则在旱魃身死之后便发生了变异，算是一种至阴至邪的阴火。

而这太阳真火乃是至阳之火，二者虽然相克，但是其本质上都是火，若是陈越可以领悟这太阳真火，必定可以使的阴阳相生，到时候他火之法则的威力必定可以大增。

但是也充满不确定的因素，若是他不能让阴阳二火达到平衡，会使自己受到反噬也不一定。

但是他对火之法则的领悟已经达到了六成，受到反噬是微乎其乎的事情。

眨眼之间数千年就过去了，在这数千年间，陈越一直在炼化这太阳真火，对于火之法则的领悟也更上一层楼，达到七层也是指日可待。

但是对于彻底领悟太阳真火，他还是毫无头绪。

“难道因为我所掌控的乃是至阴至邪的异火，所以才无法掌控这太阳真火？”

第43章 冥河的状态

想了很久，陈越都没有任何思绪。

虽然现在他可以吞噬太阳真火，但是吞噬之后，这太阳真火会变成一种阴火，虽然威力依旧十分厉害，但是和他想象的完全不同。

他想让自己原本所拥有的阴火和太阳真火相互平衡，生生不息的在他体内运转。

“哎，既然没有领悟这太阳真火的机缘便罢了，先去看看这东皇太一和我有没有师徒之缘！”

说着，陈越从修炼的状态中走了出来，虽然没有领悟太阳真火，但是收获还蛮大的，火之法则的领悟程度差一点就可以达到七层，而且还掌控了一种变异的太阳阴火……

神识扫描了一下，便发现了东皇太一的孕育之处。

他想试试这东皇太一此时此刻是不是和冥河老祖一样，已经产生了灵智。

他走到了那东皇太一的孕育之处，依旧是两颗巨蛋，但是这两枚巨蛋全都有大罗金仙境界的气息！

巨蛋之中，孕育着两只金乌。

金乌似乎在沉睡之中，并不是和冥河老祖一样，整天想着怎样从孕育之地出来。

与此同时，陈越也看到了一只金乌的脖子上挂着一个小钟，那应该就是传说中的先天至宝东皇钟！

想了想，陈越挤出自己的精血，往两颗巨蛋之上都滴了一滴，他想看看他滴这精血天道会有什么反应，若是没有反应的话，受他之精血，这两只金乌一定会变成僵尸！

但是就在那精血快要融进这巨蛋之中的时候。突然一阵金芒闪过，强大的太阳真火从那两颗巨蛋之中突然冒了出来，把那滴精血迅速蒸发，仿佛从未存在过一般。

这突然而来的情况让陈越愣了一下。

这太阳真火，竟然让自己的精血蒸发了？这怎么可能？

这可是准圣巅峰境界的僵尸精血呀！除非是领悟十成的火之法则，否则怎么可能让自己的精血瞬间蒸发？

“难道是天道出手了不成？”陈越皱了皱眉头。

“我就不信，我这血还滴不上去了！”自言自语的说着，陈越直接在自己的一根手指头上划了一个口子，血液不要钱的往外流。

这只是普通的僵尸血，具有尸毒，毕竟精血这种东西，若是流失的太多，陈越的修为也会受损。

但是即使是普通的僵尸血，若是数量多了，所蕴含的尸毒，也妥妥的可以把一个大罗金仙变成僵尸。

而这普通的僵尸血，陈越身上可以说是取之不尽用之不竭！仿若永远也流不干一般。

但是无论流出了多少出来，都在快要滴入那巨蛋上之时，被无尽的太阳真火给蒸发。

一时间整个太阳星血气弥漫。

虽然说洪荒之中能量守恒定律不太好用，但是陈越毕竟是准圣境界巅峰的大能，不要说他还是僵尸了，就算是普通的准圣巅峰，就凭借这太阳真火，也不可能瞬间把他们的血液给化为乌有！

所以这血液虽然蒸发了，但是却变成了蒸气漂浮在太阳星各处！

见此，陈越呵呵一笑：“你不是不让他们吸收我的血液吗？但我偏要让他们吸收我的血液！”

说着，陈越从自己身体之中逼出数百滴精血，然后在这两个巨蛋周围布置下一个隔绝阵法，让两个巨蛋无法吸收其他的力量。

然后把这数百滴精血全部滴在巨蛋之上。

虽然陈越的精血在滴到巨蛋上的时候瞬间蒸发，但是却变成漂浮的蒸气，在阵法内，巨蛋周围游荡。

若是这这两个金乌想要以准圣境界出现在这个世界上，必须无时无刻的吸收进一个元会的太阳真火。

但是陈越的阵法，却隔绝了他们。让他们无法吸收着太阳真火，但是在阵法的范围内，他们却可以吸收陈越精血的力量。

陈越的数滴精血，丝毫不比这两颗巨蛋吸收一个元会的能量差！

布置好了这一件，陈越可以感知到，两颗巨蛋似乎并没有发觉什么异常，依旧在悄无声息地吸收周围的力量，但是巨蛋里面的两个金乌的颜色，再慢慢的从金色变成暗金色……

见此，陈越呵呵一笑，然后便不再管这两个巨蛋了，转身离开了太阳星。

虽然没有领悟到太阳真火，是一件很大的遗憾，但是他所做之事，也算是改变了东皇太一和帝俊的命运！

他们所吸收的力量被僵尸精血所污染，而他们本体，虽然变成僵尸的几率不大，但是总的来说和原本还是会有很大的不同的，就是不知道在这种情况之下，天道还会不会让太一治世？

走出太阳星之后，陈越算了算时间，发现此时距离自己走进太阳星已经过了将近三千年！

“我那大徒弟应该已经出世了吧？”说着，陈越算了一下天机，但是却并没有发现有大能从血海孕育而出！

“怎么回事？”陈越皱了一下眉头。

按理来说，他那滴精血所蕴含的力量，足够可以造就一个准圣境界的高手，但是为什么冥河还未出世？

他赶紧前往了血海。

由于心系徒儿的安全，他怕天道由于自己的原因将冥河抹杀！所以陈越的速度异常的快。

很快，陈越来到了血海，神识瞬间席卷整个血海。

他发现了那颗巨蛋，也发现了巨蛋中的冥河，看到冥河安然无恙，陈越松了一口气！

“什么？准圣初期巅峰？”瞬间，陈越便明白了是什么情况。

冥河因为完全吸收了陈越的精血，境界直接达到了准圣初期巅峰，而且很快便会突破到准圣中期。

但是因为冥河尚未出世，而突破到准圣中期需要庞大的力量，所以冥河的本体，便进行了自我休眠！

因为在没有功法的情况下，一个生灵只有在孕育之中才突破的更快！因为生灵出世之前被孕育的地方乃是先天之所。可以吸收一种先天之气！

陈越算了算了，等到冥河晋升准圣中期，也是差不多需要一个元会！

算到如此，陈越皱了皱眉头：“怎么可能？难道我真的没有办法更改命运吗？”

给冥河一滴精血，陈越以为可以更改冥河的命运，最起码可以让他提前出世，但是现在他却并没有提前出世，还是按照原定的时间才可以出世！

不过有一点就是，出世之后的冥河，一定会比以前更加强大！

但是这样真的算把他的命运给更改了吗？毕竟就算没有这一茬，冥河也迟早会问鼎准圣巅峰........

第44章 九天息壤

毕竟血海不干，冥河不死，就算是圣人之下第一人之称的东皇太一，怕是也不敢和冥河硬扛。

而且就算是圣人怕也不能杀了冥河。

因为这血海乃是盘古的肚脐所化，让血海干很容易，达到圣人境界就可以了，但是承担血海干的后果可不容易，这可是会和盘古结下因果的！

就比如即使不周山变成了一个普通的神山，但是它却依旧是盘古的脊髓所化，在这种情况下除了共工那种盘古血脉的家伙敢去把不周山撞到，否则就算是圣人把不周山撞到，也要承受盘古因果。

所以冥河的战力，在圣人之下，是绝对不可小觑的！将来一定会有准圣巅峰的境界！

而冥河这次进入沉睡，等到再次出世，起点会比一般人高太多，但是若是命运没有被改变的话，他依旧只能是个准圣巅峰……

而准圣境界，在现在这个时间段，还可以算顶尖大能一般的存在，但是在一个元会后可不一样了。

虽然在孕育之地可以吸收先天之气，但是洪荒大能若是有修炼之法，却绝对比未孕育而出的生灵修道要快！

而一个元会为一十三亿九千九百六十八万年，这么长的时间，足可以造就很多准圣之境的高手！

“哎，反正不管如何，先天修为强大一些，总归是好的，一个元会而已，那是个时候道统之争应该才刚刚开始，不着急！”想着这些事情，陈越也就释然了。

反正就算冥河现在出世，以他那种似乎很贪玩的性格，在一个元会也不一定能从准圣初期，突破至准圣中期！

毕竟准圣之境界，每突破一个境界都是十分困难的，法则十分难懂，现在洪荒之中只有靠领悟法则突破之法，现在睡一觉就可以突破到准圣中期，似乎也不错？

先天修为和一般修炼者的修为不同，此时洪荒之中只有靠领悟法则才可以成为准圣之境，但是若是先天修为本身就是准圣之境，就算没有领悟任何法则，那也是准圣之境！

离开血海之后，陈越算了一下准提还有接引，现在未来的七位圣人其中五位已经现世了，想必这两位应该也已经出世了。

未来这七位圣人，先天修为可能没有东皇太一，冥河之流强大，但是能成圣，这肯定有他们的特别之处！

但是关于这两个人天机一片朦胧，陈越算不出来任何东西。

“不知道这两个人会在什么地方出世……”

传闻这两个人，一个乃是先天十大灵根之一菩提树得道，另一个是啥作者忘记了，所以陈越也记得不太清了。

不知道这两个人会在什么地方出世，而且算不出关于他们两个的信息，陈越便没在考虑把他们收在门下的事情。

接下来陈越想去找一下镇元子，尝尝那传说中的人参果！

但是因为有先天灵根遮掩天机，陈越也不知道具体的位置，所以陈越也只是随意的游历洪荒，看看能不能找到什么大气运之人，将他们收到门下。

但是前世陈越所了解的孔宣，红云，鲲鹏之类大能，此时陈越都算不出他们的所在之地，或者是算不出他们的任何线索，那么这些人要么是还未出世，要么是用什么东西遮掩了自己的天机。

毕竟洪荒之中的大能，可不是谁都愿意让别人算到自己的存在的，尤其是不愿意被自己的敌人算到自己之所在，所以大多数大能会想办法隐藏自己的天机，让人算不到自己。

在洪荒之中不知道又游历了多长时间，三族之战终终于开始。

陈越并没有过多的关注这三族之战，虽然他给了祖麒麟一滴精血，但是吞噬不吞噬那滴精血选择权在于他身上。

在游历了很长时间洪荒之后，没有发现什么有用的东西，陈越便开始返回不周山……

一日，陈越路过一处森林。

洪荒时期的森林，绝对是最原始的森林。

在穿越之前，陈越可一直想进入一个原始森林，感受一下大自然的气息，可是一直没有那么一个机会，

而穿越到洪荒之后，虽然遇到的森林不少，但他都没有进入过，毕竟在洪荒之中可没有什么环境污染问题，在哪地方都可以感受到大自然的气息。

但是这处森林，陈越却进去了，因为他感觉到一股很奇怪的力量，这是盘古的力量！

神识瞬间扫过整个森林，他发现了那处散发盘古力量的地方，那是一处沼泽。

沼泽四处盘古气息浓厚，在盘古威压之下，万物拜服。

不过在这处森林里面并没有什么高修为的大能，大多数是一些还没有入仙境的求道者。

“哈哈，看来这女娲和我有缘啊！”算了算这沼泽的来历，陈越明白了前因后果，顿时开心笑道。

这沼泽当然不是普通的沼泽。乃是盘古血肉所化，沼泽里面的泥土，乃是九天息壤！

九天息壤这个东西，绝对算是一件至宝，而且这件东西和女娲有缘！

女娲用泥土造人，可不是用普通的土，用的正是这九天息壤。

女娲造灵乃是天命，但这世间，除了这盘古血肉所化的九天息壤，还有什么东西可以把人族给造出来呢？

毕竟女娲所造之人族，和洪荒万族都大有不同，是未来成为天地主角的存在，普通的东西造人，将来的人族可承受不了这么强大的气运！

所以女娲若是造人，必定会使用九天息壤，所以陈越才说女娲和他有缘！

不过虽然发现了此等至宝，对于如何收取陈越却犯了难。

毕竟他从神界出来之时，身上只带了一件盘古弓，这盘古弓虽然威力无双，但是却并没有至宝空间，所以无法存放这九天息壤。

“哎，还是贫瘠啊，连件像样的空间法宝都没有！”

陈越有些无奈，最终只得在九天息壤四周布下即使强如准圣巅峰都很难破除的大阵，并且封印了这九天息壤的盘古气息，顿时这个森林就变成了一个普通的森林……

第45章 三族之战1

千载眨眼过。

回到神界盘古圣地之后，陈越把甑氖虑楦嫠吡嗣魅眨并且隐晦的问了问，明日是不是有什么事情瞒着自己？

但是明日一脸痴萌样，说并没有什么事情瞒着自己，而且看那表情也不像是在说谎。

既然如此，陈越也没有多问。

他觉得就算明日有什么东西瞒着自己，估计也是关于一些盘古族的计划，或者就是因为晁说，现在还不到告诉自己的时候，所以明日才不跟自己讲。

倒是明日，对甑氖虑橐斐９匦模当得知暌丫没了的时候，她叹了一口气，很是彷徨。

陈越说道：“放心吧，暾饷醋鲆欢ㄓ兴的道理，当时他不让我帮助他，而且在他被封印之后，还把一份元神传承给了我，我觉得他应该会想其他办法复生，虽然我吞噬了他的一份元神，但是那只是三分之一。”

明日说道：“如果是这样就最好，还好他已经把造神技术传承给你。”

然后明日又问道：“此次遨游洪荒，有没有获得什么机缘？”

陈越摇了摇头，但是又点了点头：“一路倒是遇到一些天材地宝，但是对我们盘古族作用不大，便没有收取，到是收了一位徒弟，可以成为我们神道大弟子，不过此时他还未出世，要等大约一个元会之后才可出世。”

“还有就是我在返回不周山的时候路过一片森林，森林之中有盘古父神的气息，于是我便查看了一番，倒是发现了一件至宝，盘古父神血肉所化的九天息壤。”

“暂时我身上并没有空间法宝，所以并没有将那九天息壤带回，只是设了一个禁制，让一般生灵无法发现那个地方罢了。”

闻此，明日说道：“父神的血肉所化？那么这九天息壤可不可以成为造神的材料？”

陈越摇了摇头说道：“万物皆可成神，只是现在不是造神的时机罢了，但是这九天息壤倒是可以造就一种伪神，到时候应该可以完成一些父神的算计！”

这段期间陈越也一直在思考一个问题，在僵约中，是女娲祈求上天，想让这世间多点生机，然后盘古族跑了出来，给了女娲一个模型，让她造灵。

而女娲造出来人族之后，一开始似乎是十分完美的，没有生老病死，没有七情六欲，十分接近于造神技术之中所造之神。

只是有一位女神来到人间之后，给世人带来了爱情，嫉恨，以及瘟疫，人世间才有了七情六欲，生老病死，从十全十美，变得不那么完美，而且逐渐产生劣根性。

陈越在想，人族会不会也是盘古族对抗命运而弄出来的诱饵？

毕竟命运对造神技术十分渴求，而女娲造灵所造之人十分接近于命运心目中的生灵。

至于陈越说完成一些父神的算计，是他想试试看，能不能从明日口中套出一些话来，毕竟有很多事他只能靠自己猜想，并不知道是不是真的就是如此。

而对于明日可能对自己有所隐瞒，陈越也没有怪过她，毕竟就算是自己，也没有把自己的一切，全无保留的告诉他。

而明日闻此并没有什么异议，仿若她真的什么都不知道一般。

二者没有在继续这个话题，明日说道：“现在三族之战已经到了水深火热的地步，也是量劫最后的劫难，再此期间稍微不注意便可能劫气上身，还是不要走出神界比较好。”

陈越说道：“无妨，三族之战，必定会三败俱伤，我神道贫瘠，龙凤麒麟三族大能，至宝无数，若是可以引进神道必定可以使我神族实力大增，不过你放心，我会在大战之后再插手这件事，不会在大战之时插手！”

陈越若插手三族之战，以他准圣巅峰的境界，肯定可以会使的结果变得不太一样，但是量劫连圣人都有陨落之危，搞不准天道会借机弄死他！

毕竟在女娲和伏羲大战甑氖焙颍天道就偷偷的出手了！不对，这还不是偷偷的出手，这是光明正大的出手！

所以陈越一定会在暗中观战，却不会去参战。

而且等到三族三败俱伤之时，把他们的至宝给偷偷拿走......

“还是小心一点为好！”明日依旧有些担忧。

陈越心下一暖，然后和明日说了一下，便开始闭关炼化甑脑神之力。

不过陈越依旧分出一丝神念，来关注三族大战。

而洪荒中，三族之战愈演愈烈，战火所到之处无不是生灵涂炭。

但是最终的决战，始终没有到来。

龙凤两族的合作，虽然还在，但是心系天下苍生的道祖鸿钧想要试试能不能和平解决这三族之战，于是就把麒麟族是被嫁祸的事情告诉了龙凤二族。

不过即使道祖不说，明眼人也都可以看出来，这麒麟族是被嫁祸的。

但是即使道祖把这件事公布了，龙凤二族的合作依旧还在，只是没有之前那么亲密罢了。

之前大家都在气头上，你麒麟族杀我龙凤二族嫡亲，若是在战场上也就罢了，但是你竟然搞偷袭？所以龙凤二族几乎是含怒出手，打麒麟族也是十分尽心尽力。

但是后来反应过来之后，知道麒麟族是受害者，二族之间合作关系没变，但是却多了互相算计。

在龙凤二族的互相算计之下，这麒麟族竟然硬生生的扛过了这两族联手。

而现在，龙凤二族合作的关系几近破裂，不过这场消耗战，麒麟族消耗的最大，毕竟就算龙凤二族互相算计，那他们依旧是联手了，而这三族本身实力就差不多，两族联手，麒麟族只能消耗大量资源来抵挡。

而这麒麟族和凤族生灵的数量，基本上在这些年的战斗中都死光了大半。

只有龙族，为了壮大本族，族内公龙基本上是没日没夜的造龙，而且不分种族，还还搞出来了很多杂交的混血，龙性本淫这个词也是这么来的。

但是纯血的龙族，情况也基本上和麒麟和凤族差不多，死伤大半……

第46章 三族之战2

转眼之间，龙凤麒麟三族之间的争斗，已经演变到你死我活的地步了。

在这期间，洪荒万物生灵全都处在水深火热之中。

三族之战，参战的可不仅仅这三个种族，天上飞的，地上走的水里游的，只要是被三族所管辖的种族，都被迫加入了这三族之战。

而这三族在争霸洪荒之前，龙族便已经征服了四海之内所有的种族，凤族使得百鸟朝凤，麒麟族成为陆地霸主。

所以三族之战，可谓是整个洪荒都陷入了战斗状态。

不过无论外面的战斗多么的激烈，只要决战还没有展开，陈越便没有插手这三族之战。

他一直在吸收炼化甑脑神力量，但是对于甑脑神力量，他似乎到了一个零界点，炼化了大半之后，便无法在进行炼化了。

因为他的身体之中，无法承受更多的力量，唯有达到混元大罗金仙，才可以把甑牧α客耆炼化。

而且吸收了这些元神力量之后，陈越感觉自己的实力似乎并没有多大的提升，毕竟他已经是准圣巅峰，再提升也提升不到什么地方去。

但是他的体质似乎更加趋向于盘古，甚至他身上所散发出来的力量，都有一种盘古的气息！

陈越不晓得这种变化是好还是坏，反正他觉得暧Ω妹挥惺裁蠢碛扇タ幼约骸

而且在炼化甑脑神之时，陈越隐约的感悟了一种新的法则，力之法则！

但是这种法则十分难以琢磨，感悟了良久，陈越仅仅掌控了一成而已。

而领悟了这种法则，以及自己身上的变化，陈越突然想到一种证道混元的方法。

“相传，盘古乃是以力证道，我现在身上的力量甚至是身上的血肉全都趋向于盘古，而且还领悟了力之法则，为何不学习盘古以力证道呢？”

盘古开天，便是想要证道，但是证的不是混元之道，而是混元大罗金仙往上的境界。

“所以我也要学着盘古去开天辟地吗？”陈越有了点想法。

要是真的去学盘古开天辟地证道混元的话，陈越还真有办法！

陈越乃冥海之灵，当初鸿钧道祖用一颗世界之石镇压冥海。

世界之石，是可以演化成小世界的存在，在演化小世界的过程之中，理论上来讲，陈越可以尝试使用世界之石来进行开天辟地。

“等到三族之战结束之后，就回冥海一趟吧……”陈越自言自语的说道。

他可以感应得到，冥海中的世界之石，演化世界所产生的结界变得更加强大了，现在冥海境内，非准圣无法进入！

等到那个结界可以抵挡混元大罗金仙境界高手的时候，便是新生世界的产生之时，那个时候，冥海所演化的小世界，也会主动脱离洪荒，漂浮到一个不知名的时空之中。

陈越虽然算是成为了世界之石的主人，但是当时他只是简单的炼化一下，在世界之石之上打上了自己的印记。

倘若世界之石演化成小世界之后，那么这个印记完全可能会被抹掉！

但是若是陈越借助世界之石开天辟地的话，那么所开辟出来的小世界将完全成为陈越的私人世界。

当然这是在陈越开天辟地成功，并且没有死亡的前提之下。

强大如盘古，开天辟地以力证道，都陨落身化万物，虽然说新生世界开辟出来了，但是盘古自己也陨落了，所以盘古证道是失败的。

有盘古的前车之鉴，陈越真的不敢贸然尝试。

但是他又没有什么其他的成为混元大罗金仙的方法，斩三尸之法不一定适合他，所以他只能靠自己摸索出一条适合自己的证道之路。

不过盘古开天辟地，证的可不是混元大罗金仙，盘古证道，如果说混元大罗金仙，是在天道之下的境界的话，那么盘古证的道，便是大道之下的道，是一种超脱天道的境界。

天道是命运，命运想把万事万物都掌控在自己手中，所以盘古陨落，很可能是天道的算计！

而陈越证的是混元大罗金仙，这是天道之下的境界，一种没有超脱天道的境界，所以天道应该不会想着法子算计他，所以陈越开天辟地以力证道应该有很大的机会成功。

但是陈越毕竟是僵尸，天道异数，原本是不能突破的存在，如果他要证道混元……

不过总而言之，总算是有一个突破的方法，走一步看一步吧……

而且现在还不是开天辟地的最佳时期，毕竟他的力之法则只领悟了一成而已，以这一成的力之法则去开天辟地，肯定是不可能成功的！

所以，虽然有了一条证道的路，但是路还长着呢……

不过还好，最起码在道统之争结束之前，鸿钧都应该不会成圣。

毕竟若是在道统之争时，鸿钧成圣，那么起码表面上至公的天道，一定会让罗T也成圣。

毕竟道魔平分洪荒气运，都是洪荒正统。

而在二人成圣后，才开始道统之争的话，那么圣人的力量，绝对超乎想象，那死的生灵，绝对比三族之战还要多！

而且圣人不死不灭，二人成圣后在开启道统之争，那么这道魔之争恐怕就是天长地久，永远无法有个结果喽……

而此时，洪荒之中，三族之战决战算是正式开始了。

龙凤二族也正式闹崩了，但是既便如此，麒麟族也成了这三族之间实力最弱的。

毕竟龙凤二族联合打了麒麟族那么长时间，麒麟族若是还如以往一般强大，那真是木得天理了。

但是三族之间的决战，就要看顶尖大能的实力了，准圣巅峰境界的高手，三族之中没有，就算是整个洪荒之中明面上的准圣巅峰算上龙邪的话，也就四位。

所以这顶尖大能其实也就准圣后期的战力，龙族拉拢了玄武的分身，麒麟族拉拢的白虎的分身，倒是凤族没有拉拢到其他的大能。

若是不拉拢这白虎跟玄武，那么三族之间准圣境界后期的大能数量基本上是差不多的，但是凤族没有拉拢任何大能，所以决战一开始的时候，凤族落了下风。

毕竟洪荒之中准圣境界的大能虽多，但是准圣后期也是一双手都能数的过来，起码表面上是如此。

而且很多准圣境界的大能，都不想卷入量劫之中，所以即使凤族许诺很大的好处，也没有那个大能愿意帮助凤族。

第47章 三族之战3

”祖凤，你若为我龙族龙母，我龙族自会庇护你们凤族，我们两族依旧可以联手，否则龙族虽然暂时也不会对你们凤族出手，但也相信你们一定挡不住麒麟族的攻势！”

凤牺山凤凰殿，祖龙不请自来，目的嘛.....自然是贪图祖凤的美色。

当然如果能和凤族结亲，到时候凤族还不是龙族的囊中之物？

现在三族之战，麒麟族在此之前被龙凤二族压着打，麒麟族自然对二族恨之入骨。

柿子挑软的捏，龙凤二族合作关系决裂后，凤族没有其他的准圣后期的大能相助，麒麟族自然先找凤族报仇。

这样以来，龙族倒是乐得清闲，暂时也没有插手麒麟族和凤族之间的战斗。

一时间，凤族节节败退。

这祖龙就来趁火打劫了。

祖凤可是洪荒之中样貌数一数二的女修！

祖凤冷哼一声：“出门右转，不送！”

要说这祖龙的境界修为在洪荒之中也是数一数二的，长的也不丑，而且龙族财大气粗，洪荒女修都恨不得争着抢着嫁给祖龙。

若不是这祖龙太花心，太多情，说不定祖凤也会对他心生爱慕，还有就是，在三族之战这种危急关头，竟然是龙族提前宣布龙凤二族合作终止！

这让祖凤怎么可能会嫁给祖龙？成为龙族龙母？怕是祖龙对所有的他看上的洪荒女修都是这么说的！

祖龙呵呵一笑，祭出三十六颗定海神珠：“若你愿意的话，这三十六颗定海神珠的十二颗便是聘礼，若你不愿意，就当我没来过！”

这三十六颗定海神珠乃是顶尖的先天至宝，但是若是舍去十二颗便会变得不完全，但是依旧是一般先天至宝，而十二颗定海神珠，也就只有极品先天灵宝之能。

若不是龙族需要使用这定海神珠镇压四海，他把这三十六颗定海神珠全部送给祖凤做聘礼他都愿意。

毕竟娶了祖凤，可以收获一整个凤族，更重要的是这祖凤漂亮啊！而且如果嫁给自己，祖凤的东西不就是自己的东西？

闻此，祖凤有些心动，但是若是自己嫁给祖龙，就算祖龙把这十二颗定海神珠给自己，那自己嫁过去之后他不是还会收回？

恐怕祖龙也是想着怎么样才可以空手套白狼！

一念至此，祖凤冷哼一声：“凤族之事，就不劳您龙族挂念了！”

说罢，祖凤对祖龙挥了挥手，一时间凤凰殿产生一种强大的力量，把祖龙给赶了出去。

而祖龙出去之后，祖凤突然感觉肚子一痛。

“怎么回事？之前虽然和祖麒麟打了一场，但是也没有伤到肚子啊.....”祖凤皱着没有有些奇怪。

陈越留在洪荒探测三族之争的神识也看到了这一幕。

当时祖龙提出要祖凤成为龙族之母的时候，陈越就想，若是祖凤答应了祖龙的请求，那么三族之战的结果会不会变得不一样？那样的话，龙凤二族结为亲家，麒麟族肯定就没了啊！

“先天五行之气？”陈越的神识可以看得到，祖凤的肚子在慢慢的变大，而且周围无数的五行之力在往他身体之中汇聚。

陈越领悟的法则之中包含五行法则，而且这世间大多数的法则都可以通过五行法则演化出来，五行法则乃是洪荒之中最基础的法则，所以领悟的十分容易。

陈越对五行法则的领悟已经达到四成。所以他对于五行之力可以说是特别了解。

所以他一眼就看出来了那是五行之力！

祖凤疼痛难忍，她感觉有什么东西要从自己肚子里钻出来一般，她咬着牙，倒在了地上……

看到这一切的陈越，顿时把神识给，断开了，此情此景，明显是要分娩啊！

“难不成……”陈越突然想到一个人，一个在封神之中，堪称圣人之下无敌，五色神光可刷天下万物的人。

“孔宣？”陈越自言自语的说道。

传闻这孔宣乃是凤凰所生，乃是天地之间第一只孔雀，五色神光可刷天下万物，还把已经成了圣的准提吃到肚子里过。

只是可惜孔宣虽然很牛十三但依旧不是圣人之敌，最后被准提破肚而出，然后被准提收服，皈依了佛门！后来这孔宣变成了佛门的孔雀大明王菩萨，因为被准提破肚而出，所以又被称之为佛母。

这孔宣可是一口可以吞掉圣人的存在啊！

“呵呵，这孔宣和我有缘！”

说着，陈越和明日打了个招呼，在明日不愿意的情况下，走出了神界，前往了凤牺山。

现在外面劫气冲天，鸿钧都很少在洪荒之中行走，就是怕劫气上身，自身难保，所以明日不想陈越出去冒险。

但是那可是孔宣啊，五色神光虽不是法宝，但其威力绝对不输一般先天至宝！甚至连先天至宝都可刷！

当陈越来到凤牺殿时，祖凤已经产下一颗蛋，那蛋还在孕育之中，陈越算了算，没有一个元会是孕育不出来的！

“真祖怎么有空来我凤凰殿？”陈越乃是神道神祖，又被洪荒世人称之为真祖或者是真主。

看到陈越至此，祖凤吓了一，以为这陈越是想吸自己的血！

毕竟这陈越乃是僵尸，僵尸喜欢吸血，而自己现在不知道为啥突然就生了一个蛋，几乎耗尽了本源，现在怕是连个天仙都打不过。

陈越呵呵一笑，说道：“我来此，是来帮你的！”

“三族之战可不是道统之争，若你真祖插手，恐怕会直接开启无量量劫！真祖请回吧，凤族不需要任何人的帮助！”祖凤对陈越还算是十分恭敬，毕竟洪荒之中，强者为尊。

陈越说道：“你不为自己着想，也应该为你的孩子想想吧，三族之战必定会三败俱伤，而你凤族必定会最先败落，你想让你的孩子还未出世就死掉吗？”

陈越的话，让祖凤看向了那颗蛋，眼中充满着无尽的慈爱，良久，说道：“真祖能为凤族做什么？而真祖又想要什么？”

陈越说道：“你这孩子和我有缘，我想收他做徒弟，你愿不愿意？”

闻此，祖凤愣了一下，然后似乎在思考让自己的孩子，给一个天道异数做徒弟的利与弊。

第48章 三族之战4

若是一个其他的准圣境界巅峰，就算是罗T，想要收自己的孩子为徒弟，祖凤也会毫不犹豫的答应。

毕竟这是一个靠山，起码能给自己孩子找个靠山，但是陈越乃是天道异数，说不定什么时候就被天道给弄死了，要是做他的徒弟，自己孩子被天道一起搞该怎么办呢。

虽然不知道为什么自己怎么突然就生了一个蛋，连孩子他爹是谁都不知道，但是他毕竟是自己的孩子呀！

陈越说道：“入我神道，虽为天地异数，却可享永世不灭，这世间就算是这个世界也会毁灭，但我神道将打造永恒净土，入我神道者，皆可进入永恒净土，任何人都可不死不灭。”

这话可不是在忽悠人，毕竟在僵约里面，可是有个永恒国度的，虽然不知道这永恒国度是不是盘古族打造出来的。

但是多少也应该和盘古族有点关系，毕竟剧中，盘古族将造神技术藏在永恒国度之中，所以命运才想尽一切办法想要进入永恒国度。

现在发生了这么多事情，陈越基本上已经确定这就是僵约的世界，那永恒国度也应该会出现！

而且就算没有永恒国度这个东西，陈越想要打造一个永恒净土也不难，毕竟僵尸生来就可以永生....

确实，长生不死对于所有人都有很大的诱惑，而且三族之战凤族最先败落基本上已经成了定局。

若是不给自己找个靠山，凤族被灭族恐怕都有可能。

毕竟洪荒之中弱肉强食，三族之战造成整个洪荒生灵涂炭，所以三族虽然说基本上是掌控了洪荒之中所有的种族，但是其实有很多种族是不愿意参与三族之战的，所以三族算是和这些族有仇！

若是她祖凤死了，那基本上随便一个拥有准圣中期坐镇的种族，都可以随意欺辱他凤族。

道祖现在不知道在哪个地方躲着避劫，就算想加入他的摩下，也是基本上是不可能的！

而魔祖，虽然很想收服这三族，但是这个人不可靠，可以说三族之战就是他挑起来的！凤族不可能投入一个可以玩弄众生的人摩下。

这神祖……虽然是天道异数，但似乎也是最合适的投靠人选……

祖凤说道：“我答应你了，只是求你保住我的孩儿，我知道让你插手三族之战可能不太可能，但是这孩子……”

陈越笑了笑：“放心，这孩子乃是先天五行之精，有大气运，可惜他生的太晚，若是出生早个几万年，或许三族现在的格局会不太一样！”

说着，陈越收下巨蛋，然后给了祖凤一滴蕴含火之法则的精血，说道：“这滴精血之中不含有尸毒，但却蕴含我对火之法则的领悟，你们凤族也是主修火之法则，若是你将这滴精血吞噬说不定会更上一层楼！”

“不过虽然我把精血之中的尸毒给去除了，但是我却不能保证这滴精血不会把你变成僵尸！吞噬不吞噬在于你，言尽于此，我也该离开了，若你不死，可来神界寻我。”

祖凤收下精血，对陈越拜了一拜，说道：“多谢真祖！”

做完这一切，陈越叹了一口气：“哎！一切皆天数，一切皆是命运......”说着，陈越的身体慢慢消失。

祖凤在陈越离开之后看着那滴精血十分犹豫要不要吞噬，在那精血之中，确实蕴含一道无比浓厚的火之法则！

祖凤对于火之法则的领悟达到了将近七层，和陈越差不多，但是陈越所掌控的火之法则和祖凤有很大的不同，若是祖凤将这滴精血吞噬，那么祖凤自己感觉，自己对火之法则的领悟一定会更上一层楼！

但是吞噬之后可能会变成僵尸.....

“哼，三族之战本就是你死我活，变成僵尸就变成僵尸，打不了到时候大家一起死！而且变成僵尸说不定就不会死了.....”

想着事情，祖凤吞下了这滴精血，不久后祖凤便宣布停战三千年，三千年内凤族退隐到南离火山，不参与洪荒任何战斗.....

一般来说，在洪荒之中若有征战，那么征战双方一定不会宣布休战，也不会不应战。在洪荒之中面皮是一件很重要的东西，但是这一次，祖凤觉得在一族族众和面皮相比，还是一族族众比较重要。

所以祖凤让凤族退隐，而南离火山乃是洪荒大凶之地，若是对火之法则领悟的程度没有达到三成以上，进入南离火山就只有死路一条。

祖凤的闭关，一时间让麒麟族无所事事，但是咱也不能闲着呀，于是麒麟族开始主动的去挑战龙族，龙族和麒麟族这又打了起来。

但是毕竟龙族有玄武分身的帮助，而且还有三十六颗定海神珠这等至宝，麒麟族一时间开始吃败仗。

麒麟殿。

“哼，若不是他祖龙仗着有三十六颗定海神珠，今晚我们绝对可以开龙肉宴！”这一战，祖麒麟受了点轻伤，但是祖龙也没讨到什么好处，而且若不是因为祖龙有三十六颗定海神珠甚至还有可能落败！

麒麟族突然出手，龙族只是被动迎战，这还没调整好呢，被打了个措手不及，所以开始的时候祖麒麟占了上风，但是后来祖龙拿出了三十六颗定海神珠，就没那么好打了。

祖麒麟开始落败。

但是这又有什么办法呢？谁让人家有至宝，自己却没有呢？

这三千年来麒麟族和龙族打的有胜有负，一直到三千年后祖凤出关，麒麟族和龙族就十分默契的休战了。

柿子挑软的捏，无论是祖龙还是祖麒麟都是这样想的，而且麒麟族和龙族的整体实力差不多，麒麟族乃大陆之王，十分擅长陆地作战，而两族之战的主战场在大陆，所以若不是祖龙有三十六颗定海神珠还不一定打的过祖麒麟。

但是这凤族就不一样了，凤族之中只有一位准圣后期，若是想把凤族弄没了，接下来就只是麒麟族和龙族的战争了。

麒麟族和龙族基本上是一起对凤族出手，终于，凤牺山之上，祖凤爆发了.....

第49章 三族之战5

凤牺山，虽然龙族与麒麟族一起对凤族出手，但是二打一关乎面皮，所以祖龙最先对战祖凤，毕竟龙族主水，水可克火。

但是祖凤吞噬了那颗精血之后，对于火之法则的领悟达到了将近八成，而那将近八成的火之法则，可不是随便用什么水都能克制的。

所以战斗之下，那祖龙竟然有败落的迹象，连三十六颗定海神珠，以及玄武出手协助，也改变不了他即将败落的事实！

在观战的祖麒麟大惊！

“怎么可能？仅仅过去了三千年，祖凤的修为怎么有如此进步？难不成这是准圣巅峰之境？”

“不，这还不是准圣巅峰，准圣巅峰一击之下绝对可以令祖龙拿出三十六颗定海神珠的机会都没有，但是她这也是半只脚踏进了准圣巅峰……”

在这个时候的洪荒世界，准圣之境的修炼之法并不多，除了一些天选之人，气运之子，可能会获得天道传承，大多数人都得自己去摸索修炼之法。

而准圣后期巅峰和准圣巅峰之间有一个坎儿，洪荒之中很少有人知道这个坎儿是什么，怎么去过这个砍。

所以有些时候即使对于法则的领悟程度已经达到了可以踏过那个坎儿的要求，自身的法力也达到了可以踏过那个坎儿的要求，但是如果不知道如何踏过那个坎儿，基本上也很难踏过去。

这是洪荒之中准圣巅峰稀少的原因，若不然这三族之祖，个个都可以是准圣巅峰！

而这祖凤，现在应该算是半步准圣巅峰，这三千年她身上到底发生了什么？

突然，祖麒麟在祖凤身上，发现了一种奇特的力量！他感觉，祖凤之所以会变得如此之强大，就是因为她身上的这股力量！

“麒麟，若你不出手，我龙族必定败落，到时候你麒麟族也不是祖凤的对手！这娘们疯了！”

祖凤一手太阳阴火把祖龙烧的嗷嗷直叫！

火本属阳，水为阴，所以水火互相克制，因为阴阳互相克制，但是这水还是阴性，这火却变成了阴火，阴火吸收水的阴之力，竟然在灼烧祖龙身上的水之法则，无论祖龙如何，都无法灭掉自己身上的这太阳阴火。

一旁的玄武分身也是爱莫能助。

玄武之所以帮助龙族，可不真的是他和祖龙有一腿，毕竟人家玄武也是男孩子，是鬼蛇族一只玄龟和龙族某只龙结合，诞下了一公一母两只龙龟。

这龙龟天赋之强大令人咋舌，初生便是大罗金仙，玄武为了争取到这两只龙龟的所属权，才让分身加入龙族参与三族之争。

但是他并没有尽心尽力，那两只龙龟可不值得他去为龙族拼命！毕竟这分身只有一个，若是毁了……洪荒这么大，他还没有好好看过呢！

所以祖龙在这和祖凤拼命，玄武却在一直放水，先天至宝虽然强大，但是祖龙在被祖凤压制的情况之下，而且祖凤从开始到现在一直在和祖龙玩命，甚至是为了伤敌八百而自损一千！

祖凤的这种打法根本没有办法让祖龙发挥出来先天至宝真正的威力！

不得已之下，祖龙才请祖麒麟一起出手。

祖麒麟面色凝重，他觉得，若是再这样打下去，就算祖凤可以赢，但是也绝对不会太好过！

不过他发现一点，就是祖凤恢复伤势修为的速度十分迅速！

虽然是伤敌八百，自损一千，但是祖凤受的伤，几乎在几个呼吸间就痊愈！而且恢复伤势似乎没有消耗她任何的力量！

并且祖凤无时无刻的在吸收天地之间的劫气化为自己的力量，她这是在引劫上身！

理论上来讲，这个世界上一切的力量都是可以化为己用的，劫气也是一种奇妙的力量，但是如果化为己用，必定会劫难上身，死劫难逃！

所以说祖凤这只一种抱着必死的心态来作战的。

祖麒麟是想，等龙凤二族两败俱伤，然后自己再坐收渔翁之利！

但是他不敢赌，万一这祖凤还有什么后招，可以化解死劫，就凭她可以吸收劫气为己用这一点，祖凤就绝对是三族之战最后的赢家！

毕竟量劫产生的节气是无穷无尽的。甚至就连这天地灵气都会被劫气污染，一般人可不敢随便吞噬劫气的力量，而且一旦引劫气上升，就根本不用你去吸收，劫气就会自动的无穷无尽的往你身体里面输入，直到你死为止！

所以祖凤现在基本上是消耗多少力量，劫气立马就给他补上了，仿若身体里面有无穷无尽的法力一般，而且她的身体伤势又恢复的那么快，这怎么打？

思考良久，祖麒麟和白分身虎也对祖凤出手了。

白虎是因为祖麒麟曾经救过白虎一命，所以这白虎的分身才自愿加入麒麟族。

又多了两位准圣后期巅峰的高手，局势似乎在一瞬间扭转了过来，祖凤节节败退！

而这时，祖凤似乎真的坚持不住了！因为不仅被四个准圣境界后期巅峰的高手给围攻，她身上的劫气似乎也到了一个临界点，即将要引来劫难！

此时此刻就算是一个普通人看到祖凤，也会有一种奇怪的感觉，就是感觉这个人会大祸临头！

“哈哈，祖凤，就算你达到了半步准圣巅峰又如何？引劫气入体。你这是嫌自己死的不够快！”祖龙嗤笑道。

见到祖凤的状态，祖麒麟也是暗自松了一口气，看来祖凤并没有办法化解劫气所引来的劫难，既然如此，祖凤败落便已成定局。

但是事情往往不像表面上那么简单。

祖凤癫狂的大笑，她的身上燃起熊熊烈火：“哼，战斗还没有结束呢！”

在那熊熊烈火之中，祖凤的生命气息逐渐消失，祖麒麟和祖龙都松了一口气，看来祖凤这是要陨落了。

而在暗中观战的陈越，却在那熊熊烈火之中的祖凤身上，发现一股强大的尸气，但是那股尸气似乎又在慢慢的转变成滔天的生机！

“这是……凤凰涅，浴火重生？”

第50章 三族之战6

不知道过了多长时间，就在祖龙和祖麒麟松了一口气，觉得祖凤已经彻底陨落的时候，在刚才祖凤生机消失的地方突然爆发出一种强大的力量，一种十分强大的火的力量，祖凤的气息再次把祖龙和祖麒麟包围！

而且这火，阴火之中掺着阳火，阳火之中又夹杂着阴火。

就连在暗处的陈越都一阵惊讶。

他在太阳星上领悟了三千年，关于阳火他是一点东西都没领悟出来。

但是这祖凤仅仅是吞噬了自己的精血，同样是领悟了三千，但是她却领悟了阴火？

这……

要不自己也去吞噬一下祖凤的精血试试？

反正陈越不会承认自己的天赋不如祖凤的……毕竟自己可是领悟了数千种法则的男人！

而在场中，祖凤又满血复活，看着突然出现在自己面前的祖凤，祖龙和祖麒麟大吃一惊！

此时的祖凤，对火之法则的领悟达到了七层，而她的实力，也达到了准圣巅峰！

是真正的准圣巅峰！

“二位，洪荒之中凤族为尊，你们当如何？”祖凤眼睛盯着祖凤和祖麒麟，准圣巅峰的气势，显露无疑。

若是祖龙和祖麒麟说一个不字，怕是祖凤就会把他们斩杀于此！

就在二者进退两难之时，一个声音突然传来：“祖凤，你以天道异数血脉获得不死之躯，洪荒之中天地不容，但天道之下万事万物，皆有一线生机，若你愿意永世镇压南离火山，天道便保凤族不灭，不然，就算你祖凤不死不灭，这世间也只能有你这一个凤族！”

鸿钧的身影出现在上空之中。

看到鸿钧，听他如此说，祖凤冷喝一声：“还真以为你就是天道？”

而在暗中看戏的陈越，突然有种被耍了的感觉。

难道自己做了这么多事情，都只是顺应天道吗？而且还在某些情况下，帮助天道完成了某些天道完成不了的事情？

比如说凤族的凤凰涅，浴火重生？

他感觉的到，祖凤之前确实是死了的，而且死的很彻底，但是突然又重生了。而且他在祖凤重生的时候。感受到了一股属于自己的血脉之力！

祖凤是使用了自己的精血，才可以获得浴火重生之体的！

所以是自己推动了这件事？

这……

“命运，真的不可改吗？”陈越又产生了这个疑问。

他相信，就算没有自己，这祖凤也会获得凤凰涅浴火重生这项技能。

但是现在是借助自己之手，祖凤才获得了这项技能……

“哼，天道好算计，这是想引我入劫吗？我但是要看看，你有什么本事！”

陈越似乎明白了一些事情。

孔宣早不出世，晚不出世。偏要在自己监测三族的时候才出世，恐怕就是天道在布局。

天道算到自己对一些气运强大之人感兴趣，想把这些人引入神道，所以天道想借助孔宣，让自己走出神界，然后让自己卷入量劫之中。

现在来看，天道的算计成功了一半。

祖凤因为获得了陈越的血脉，才获得了不死不灭的身躯，所以这祖凤就和陈越之间产生了一些联系。

若是陈越去救祖凤，那么天道可能就会借助量劫来搞死他，但若不去救祖凤，祖凤必定会去镇压南离火山！

想通了这一点，陈越虽然想改变祖凤的命运，但是他可不想把自己给搭进去，所以对于祖凤他爱莫能助。

但是他突然又想到一件事。

“哼哼，祖麒麟，看来要逼你变成僵尸了！”想着事情，陈越邪魅一笑，心魔道种瞬间从陈越手中飞窜出去……

战场上，鸿钧死死的盯着祖凤。

他虽然强大，祖凤可是领悟了七层火之法则，而且还变成了一只僵尸。

说实话，他已经被僵尸打怕了。

虽然至宝无数，还有准圣巅峰的境界修为，但是却连一只大罗金仙境界的僵尸都搞不死，这祖凤可是准圣巅峰级别的，而且还是一只变异的僵尸。

祖凤完美的融合了凤凰血脉和僵尸血脉，形成了一种新型血脉，这种血脉理论上来讲，十分接近与陈越所掌控的造神技术能造就出来的神！

陈越也很震惊，自己机缘巧合之下，竟然弄出来这么一个血脉。

不过还好，这只是理论上来讲十分接近于神，并不是真正的神，虽然祖凤现在也可以不死不灭，但是每经过一段时间，她都必须要经历一次涅磐重生，这是很麻烦的，虽然可以百分之百的重生……

若是真正的神的话，恐怕现在不是鸿钧出手，而是天道亲自出手了，而祖凤……天道并不屑于要一个瑕疵品来做研究。

不过虽然鸿钧有点怂，但是天道交给咱的任务，咱还得做，而且如今还有天道之力的加持，对付一个刚踏入准圣巅峰境界祖凤，应该不难吧？

祖凤的话，鸿钧没有生气，洪荒之中有资格对鸿钧这样说话的人不多，祖凤刚获得这个资格。

鸿钧说道：“祖凤，我以道友的身份劝你莫要自误，镇守南离火山，你凤族还有一线生机，但若不这么做，就算你能争的了这天下又如何？到时候你便是天地之间唯一的凤凰，永远不可能再产生后代血脉！”

祖凤说道：“我倒是想见识见识道友的手段！”

此时经历如此一战，整个凤族嫡系血脉不足十人，当然，祖凤预料到龙族麒麟族可能会先连起手来对付自己，所以她也留有后手。

在她闭关的三千年里，她让一些凤族嫡系隐去自身血脉，暗自里加入了神道，而且在神道获得了不小的成就，获得了进入神界的资格……

天道在怎么牛十三，也管不到神界吧？要是能管，天道怎么可能任由僵尸占领神界？

说着，祖凤施展无尽的火之法则，瞬间把鸿钧包围……

鸿钧头顶太极图，脚踏十二品金莲，手持素色云界旗，就算他祖凤火之法则领悟了八层，也很难破开鸿钧的防御。毕竟祖凤手中没有什么至宝。

神界之中，陈越想了想，祭出盘古弓，向祖凤的方向扔了过去，与此同时，陈越的声音传遍大半个洪荒：“盘古弓借道友一用！”

第51章 三族之战7

盘古弓非盘古血脉不可使用，祖凤因受陈越一滴精血，血脉发生了变异，现在也算是拥有盘古血脉，所以她是可以使用盘古弓的。

几乎是瞬间，盘古弓出现在祖凤面前，祖凤拿了盘古弓向神界的方向拜了一拜，并且说道：“多谢真祖。”

看到那盘古弓，鸿钧叹了口气，就是明日那个大罗金仙射下一箭，自己都可能接不住，这.....

就在这时，一朵黑莲不知从何而来，罗T的声音也传了过来：“鸿钧，三族之争，一道之祖不可出手，否则现在便开启道统之争，让这世间进入无量量劫！”

黑莲护住祖凤，见此，鸿钧又是十分无奈。

他就知道，不能来趟这趟浑水，只要涉及僵尸这种东西，肯定就没什么好事儿！

而且这罗T也肯定会和自己作对！

鸿钧看了看祖凤，知道若是打起来，自己不一定会赢，而且罗T和赢勾还在暗处看着自己，他盯着祖凤说道：“从此洪荒天地，再无凤族！”

说罢，鸿钧的身体渐渐的消失在原地，仿若从未出现过一般。

陈越见此也未想到这罗喉也会插一脚，不过这样也好，起码鸿钧未战先怂，直接溜了。

但是鸿钧那句话是什么意思？从此洪荒天地，再无凤族？

战场上，本来因为鸿钧来此，祖龙和祖麒麟刚松了一口气，但是现在鸿钧撂下几句话就跑了，而且他说从此洪荒天地再无凤族，说了这句话又有什么用？祖凤又不会因为这句话突然暴毙.......

而就在这时，只要是准圣之上的大能，全都观察到了天地气运的变化，这天地之间，属于凤族的一族气运全部消失不见，只剩下龙族和麒麟两族，无比壮大。

道统争气运，一族争天下，但是气运对于一族来说也是十分重要的东西，而在天地之间，任何东西都会有自己的气运，就算是一个普通的蚂蚁，都会有。

若是一个生灵的气运消失，那就代表着这个生灵也消失了，而且是彻底的消失，魂魄的不曾留下的那种。

而生灵若是没了气运，那么在洪荒之中修为境界便永远无法再有提升，毕竟提升修为之事，非大气运，大毅力之人不可为，但若是没有气运，那么便再无提升境界的可能。

祖凤显然也感觉到了自己凤族气运的消失，她有些心寒，现在这种情况，就算他凤族可以争得这天下，那怕是也守不住！

毕竟凤族的气运没了，族中之人永远再无提升境界之可能，不过祖凤感觉自己还是有突破的机会，她有预感，只要自己经历九次涅重生，便可以突破到下一个境界...

但是凤族如此之大，就算自己一个人再怎么强大，怕也无法守住这天下，毕竟凤族无法突破，其他种族却可以，凤族早晚会被其他种族给超越。

而且气运没了，境界无法提升，就代表族中无人可以突破到下一个境界，这样一旦天人五衰来临.....

所以早晚，凤族便只会剩下自己这一个生灵！

祖凤不后悔，她恨，她恨天道不公！

族龙和祖麒麟倒是在那里偷着乐，凤族气运消失，就算再争这天地霸主之位也没啥用，所以就算祖凤修为颇高，怕也没有再争天地的意思。

而这时，鸿钧的声音传来：“世间万物皆有一线生机，祖凤若镇压南离火山，则天道便会恢复凤族气运，但祖凤除非遇到无量量劫，否则永生永世不可踏出南离火山。”

看着事态的发展，陈越叹了一口气，祖凤为了凤族，怕真的可能会去镇压南离火山。

“越，不若把凤族接往盘古圣地，以造神之法将他们塑造为神……”明日也有关注三族之战，看到凤族被天道如此欺压。顿时有些愤愤不平。

陈越摇了摇头：“现在施展造神之法为时尚早，不可，但祖凤现在已经成了一个变异的盘古族，我相信天地气运应该不会给她造成什么影响！”

僵尸不被天道所认可，自然不会有气运这种东西，僵尸虽然也不能突破，但不是因为气运，是因为什么陈越和明日没有研究出来，要是研究出来了，僵尸怕也是可以突破的。

陈越说道：“我们倒是可以把剩下的凤族全部都变成祖凤这种变异的盘古族，我感觉，这种变异的盘古族，是有突破的机会的！”

祖凤身体之中流淌着陈越的精血，祖凤感觉自己涅九次就可以突破，陈越自然也感觉的到。

明日没有拒绝：“看看祖凤的意思吧，但凤族若是加入神道，便不要在参与这次量劫了吧。”

“如此甚好！”说着，陈越直接给祖凤传音，并且他的声音让大半个洪荒的人都听到了。

“祖凤，若凤族愿加入神道，则可获永生之体，且凤族血脉结合盘古族血脉，是一种可以突破的血脉，相信你也感觉到了，涅九次，你便可突破一个境界！”

“若你愿意带领凤族加入神道，那便退出三族之争，来神界，神界第二十九重天，从此归凤族所有！”

末了，陈越又说道：“神道欢迎认为天道不公的广大道友加入，若是被神道所认可，皆可获得永生之资格！”

陈越的话，可谓是震惊了洪荒大半的生灵。

这明显是要和天道对着干啊！

天道是什么东西？洪荒之中最至高无上的存在，这神道之人就不怕天道发威直接灭了神道？

而陈越的话说完，祖凤几乎没有考虑：“多谢真主垂怜，祖凤愿意加入神道！”

说完，祖凤怜悯的看着祖麒麟和祖龙，她现在算是明白了，天道不仁，以万物为刍狗，三族之战，气运之争，怕都是天道的算计。

镇压南离火山？呵呵哒！

南离火山乃天地火山之首，因无物镇压，天地火山便时常有爆发之危，一但火山爆发，必定焚尽万物生灵。

镇压南离火山，以生灵镇压或者法宝镇压皆可以，而凤族，是镇压南离火山的最佳人选。

第52章 三族之战8

不过如今，祖凤率领凤族加入神道，根本不可能镇压南离火山。

祖凤看向祖龙和祖麒麟，脸上无喜无悲：“尔等好自为之。”

说完之后，大手一挥，卷起剩余的凤族，前往不周山而去。

看到祖凤离去，祖龙跟祖麒麟全都松了一口气，若是凤族不撤退的话，继续打下去，就算凤族现在气运全无，他们两族也不是对手啊。

毕竟准圣巅峰代表着现在洪荒世界最高的战斗力，就算龙族有三十六颗定海神珠，也不是其对手。

凤族虽然离去了，但是朱雀却留了下来，当然，她留下来也是身不由己。

毕竟此时此刻她只是一个分身，而且是鸿钧所制造出来的，是鸿钧让他留下来的。

祖凤离开之后，鸿钧再次来到了这里，看向祖龙，跟祖麒麟说道：“尔等休战三千年，三千年之内洪荒不能发生任何大战，不然贫道定会出手！”

说罢，对着朱雀分身一挥，说道：“你身上也具有凤族血脉，便去镇压南离火山吧！”

祖凤不去镇压南离火山，那就只能让一个具有凤凰血脉的准圣后期境界的大能去镇压，现在唯一符合条件的就只有这朱雀的分身了。

朱雀早就已经镇压五极之地，她自身是不需要气运的，所以就算凤族气运全无也影响不到她。

朱雀分身叹了一口气，对于这个结果她只能接受，毕竟这具身体不是她的，是受鸿钧所控制。

祖龙跟祖麒麟对于鸿钧的话不得不听，若是鸿钧出手，他们根本没有反抗之力。

……

三族之战，震惊了整个洪荒。

他们惊叹，祖凤竟然会突破到准圣巅峰之境，并且还会为了实力而成为天道异数，他们更惊叹，神道竟然不惧天道，反而处处和天道作对！

一时间不少有感天道不公之辈，无不自愿加入神道，一时间神道信仰达到无所前有的巅峰！

不过此时修神道，并不只是单纯的修信仰，陈越搞了一些准圣境界之下的修炼功法，对神道有一定贡献的人都可以修炼。

神道的势力也是越来越强大。

神界，盘古圣地。

“真祖，求你解救朱雀啊，她去镇压南极之地，虽然天地不毁，她便不灭，但是却处处受到限制，现在唯一可以自由活动的分身又去镇压南离火山，天道不公啊！”

祖凤带领剩余的凤族来到神界之后，她便来找了陈越，求他可以解救一下朱雀。

陈越叹了一口气说道：“没有办法，镇压南极之地，除非毁了这方天地，否则无量量劫不至，她便永无脱身之法！”

“但是我却可以想办法给她再次炼制一具分身，只是她的元神已经一分为二，若是再分的话，最多只能拥有大罗金仙境界的实力！”

鸿钧虽然是自己给五圣兽制作的身体，但是毕竟是五圣兽的分身，所以这身体还需要有五圣兽的元神来掌控，所以鸿钧是使用的元神分割法，将五圣兽的元神一分为二，主元神镇压五极之地，副元神占据分身获取自由。

但是现在朱雀的分身又去镇压南离火山……

“无妨，还请真祖帮朱雀重获自由，实力并不重要！”祖凤听闻陈越有办法，顿时心下一喜，至于实力，那倒是没多大关系，大罗金仙之境在洪荒也算是大能之辈。

“也罢，你且稍等，千年之后，我定会为她塑造一具完美的身体，恰好对于元神分割我也颇有心得，你千年后再来吧！”陈越说道。

至于塑造身体，陈越打算使用九天息壤，正好试一下造神技术。当然他不会打造出来真正完美的神灵，只是想弄出来一个伪神！

“多谢真祖！”

说罢，祖凤对陈越拜了一拜，然后便去了神界第二十九重天。陈越为这一重天赐名凤栖天。

祖凤离开之后，陈越便开始关注祖麒麟。

他原本使用心魔道种，想要控制祖麒麟吞噬自己的那一滴精血变成僵尸，然后帮助祖凤对抗鸿钧。

但是当时罗T突然出手，所以陈越也就静观其变，延缓了心魔道种的发作时间。

虽然说道心坚定之人很难种下这道种，但是此时此刻量劫未止，祖麒麟早已劫气上身，被杀戮迷了心神，给他种下心魔道种再简单不过。

不过虽然延缓了发作时间，但是道种已经种下，没有办法取出来，所以陈越想看看这心魔道种的威力。

麒麟殿，祖麒麟在闭关。

他想在这三千年内突破到准圣巅峰之境，若是可以的话，定可以打败龙族成为洪荒天地霸主。

毕竟两族的主战场在陆地，麒麟乃陆地之王，在陆地上作战有绝对的优势，到时候找一个水源缺乏的地方，和祖龙约战，如果自己突破准圣巅峰，岂不是可以把他吊起来的？

所以他着急突破，虽然那层屏障很难打破，但是为什么祖凤都可以突破到准圣巅峰之境，自己却不可以？

祖麒麟相信自己的资质绝对不会比祖凤差。

其实不仅是祖麒麟这样想，祖龙也是想借助这三千年突破到准圣巅峰之境。

虽然有三十六颗定海神珠，可谓是防御无双，但是大陆乃麒麟的主场，祖麒麟主修土之法则，只要有土的地方，他便可以控制大地之力，效果不比三十六颗定海神珠差。

而且在陆地上，祖龙的实力会受到限制，但是祖麒麟又很狡猾，别说去海中作战，就连近海的地方，祖麒麟都不会去！

所以若想打败祖麒麟，以定海神珠之能恐怕是不可以的，唯有将自己的境界突破到准圣巅峰之境。才有机会赢得这最终一战！

所以这二者无不是陷入了闭关之中，同时吩咐下去，准备好三千年后的最终决战……

“你想变得强大吗？”祖麒麟的耳边时不时的传来一个人的声音。

“你想和祖凤一样获得不死之身吗？”

“你想成为天地霸主吗？”

……

这声音让祖麒麟心神不宁，根本无法安心修炼。

他太心急了，他急着突破到准圣巅峰之境，本就劫气上身，又被陈越种下了心魔道种，他不走火入魔都难！

“我要变得更加强大，我要永生不灭，我要成为天地霸主……”

祖麒麟的面前，浮现出一滴散发着透着一股邪意光芒的血液……

第53章 三族之战9

玉京山，鸿钧道场。

紫霄宫之中，鸿钧盘膝而坐，在他的面前漂浮着一个玉简，玉简上书造化玉蝶。

“不应该啊，命运记载，祖麒麟将化身天地祥瑞，镇压天地极恶，但是为何造化玉蝶却算不出祖麒麟的命数？”鸿钧十分奇怪。

就在刚才，鸿钧感到天道示警，然后便立马祭出造化玉蝶开始演算，却发现这三族之战，就算是少了祖凤，却依旧是变化莫测，根本算不出来什么结果。

造化玉蝶上记载的一切都是命中注定的，但是现在造化玉蝶却出现了遗漏，竟然算不出三族之战的最终结果，这让鸿钧很奇怪。

“难不成祖麒麟或者祖龙，又被那天地异数诱惑，吞噬了僵尸精血成了僵尸？”鸿钧想到一种可能，然后心下大惊！

祖凤镇压南离火山乃是天命之所向，但是现在祖凤加入神道，没有去镇压南离火山，也幸好鸿钧让朱雀分身去镇压南离火山，这才让天命没有太大的变数。

但是若是祖麒麟和祖龙再变成僵尸，不按照天命记载的方向发展，那么天道重组都是有可能的，而一旦天道重组，自己还是不是天道代言人就不一定了！

“不行，一定不能让天命出错，祖麒麟必须成为天地祥瑞！祖龙必须镇压洪荒四海！”

说着，鸿钧收起造化玉蝶，向麒麟殿的方向，化为一道流光遁去....

鸿钧走后，紫霄宫出现一男一女两个道童。

“昊天师兄，在造化玉蝶之中，你可看到什么？”女童问道。

被称之为昊天的男童无奈的叹了一口气：“瑶池师妹，你我兄妹二人也算得上是盘古遗泽，但是在万世之中却无成圣机缘，虽可为三界之主，却只是个傀儡......”

“不会吧？昊天师兄你不会看错了吧？”瑶池并不相信他们兄妹二人的命运将会如此。

此二人，乃是鸿钧的童子，童女，瑶池乃是昆仑山上的一位先天神祗，得盘古一滴精血化形而出，被鸿钧收为童女。

而这昊天可不得了，应该是和辏女娲以及伏羲一样，乃四大天神之一，盘古的心脏所化。

二人被鸿钧收为童子，童女，自然对成圣之事有所了解，他们也知道，造化玉蝶之中记载天地万物的命运，就算是盘古遗泽，命运也在造化玉蝶的记载之中。

所以昊天便动了心思，在鸿钧参悟造化玉蝶之时，一丝神魂进入造化玉蝶之中，想看看自己和瑶池将来有没有成圣机缘。

毕竟此二人知道，洪荒世界，圣人才算是一个开始，不成圣，终为蝼蚁！

但是造化玉蝶上记载，二人只有做傀儡的命，这让昊天如何甘心？

“不会出错，如今我们只能靠自己改变命运，此乃时间之树，乃是使用时间魔神的血气孕育而成！是我机缘巧合之下所得，道祖都不知道我有此等至宝。”

“我要将它赠与辏时间法则神秘莫测，而暧质翘斓酪焓，若是昶窘枳攀奔渲树领悟了时间法则，那么天地万物的命运，都可以被更改，这是我们摆脱命运的唯一的机缘！”

昊天手中出现一个小树枝，树枝看上去十分平凡，但是却蕴含一种十分奇妙的法则。

“师兄，如此至宝为何不自己领悟，反而要把命运交予外人之手？”瑶池不解。

昊天呵呵一笑：“昕刹皇鞘裁赐馊耍按照辈分，他应该是我兄长！只是天道不承认四大天神的存在，不然这世间，我昊天可为天地至尊！而且这时间法则，也不是一般人可以领悟得了的”……

且说鸿钧来到麒麟殿，麒麟族一切正常，甚至就连祖麒麟也是一切正常。

“不知道祖来我麒麟殿，所谓何事？”祖麒麟的口吻，没有丝毫的恭敬之意，

这让鸿钧很奇怪，这祖麒麟突破准圣巅峰了不成？但是怎么看，这祖麒麟也只是个准圣后期，离准圣巅峰还差的远呢。

而祖麒麟这话，鸿钧倒是得好好考虑考虑如何回答，总不能说来看看你有没有吞噬僵尸精血，有没有成为天道异数吧？

想了想，鸿钧说道：“三千年之期即将来临，贫道来此是想劝劝道友不要再执迷不悟，若是可以止战，对天下苍生来说，定是大幸啊！”

祖麒麟呵呵一笑：“若是量劫这么容易就结束的话，那也不能被称之为量劫了，龙族不灭，量劫不止，道祖请回吧！”

鸿钧叹了一口气，也没多劝，毕竟他此行的目的已经达到，看到祖麒麟没有变成僵尸，他便放心了。

可是鸿钧没有发现，他离开之后，祖麒麟的双眼猛的一闪，瞳仁瞬间变成金色，然后又瞬间变了回来，他的脸上露出嗜血的笑容……

离开麒麟族，为了让自己安心，鸿钧又跑了一趟龙族。

而此时，祖龙刚出关。

准圣巅峰的这个砍并没有那么容易跨过去，很显然，祖龙也没有突破。

但是相比于祖麒麟，祖龙对鸿钧可恭敬多了。

“不知道祖来我龙族有何吩咐？”祖龙说道。

鸿钧叹了口气，把对祖麒麟说的话又对祖龙说了一遍。

不过虽然祖龙对鸿钧还比较算恭敬，但是鸿钧提起这件事，祖龙跟祖麒麟的反应是一样的。

三族之战，打了几个元会了，三族生灵皆是死伤无数，现在终于凤族退出，而麒麟族和龙族也马上要迎来最终的决战，这两族怎么可能说放弃就放弃呢？

天地霸主之位，谁不想要呢？

而且祖龙有感，若是成为天地霸主，则可借助天地气运突破到准圣之上！

那可是一个，可能可以获得长生不死的境界呀！

所以无论如何，祖龙都不会放弃这最终的决战的，和祖麒麟一样。

劝说无果，鸿钧便离开了龙族，然后他去了须弥山。

整个三族之战可以说就是罗T搞出来的，虽然罗T只是一个导火线，但是确实是他引起的三族之战。

鸿钧不知道罗T这家伙又和那天道异数达成了什么协议，现在他想和罗T聊一聊，让他不要再插手三族之战。

结果，他吃了个闭门羹。

罗T的童子跟他讲，魔祖正在闭关，没时间见客。

鸿钧十分无奈，道祖不好当啊，而这时，三千年转瞬即逝……

第54章 三族之战10

这三千年，陈越倒是没闲着，先是帮助朱雀搞了一具身体，然后又去了南极之地，把朱雀的元神给一分为二。

朱雀的事情告一段落之后，陈越向祖凤要了一滴精血，然后他想尝试一下能不能领悟一种阳火。

若是可以阴阳相生，陈越的实力将大幅度的提升。

而吞噬了祖凤的精血之后，领悟了千年，还真让陈越领悟出来一点东西，虽然依旧无法释放一些极阳之火，但是一般的阳火他倒是可以控制。

在以前，就算陈越可以控制阳火，但是在他控制之后，那些阳火也会变成阴火。

不过虽然可以掌控一些阳火，但是他远远达不到阴阳平衡的地步，不过对于火之法则的领悟，陈越更上一层楼，达到了七层。

在陈越出关的时候，龙汉初劫已经到了最后的阶段，龙族和麒麟族已经打起来了。

紫金山，祖龙和祖麒麟在这里约战，洪荒史称决战紫金之巅。

祖麒麟一直拖着祖龙，硬生生的把主战场给拖到了这个四面环山，水源断绝的地方。

陈越自然也在关注这两族之战。

此时此刻，祖麒麟已经走火入魔，而且还吞噬了陈越那一滴僵尸精血。

但是因为血脉的原因，祖麒麟虽然变成了僵尸，但是他若不露出僵尸的形态，别说道祖鸿钧，就算是赐予祖麒麟精血的陈越，都看不出来这祖麒麟已经变成了一个僵尸。

这祖麒麟也算是一个变异的僵尸，起码他僵尸形态是金色的瞳孔，而正常的僵尸，可没有金色的瞳孔。

祖麒麟和祖龙已经打了起来，虽然是在陆地作战，但是祖龙凭借三十六颗定海神珠，丝毫不落下风。

“哼哼，若不是凭借至宝之威，你龙族早就落败！”祖麒麟不屑地说道。

祖龙也是冷哼一声：“有能耐我不用至宝，你随我到海上一战？”

二者对于法则的领悟程度都差不多，一个是水之法则，一个是土之法则，而且二者对于法则的掌控程度都达到了六成。

祖龙主攻击，而祖麒麟主防御，祖龙的攻击很强大，祖麒麟却可以完全接下祖龙的攻击。

毕竟祖麒麟主修土之法则，而土之法则本身就是一种防御法则，更别说祖麒麟现在是僵尸之身，身上血肉的防御能力比之先天至宝丝毫不差！

所以一来二去，迟迟分不出胜负！

祖麒麟也知道，若是自己不使用僵尸形态，恐怕难是祖龙的对手，毕竟自己现在在祖龙的攻击之下，只能被动的防御。

但是若是自己使用僵尸的形态，万一把道祖给引过来，然后他在宣布一下洪荒天地从此再无麒麟族，然后自己麒麟族的气运也没了咋办？

到时候就算自己可以打败祖龙，在争这天地也没啥意义了。

祖麒麟想在不暴露自己僵尸之身的情况下，赢得这场战斗，成为天地霸主！

但是现在，若是自己不显出僵尸真身，显然不是祖龙的对手啊！

而此时此刻的祖龙，也打的有些不耐烦了。

这祖麒麟的皮可不是一般的厚，仿佛自己无论释放多大的攻击，这家伙都能扛下一般，若是如此，自己的力量迟早有耗尽的时候啊！

只见祖龙冷哼一声，祭出三十六颗定海神珠。

一时间祖龙做法，无尽的海水从三十六颗定海神珠之中蔓延出来，瞬间把紫金山变成一片汪洋！

并且三十六颗定海神珠之中的海水仿佛无穷无尽一般，一时间洪荒世界从紫金山开始发水灾，无数生灵被海水淹没。

在这种情况下，天地业力猛然激增，但是祖龙此时已经杀红了眼，可不会去管什么天地业力。

因为四周被无尽的海水蔓延，祖龙的水之法则施展起来不会受到任何限制，一时间祖龙可以发挥出自己最强大的战斗力！

因为主战场在陆地，祖龙便一直在想办法如何才可以让自己在陆地上发挥出最大的优势来，思来想去他才想到这个方法，三十六颗定海神珠乃是一个无上空间至宝，是可以衍化小世界的存在，用它来装一海之水再简单不过。

所以，祖龙用三十六颗定海神珠装了一海之水，他打算在自己修为受到限制之时，来个水漫洪荒，让整个陆地全部变成海洋，这样他倒是要看看祖麒麟还如何把他往没水的地方引！

在陆地之上，祖龙的实力十成最多能发挥出来七成，所以就算是用先天至宝也仅仅能和祖龙打个平手而已。

但是现在四周被水包围，祖龙可以发挥出十成十的实力来，再加上有三十六颗定海神珠这等至宝，再次开战之时，祖麒麟竟然被祖龙吊着打！

祖麒麟心中十分不甘：“天道不公啊，为何同为洪荒三大族，他龙族却有如此至宝？我麒麟族却没有？”

祖龙闻此不屑的一笑：“这还不是明摆着天道要让我龙族一统四海八荒吗？祖麒麟，若你归顺我龙族，你麒麟族依旧是洪荒大族，否则只有死路一条！”

可以发挥出自己全部的实力，不用这么憋屈了，现在这海水几乎蔓延到了整个洪荒，在这样的情况下，就算是道祖至此，他祖龙也敢一战！

所以这说话自然也就变硬气了！

祖麒麟闻此不屑的一笑：“就算你能发挥出全部的实力又如何？你终究只是一个准圣后期，而我，已经成就巅峰！”

说着，祖麒麟仰天长啸，眼睛的瞳孔瞬间变得金光闪闪，他那本来就很长的两颗獠牙也变得更长！

见此，祖龙大惊失色：“怎么可能？你.....你怎敢如此？你忘了凤族的下场吗?”

此时此刻祖龙如何不晓得祖麒麟这是发生了什么事？这是变成一只僵尸了啊！

此时此刻，神界，魔祖罗喉不请自来，正在和陈越下棋，同时，二者也在关注龙族和麒麟族之间的战斗。

“道友真是好手段，三族量劫，两族老祖被你搞成了僵尸，但是你为何要放弃龙族呢？”

在罗喉眼中，陈越把祖凤和祖麒麟变成僵尸不是害了他们，而是救了他们，没有把祖龙变成僵尸，就是放弃了他……

第55章 三族之战11

毕竟身为魔祖，虽然没有造化玉碟那等至宝，但是通过魔道气运沟通天道，他还是可以算出点东西的。

在他的推算中，这三族老祖虽然不会死，但是三族之战所产生的业力也让他们变得终生不得自由。

但是变成僵尸之后.......祖凤现在就挺自由的，加入神道之后还可以在神界占据一界，陈越也不会限制她的自由。

听了罗喉的话，陈越呵呵一笑：“我神道贫瘠，下一次量劫乃是道统之争，虽然我神道无心参与，但是天道怕不会那么轻易的放过我神道，所以找一些大能加入神道有何不可？”

罗喉说道：“说的也是，道友不争天地气运，你我神魔两道倒是可以相辅相成，届时就算他鸿钧有天大的本事，也赢不了这次量劫之争！”

陈越却是摇了摇头：“若道友和鸿钧大战，我可以以私人的身份帮助道友一起对付鸿钧，但我神道不愿过多的涉及量劫，神魔两道还是不要产生什么联系的比较好！”

罗喉可不是什么省油的灯，和他合作必须要小心又小心，不然什么时候被他卖了估计还在帮他数钱呢！

“既然如此，那我也不强求，不过这棋，道友似乎要输了！”罗喉呵呵笑道，对陈越不和自己合作似乎丝毫没有意外。

二者下的是此时洪荒时代的一种修道者之间法则交流的一种棋，有黑白两种颜色的棋子，围棋一般的棋盘，但却不是围棋。

这种棋主要涉及一些法则术法的运用，每落一子都会包含下棋者对于法则的领悟，所以罗喉说了规矩之后，陈越就大致知道要如何去下了，和围棋倒是有些相似之处，不过陈越也不是很懂围棋，这下起来自然不如罗喉。

陈越呵呵一笑：“道友这是欺负我不会玩啊，也罢，愿赌服输，这一局我输了！”

罗喉笑道：“道友在面前这棋盘上的能耐不咋样，但是在天下这个棋盘上却是令罗喉甘拜下风！不知道鸿钧那家伙会不会出手！”

“应该会吧，毕竟若是祖麒麟变成僵尸，那便是天道异数。”

“道友打算把祖麒麟也收到神道来？”罗喉问道。

陈越回答：“这就要看他自己的意愿了，若他想加入神道，我神道自然是来者不拒，他若不想加入，我神道也不会强求！”

“呵呵.....”对于这一点罗喉还真有些羡慕陈越，神道贫瘠，他魔道也好不到哪去。

虽然此时西方也不算很贫瘠，但是相比于玄门，修魔的大能可没几个。

罗喉倒是想用心魔道种造就一些魔道大能，但是那些能被心魔道种影响的人，无不是心智不坚之辈，将来也不会有什么大成就，而那些将来能有大成就的，心魔道种又影响不了！

这就让罗喉很无奈了！

至于祖麒麟，若不是因为他劫气上身，而且还有祖凤突然突破准圣巅峰让他有些心急，着急修炼，祖麒麟也很难走火入魔。

反正让祖麒麟走火入魔的方法，很难复制。

若是加入魔道也可以长生不死，相信此时他魔道也会是大能无数.....

“看，鸿钧还未出手，天道却忍不住了！”陈越突然说道。

二者收拾了一下棋盘，又开一局，面前的玄光镜上显现着紫金山的战况。

只见紫金山之上，祖麒麟突然变成僵尸，而且是瞬间拥有了准圣巅峰的实力。

有了准圣巅峰的实力，祖麒麟一掌就破了祖龙三十六颗定海神珠的防御，毕竟僵尸血脉，虽然不能突破，但是却可以做到同阶最强！

现在祖麒麟已经是僵尸，而且是一种十分强大的变异僵尸，就算是对战鸿钧在其不用至宝的情况下，祖麒麟也不一定会输！

就在祖麒麟要一鼓作气搞死祖龙的时候，一种玄之又玄的力量突然出现，龙吟声传遍整个洪荒大陆。

一条闪闪发光的金龙，不知从何而来，突然出现，一尾巴打在祖麒麟身上，将其甩飞！

龙邪，准圣巅峰之境的天道神龙！

之前祖凤涅重生变成僵尸之时，这龙邪虽是天道神龙，有杀尽天下天道异数之职责，但却懒得出手。

毕竟他知道，就算是祖凤变成了僵尸，而且自己算是比较克制僵尸，但是面对有准圣巅峰的实力的祖凤，自己也不是其对手。

更何况那时，鸿钧已经出手，自己出不出手都无所谓。

但是现在，祖龙都快被搞死了，龙邪自然坐不住了，说到底，他也是龙族，而且还是祖龙的儿子。

至于鸿钧，现在一时半会可能没办法出来管这事，现在不知道发生了什么事，天道混乱，鸿钧在梳理天机，一时半会无法脱身，就算祖麒麟变成僵尸这样的大事他也没办法出手！

“哼，祖麒麟，你竟然甘愿堕落，成为天道异数，也就怪不得我对你出手了！”龙邪盯着祖麒麟，准圣巅峰的实力显露无疑。

看到龙邪出现，祖龙松了一口气，看来天道是向着龙族的，三族之战龙族会获得最终的胜利！

毕竟现在龙邪都出手帮自己了！

祖麒麟看着龙邪，也知道大事不妙，本以为自己变成僵尸就可以获得准圣巅峰的境界，然后就可以碾压祖龙，把祖龙吊起来打，但是自己似乎忘了这还有一个龙邪呢。

这家伙虽然成为了天道神龙，不可参与三族之战，但是自己变成了僵尸，他就有对自己出战的理由了啊，而且这龙邪也是准圣巅峰之境！

一时间祖麒麟有些着急，该怎么办？向真祖求救吗？但是陈越似乎看出了他的想法，传音道：“试试这龙邪的实力，你大可放心，别说是这龙邪，就算再加上一个鸿钧他们也弄不死你，而且就算你死了，我也可以用你的精血将你复活！”

这祖麒麟是使用了心魔道种走火入魔之后才吞噬了陈越的精血，所以他对陈越十分忠，听到陈越这么说，祖麒麟也没有什么异议。

而且他可以感觉的到，这龙邪虽然对自己有些克制，但是克制并不是很大，真正比较难搞的是，龙邪这准圣巅峰的实力....

第56章 三族之战12

对战龙邪，祖麒麟心中没底，虽然都是准圣巅峰，但是这龙邪可是天道神龙，天生克制僵尸。

而且祖麒麟还有些埋怨真祖。

当初鸿钧找祖凤麻烦的时候，虽然真祖没有亲自出手，但是也拿出了盘古弓这等至宝，但是到了自己这里，虽然鸿钧没来找自己麻烦，但是这天道神龙也不好惹啊！

然而这真祖却只让自己孤身应战，哎，自己好难啊......

但是该出手还是要出手的。

二者交战，没有使用法则，毕竟僵尸之身万法不侵，天道神龙乃天道的奴仆，自然也可以免疫一些法则攻击，所以二者交战全是用的最纯粹的力量。

这打起来，龙邪并不比祖麒麟强，甚至比之祖麒麟，实力还是有些不如的！

“这龙邪乃是借助邪道气运才突破到准圣巅峰，现在邪道在洪荒之中名存实亡，邪道气运小到可怜，所以龙邪的实力只能在准圣巅峰之中垫底！”罗喉看着二者交战，说出了自己的想法。

“不过毕竟是天道神龙，邪道气运对他影响不大，而且身为天道奴仆，天道之下不死不灭，祖麒麟想打败龙邪也不容易，况且祖龙还拿着三十二颗定海神珠在一旁静待时机，应该是打算偷袭！”陈越说道。

罗喉呵呵一笑，问到：“道友真不准备出手？”

陈越笑道：“先看看祖麒麟的能耐吧，虽然就算祖麒麟死了我也能将其复活，但是他若是真死了，神道自然也不会花大代价去复活一个废物！”

陈越发现，祖麒麟和祖凤的情况不同，祖凤通过涅重生，境界修为还是可以提升的，但是这祖麒麟若是没有机缘的话，却终生无法提升自己的境界了，他的境界停留在了准圣巅峰。

陈越相信，自己未来肯定可以造就出来很多准圣巅峰，多他祖麒麟一个不多，少他一个也不少，所以陈越想看看祖麒麟有没有那个资格加入神道。

高手对决，往往一个细微的差错都能分出胜负，但是无论是祖麒麟还是龙邪，都对力量把握的十分严谨，虽然祖麒麟略占上风，但是想打赢却也没那么容易！

“龙邪，我来助你！”说着，祖龙顶着三十六颗定海神珠加入战场，龙邪自然不会拒绝祖龙的帮助。

洪荒之中，大能作战向来都是一打一，为了面皮很少有人以多欺少，但是面皮是什么东西？他龙邪为了活命都成了天道的奴隶，还要什么面皮？

祖龙加入战场之后，祖麒麟的局势就没有那么乐观了，不过还好祖麒麟还有后手！

“布阵！”祖麒麟大喊一声，只见在场的数十只没有参战的麒麟突然仰天长啸，然后纷纷化为僵尸本体，他们的眼睛清一色全部都是红色的！身上的气势一个个也都从准圣中期巅峰达到了准圣后期！

“不错，懂得利用僵尸的优势去改造自己的后代，但是这祖麒麟发展的二代僵尸竟然是红眼僵尸？”陈越有些奇怪。

按理来说，自己若是算一代僵尸的话，那么祖麒麟应该是一个绿眼二代僵尸，但是血脉发生了变异，祖麒麟的眼睛是金色的。

而祖麒麟发展的后代竟然直接是红眼僵尸，这就让陈越有些惊讶了。

反正盘古血脉是十分奇怪的一种血脉，和其他的血脉结合发生了什么变异陈越也搞不明白。

就是不知道那些红眼僵尸能不能造出来绿眼僵尸了.....

只见场中，数十只红眼麒麟使用阵法拖住了祖龙。

虽然这数十只麒麟没有至宝，但是他们准圣后期初期的境界，和祖龙准圣后期巅峰的境界没差多少，祖龙借助三十六颗定神珠，也只能和这数十只麒麟打成个平手！

若是这数十只麒麟也达到了准圣后期巅峰，说不定斩杀祖龙都是有机会的......

“道友觉得，这三族之战哪一方会获胜？”罗喉问到。

陈越想了想：“若是鸿钧不出手，祖麒麟有很大的赢面，若是鸿钧出手，祖龙和祖麒麟谁也讨不到好！只是这鸿钧竟然如此沉得住气，现在还不出场。”

“此时天机紊乱，也不知道鸿钧那厮在做什么........”罗喉这话还未说完，玄光镜上就显示出来了鸿钧的身影。

鸿钧很忙，就在刚才天道示警，他一算之下才得知，这天地之间又产生一个新的天地异数，不过那天地异数还在孕育之中，暂时出不来。

而那天地异数具体是什么东西，却因为天机紊乱，鸿钧什么也算不出来。

他赶紧梳理天机，想着在那天地异数出世之前将其灭杀，这样未来自己也可以轻松一点，但是很遗憾，他依旧无法算出那天地异数的具体信息，只是算出，这天地异数和暧泄亍

而晗衷谝丫被天道镇压，基本上很难让三份元神和身体再次汇聚到一起，理论上来讲是不足为虑的，但是为何这新的天地异数和暧泄兀

但是算不出来其他的情况，鸿钧只能走一步算一步，当他梳理好天机，天机明朗，他得知祖麒麟又变成了僵尸，而且祖龙搞了个水漫洪荒，现在洪荒各地基本上都发了水灾，洪荒万物死伤无数，他顿时心下大惊，立马赶来了紫金山。

看到道祖来临，祖龙倒是松了一口气，看来三族之战，龙族获得了最终的胜利呀！毕竟麒麟族成为了天道异数，那属于麒麟族的气运也应该会消失！

看到自己来临，祖麒麟依旧不肯住手，鸿钧祭出十二品金莲，加持神龙，同时说道：“祖麒麟，住手！”

祖麒麟冷哼一声：“三族之争你道祖也要插手吗？”

鸿钧冷哼一声，说道：“尔等三族之争已经造成生灵涂炭，你们犯下如此滔天业力，别说你成为了天道异数，就算你依旧是以前的祖麒麟，你也不可能成为这天地霸主！”

祖麒麟不屑道：“业力？我想残害洪荒生灵吗？两族交战有死有伤那是正常，但是这水漫洪荒之事乃是祖龙做出来的，虽然造成生灵涂炭，业力无边，但是与我何干？至于天道异数，这是天道逼我！”

第57章 三族之战13

“我龙凤麒麟三族，都是洪荒大族，凭什么他龙族就有三十六颗定海神珠这等法宝？难不成真是他龙族乃是天道选定的洪荒霸主，这是天道在偏袒龙族？”祖麒麟冷笑道。

鸿钧叹了一口气：“天道至公，对天地众生如此，对尔等三族也是如此！”

“三十六颗定海神珠乃是先天至宝，它的存在是用来镇压四海，若是没有这三十六颗定海神珠，四海不被镇压，四海之水将遍布全洪荒！”

“而这件至宝，不仅龙族可以使用，凤族又或者是你麒麟族都可以使用，只要有可以替换三十六颗定海神珠镇压四海的东西便可，祖龙之所以可以使用是因为他用自己的本命龙珠去镇压洪荒四海！”

“若非如此，祖龙也无法使用这三十六颗定海神珠！”

“所以天道是公平的，尔等没有至宝是因为机缘不够，怨不得他人！”

“如今，你已成天地异数，天地霸主之位不要再想，若是自愿化身天地祥瑞，镇压天地极恶，贫道可使祥瑞之力为你镇压体内尸毒，否则麒麟族在洪荒之中亦将除名！”

“至于祖龙，使用至宝，水漫洪荒，造成洪荒天地生灵涂炭，此乃大业力之事，也不可为天地霸主，且将受业火缠身之苦，若是祖龙愿意身镇四海，永生不遇无量量劫不出四海，则可以化解这无尽业火。”

“贫道所说乃天道之意，并非贫道命令你们做这些事情，如今这业力已经犯下，再想后悔可来不及了，若不补救，死路一条！”

“二位，尔等可有话说！”鸿钧看向祖麒麟，郑重的说道。

三族之战，最终的结果便是祖凤镇压南离火山，祖麒麟化身天地祥瑞，祖龙镇压洪荒四海。

现在祖凤已经违背天命，若是祖麒麟再次违背天命......不好解决啊，难不成继续让空麒麟的分身去化身天地祥瑞？

但是这五大圣兽的分身，鸿钧还有用，五大圣兽的力量十分强大，五圣兽联手，可以散发出堪比圣人的力量，就算是准圣巅峰也可斩杀，这是鸿钧的底牌，对付罗喉的底牌，道统之争这五大分身是鸿钧最大的底牌。

而如今，朱雀分身去镇压南离火山，五圣兽已经受损，但是他还可以想办法找人替代，但若是这空麒麟的分身再去化身天地祥瑞，那么就算找东西替代空麒麟的分身，那也无法发挥出五圣兽的最大力量啊！

虽然鸿钧至宝无数，但是面对同样的气运之子，一道之祖罗喉，鸿钧是不敢小觑他的，且不说其他，就罗喉手中那诛仙剑阵，鸿钧至今都无法破解，更别说罗喉手中还是弑神枪这种可伤圣人的至宝！

但是若是祖麒麟不化身天地祥瑞，他就必须让空麒麟的分身去化身天地祥瑞了，只有这样做，才符合天道记载，才可以让天道正常运转，否则天道将重新收集天地信息，重组天道.....

“呵，化身天地祥瑞？呵呵呵......”听到鸿钧的话，祖麒麟冷笑不已，祖龙则是十分不甘。

在洪荒世界，天道便是至高无上的，天道之意，便是真理，若是违背，死路一条！

而且祖龙也突然醒悟，自己做的确实是太过了，就算没有这水漫洪荒之事，三族之战造成的生灵涂炭，那产生的业力也不是小数！

洪荒之中，必须有人为这业力买单！所以祖龙知道，无论如何自己都要承担这天地业力！

一时间祖龙仿佛苍老了无数岁，天人五衰之劫提前到来了一般，他说道：“祖龙愿意镇压洪荒四海，从此终生无量量劫不至，便终生不离四海！”

闻此，鸿钧满意的点了点头，他又看向祖麒麟：“祖麒麟，你呢？”

祖麒麟继续冷呵：“天地祥瑞？哼，我命由我不由天！”

说着，祖麒麟化为麒麟本体，仰天长啸，无尽的尸气，蔓延整个紫金山。

闻此，鸿钧面色一紧，赶紧放出至宝镇压这无尽尸气，不然尸气泄露，这世间不知道又有多少生灵会变成天地异数啊！与此同时，鸿钧说道：“天道神龙，如今只有你可以镇压此獠！”

龙邪闻此十分无奈。

他虽强大，且十分克制，甚至可以斩杀僵尸，但是面对同等境界的祖麒麟，他也束手无策，将他击杀是根本不可能办到的事情。

但是将其镇压，若是结合鸿钧之力，还是可以办到的。

但是他龙邪只能以自己的身体去镇压，若是镇压了祖麒麟，他龙邪也会终生不得自由。

此时他虽为天道奴仆，但是天道并不会限制他的自由，但若是他镇压祖麒麟……

龙邪不想这么做，天下之大，他还没有好好看看呢！

但是这是他的职责，若不这么做，天道不会放过他。

其实鸿钧也不想让龙邪去镇压祖麒麟，毕竟他乃天道代言人，龙邪乃天道奴仆，理论上来讲，自己可以让龙邪为自己做事。

但是此时祖凤已经加入神道，若是祖麒麟再入神道，而且神魔两道说不定还有什么见不得人的勾当，那么道统之争，怕是神道的天下了。

而以他现在的境界，又无法击杀祖麒麟，只能将其镇压！

只见龙邪，身上散发出万丈金光，一股无尽的威压从龙邪身上产生，这股威压让万物臣服，就连鸿钧在这股威压之下，也大气不敢喘一个。

这是天道威压！

“镇！”龙邪大喊一声，整个身体突然化为一个用大道之文所书写的“镇”字，无比强大。

祖麒麟心道不妙，他想反抗，但是这无尽的天道之力，甚至还有天地之力，还有鸿钧在一旁压阵，让他一时间动弹不得。

而神界之中的陈越也是面色严峻。

此时的天道不知如何办到竟然可以使用天地之力镇压僵尸，这……

僵尸乃盘古后裔，这方天地乃是盘古所化，理论上来讲天地之力是无法镇压僵尸的。

但是如今，天道竟然可以借助天地之力散发天道威压，暂时镇压祖麒麟，这……

第58章 三族之战 终

一旁的罗喉也说道：“自从道友将盘古弓拿出不周山之后，这天地之间的盘古意志便逐渐减少，若非如此，恐怕这龙邪是无法借助天地之力镇压祖麒麟的！”

听闻罗喉如此说，陈越倒是明白了是什么情况。

自从他和明日将盘古弓拿走之后，这天地之间属于盘古的意志便逐渐消散，如此以来，天道便可以更直接的控制天地之力，甚至可以使用天地之力对僵尸造成一些威胁。

但是僵尸毕竟是盘古血脉，就算盘古意志完全消散，天道也不能借助盘古的力量诛杀僵尸，但是在不伤害盘古血脉的情况下，镇压还是可以做到的。

战场上，龙邪的镇压之力越来越浓厚，祖麒麟竟然丝毫无法反抗。

鸿钧下了最后通牒：“祖麒麟，若你再执迷不悟，那么贫道将永世将你镇压，成为天地祥瑞你还有自由，但是被镇压，就算你能永世不灭又如何？”

相比与祖龙和祖凤，祖麒麟化身天地祥瑞还算好的。

毕竟按照正常结局，祖凤镇压南离火山，祖龙镇压四海，虽然保住了一条命，但却终生无法离开镇压之地，就算是分身也无法离开。

而祖麒麟化身天地祥瑞，那里有祥瑞就出现在那里，没有祥瑞的时候也可以在天地之间自由遨游，就是不能再世人面前现身，也算还有自由之身。

但是无论如何，化身天地祥瑞对祖麒麟算是一个惩罚，没有祥瑞，不能再世人面前现身，这岂不是自己要孤独终生？

祖麒麟冷笑一声：“我祖麒麟就算是被你杀死，跳进海里淹死，我也不会化身天地祥瑞！”

祖麒麟觉得，自己现在是真祖的人，自己被镇压了真祖应该会想办法救自己吧？毕竟自己对真祖可是无比的忠心！

而神界盘古圣地，陈越等人也在关注紫金山的战况，这时，明日说道：

“这方天地毕竟是盘古所化，洪荒不毁父神的意志便不会真正消失，若是天道用天地之力镇压祖麒麟，我们还有办法将其救出，但是这龙邪是以自身的力量加上天地之力去镇压祖麒麟，事情就没那么简单了啊！”

如今祖麒麟也算是身具盘古血脉，对神道来说也是一大战力，所以明日自然是不希望祖麒麟被镇压的！

而镇压祖麒麟若是单纯的使用天地之力，神道还可以借助神道信仰沟通天地之力解开祖麒麟的镇压。

但是龙邪镇压祖麒麟不仅使用了天地之力，还以自身的修为去镇压，虽然龙邪是准圣巅峰之中垫底的存在，但是他毕竟是天道神龙，他以自身修为在加上天地之力化为封印，还真不好破开！

“不过成为天地祥瑞也不错，反正这祖麒麟已经被我种下心魔道种，他永远不可能背叛神道，那便成为天地祥瑞吧，到时候真祖出行，祥瑞随行，对神道发展信仰也有利！”陈越想了想说道。

明日笑道：“如此甚好！”

然后，陈越便传音祖麒麟，让他认个怂，自愿成为天地祥瑞。

倒是罗喉听到明日和陈越的谈话，有些奇怪：“神道不是教化之道，却可被天地认可，难不成是走的信仰之道？而这信仰之力终究只是外力，但是为何却能如此强大？”

在洪荒之中，也有一些修炼信仰之力的神灵，但是这种修炼方式不被洪荒万物生灵所认可，因为借助信仰之力修炼，很容易和信仰自己的那个生灵产生因果！

所以修炼信仰之力，也算是修炼因果，别人信仰你，肯定是对你有所求，他把信仰之力给你了，你能不帮人家办事吗？

所以修炼信仰，在洪荒之中是小道。

陈越笑了笑：“积少成多，我神道不畏因果，所以可修这信仰之道。”

全天下的人都欠盘古因果，神道身为盘古族，自然不用考虑信仰之力欠了天下人因果该如何还。

对此，罗喉自然十分羡慕。

而紫金山，陈越给祖麒麟传音之后....

“且慢，我祖麒麟甘愿成为天地祥瑞，永世镇压天地极恶，无量量劫不出，我亦不会再世人面前献身！“

眼看那无比巨大的”镇“字就要落在祖麒麟身上，祖麒麟冷汗直冒，赶紧大声喊道。

祖麒麟这话是直接昭告天道，天道闻此，祖麒麟按照天道记载化为天地祥瑞，虽然中间出了点岔子，成为了天地异数，但是结果没变，所以天道认可了祖麒麟成为天地祥瑞。

一时间祖麒麟身上祥瑞之气缠身，“镇”字落在祖麒麟身上没有丝毫作用。

而鸿钧和龙邪看到祖麒麟昭告天道，也是松了一口气。

鸿钧松了一口气是因为祖麒麟最终还是天命所归，成为了天地祥瑞，龙邪松了一口气是因为，祖麒麟顺应天道，自己就不用镇压他了！

鸿钧说道：“还算道友识相，不过道友虽成为了天地祥瑞，免去了镇压之苦，但是现在依旧是天道异数，但是这祥瑞之力却可帮助道友镇压这尸毒！不若贫道帮助道友镇压这尸毒？”

祖麒麟冷哼一声：“这就不劳您道祖费心了！”

说罢，祖麒麟消失不见，此时天地之间还处于生灵涂炭之中，自然不会发生什么祥瑞之事，所以祖麒麟也不能出现在人世间！

祖麒麟离开以后，鸿钧看向祖龙：“还请道友交出三十六颗定海神珠，以后四海不需要此宝镇压，你需以自身去镇压，而且道友所造之孽还需要用这定海神珠来解决，所以这三十六颗定海神珠不该为道友所有。”

闻此，祖龙叹了一口气，祭出三十六颗定海神珠，正要交给鸿钧。

神界，盘古圣地。

“呵呵，这三十六颗定海神珠合该为祖龙所有，这鸿钧是明抢啊！”罗喉说道。

“不若道友你我合力抢下这三十六颗定海神珠？这可是先天至宝啊！”陈越笑道。

罗喉考虑了一下：“还是算了，这三十六颗定海神珠虽为先天至宝，但是防御不如十二品黑莲，攻击不如弑神枪，拿来也无用，而且若是抢下这至宝，就算和苍生结下因果，还要去拯救苍生，太麻烦了！”

第59章 至宝之争1

此时此刻可以说三族之战是结束了，而且三族老祖也都有了自己的惩罚，祖凤成为天地异数，凤族不被天道认可，可以说天地之间再无凤族。

祖麒麟化身天地祥瑞，天地之间没有祥瑞之事，祖麒麟就不能出现在世人面前，可以说是以后是要孤独终老的。

祖龙镇压四海，永世不能走出四海，也是被限制了自由。

但是三族之战虽然结束了，三族所造下的孽还没结束呢。

此时的洪荒依旧是一片汪洋，生灵每时每刻都死伤无数。

而这一切都只能依靠定海神珠来解救世人，因为这场劫难是祖龙借助定海神珠造成的，所以若是抢了这定海神珠就必须要去救世，罗喉可不想这么麻烦，和天下苍生结下因果。

但是罗喉可不知道这三十六颗定海神珠是可以衍化小世界，若是知道，他肯定已经出手了！

见罗喉不出手，陈越也没在意，反正他是想着抢下这三十六颗定海神珠。

毕竟这可是可以衍化小世界的至宝，虽然已经有了世界之石，但是此等至宝咱也不嫌多不是吗？

身为盘古血脉，最佳的证道方法便是以力证道，就算自己有了世界之石，可以借助世界之石以力证道，但是盘古族其他人呢？

虽然现在盘古族还没有突破的方法，证道更是无稽之谈，但是方法总会有的，而且陈越也感觉明日似乎对自己也有点意思......所以自己得给明日准备一个证道之物吧？

而且拯救苍生虽然麻烦，但是对于神道来说也是一个发展信仰的好机会啊！

所以陈越对这三十六颗定海神珠很有想法。

而且此时此刻天机明朗，三十六颗定海神珠不归祖龙所有，有能耐解救天下苍生的皆是和定海神珠有缘之人。

所以鸿钧有能耐解救天下苍生，他算是一个有缘人，但是咱神道也有那个能力啊！

现在祖麒麟已经化身天地祥瑞，肯定没办法帮助陈越去抢那定海神珠，而陈越本身也不可能瞬息就到达紫金山，但是在紫金山还有数十个红眼麒麟呢！

他们是被祖麒麟变成僵尸，而祖麒麟是吞噬了陈越的精血变成僵尸，所以这些红眼麒麟理论上来讲也算是陈越的后代。

陈越给这数十只红眼麒麟传递了信息，让他们抢下这三十六颗定海神珠。

作为这数十只红颜麒麟的老祖，陈越可以通过血脉之力控制他们，虽然不能控制他们的心思，但却可以控制他们的身体。

更别说祖麒麟已经交代过，若是他出了什么意外，这些麒麟可以去神道寻求真主的帮助，而且对真主一定要如同对自己一般。

所以这数十只红眼麒麟，在陈越下命令之后，根本不用陈越控制他们的身体，便立马结阵。

那三十六颗定海神珠眼看就要到鸿钧手上，但是却被这数十只红眼麒麟以大法力给截胡了！

毕竟鸿钧没想到还会有人敢在他手上抢东西！

见此，鸿钧一愣，他没想到这祖麒麟已经认怂了，这数十只红眼麒麟还敢造次？

“尔等这是什么意思？祖麒麟已经皈依天道，尔等还要和天道做对吗？”鸿钧脸上无喜无悲的说道。

龙邪也等着鸿钧一声令下随时出手。

数十只红眼麒麟可不管你是鸿钧还是天道，在他们眼中，祖麒麟就是一切，而祖麒麟吩咐待真主如待他一般，所以现在祖麒麟化身天地祥瑞，那么真祖就是他们的一切。

更别说他们身体之中有陈越的血脉，陈越可以通过这血脉之间的联系随时掌控他们的生死了！

数十只红眼麒麟也知道，以他们的境界肯定是无法挡住鸿钧和天道神龙的攻击的，所以他们已经做好了死的准备，只要撑到真祖前来就好了！

果然，见数十只红眼麒麟没有交出三十六颗定海神珠的意思，鸿钧怒了：“天道神龙，这些天地异数就由你来处理一下！”

龙邪对鸿钧那命令的口吻十分不满。

虽然你是天道代言人，但是咱好歹来说也是天道神龙吧？虽然是天道的奴仆，但是你似乎也没那个权利命令我吧？

但是就算鸿钧不命令他，他也得处理一下这数十只红眼僵尸。

这数十只红眼僵尸不过准圣后期的境界，虽然很难搞，但是天道神龙天生克制僵尸，想把这数十只红眼僵尸弄死，以他准圣巅峰的实力也不是没可能。

龙邪出手了，当然他自己是不愿意掺合这件事的，所以龙邪自然不会让鸿钧在一旁看戏，他说道：“还请道祖和我一同出手铲除这些天道异数，否则以我之能无法将他们赶尽杀绝！”

鸿钧闻此也没说什么，祭出太极图就向那数十只红眼麒麟扔了过去，与此同时，龙邪化身以大道之文书写的“诛邪”二字，跟随着太极图一同向那数十只红眼麒麟冲了过去。

鸿钧的太极图乃是先天至宝，这龙邪虽然不情愿浪费力量去对付这数十只红眼麒麟，但是受天道控制，他对付天道异数必须竭尽全力，所以这“诛邪”二字所蕴含的力量乃是准圣巅峰的全力一击！

数十只红眼麒麟毕竟只是准圣后期，若是这二者合力一击打到身上，即使是僵尸之身，坚固无比，怕是不死也会重伤！

但是他们受陈越之命，已经做好身死的准备，只是运转法力，想以阵法挡下这惊世一击！

数十只红眼麒麟虽然只有准圣后期，但是若以阵法对敌，准圣巅峰也讨不到什么好。

但是这是两个准圣巅峰啊！

好在，在鸿钧和龙邪的攻击就要打到数十只红眼麒麟身上的时候，一只盘古箭从远处飞来，打在太极图身上，抵掉了太极图的威力，而那“诛邪”二字的攻击，则被数十只红眼麒麟一同接了下来。

数十只红眼麒麟虽然每个人都或多或少的受了点伤，但是平均下来再加上僵尸那无比恐怖的恢复速度，每个人却都无大碍！

而看到那盘古箭，鸿钧神色一凝！

这神道还是忍不住插手这次量劫了吗？

此时虽然三族之战已经结束，但是天下苍生的危机还在，所以量劫就不算结束.....

第60章 至宝之争2

果然，不多时，陈越的身影便出现在了紫金山。

鸿钧一脸凝重：“道友这是何意？”

陈越笑了笑：“天道指示，凡可以解救天下苍生之人，皆可有缘获得如此至宝，我看道祖这么忙肯定没时间去解救天下苍生，这件事情就交给我们神道去做如何？”

陈越说着，走到那数十只麒麟面前，把三十六颗定海神珠拿到手中，随意把玩。

一旁的祖龙见此，知道这里没自己的事了，反正自己已经按照鸿钧的要求做了一切，三十六颗定海神珠自己也已经交出去了，而且自己也受到了应有的惩罚。

于是祖龙带着龙族还活着的龙族大能回了四海，这一回去，便是永远也不能踏出四海。

数十只红眼麒麟，也在陈越的示意之下去了神界，神界第二十八重天，陈越将其命名为麒麟天，是专门给麒麟族准备的。

麒麟族虽然依旧被天道认可，天地之间还存在属于麒麟族的气运，但是麒麟族没了祖麒麟，而且麒麟族大能还都变成了这红眼僵尸，成为天地异数，所以此时的麒麟族在洪荒之中一个三流种族都算不上。

若是没有一个好的去处，恐怕麒麟族会被洪荒其他的大族给灭族！

虎落平阳被犬欺，三族造下的孽，足以让四海八荒的修士把他们灭族泄恨！

所以陈越交代了一下这十来只红眼麒麟，让他们把麒麟族还活着的族人带到神界第二十八重天。

一时间在场的只剩下陈越鸿钧还有龙邪。

龙邪其实并不想留在这里的，毕竟面对陈越打也打不过....

但是龙邪又想，此时正好鸿钧也在，不若联合鸿钧灭杀了这天道异数，若是如此，自己今后的任务也轻松一点。

鸿钧听了陈越的话顿时冷哼一声：“道友本就是天道异数，若是再夺这件至宝，怕是天道难容！”

陈越不想和鸿钧多说，他呵呵笑道：“不若你我做过一场，赢的人把这三十六颗定海神珠拿走？”

闻此，鸿钧说道：“既然如此，那就请道友出手吧！”

现在三十六颗定海神珠在陈越手中，鸿钧要想获得，只能将其夺过来。

鸿钧可知道这三十六颗定海神珠是可以衍化小世界的存在，若是一般至宝，被夺也就被夺，大不了让给你，但是这可是可以衍化小世界的至宝啊！鸿钧自然不会轻易的放弃。

凡是可以衍化小世界的至宝，如果机遇足够便可以夺舍小世界的天道，自己本身成为小世界的天道，这样就算成不了圣人那也可以不死不灭。

虽然鸿钧知道自己未来可能要合道，但是合道和成为天道根本是两个概念，所以若是可以成为天道，为何还要去行那合道之事？

为了天下苍生，为了顺应天道，为了获得天道认可，鸿钧已经舍去了世界之石，这三十六颗定海神珠，鸿钧势在必得！

太极图在头上旋转，手持盘古幡，十二品金莲加持其身，素色云界旗也没落下，这些至宝有一个算一个，鸿钧全部祭出。

陈越呢，随身携带的至宝只有一个盘古弓，其他的至宝都放在明日那里，给明日防身，

相比起来，这鸿钧简直就是传说中的人民币玩家，身上神装无数！

陈越自然不会认怂，毕竟这鸿钧也算是咱的手下败将，他只是十分好笑的看着鸿钧，这一上来还没开始打呢，就祭出如此至宝，难不成这鸿钧是怕了自己？

瞬息间，鸿钧出手了，一起出手的还有龙邪，但是在龙邪出手的那一瞬间，一个身影挡在了龙邪面前，是明日。

陈越抵挡住了鸿钧的攻击，看向明日，心下一暖，但是又有些担忧：“明日，你出来做什么？我一个人可以应付，你快回去！”

明日笑了笑：“无妨，你专心对战鸿钧即可，若我有危险，魔祖自会出手相救！”

闻此，陈越叹了一口气，这又欠了罗喉人情啊！

不过明日的境界加上神道信仰，挡下龙邪一段时间还是十分简单的，毕竟明日身上也有防御至宝，戊己杏黄旗加身，便可万法不侵！

反正罗喉也在暗中观战，神魔两道算是合作关系，若是明日有危险罗喉肯定不会见死不救，一念至此，陈越便安心的对抗鸿钧。

二者都领悟了数千种法则，而且全是准圣巅峰，依靠法则，境界两个人谁都无法占到优势，所以只能比拼法宝。

鸿钧以太极图发出惊天一击，陈越以盘古弓箭破之。

鸿钧以盘古幡操控天地之威，陈越以盘古弓箭破之。

鸿钧以十二品金莲加上素色云界旗使的自身防御无双，陈越依旧以盘古弓箭破之。

仿若那盘古弓，一箭可破诸般法宝一般，鸿钧无奈。

毕竟这盘古弓是和盘古开天斧，三十六品混沌青莲一个级别的至宝，虽然被天道压制，只能发挥出来先天至宝的威能，但是却可以破开一切先天至宝的攻击或者防御，当然，消耗的力量也是不小的。

但是炼化了甑脑神，陈越身体之中可以储存的力量几乎可以比肩圣人，而且僵尸的恢复能力堪称无敌，所以陈越虽然一时间没办法打败鸿钧，但是却可以和他一直耗下去！

当然，若不是鸿钧可以借助天道之力，天道之下身体力量取之不尽用之不竭，鸿钧也得落败，毕竟那盘古弓之威，鸿钧身上虽然至宝无数，但也无物可挡！

此时的鸿钧，虽未成圣，但却可以享受一些圣人的待遇，比如用之不尽得法力，而鸿钧之所以可以如此，可以成为天道代言人，还是因为他上一劫拯救了天下苍生，被天道认可。

二者交战，打了数百年，洪荒众生也因此继续受了数百年的苦。

终于，陈越说道：“道祖，若是继续打下去，一时间怕也很难分出胜负，现在洪荒依旧在发水灾，有些种族甚至已经绝种，若是我们再打下去，恐怕将来洪荒只有仙境之上的生灵才可以活命，天下苍生是无辜的，还请道祖放弃吧！”

第61章 治水

闻此鸿钧也是暗自算了一下，发现此时此刻自己已经和这天道异数大战数百年，而此时洪荒水灾依旧没人处理。

不是没人处理，而是有心而无力。

大禹治水时，还有定海神针这等至宝定住大水，不让其泛滥，而此时洪荒之中可以治水的法宝可以说只有这三十六颗定海神珠，没有此等至宝，就算修为通天也无法解救苍生。

毕竟此时洪荒汪洋一片，到处都是水，治水起不到任何效果，只能使用至宝将其抽走！

一算至此，鸿钧知道，自己和这三十六颗定海神珠无缘了。

若是没有特殊情况，自己抢夺这至宝还是有机会的，毕竟自己可以借助天道之力，而且相信天道也不愿意看到如此至宝落到天道异数手中。

但是此时洪荒众生依旧处在水深火热之中，还需要一个大能去解救，他只恨当时自己太大意，至宝都快到手反而被那十来只蝼蚁夺走。

鸿钧冷哼一声：“三十六颗定海神珠以后鸿钧定会再次出手争夺，如此至宝，不该为天道异数所有！”

说罢，鸿钧收手了！

在天道眼中，众生皆蝼蚁，但是鸿钧却忍不下心看到鸿钧万物遭受如此劫难，毕竟他此时的无情道还没修炼到家。

而且他若是继续和陈越打下去，恐怕会和洪荒万物结下因果。

毕竟已经有人准备去解救苍生了，是他鸿钧阻挠，非要争夺至宝。这不就是你鸿钧不想让天下众生从水深火热之中解救出来吗？

因果这种东西很是奇妙，不归天道管辖，鸿钧不想和万物众生产生因果，那天道也无法强求。

所以这场战斗就这么结束了。

而在退走之前，鸿钧似乎想到了什么，留下一句话：“若是道友无法解决天下苍生之苦，还请道友将定海神珠双手奉上！”

说罢，鸿钧退走。

而另一边，明日借助神道信仰一时不败完全可以，但是时间长了若是龙邪一直倾尽全力，她明日也会落败。

毕竟天道神龙，天道之下龙邪的力量就无穷无尽，而明日所借助的神道信仰却是有限的。

这些年来，虽然有无数生灵加入神道，神道也是日益壮大，神道信仰也是越来越强大，但是让明日维持准圣巅峰的境界，对神道信仰的消耗是海量的。

但是龙邪这家伙，看到明日如此强大，也有准圣巅峰的实力，所以打的时候也不愿意用自己最强的实力去对敌。

他觉得反正自己无论如何都无法打败明日，为何还要如此认真？反正结果都是一样，消耗的虽然是天道的力量，但是受累的人是自己啊！

所以在龙邪放水的情况下，明日竟然游刃有余的支撑了上百年。

看到鸿钧退走，龙邪也没继续和明日交战，也是一个闪身消失在天地之间。

而鸿钧和龙邪退走之后，罗喉不知道从何处跑了出来：“哈哈，恭喜道友获得如此至宝啊！”

陈越则是看向罗喉说道：“还要感谢道友在暗中保护明日！”

罗喉摇了摇头：“我都没机会出手，不过现在量劫还未结束，道友这也算是卷入了量劫之中，好在鸿钧拿道友无可奈何，也算是有惊无险。”

“而获得如此至宝，便是和天下苍生结下因果，接下来道友怕有的忙了，那罗喉便不叨扰道友了，还请道友不要忘记我们之间的约定，介时一起对付鸿钧，罗喉先行告退！”

说罢，罗喉也消失在这天地之间，仿若从未出现过一般。

陈越叹了一口气，说道：“明日，我先送你先回去吧，剩下的事情交给我就好！”

洪荒众生的危急还未解除，量劫就还在，虽然天道恐怕也没有什么手段来对付陈越和明日，但是为了以防外一，陈越还是决定先把明日送回盘古圣地。

明日只是说道：“还是要小心一点，我总觉得天道不会让你如此轻易的获得这件至宝，若是危及生命，至宝可以舍弃！”

陈越笑了笑：“我又不傻，若是真的有生命危险，我肯定会将其舍弃的！总不能为了一个先天至宝而丢了性命吧？”

说罢，陈越把明日送回了盘古圣地，然后他简单的炼化了一下三十六颗定海神珠，便开始想办法要如何把这洪荒大陆之上的水给治了。

有句俗话说得好，覆水难收，就算是拥有定海神珠，想要收回这如此大水却也没那么简单，这也是陈越炼化了定海神珠之后才知道的。

当时祖龙对定海神珠的掌控程度达到了九成，所以才可以借助定海神珠水漫洪荒，而祖龙对定海神珠的掌控程度达到九成可是他炼化了无数年的成果。

而陈越这刚获得如此至宝，只是简单的炼化一番，而他对于定海神珠的掌控程度连一层都达不到，自然不可能控制定海神珠去解决洪荒水灾！

“还有这种限制？那鸿钧应该有快速炼化此等至宝的方法，若不然他也不会说，若是我无法解救天下苍生，还要把这至宝奉上……”陈越坐在一朵云彩之上，自言自语的说道。

他自然是不可能把如此至宝双手奉上的，毕竟费了这么大的力气才抢到。

既然无法使用定海神珠解决这洪荒水灾，陈越便开始考虑其他的方法。

此时此刻四海已经和洪荒之内的水混合在一起，根本分不清四海在何方。

陈越原本觉得把这洪荒之水给引到四海之中，这件事情便解决了，但是事情却没有这么简单。

当时祖龙虽然在洪荒放了一海之水，但是他放的却不是四海之水，而是定海神珠所孕育之水，所以现在的洪荒水灾的水，可谓是凭空产生。

而且现在四海是满的，甚至洪荒水灾的水，都让四海之水从四海之中蔓延出来了，陈越自然无法把水引到四海。

定海神珠无法使用，也不能把洪荒之水引到四海，不过天无绝人之路，考虑了良久，陈越叹了一口气：“看来要先回一趟冥海了……”

第62章 量劫将止

当陈越再次来到冥海的时候，他无比感叹。

当时他被困冥海无数年，因为本源收到污秽无法化形而出，这里对于他来说算是一个牢笼。算是一个监狱。

但是毕竟是冥海孕育了他，而且还是冥海给了他如此修为，所以陈越对于冥海真是又爱又恨。

此时冥海周围的结界，非准圣不可进入，陈越乃是准圣巅峰，这结界自然挡不住他的脚步。

进入冥海，那天地怨气戾气以及魔神血气却无法伤他分毫，反而会化为他身体里的养料，增进他的法力。

来到冥海，陈越没时间感慨，也没时间借助冥海之中所蕴含的力量修炼。

他在冥海结界之上以大法力开了一个大洞，并以大法力设下一个阵法，吸收洪荒之水，几乎是瞬间，洪荒之水逐渐朝着冥海进入。

冥海之大，超乎想象，而且为了容纳这无数的魔神血气，冥海结界之内，也有很大的陆地。

不过陈越也知道仅仅一个冥海是不可能把洪荒之水全部装进来的，但是他现在只能做一步算一步。

想着事情，陈越来到了世界之石面前。

然后陈越有些懵。

“怎么可能？主元神竟然衍化成为了小世界的天道意识？”

陈越有些不可思议。

当时为了不让洪荒世人算出他的跟脚，算不出他赢勾只是一个分身，于是他切断了自己和主元神的全部联系，所以即使是他自己也无法在冥海之外感应到他主元神的情况。

当时他将自己的主元神放入世界之石中，本来只是觉得世界之石比较安全，而且可以遮掩天机，任何人都算不出来世界之石之内的情况。

但是没想到，自己的主元神竟然成为了这个小世界的天道意志？

只要是一个正规的世界，都会产生天道，只要是天道，便是世界不毁，天道不灭。

陈越猜想，命运之所以是天道，并不是天道本身是命运，不过是命运夺舍了天道而已。

因为在知道了自己可以尝试以力证道之后，陈越为了让自己成功证道，他下了不少功夫，查了很多关于新生世界的资料。

他了解到天道是衍生世界的时候自主产生的，是一种天地秩序，一种万物生存的规则，而且是一定会产生！

的而命运这个东西，存在了无数劫，比洪荒之中任何生灵，任何东西都更加久远，而洪荒世界的天道，应该是盘古开天辟地之后，世界产生之时自主衍化出来的……

所以命运应该是用了什么方法，或许是和自己一样，在洪荒世界的天道即将产生的时候将自己的元神放入天道本源之中，夺舍了天道，然后让自己成为了新生世界的天道。

而现在如今，自己的主元神竟然成为了这个小世界的天道意识，虽说世界之石现在还是一个半成品，还没有完全衍化为小世界，成为天道意识并不一定最终会发展为小世界的天道，但是也八九不离十了。

只要世界之石衍化为最终的小世界，那么陈越的主元神将成为新生世界的天道，虽然只是一个小千世界的天道，但也世界不毁，天道不灭。

而且若是陈越若是利用世界之石开天辟地，虽说可以成为小世界之主，但却无法彻底的掌控小世界，但若是成为小世界的天道，那么就是小世界的最高主宰，可以彻底掌控小世界。

陈越没想到自己竟然机缘巧合之下让主元神成为了天道意识，如此以来，陈越若是使用这个世界之石开天辟地，那么成功率将大大提升！

陈越试着联系了一下主元神，试着感悟了一下世界之石，世界之石中，三千法则已经即将要孕育而出……

世界新生，不止会产生天道，也会产生法则，法则是世界的基础，万事万物都是由法则衍生而来，一但新生世界的法则衍化完成，那么就是新生世界产生的时候。

陈越计算了一下，照这个速度衍化下去，十个元会之内，小世界必定会衍化完成。

而若想利用小世界开天辟地，那么就必须在小世界衍化完成之前进行，若是小世界已经衍化完成，那么陈越便没有办法使用这个小世界进行开天辟地。

所以陈越若想利用小世界开天辟地，只有这十个元会的时间，在这十个元会之中，他必须将力之法则领悟达到八成，否则就算是他的主元神成为了天道意识，进行开天之举也难以成功。

但是力之法则，是洪荒之中最基础的法则，因为无论是什么法则，只要施展起来，都会涉及力之法则，但是力之法则又是洪荒之中最深奥的法则，因为出了盘古之外，没有任何人成功领悟最纯粹的力之法则。

但是陈越融合了甑脑神，已经领悟了将近一成的力之法则，接下来若是有机缘，在十个元会之内将力之法则的领悟程度达到八成也不是完全不可能。

“哎，不管如何，先把洪荒水灾解决了再说吧，不然，这三十六颗定海神珠可没有那么好拿！”

陈越没有浪费时间，在冥海吸收洪荒之水的时候，他也在炼化定海神珠，他知道冥海虽大，但洪荒更大，想要完全解决洪荒水灾，最终还要仰仗定海神珠。

数十年后，冥海达到饱和，无法再次吸收洪荒之水，陈越封闭了冥海结界，此时他对于定海神珠的炼化也达到了，将近三成，虽然无法像祖龙那样彻底掌控定海神珠，但是使用定海神珠吸收天下之水他还是可以做到的，就是时间慢了点。

但是不管怎么说，现在有办法解决洪荒水灾了。

不周山之上，陈越祭出定海神珠，吸收洪荒之水，并且自身以无上火之法则，使洪荒之水迅速蒸发。

水蒸气漂浮在洪荒世界，被一股大风吹往南方，于是南方多雨……

不知过了多少年，被水淹没的洪荒大陆逐渐显露出来，洪荒水灾慢慢得到缓解，量劫也逐渐结束……

第63章 太一和帝俊

洪荒水灾，基本上每天都会死好多生灵，甚至有很多生灵在洪荒水灾之中被灭族。

而陈越在拯救众生之时，没有刻意的隐藏自己的行踪，所以很多生灵都看到了是谁在拯救苍生。

一时间，神道在洪荒之中被更多生灵所推崇。

虽然这神道不被天道认可，但是人家办实事，救苍生啊！

只是众生很奇怪，这道祖应该也是心系天下苍生之人，上一劫更是不惜花费一切代价拯救了天下苍生，为何这次量劫却不见他出手？

反正神道的名声，一时间甚至都强过了玄门……

不知过了多长时间，洪荒再次恢复往日的繁荣，量劫也逐渐成为过去，水灾后的世界万物新生.......

解决了洪荒水灾之后，大道降下大道功德，这波操作，可谓是亮瞎了道祖的眼。

身为天道异数，竟然还可以获得大道功德？这.....

不过这大道功德若是一般人得了，肯定可以被用来提升自己的境界修为，甚至若是功德多了，借助功德功德证道都是可以的。

但是陈越虽然得了大道功德，却发现自己并不能吸收这些大道功德为己用，似乎僵尸的身体和大道功德有些排斥。

不过用大道功德来炼制功德至宝似乎也是不错的……

反正这算是白给的力量，不要白不要。

现如今发生了这么多的事情，不管怎么说，龙汉初劫算是渡过去了。

而神道，在龙汉初劫之中，可谓是收获最大的了。

不仅收获了众多信徒，陈越还收获了三十六颗定海神珠这等至宝，而且祖凤率领整个凤族加入了神道，祖麒麟虽然成为天地祥瑞，但是和神道的关系也很深，麒麟族也是几乎全都加入了神道。

神道的实力，空前强大。

相比之下，魔道倒是成了最势弱的那一方.....

不过龙汉初劫刚结束，道统之争可没那么容易开启，毕竟上一劫刚过，万物新生，量劫会给天下众生一些喘气的机会，不然一个量劫接着一个量劫，洪荒众生哪还有活路？

转眼之间，一个元会悄然过去。

太阳星上，两个散发着邪意光芒的巨蛋开始产生丝丝裂缝，裂缝越来越大，终于，两声类似于凤凰的叫声，响彻整个太阳星，与此同时，一声钟声，传遍整个洪荒！

盘古圣地。

陈越已经闭关一个元会，在这一个元会中，他倒是没有炼化三十六颗定海神珠，而是在领悟力之法则。

力之法则及其难领悟，留给陈越的只有十个元会，若是这十个元会之内他无法领悟八成力之法则，那么他将失去使用世界之石开天辟地以力证道的机会。

若不是钟声传来，恐怕陈越没那么快从领悟法则的状态之中走出来。

“这是.....”听着这钟声，感受着这钟声之中的威压，陈越开始演算天机。

“太阳星上那两个小家伙出世了？”陈越自言自语的说道，此时此刻天机显示，有大能从太阳星之上孕育而出！

“呵呵，不知道吸收了我的精血，这两个家伙发生了什么变化？”陈越对此十分好奇。

他本来想在这两个大能出世之前，利用自己的精血将他们变成自己人，为自己所用，但是因为那强大的太阳真火，使陈越的精血在滴到巨蛋上的瞬间就蒸发，所以他只是设了个阵法，让这两个家伙不得不吸收自己精血的力量。

现在虽然两个人正常出世，但是想必也和以前大有不同吧？

没太关注这两个人，陈越算了算，此时已经过去了一个元会，东皇太一跟帝俊都问世了，那冥河应该也快要出世了吧？

衍算了一下天机，却发现血海之内，并没有大能孕育而出。

“难不成他还没有突破完成？”陈越十分奇怪。

不过想了想，陈越也没在多想，反正这冥河早晚都会孕育而出，也不急于这一时！

倒是那孔宣，此时蛋上已经产生丝丝裂缝，相信过不了多久他就可以破壳而出……

太阳星，两只金乌化为先天道体。

“兄长，这太阳星上似乎只有我们两个生灵，但是为何我感觉，在这洪荒之中，除了你我之外，还有一股血脉相连的感觉，难不成我们还有其他的兄弟姊妹吗？”后出世的那个金乌有些奇怪的问道。

被称之为兄长的那只金乌说道：“不知道，太阳星之大超乎想象，或许有兄长前辈先我们孕育而出也是可能的，不过如今这太阳星之上只有你我二人，并且太阳星上并没有其他生灵的印记，那么这太阳星理应为你我掌控！”

后出世的金乌闻此倒是没有反驳，他们都属火，太阳星对于他们来说是一个绝佳的修炼场所，而且他们在这里出生，在这里建立道场也是理所当然。

于是两个人昭告洪荒

“吾帝俊，生于太阳星，为先天神祗，如今以太阳星为道场，与弟太一，共为太阳星之主。”

“吾太一，生于太阳星，为先天神祗，与吾兄帝俊，共为太阳星之主。”

之所以这样做，是为了告诉别人，太阳星是有主的，不要让其他人再来太阳星之上建立道场。

也是为了显摆一下自己的境界修为，毕竟昭告洪荒这种事情，没有大法力，肯定是做不了的。

昭告了洪荒，二人在太阳星上打下自己的印记，算是成为了太阳星的主人，并且以大法力，在太阳星上建造出来一座宫殿，宫殿被命名为太阳宫。

而玉京山之上，鸿钧自然也听到了那声钟响，以及太一和帝俊昭告洪荒。

“混沌钟，有如此至宝定为应劫之人，不过却不知为何关于这两个人的命数，天机紊乱，似乎被什么人动了手脚一般，希望不要出什么岔子才好……”鸿钧自言自语的说道，说罢，再次闭关，寻求突破圣人之法。

龙汉初劫过后，鸿钧已经有了一些突破圣人境界的思路，他现在只想赶紧突破，然后好去灭了那天道异数，然后再处理一下魔祖罗T，让玄门成为洪荒唯一的道统……

第64章 尸毒

经过一个元会的闭关，陈越对于力之法则的领悟达到了两成，而往后领悟起来只会越来越难，陈越不由得有些着急。

不过就算着急他也没有什么办法，现在他对于法则的领悟到了一个瓶颈，死闭关是没有任何用的。

所以陈越打算去洪荒之中转转，看看能不能有什么机缘。

现在量劫已经结束将近一个元会，而且新的量劫还没有产生，如此以来，以陈越此时此刻的境界修为在洪荒之中肯定是不会有危险的。

所以明日没有阻拦。

离开盘古圣地以后，陈越打算先去一趟血海，看看冥河现在是什么状态。

而刚走出神界，陈越便遇到了两个人，女娲跟伏羲！

“见过真祖！”女娲跟伏羲十分恭敬。

伏羲的状态似乎很不好，身体周围弥漫着一股尸气，青面，两颗虎牙比正常的牙齿要长很多，而且眼睛还有一股若有若无的红色。

这让陈越十分奇怪，难不成这伏羲已经变成僵尸了？

而他们两个人像是专门要去神界找陈越一样，就在刚才，他们发现陈越的踪迹，便自己找了上来。

“你们二人有何事？”陈越问道。

对于这两位，陈越也想将其收为徒弟，但是一直以来都没有机会。

“还请真祖救命！”女娲有些着急的说道。

陈越看了看女娲，又看了看伏羲，又推演了一下他们的来意，陈越便明白了女娲所谓何事，直接说道：“他这尸毒不是我能解的！”

“什么？”闻此，女娲脸色一变。

陈越却说道：“当时你们和曛战，鸿钧不是来过吗？他不是镇压了伏羲体内的尸毒？为何此时他尸毒缠身？”

陈越这么说，伏羲跟女娲倒不是很奇怪，毕竟当时大战暧置挥姓谘谔旎，而陈越又是准圣巅峰，他们大战甑牡胤骄嗬肷窠缫膊辉叮所以陈越知道他们和曛间有过大战是十分正常的事情。

女娲叹了一口气，说道：“兄长最近有所感悟，要突破准圣之境，但是突破的时候出了岔子，那状态和走火入魔有些类似，但是兄长并未入魔，而是尸毒复发，成了现在这个样子……”

陈越看了看，他在伏羲体内感到一种血脉相连的感觉，于是他想到一些后世的神话传说，这女娲跟伏羲，乃是盘古的左右脑所化……

所以难不成这女娲跟伏羲也是盘古遗泽？

想着事情，陈越深入地观察了一下伏羲的身体，却发现伏羲的身体之中还真蕴含盘古血脉！

不过他体内的盘古血脉被一股力量给压制了，但是那盘古血脉现在似乎在反抗这股力量。

若是如此的话，那就很好解释，为何伏羲会在突破的时候变成这个样子。

这是盘古血脉在反抗那股压制盘古血脉的力量啊，盘古血脉和那股力量在伏羲的身体里面打了起来，二者相争诱导了甑氖毒复发，导致了伏羲变成现在这个样子！

陈越说道：“此时此刻他被尸毒缠身，变成僵尸已经成为必然。”

对于伏羲变成僵尸，陈越自然是十分开心的，变成僵尸便会成为天道异数，加入神道是他们最好的选择。

“没有解决的方法吗？”女娲眼中有些无奈。

陈越说道：“若是一般的尸毒，我倒是可以帮他解决，但是这辏乃是僵尸真正的始祖，天下所有的僵尸都出自于他之手，就连我也不例外，他的毒我没办法解！”

“不过你倒是不必担心他成为天道异数，若是成为僵尸，可以加入神道，神道可以给你们一席之地！”陈越说出了自己的目的。

女娲说道：“多谢真祖厚爱，但是若是有办法，我还是想帮助兄长压制尸毒……”

闻此，陈越不由得被气乐了，这是洪荒之中不知道有多少人想要身中尸毒变成僵尸，毕竟变成僵尸之后虽然境界修为不能提升，但是却可以不老不死！

但是此时此刻这伏羲竟然想要镇压自己体内的尸毒？陈越问道：“如今洪荒之中不知道有多少人想要把自己变成僵尸，为何你要帮助他镇压尸毒呢？”

听到陈越如此问自己，女娲支支吾吾不知从何说起。

陈越却笑道：“但说无妨。”

想了想，女娲也没有在隐瞒，她说道：“道祖曾经说过，我们兄妹二人乃是应劫之人，凡是应劫之人，都身具大气运，有大机缘，但是若是成为天道异数，便与这大气运大机缘无缘！”

“而且兄长喜好权利，所以他拼命的修炼，想要获得更大的实力来谋取权利，但若成为僵尸，虽然可以长生不死，但却永生永世无法提升境界修为，所以兄长不甘心成为僵尸！”

闻此，陈越倒是明白了女娲心中所想。

世界有量劫，反是量劫都会产生应劫之人。

就比如说凶兽量劫，鸿钧便是应劫之人，而凡是应劫之人，都身具大气运，比如说鸿钧就成为了天道代言人，好处无数。

当然，应劫之人也不都是如同鸿钧一般有那么好的运气，这祖凤祖龙祖麒麟，在龙汉初劫之中，也是应劫之人，但是他们的下场没有一个是好的……

不过凡是应劫之人，都必定身具大气运！比如在龙汉初劫之中，祖凤祖龙祖麒麟三者的实力，也算是洪荒顶尖！

而这女娲跟伏羲……

伏羲暂且不说，这女娲最终可是成圣的存在！就因为她也是一个应劫之人，所以才可以成圣。这是她身为应劫之人的机缘！

而伏羲同样身为应劫之人，他也有自己的气运，有自己的机缘，伏羲不想放弃这样的机缘，所以他想压制自己体内的尸毒。

当然，女娲并不是空手来找陈越，女娲说道：“若是真主愿意帮助兄长镇压这尸毒，女娲愿意将这山河社稷图双手奉上！”

说着，女娲拿出了山河社稷图。

她觉得，陈越身为神道真祖，也算是僵尸的始祖，肯定是有办法解决这尸毒的，他之所以说没办法，只是自己没有说出筹码，他不想出手！

第65章 抉择

但是即使女娲拿出山河社稷图这等至宝，陈越依旧是摇了摇头：“这甑氖毒，我是真没办法将其镇压。”

若是一般僵尸的尸毒，就算无法把女娲和伏羲收到门下，为了这山河社稷图，陈越还可以帮其解决。

毕竟这山河社稷图虽不是先天至宝，但是在后世一些传说中也是赫赫有名的存在。

但是这甑氖毒，陈越是真没办法。

虽然陈越和晔峭一个境界，但是昴耸桥坦诺耐犯枪撬化，和盘古有直接的关系，而陈越的这具身体，不过是甏丛斐隼吹闹肿澹死后变异所化。

在洪荒世界，一切和盘古有关的东西，都是十分强大的，而这甑氖毒，若是陈越达到混元圣人之境，说不定还有办法，但是此时此刻他只是个准圣巅峰。

女娲有些失望的叹了一口气，这时，伏羲猛的突出一口鲜血，本身状态就不怎么好，如此以来，状态便更差了。

陈越摇了摇头，他知道伏羲这是在抵抗自己身体里面的尸毒，他对伏羲说道：

“堵不如疏，你这样抵抗你体内的尸毒是不行的，除非你的境界提升到准圣之上才有可能镇压这甑氖毒！不然你用自己的力量镇压这尸毒，只会让自己身受重伤！”

“准圣之上....”闻此，女娲有些失望，此时此刻准圣巅峰便是洪荒世界的最高战力，他们兄妹二人此时也是刚突破准圣之境，对于准圣之上，是想都不曾想过。

陈越叹了一口气，一只手握住了伏羲的手臂，将他体内的尸气吸收殆尽，说道：“我现在能做的只是将他体内的尸气给吸收掉，这样可以为他减轻一些负担，但是这并不是长久之计！”

“不过若是你们加入神道，在盘古圣地之中有一阵法可以净化伏羲体内尸毒，或许可以延缓他变成僵尸的时间，但是也没办法彻底根除！”

盘古圣地之中有最纯粹盘古的气息，这股气息可以祛除盘古血脉中除了盘古血脉之外的一切杂质，可以让盘古血脉的拥有者更趋向于盘古。

甑氖毒，虽然也算是盘古的力量，但是尸毒之中蕴含强大的怨气，戾气，所以很难被镇压。

若是将尸毒之中的怨气，戾气给净化掉，理论上来讲是可以镇压的，但是陈越不敢打包票，所以只是说可以延缓变成僵尸的时间。

而盘古圣地乃是盘古族最机密的地方，不是神道中人，陈越肯定不会让他们进去的。

听了陈越的话，女娲不知该如怎么做，加入神道？她并不想这么做。

身为应劫之人，身居大气运，若是加入神道这便是和天道对着干，再想要这大气运就不可能了。

陈越也看出来了，女娲兄妹二人无意加入神道。

而既然他们无意加入神道，陈越也不好强人所难，不过他想了想，这伏羲毕竟是天道定下的应劫之人，若他成为天道异数，对天道很不利，所以天道肯定不会眼睁睁的看着伏羲变成僵尸。

而除了盘古圣地之外似乎还真有其他的办法解决伏羲体内的尸毒，所以陈越倒是为女娲跟伏羲指了条明路。

陈越说道：“虽然我没有办法帮你镇压尸毒，但是不代表你们自己没有办法，尝试以身心沟通天道，若是可以借助天道之力，虽不可彻底除去尸毒，但是将其镇压应该还是可以的。”

“或者你们去找龙邪，这家伙乃是天道神龙，对僵尸十分克制，尸毒说到底也只是一股强大的力量罢了，而且这股力量属于天道异数，龙邪对这股力量应该也是及其克制的，说不定他有办法可以帮助你们镇压尸毒！”

“不过若是实在无法镇压尸毒，神道的大门会一直为你敞开！”

这女娲暂且不提，这伏羲对盘古族来说绝对有大用，算是盘古族对付命运的一个棋子。

所以陈越相信，无论现在伏羲如何想，以后他一定会加入神道，加入盘古族。

而这女娲，若想造人，还得来求自己，毕竟现在九天息壤在自己手中，用其他的方法造人，人族还能是万灵之长吗？

所以陈越不急着招揽他们，反正早晚有一天他们会心甘情愿的加入神道的。

而看到伏羲，陈越不由得想到了瑶池圣母，这个为爱癫狂，假戏真做的女人，她现在应该是鸿钧身边的道童吧？

“多谢真祖指点！那我和兄长便先行告退！”女娲再次对陈越道谢，说罢，带着已经神志不清的伏羲离去。

伏羲现在的状况很不好，虽然体内尸气被陈越吸收了，但是尸毒不除，那尸气便会源源不断的产生。

而且此时盘古血脉和尸毒结合，在反抗那股镇压盘古血脉的力量，而伏羲本身又不想变成僵尸，所以他自己本身的力量也在制约尸毒，几股力量在他身体里面打架，他当然不好受。

不过若是没有他本身的力量去抵抗这尸毒的力量，那么伏羲现在应该早就化为一只僵尸！

女娲跟伏羲离开之后，陈越摇了摇头，想了想便跟了上去，他想看看女娲要如何处理伏羲身上的尸毒。

听了陈越的话，女娲便带着伏羲找了一处僻静的地方，尝试沟通天道。

在洪荒之中只要结下三花道种，便可以沟通天道，领悟天道法则。

所以沟通天道十分简单，但是若是找天道借力，便没有那么简单了。

毕竟天道可不会随便把自己的力量借给他人。

尝试了几次，都以失败而告终，女娲越来越心急。

“难不成真的要去求助龙邪？”女娲自言自语的说道。

龙邪乃是天道神龙，此时此刻伏羲虽然还没有彻底变成僵尸，但是也算是一个半人半尸的存在，所以女娲并不想去找龙邪，万一这龙邪把自己兄长当成天道异数处理掉自己找谁说理去？

但是此时此刻女娲真的没有其他的办法，但是就算她想去找龙邪，龙邪身为天道神龙，来无影去无踪，女娲也不知道去哪里找。

第66章 临

看着女娲一次又一次的失败，陈越想着要不要帮女娲一把，也算结下个善缘。

身为天道异数，陈越自然是无法联系天道的，更不可能借助天道之力，但是他却有办法引得天道神龙现身。

毕竟他是天道异数，若是他为乱一方，天道神龙就算明知道打不过他，也得出来管一管……

而女娲，看联系天道借力无果，便带着伏羲，想要去找一找那天道神龙。

这时，陈越故意来个了个偶遇。

“真祖？”女娲奇怪的看着陈越，难不成他跟踪自己？要不然这刚分别，怎么又见面了？

陈越也有些尴尬，毕竟刚才自己已经说了，没有办法解决他们身上的问题，这又找了过来……

陈越说道：“我看道友联系天道借力无果，又无处寻那天道神龙，便想和道友结下一个善缘！”

“真祖有办法找到那天道神龙？”女娲问道。

“自然是有方法的，只不过要委屈一下道友！”说着，陈越对女娲笑了笑，突然间伸手抓住了女娲的脖子，嘴中两颗獠牙猛然生长出来。

女娲一惊，刚想反抗，却听陈越说道：“做戏而已，不然无法引出那天道神龙！”

僵尸吸血在洪荒之中人尽皆知，天道神龙曾经发下过志愿，要除尽天下一切天道异数，也就是僵尸。

所以哪里有僵尸作乱，这天道神龙都得现身来处理一下，消灭僵尸。

若是一般生灵，就算被僵尸吸血，龙邪怕也懒得处理，但是这女娲不同。

女娲乃是应劫之人，虽然不是这一劫的应劫之人，但是在下一劫圣人量劫之中，女娲担任很重要的角色。

所以若是她被僵尸吸血，天道神龙肯定不会坐视不理！

果然，在陈越的牙齿要触碰到女娲的脖子的时候，一声龙吟声传来：“赢勾，尔敢！”

说着，不等陈越做什么，一个大道之文书写的“临”字便飞向陈越，陈越可以感觉得到这个字之中蕴含无上的大道之力，竟然可以对自己产生一丝威胁。

见此，陈越松开女娲，很随意的就接下了这一招。

洪荒世界此时此刻还没有文字这种东西，但是却有一种大道之文，乃是大道法则构建而成，每一个字都蕴含无上法力。

大道之文不是一般人可以书写，只有达到混元大罗金仙才可以，而龙邪身为天道神龙，借助天道之力也可以书写着大道之文。

而这大道之文，可以借助大道之力，也是目前天道唯一可以对僵尸产生威胁的手段。

毕竟盘古也在大道之下，大道的力量对盘古也会产生威胁。

不过虽然大道的力量可以对僵尸产生威胁，但是由于大道规则的限制，每一个人所借助大道的力量，不能超过自身的修为，而且要想借助大道之力，必须使用双倍的力量！

所以龙邪乃是准圣巅峰，他所能借助的大道力量，最强也只有准圣巅峰的实力，而且还要消耗更多自身的力量。

所以虽然这大道之文对于陈越来说麻烦了一点，但是也不是无法抵抗。

龙邪出现在了陈越面前。

陈越呵呵一笑：“一个元会不见，你的手段倒是多了不少！”

在上一个元会，龙邪可以书写出“诛邪”“镇”这些大道之文。

“诛邪”可以对一些邪异的力量产生致命的打击，而“镇”若是力量强大，则可以镇压一切。

而此时此刻，龙邪释放出来的大道之文乃是一个“临”字，而在这个字之上，只是散发出无穷的力量。

“难不成这是九字真言？”陈越心想。

九字真言乃是玄门秘术，九个字分别为“临兵斗者皆阵列在前”

这九字真言在僵约中乃是女主家传的召唤神龙的法诀，九字真言一出，诸邪避让。

不过陈越把这天道神龙引出来，可不是为了找他打架，而是为了解决伏羲身上的尸毒。

陈越说道：“放心，我可没有把女娲变成僵尸的意思，引你出来就是想看看你有没有那个能耐镇压甑氖毒！”

闻此，龙邪奇怪的看着陈越：“你这是有求于我吗？”

陈越摇了摇头：“可不是我有求于你，而是这伏羲，前阵子他中了甑氖毒，虽然被鸿钧镇压，但是却没有彻底得到解决，现在他尸毒复发，若是不及时解决，他迟早会变成僵尸，会变成天道异数！”

“伏羲乃是天道应劫之人，若是他成为天道异数，后果你应该很清楚，所以并不是我有求于你，而是我在帮你，若不是我把你给引出来，这世间就又会多一个天道异数，那样麻烦的是你，而不是我！”

听了陈越的话，龙邪皱了皱眉头，看向了伏羲。

果然，伏羲的状况很不妙。

“还请天道神龙出手救我兄长，女娲愿以这山河社稷图作为报酬！”女娲说道。

龙邪一脸阴沉。

这件事情不好处理，而且这赢勾竟然会好心引自己出来，帮助一个中了尸毒的人？难不成他有什么阴谋？

但若是不解决这件事情的话，伏羲变成僵尸，那还真的挺麻烦的。

就在龙邪进退两难之时，鸿钧不知道从哪里冒了出来。

鸿钧正在梳理天机，想算算太阳星上那两位到底出了什么变故。

但是他突然感觉到了龙邪调动大道之力，以为龙邪在对付什么不得了的天道异数，于是就过来看了看。

看了看现场的状况，推演了一下天机，鸿钧便明白了一切。

不过鸿钧也很奇怪，为何这赢勾会引出天道神龙来帮助女娲跟伏羲？若是伏羲变成僵尸，这赢勾不应该会很高兴吗？

不过鸿钧也没有多想，伏羲绝对不能变成天道异数，起码短时间内不行！

他对陈越说道：“道友乃是神道真祖，难不成没有办法解决这甑氖毒？”

鸿钧是真的对甑氖毒束手无策，要是有办法的话，早在伏羲中毒之时，就给他解决了，而不是使用三光神水镇压。

陈越说道：“道祖实在是太看得起我了，昴耸墙┦始祖，他老人家的尸毒我怎么有办法解决？现在只能看看这天道神龙有没有办法克制这甑氖毒，不然这伏羲就要成为你们口中的天道异数了！”

第67章 者

闻此，鸿钧有些不相信。

虽然这昴耸桥坦诺耐犯枪撬化，但是这A勾的境界可是和晔峭样的，甚至比之昊垢加强大。

不过这A勾不想出手帮伏羲，鸿钧也无法强求，只是当陈越有自己的算计。

而陈越虽然想让伏羲加入神道，但是人家没这个意思，就算迫不得已加入神道，这心也不一定会向着神道，还不如现在帮他们解决这个问题，先把关系搞好，以后若是有机会他会让伏羲心甘情愿的加入神道。

所以陈越此时此刻才会帮助女娲跟伏羲，根本不是鸿钧和龙邪心中所想，有什么算计。

而这伏羲乃是天道定下的应劫之人，若是伏羲出现什么问题，搞不好天道也会出问题，鸿钧天不怕地不怕就怕天道出问题。

毕竟现在世界之石没了，三十六颗定海神珠没抢到，他自己本身便没了成为小世界天道的可能。

所以现在鸿钧若想变得更加强大，证道混元只是第一步，合道才是最重要的。

若是可以成功合道，虽说不一定可以彻底掌控天道，但是起码在洪荒世界他会成为无敌的存在，到时候什么魔祖罗喉，什么真祖A勾，他一个念头都能将其搞死。

所以鸿钧不能让天道出问题，若是天道出问题重组，不认可他天道代言人的身份，不让他合道，他找谁说理去？

所以现在伏羲可能会变成僵尸，这鸿钧比女娲还要着急。

他试着往伏羲身体之中输入一些力量看看能不能镇压伏羲体内的尸毒，但是力量输入进去之后，却发现伏羲脸上的痛苦之色更加明显了。

陈越说道：“道祖若是想要了这伏羲的性命，就尽管往他体内输入力量，他现在身体之中的力量十分杂乱，而且斗的不可开交，往他身体里面输入新的力量只会加重他的负担。”

闻此，鸿钧知道，这一点这A勾没有骗自己，这A勾不愿意出手，自己又没办法、

若是刚中尸毒的时候他还可以以三光神水镇压，但是现在伏羲体内尸毒已经攻心，三光神水能起到的作用也是微乎其微。

毕竟三光神水只是疗伤圣药，对于尸毒虽然有一定的效果，但是若这尸毒已经蔓延全身，三光神水也没办法。

他看向了龙邪，龙邪身为天道神龙，对天下一切邪魔异数都十分克制，这尸毒也算是天道异数，就是不知道龙邪有没有办法解决伏羲体内的尸毒。

不然的话，他只能寻求天道的帮助。

不过他现在毕竟还没有合道，寻求天道帮忙.....

鸿钧知道，天道是有自己的意识的，虽说他可以寻求天道的帮忙，但是天道意识可是十分抠门的，找他帮忙付出的代价也是巨大的，所以不到万不得已，鸿钧是不会找天道帮忙的。

而且这天道意识，不知道为什么似乎很希望天道重组，伏羲出现问题，天道意识帮不帮忙还不一定呢。

所以现在一切希望，似乎都在可以借助天道之力的天道神龙身上了呢。

龙邪想了想说道：“我最近以大道之文为根本创造了九种秘术，刚才第一种秘术已经在这所谓的真祖身上实验，虽然效果不大，但是总归会对僵尸产生一些威胁。”

“而在这九种秘术之中，有一种秘术可以以大道之力为基础，掌控世间一切的力量，这尸毒虽说是毒，但是也不过是一种力量罢了，理论上来讲，我创造的这种秘术是可以掌控这种力量的。”

“但是这种秘术只能由伏羲自己来施展，因为秘术必须一直施展，才可以一直镇压尸毒，若是他人施展，就必须一直跟着伏羲，因为秘术不能断，一断便无法镇压尸毒的力量！”

“而现在伏羲的状态可不妙，他现在意识模糊，如何能习的了我这秘术？”

龙邪口中的九种秘术，又称九秘，或者称之为九字真言。

就如陈越所想，这九个字乃是“临兵斗者皆阵列在前”

九个字，每一个字都是一种秘术，效果不同，比如这临，有两种效果，一种是让施术者身心稳定，临事不动容，获得不动不惑的意志，第二种是结合天地灵力，发出惊天一击。

而龙邪口中，可以掌控一切力量的秘术，就是这九个字之中的者。

“者”字秘术可以自由支配自己躯体甚至是别人躯体中的一切力量，可以操控万物之灵力！

龙邪虽为天道神龙，天生力量比较克制僵尸，但是对于这尸毒，他还真没有其他的比较有效的方法。

只能用着“者”字秘术试一下。

而听了龙邪的话，鸿钧说道：“我可以用三光神水暂时让他恢复神智，剩下的便交给道友了！”

说罢，鸿钧再次拿出一些三光神水，给伏羲服下。

几乎是瞬间，伏羲本身的力量成功压制了他体内一切的力量，并且受伤的身躯还在慢慢恢复。

慢慢的，伏羲清醒了过来。

看到兄长清醒过来，女娲自然是十分开心的，然后便听龙邪说道：“我传你天道秘术，此秘术可以掌控自身尸毒，但你若是背叛天道，这秘术就会失效，甚至你还会受到秘术的反噬，你可愿意？”

伏羲自然没有什么不愿意：“伏羲愿意！”

只见龙邪手一挥，一束金光进入伏羲的身体之中，这秘术就传了出去。

“此秘术，外人皆不可传，否则必遭天谴！”龙邪可不想把自己创造出来的秘术传的人尽皆知。

九种秘术一个比一个强大，虽然九种秘术每一个字都是一个单独的秘术，但是九种秘术是可以相互结合的，而若是九种秘术一起施展，怕是这神道真祖也不敢硬接！

而且这九秘可以调动大道之力，而这大道之力，正常修炼者只有达到混元大罗金仙之境才可以调动，但是这九秘却降低了这个门槛，若是习的九秘，就算是一个身具灵力的普通人都可以调动大道之力。

而若是可以调动大道之力的生灵多了，对天道也没什么好处，所以龙邪自然不会让这九秘流传出去。

第68章 兵

伏羲习得者字秘术，一经施展，果然可以镇压体内尸毒。

见此，鸿钧松了一口气。

“多谢各位相救，这山河社稷图.....”女娲自然不会违反自己的诺言，现在天道神龙救了自己兄长，她身上也就只有这山河社稷图有点价值，可以报恩。

龙邪说道：“这是我份内之事，山河社稷图你还是自己收好吧！”

虽然这山河社稷图也算是极品先天灵宝，但是这龙邪身为天道神龙，对于一些天道定下来的事情也是有所了解的，比如这女娲在未来可是那几位圣人之一。

圣人可是准圣之上的境界啊，他龙邪虽为天道神龙，但是自身境界却永远无法提升了，所以对于未来的圣人，还是要讨好一番的。

而且这龙族至宝无数，虽然极品先天灵宝也不多，但是也不少这一件山河社稷图。

想比与如此法宝，和一位未来的圣人结下善果似乎更有价值？

而鸿钧也说道：“道友所中尸毒天道也有一部分原因，所以天道神龙帮助道友镇压尸毒也是理应如此，法宝道友自己收好便可！”

伏羲的事，这样就算解决了，女娲和伏羲再次道谢，然后便自行离去了。

而龙邪和鸿钧却没有急着离开，目光却是看向了陈越。

鸿钧知道，下一个量劫乃是道统之争，道统之争争得是天地气运，这神道虽不被天道认可，无法获得天地气运，但是神道却被天地认可，所以道统之争神道也是有资格参与的。

他最近法力又有所增强，想找陈越练练手，若是能在此时此刻先斩杀了这神道真祖，那神道便只剩下一个明日，那就不足为虑了。

至于陈越手中的盘古弓，鸿钧虽然没有合适的法宝去抵挡，但是他想试试以自己单纯的力量能不能接下这盘古箭！

而这龙邪，也想找陈越试试这九秘威力！

“道友二人为何如此看着我？”看着龙邪和鸿钧都不约而同的看向自己，陈越奇怪的问道。

龙邪说道：“不知真祖想不想试试我这九秘的威力？”

鸿钧也是说道：“贫道近日道法有所长进，也想讨教一下真祖高招！”

陈越：“......”

陈越现在可不想打架，但是鸿钧和龙邪都这么说了，比划比划似乎也未尝不可以？

但是若是他们二打一，怕是自己只有挨打的份。

陈越直接说道：“二位是一起上还是一个一个来？”

“额......”陈越说这话让鸿钧和龙邪一愣。

他们三个全是准圣巅峰境界的大能，一打一这叫切磋，二打一这要是传出去，还要不要面皮了？

虽然鸿钧和龙邪挺想二打一的，若是能弄死这天道异数更好，但是面皮在洪荒之中是很重要的东西，有些人为了面皮甚至连命都可以不要。

这鸿钧已经输给过陈越，所以洪荒之中盛传道祖不是真祖的对手，若是如今二打一，赢了还好，若是输了......

所以，鸿钧笑了笑说道：“今日我等只是切磋，并不是生死之战，点到即止，自然是一对一！”

反正鸿钧觉得，就算是二打一，他们两个人也不一定能弄死这A勾，毕竟身为准圣巅峰的大能，谁还没有点压箱底保命的东西呢？还有那盘古弓，鸿钧现在都心里没底，那等至宝，实在是开了挂一般的存在。

不过若是两个人车轮战，这天道异数若是有一点落败的迹象，鸿钧可不会在乎面皮这种东西，若有机会弄死这神道真祖，他自然不会留手！

龙邪也是说道：“道祖所言甚好！”

而陈越想了想，虽然这两个人说的比唱的都好听，但是万一自己真打起来，而且还落了下风，这俩人肯定不会放过自己，他说道：

“正好我也想领教一下魔祖的道法，不若我传音魔祖，让他也来切磋切磋？”

毕竟和罗喉乃是合作关系，而且一个元会没见，罗喉这家伙的实力应该更加强大了吧？

还没等鸿钧和龙邪拒绝，陈越便已经这样做了。

罗喉给了陈越一个魔种，方便陈越随时联系他，而罗喉接到信息，自然十分愿意，毕竟他也想现在试试鸿钧的老底。

见此鸿钧和龙邪木有办法，人家人都叫了，那就等一下这魔祖呗。

正好罗喉此时正在洪荒游历，距离不周山也不是很远，三人在原地打了个座，调理了一下自己修为，这罗喉便赶到此地了。

“呵呵，三位道友真是好兴致啊，竟然聚在一起了，也不提前通知一下！”未见其人，先闻其声，这句话说完，罗喉出现在了三个人面前。

看到罗喉到来，陈越呵呵笑道：“这道祖说他道法又精进了几分，不知罗喉道友敢不敢以身试法？”

罗喉说道：“这有何不敢？不过这龙邪可是有些克制盘古族，不若我来对付这龙邪，道友来对付道祖？”

陈越摇了摇头：“道友不要忘了，这天道神龙立下誓言的时候可是把魔道一起算进去了，所以他不止克制我盘古族，对于道友也一样十分克制，而这鸿钧，倒是道友的宿敌，还是交给道友比较好！”

听到此二人对话，鸿钧说道：“二位不必分的那么仔细，吾等只是切磋，又不是生死之战，谁对谁都无妨！”

既然如此，罗喉也没和陈越争，很快，陈越对上了龙邪。

鸿钧和罗喉暂时没有出手，毕竟鸿钧知道，现在罗喉在此，他们想联手弄死这神道真祖是没办法了，所以这场切磋，就真的变成了切磋。

在场的各位都是准圣巅峰的大能，观看其他大能战斗，对他们本身也是好处无数，所以陈越和龙邪战斗的时候，罗喉跟鸿钧选择了观战。

只听龙邪说道：“道友小心了，我这兵字秘术乃是九秘之中主速度与恢复的一秘！若是道友的速度太慢，会受伤的！”

说着，龙邪以无上法力在空中以大道之文书写出一个“兵”字，而感受着“兵”字之中蕴含的力量，就算是罗喉跟鸿钧都是脸色十分凝重。

这一个元会没见，龙邪的实力竟然有如此长进？

第69章 皆

这兵字秘术虽然看上去蕴含的力量无比强大，但是此秘术其实不是主攻击的秘术，算是一个辅助的秘术，有两个功能。

一是迅速恢复自身力量，甚至还可以延寿和返老还童，若是习得这个秘术，理论上来讲可以躲避天人五衰。

第二种效果便是速度了，使用秘术之后，会加快一切物体，甚至是能量的速度！

所以这个秘术虽然并没有什么攻击力，但是可以加快一切物体的速度，这就很强大了。

而龙邪在空中勾勒出一个大道之文所书写的兵字之后，又迅速勾勒出一个临字。

显然，他打算使用兵字秘术配合临字秘术一起使用。

刚才龙邪已经在陈越身上实验过临字秘术，虽然确实可以对陈越产生一些威胁，但是却也可以被他轻而易举的抵挡。

但是在兵字秘术的加持之下，临字秘术的攻击的速度一时间快了无数倍！

如此快的速度，快到你无法抵挡，看看你如何应对？

九秘个个都无比强大，但是施展这些秘术消耗的力量也是无比强大的，以龙邪现在的实力，施展出一种秘术自然是无比轻松的，但若是同时施展两种秘术，两种秘术施展出来的威力则只有一半。

同理，若是以他自身的力量去施展九秘合一，也只能发挥出来九秘合一九分之一的力量。

但是让这九种秘术之间互相结合，虽然不能发挥出其全部的威力，但是却比只使用一种秘术效果要好无数倍！

就比如……

看到龙邪依次施展两种秘术，陈越无比凝重。

他还不知道这兵字秘术是什么效果，虽然龙邪已经告诉他兵字秘术主速度，但是具体是什么，还要试过以后才能知道。

就在这时，陈越也是调动自身法力，随时准备对抗龙邪的秘术，但是突然间，他的身上就被什么东西给打了一下，绕是僵尸之躯，一时间也无比疼痛！

“临”字秘术？陈越感觉到，打在自己身上的，是临字秘术所散发出来的力量。

自己还没有反应过来呢，这攻击就已经打到自己身上来了？这……

不过比之刚才，这临字秘术似乎只有一半的威力？

而虽然这一半力量的临字秘术，对他构不成什么威胁，但是他可是实打实的挨了一下！

若是龙邪只是施展临字秘术，陈越可以轻而易举地抵挡，但是加上兵字秘术的速度……陈越想着，若是自己使用速度法则，能不能挡住这秘术之威？

陈越的速度法则领悟程度可是达到了两成的……

“呵呵，道友感觉如何？若非我实力不够，同时施展两种秘术每种秘术只能发挥出一半的威力，这一下恐怕你也得受伤吧？”

见自己一击得手，龙邪自然十分开心，真祖之强大，在洪荒之中人尽皆知，这可是可以对抗天道的存在，自己第一次和他打斗之时，连他的影子都没见到就已经输了。

而如今，借助这秘术的力量，自己已经有了和他斗上一斗的实力，龙邪如何不开心？虽然依旧无法对其产生什么实质的伤害，但是这是一个很大的进步嘛！

他日等自己可以完全发挥出来九秘的威力，这所谓的真祖怕是会成为自己手下亡魂！

龙邪对自己弄出来的九秘还是很有信心的，成为了天道神龙，他虽然无法提升境界，无法达到圣人境界，但是若是真的是生死之战，借助天道之力，他未必不可以发挥出九秘全部的力量。

若是九秘齐出，而且还可以发挥出全部的力量，就算是圣人估计也不敢硬接。

但是龙邪若是借助天道之力，是有一些条件的，龙邪和天道有过协议，他杀的天道异数越多，可以借助天道的力量也就越强大。

现在的他还无法借助天道之力发挥出九秘全部的力量……

但是即使如此，他现在施展九秘合一，只能发挥出九分之一的实力，怕也不是一般准圣的巅峰可以抵挡的！

就算是道祖或者是魔祖。在这九秘合一之下，若是不借助法宝，怕也得重伤，至于这真祖……僵尸之躯就堪比先天至宝的防御……

不过龙邪没有急着使用九秘合一，他搞出来这九秘，难得有个人帮他实验一下这九秘的威力……

陈越说道：“确实是很强大，但是这威力却不怎么样，若是这临字秘术，能发挥出全部的威力或许这一下我是会受伤的，但是现在我感觉只是跟我挠了一下痒！仅此而已吧！”

虽然嘴上这么说，但是陈越已经暗自的调动起来了速度法则，若是接下来的切磋，每一击龙邪都使用兵字秘术加持自身，这还怎么打？恐怕自己只能被动挨打！

兵字秘术的速度是真的快，陈越身为准圣巅峰，对一切的感知都是无比敏捷的，但是即便如此，他还没有感觉到这临字秘术，这秘术之威便已经打在了自己身上，就跟跨过了时间跟空间的限制一样！

看到陈越调动速度法则，龙邪不屑的一笑，他说道：“虽然我这兵字秘术是借助了速度法则，但是却也借助了一丝时间跟空间法则，若是你没有领悟时间跟空间法则，就算你的速度法则领悟程度达到五成，也无法抵挡我这兵字秘术之威！”

九种秘术强大无比，但是依旧是借助于法则的力量，这兵字秘术所包含的法则便是时间法则，空间法则，以及速度法则。

正是因为包含时间法则，施展这兵字秘术才有延长寿命，返老还童之效果！

而时间法则和空间法则，则是这天地之间最深奥的两种法则，怕是就连拥有造化玉蝶的鸿钧都没有领悟这两种法则！

听了龙邪的话，陈越虽然感觉有些不可思议，他没想到这龙邪竟然连时间跟空间法则都可以借助？

不过他也想到了抵抗之法！

只见他运转自身法力，在自己周身形成了一个无比强大的保护层！

任你速度再快，每次攻击都能打到我身上，但是我身上一直都有防护，你能怎么着？

做完了这一切，陈越没有急着反击，而是说道：“让我尝试一下你其他秘术的威力吧！”

闻此，龙邪依旧满脸不屑：“就算你一直都有防备，那又如何？”

只见他调动天道之力，空中，一个大道之文所书写的“皆”字被呈现出来。

PS：第67章搞错了，可以支配力量的在九字真言中是者，不是皆，已经改正，另外求推荐，求打赏……

第70章 九秘合一

皆字秘术，同样有两种效果，一种是危机感应，而第二种则是“解”

这个“解”可解天下一切难以解开之物，陈越给自己加了一层十分强大的防护罩，但是这皆字秘术若是龙邪的力量强大，则可以解开陈越的防护罩！

皆字被书写出来之后，紧接着龙邪又搞出来一个“斗”字。

斗字秘术主攻击，可以爆发出比临字秘术更加强大的力量，是九秘之中攻击力最强大的秘术。

而且还可以让施术者获得无所畏惧的斗志，使用了这斗字秘术，就算龙邪知道自己不是陈越的对手，他也不会退缩！

想了想，龙邪写过斗字之后，又加了一个兵。

若是仅仅有皆和斗，虽然可以解开这天道异数的防御，但是却可以轻而易举的被他接下自己的招数。

虽然再加一个兵字，三种秘术，每种秘术的力量只能发挥出来三分之一，但是自己斗字秘术的攻击却可以打在他的身上！

三分之一力量的兵字秘术速度虽然慢了一些，但是也不是此时的陈越可以抵挡的！

而陈越看到那皆字，则在思索这皆字和斗字有什么效果。

然而还没等他想出来个所以然，斗字的力量就在他身上绽开了一朵绚丽的红花！

流血了！

这斗字的力量竟然让陈越受伤了！不过那伤势在瞬间便恢复了，没给陈越造成多大的影响！

见到陈越受伤，龙邪脸上笑意更浓了，他说道：

“这皆字秘术可极解天下一切难以解开之物，你周身的力量虽然很强大，临字的力量都无法破开，但是这皆字却可以解开，你的僵尸之躯虽然强大，但是皆字加上斗依旧可以破开！”

“若不是我的实力不允许，这一招，可不是让你流点血那么简单了！”

对此，陈越还是比较相信的。

罗喉跟鸿钧亦是非常的震惊！

这只是过了一个元会而已，这龙邪竟然可以伤到这僵尸真祖了？这......就算是他鸿钧至宝无数，想要让陈越流血也不简单啊！

而此时陈越却说道：“这秘术虽然十分强大，但是却只能给我造成这么一点伤害，而且还是在我只是被动防御的情况下，若是我出手，你认为你有使用这秘术的机会吗？”

闻此，龙邪一愣，对啊，若是真是生死之战，这陈越会给他施展秘术的机会吗？

“而且既然是秘术，你却在现在全部用在我身上，而不是作为底牌出其不意，所以你这秘术，也仅此而已了！接下来你可要小心了，我可能会出手了奥！”陈越对着龙邪笑着说道，只是这笑容中，充满不屑。

闻此，龙邪收起笑意，脸上的表情凝重了一些。

对啊，这真祖的实力，堪称洪荒最强，刚才虽然斗字秘术建功成功伤到了他，但是在此期间，一直是自己出招，这家伙可是只是给自己加了一个防护罩，若是他出手，自己还有机会施展这九秘吗？

对于陈越所说作为底牌使用......龙邪没想过。

毕竟这天地之间，天道异数可不只有陈越一人。

当初陈越和明日可是造就出来很多红眼僵尸。

龙邪其他的手段很难对僵尸产生威胁，所以这九秘是他专门弄出来对付天道异数的，自然不可能作为自己的底牌。

至于底牌，龙邪自然是有的，这可是比九秘更强大的存在，但是代价也是极大，而且他现在消灭的天道异数数量不够，无法借助更多的天道之力，他也施展不出来。

而此时此刻，龙邪不由得认真了起来。

毕竟这真祖可是说了，随时都可能出手的！

一时间，龙邪拼命施法，临兵斗者皆阵列在前九个大道之文全部被他书写出来。

陈越没动，只是看着龙邪施法，而且还笑着说道：“正好这一个元会我也领悟了一种法则，想要试试你这九秘合一的威力！”

九秘之中，阵有两种效果，一种是隐去自身一切让敌人无法发现自己，二是镇压一切。

列字秘术则可以撕裂一切，甚至是撕裂时间与空间。

在字秘术可控制天下万物，前字秘术可超脱一切。

九秘合一则可爆发毁天灭地的力量！

当然，龙邪此时此刻只能发挥出这毁天灭地力量的九分之一！

龙邪说道：“真祖，若是你可以挡下我这九秘全力一击，那么此次比试则是真祖获胜，相反，则是我获胜，如何？”

陈越也有此意，毕竟龙邪施展的这几种秘术虽然可以让自己受伤，让自己感觉道疼痛，但是都是一瞬间的事情，就跟给自己挠痒痒一般，这样打下去他觉得没意思，虽然这九秘的力量很强大，但是这僵尸之体似乎更强大！

陈越说道：“如此甚好！”

只听龙邪大声喊道：“诛邪！”

而喊了这两个字之后，天上九个字竟然慢慢的融合，最终形成一条闪闪发着金光的巨龙，这巨龙的样子和龙邪此时的样子差不多，但是在场的各位都可以感应到，这巨龙身上所蕴含的力量，不比龙邪本身低，甚至比之龙邪更加强大！

而龙邪，则把战胜陈越的希望全部寄托在这金龙身上了，若是这九秘合一无法破开陈越的僵尸之躯，那他也没什么力量继续战斗了。

虽然天道之下，他的力量便取之不尽用之不竭，但是这一切的前提都是建立在他斩杀了足够的天道异数之下的。

若不然天道也不会让龙邪白白浪费自己的力量！

所以一般情况下，龙邪是不会借助天道之力来恢复自己消耗的力量，他都是自己慢慢恢复的，而这九秘合一，则是消耗了他体内所有的力量，

巨龙仰天长啸，陈越见此也是暗自调动法则：“任你秘术万千，我皆以力破之！”

虽然陈越对力之法则的领悟仅仅达到了二层，但是这力之法则可谓是洪荒之中最强大的法则，当时盘古开天辟地之时，便印证了这一点。

一瞬间，金龙向着陈越飞了过来，陈越可以感觉的到，他似乎被这金龙定位了一般，这金龙他是躲不过去的，于是，他提拳而上！

终于，金龙和陈越的拳头来了个亲密接触.....

第71章 道与魔

几乎是瞬间，两股强大的力量交织在一起。

力之法则强大无比，但是陈越不过只领悟了两成。

而此时这龙邪的九秘合一也不过只有九分之一的威力。

所以两种力量都是无比强大。

而看到陈越施展的力之法则，鸿钧则是一脸凝重。

他拥有造化玉蝶，可以领悟三千法则，但是他此时已经领悟了两千九百九十九种法则，唯独这力之法则，他一点头绪都没有，而且造化玉蝶上记载，他没有领悟力之法则的机缘。

也就是说鸿钧是不可能完全领悟三千法则的，因为力之法则，他无法领悟。

力之法则神秘莫测，却又十分常见。

因为绝大部分法则，都会涉及到力之法则的使用，但是最纯粹的力之法则，鸿钧相信，这僵尸真祖是洪荒之中唯一将其领悟的。

这天道异数竟然领悟了力之法则......

一时间鸿钧不由得有些无奈。

不过还好，此时此刻这天道异数的力之法则领悟程度仅仅达到两成，威胁应该还不是很大。

而战场上.....

只见那金龙的身躯逐渐破碎，最终彻底的消失在天地之间。

而陈越此时的状态也不是很好。

毕竟他手段虽多，但是对战这条金龙，他只用出了力之法则，任你万千秘术，我皆以力破之！

所以陈越所使用的，乃是最纯粹的力量。

洪荒众生之所以无法领悟最纯粹的力之法则绝大多数原因是因为身体不允许。

因为一般生灵的身体是无法承受这天地之间最纯粹的力量的，而僵尸之躯乃是堪称洪荒最坚不可摧的身躯，所以陈越可以承受这股最纯粹的力量。

但是即使如此，陈越这一战，依旧受伤了。

不是被金龙的力量所伤。

金龙的力量虽然强大，但是却无法破开堪称先天至宝防御的僵尸之躯，或许若是龙邪发挥出来十成十力量的九秘，可以破开这堪称无敌的僵尸之躯。

但是此时此刻，陈越所受之伤，乃是因为被力之法则反噬而伤。

力之法则，恐怖如斯！

这就很搞笑了。

你龙邪费尽一身力气都无法对咱造成任何伤害，反而咱自己出招把自己给弄出内伤来了。

若是陈越不使用者力之法则，而是以僵尸之躯直接抵挡这条金龙的话，估计这条金龙也伤不到陈越。

甚至可能连陈越的防护罩都破不开。

毕竟九秘每种秘术只有原本力量的九分之一，虽然九种秘术相辅相成，合一起来威力更加强大，但是破开陈越的防护罩，主要是依靠九秘之中的皆字秘术。

九分之一力量的皆字秘术，就算加上其他的秘术，想要破开陈越的防护罩也有点难，就算勉强破开，剩下的力量怕也对陈越构不成什么威胁。

看到金龙的力量消失在天地之间，龙邪知道，自己败了。

“九秘，不过如此！”陈越说道。

虽然陈越被力之法则反噬受了点伤，但是并无大碍，过一两个时辰，都不用特意的管他，这伤都会自己恢复。

但是即使如此，就算是一个玄境的蝼蚁，都看的出来，这僵尸真祖此时的状态并不咋地，看上去就是身受重伤的样子。

在场的各位可不知道陈越这是被自己的法术反噬而受的伤，只是当龙邪的九秘太强大了。

其实也正是如此，这九秘确实强大。

换一个人，就算是鸿钧对战龙邪，若是不使用至宝，不在自己周身布下防御，接下这九分之一力量的九秘，多少也得受点伤。

毕竟不是每个人的身躯都如陈越一般，相当于一件主防御的先天至宝。

一般洪荒准圣巅峰境界的大能，就算是专门修炼肉身的修道者，身体防御程度最多也就相当于一件主防御的先天灵宝。

龙邪也知道，自己败了，而且此时他身体之中的力量也是十不存一，现在怕是一个大罗金仙他都不是对手。

不过如今这九分之一力量九秘就可以伤到这天道异数，他虽然败了，但并不失望，反而很开心！

若是他日自己可以发挥出九秘全部的威力，这天道异数要如何抵挡？

所以龙邪愿赌服输：“真祖道法更高一筹，龙邪认输！”

陈越说道：“既然如此，吾等就看看这道祖和魔祖有何手段？”

鸿钧和罗喉也是看向对方，鸿钧说道：“道友小心了，鸿钧必定竭尽全力！”

罗喉无所谓的说道：“对付你我还需要小心？诛仙剑阵你有法可破？”

“这......”鸿钧有些无语了。

自己身上虽然至宝无数，先天至宝也有不少，但是对那诛仙剑阵，他暂时是真的没辙！

不过若是罗喉使用诛仙剑阵，虽然可以困住鸿钧，却也无法把鸿钧如何。

鸿钧虽然无法破除那诛仙剑阵，但是那诛仙剑阵也伤不到鸿钧。

鸿钧说道：“即是切磋道友就不要使用诛仙剑阵此等至宝了吧？若是如此，切磋还有何意义？”

若是罗T使用诛仙剑阵困住鸿钧，那么若是罗T一直主持诛仙剑阵，不收回这至宝的话，那么鸿钧怕是一直会困在这诛仙剑阵之中，就算过无数年也分不出来胜负。

罗T笑了笑：“自然如此！道祖请吧！”

此时此刻的诛仙剑阵还没有任何破解之法，堪称无物可破。

陈越比较穷，浑身上下这至宝只有一个盘古弓，而那天道神龙手上也没有什么至宝，所以他们两个切磋都没有使用法宝。

但是这道祖跟魔祖不同。

罗T的身上，虽然至宝也不是很多，但是他至宝的数量在于精。

无论是弑神枪，还是那诛仙剑阵，其杀伤力都不是鸿钧身上的法宝可以比拟的。

所以魔祖跟道祖相斗，最开始是比拼法宝。

鸿钧有十二品金莲加持其身，而罗T也有十二品黑莲防御无双。

二者之战，一触即发。

无论是道祖还是魔祖，都是上一劫的大能，自身底蕴无双，这无数年来所修炼的法力，也比一般的准圣巅峰比如龙邪，要多太多。

所以两个人手段层出不穷，一时间谁也奈何不了谁。

但是鸿钧的法宝毕竟比罗T多了太多，而罗T又不能祭出诛仙剑阵，所以这法宝比拼，罗T算是暂时落了下风……

第72章 情绪的力量

虽然说弑神枪主杀戮，甚至连圣人都可伤，但是罗T身上的防御至宝只有两件，鸿钧身上的攻击至宝虽然不如弑神枪，但是只要鸿钧一心一意的破开罗T的至宝防御，罗T必定会落败。

毕竟鸿钧身上至宝无数，太极图可攻可守，弑神枪虽然强大，但也无法破开鸿钧身上的防御。

“道友，比拼法宝就当平手如何？若是我祭出这诛仙剑阵，结果也是一样的！”

终于罗T有些支撑不住了，若是再打下去，他肯定会落败！

鸿钧没有反对，毕竟诛仙剑阵也算是罗T的手段，自己手段尽出，总不能限制罗T不使用自己的手段吧？

鸿钧说道：“道友的弑神枪可谓是天下无双，若他日道友达到准圣巅峰之上，这神枪之威，不容小觑！也罢，也让贫道领教一番道友这魔道真意！”

鸿钧修三千法则，也就是修三千大道。

这魔道亦是三千大道中的一道，所以鸿钧虽为道祖，却也修魔。

现如今，鸿钧已经有了点三尸证道思绪，若是机缘足够，他便可以借助魔道，斩出自己的恶尸！

不过鸿钧虽然修魔，但却未入魔，他对魔之法则的领悟程度也仅仅是刚入门，想用这魔之法则展出自己的恶尸，现在还不太可能。

所以鸿钧想以罗T的魔道来补全自己的魔道，若是他对魔之法则的领悟程度达到三成，便可以借助魔之法则斩出自己的恶尸！

闻此罗T呵呵一笑：“若是道友想领悟我这魔道真意，不如弃道修魔，我这魔道第二祖之位可给予道友。”

鸿钧也是说道：“若是道友弃魔修道，贫道这玄门第二祖之位让给道友也无不可！”

若是鸿钧加入魔道，或者是罗T加入玄门，那这道统之争神道可就危险了，但是这基本上是不可能的事情。

一道之祖，怎甘屈居人下，成为第二祖？

二人开始了法则的对抗。

而鸿钧修三千大道，却是主修无情之道。

而鸿钧此时无情法则的领悟程度也已经达到八成！

这个世界上对任何法则的领悟程度达到八成就已经是极限，所以鸿钧根本不可能领悟十成的无情法则！

所以他需要把自己身上所剩余的情，包括善，恶，自我给斩去，这样才可以让无情法则达到圆满，一旦无情法则达到圆满他便可以证道混元。

这便是鸿钧的三尸证道之法。

而罗T修魔道，以魔之法则为主，七情六欲为辅。

罗T这么些年来，也有了证道混元的方法，便是以七情六欲淬炼魔之法则。

罗T的魔之法则领悟程度也达到了八成，而魔之法则和七情六欲算是同源，若是他七情六欲的法则领悟程度达到八成，便可以以此补全魔之法则，便可以证道混元。

所以罗T以七情六欲对抗鸿钧的无情。

不过七情六欲可没有那么好领悟，所以罗T对此法则的领悟程度也仅仅达到了五成。

一时间周围弥漫七情六欲之力，爱恨情仇扑面而来，就算是陈越和龙邪没有参战，都有些受此法则的影响。

而鸿钧的无情之道则瞬间泯灭这些感情，让其周充满着无情。

毕竟鸿钧主修无情法则，而罗T只是以七情六欲为辅，罗T的七情六欲自然不是鸿钧无情之道的对手。

“这罗T和鸿钧主修的法则都和情绪有关，这情绪为何如此强大？”看着鸿钧和罗湖的战斗，陈越不由得陷入了沉思。

在僵约三部曲之中，僵尸真祖将臣曾经说过，僵尸最大的力量来自于爱。

在僵约第二部之中，将臣之后的金未来，竟然为了保护自己的儿子，发挥出来了爱的力量，以四代僵尸的实力杀死了一只二代将臣僵尸！

同时，二代将臣僵尸况天佑也借助爱的力量，加上另外一种东西，打破了僵尸无法突破的僵局，由一只二代僵尸，成功突破到了和将臣同等的境界！

在此之前，将臣故意激怒况天佑，使得况天佑以恨的力量实力大增，虽然没有打破二代僵尸的极限，但是也让况天佑变得比一般二代僵尸更加强大！

所以这些情绪的力量真的如此强大吗？

陈越原本是以火之法则为主，三千法则为辅。

但是自从他想到了这种以力证道的方法之后，便以力之法则为主，三千法则为辅来修炼。

但是三千法则，陈越并没有完全领悟，毕竟离开了冥海，没有那无边的神魔血气让他吸收，他想领悟法则就只能靠自己了。

其中这些和情绪相关的法则他都没有领悟。

陈越在想，会不会自己以力证道的方法是错的？自己的证道机缘在于爱的法则之上？

毕竟僵尸真祖将臣曾经说过，僵尸最大的力量来自于爱！

“哎，但是我还是感觉以力证道更好……”想了想，陈越便放弃了去主修爱之法则。

他在爱情上是个小白，都相处无数年了，还没有把明日搞定，让他去修爱之法则，怕是修炼到鸿钧成圣也没办法让自己证道混元。

不过这也是一个思路，可以让明日尝试去修炼一下爱之法则，虽说不能提升现有的境界，但是应该会让她的实力有所增强！

而爱之法则似乎只有死心塌地爱上一个人才可以领悟成功，让明日修炼爱之法则，她会去爱谁？除了自己还有谁？到时候不用自己做什么，这明日估计便主动投怀送抱，这岂不美滋滋？

越想，陈越便觉得这个方法可行！

而战场上，罗T也释放出无尽的魔之法则。

这无尽的魔之法则，似乎充满诱惑，让人产生魔心，以至走火入魔。

龙邪乃天道神龙，曾经发过誓要灭杀一切魔道和天道异数，而且有天道之力护体，所以罗T的魔之法则对龙邪产生不了多大的威胁。

而这魔之法则，倒是对陈越产生了那么一点影响，有那么一瞬间，他都想加入魔道，做一个魔头！

不过毕竟罗T的法则不是针对于陈越，所以陈越也是一瞬间便坚守了本心。

而鸿钧……依旧以无情法则对抗罗T……

第73章 罗T落败

二者对于魔之法则和无情法则的领悟都达到了八成。

所以魔之法则虽然充满诱惑，但是无论何种诱惑，鸿钧都可以以无情应对。

与此同时，在应战的时候，鸿钧还在参悟罗T的魔之法则。

一时间，鸿钧的无情法则之上似乎出现一股诱惑力，诱惑生灵放弃七情六欲，只求无情！

罗T似乎也发现了鸿钧竟然在领悟自己的法则，顿时眉头一皱。

这鸿钧修三千法则的事情在洪荒之中无人不知，无人不晓，但是你身为道祖却来修魔，真的好吗？

罗T说道：“道友修魔，可否是要堕入魔道？”

鸿钧摇了摇头：“非也，非也，贫道修三千大道，除了那力之法则之外，就连时间法则都有所领悟，但是唯独这魔之法则对贫道的无情之道影响最大，所以贫道的魔之法则领悟程度并不高。”

“大道之下众生平等，无论是修魔还是修道都是追求大道，所以贫道修魔只是对贫道所修之道的补充，并不是要堕入魔道，令魔祖失望了。”

闻此，罗T说道：“不入魔谈何修魔？道友把魔之法则看的太简单了！”

要想领悟魔之法则，就必须得先让自己入魔。

而入魔指的便是堕入魔道，鸿钧不入魔道，便想领悟魔之法则，罗T认为这是不可能的。

但是鸿钧只是笑了笑。

他有造化玉蝶的帮助，领悟任何法则都十分容易，就算是不入魔道，他修魔之法则只是难了一点罢了，但绝非不可能的事情！

这次和罗T斗法，鸿钧对于魔之法则的领悟更上一层楼，相信等斗法结束之后，闭关参悟一番，他便可以领悟两成的魔之法则。

而观看这两个人的斗法，陈越则是明白了，绝对不能小看情绪的力量。

二人的斗法还在继续，陈越则看向龙邪，问道：“道友成为天道奴隶，有没有后悔过？若是道友不甘被天道驱使，神道的大门向道友敞开！”

这龙邪此时乃是天道神龙。算是命运的奴隶，搞不好还会拥有命运血脉。

在僵约中，僵尸血结合命运的血脉，会形成一种力量非常强大的僵尸！

若是有机会的话，把龙邪弄到神道之中……但是怕是会很难！

果然，龙邪说道：“呵呵，道友此言差矣，吾为天道神龙，天道之下无拘无束，何来奴隶之称？”

龙邪说的也不算错，他虽然受天道所控制，自身境界不能有所提升，但是天道并没有限制他的自由，相反他还可以借助天道的力量来强大自身。

而且还获得了不死不灭的能力，所以龙邪成为天道神龙对于他来说利大于害。

只要他消灭足够的天道异数，便可以向天道借助更多的力量，这样他的实力也算是可以提升的，所以龙邪并不后悔成为天道神龙。

陈越只是叹息道：“现在如此，未来可未必！”

陈越熟知僵约的剧情。

在剧中女主身具命运血脉，算是命运的一个棋子，但是女主却屡次改变自己的命运，打破命运，甚至还联合盘古族弄死了命运。

而在此期间，女主身上那条神龙可是对女主不离不弃，甚至为了让女主不迷失自己的心神而消耗自己最后的力量保护了女主一段时间。

这样这条神龙算是跟着女主一起背叛了命运！

陈越推测，这龙邪便是剧中那条神龙，若真是如此的话，那么龙邪未来肯定会背叛命运，也就是天道。

龙邪却是说道：“此生不悔为天道神龙，道友不要白费力气劝我加入神道，你我只能是对立的！”

陈越却没有再说什么了。

随他去吧，反正日后的时间还长着呢，未来的事情谁说得准呢？

而战场上，鸿钧和罗T的战斗那基本上到了要决出胜负的时候。

罗T虽然无比强大，但是他的年龄比鸿钧要小不少，虽然他们算是同一个时期的人物。

仅仅从外表上看，这鸿钧便是一个垂暮的老人，而这罗T却是一个青年，还是坤坤级别的小鲜肉。

按理说，鸿钧修为强大，青春永驻不是难事，为何却是一副垂暮老人的样子呢？

因为鸿钧的天人五衰之劫即将来到，身体衰老是天人五衰的征兆！

而罗T此时却正值壮年，距离天人五衰还早着呢！

这一点就说明，鸿钧比罗T要出世的早了无数年。

当然，天人五衰还没有开始的时候，虽然会有一些征兆，但是绝不会影响实力！

所以姜还是老的辣，鸿钧体内所修炼的法力，比罗T要多了那么一点点，虽然两个人对法则的领悟程度是一样的，但是使用法则是需要消耗自身的力量的！

鸿钧体内的法力比罗T多了那么一点，短时间内还好，二者实力都相差不大，但是时间一长，罗T便要落败了。

当然，鸿钧此时已经达到了准圣最巅峰的境界，他体内的法力无法再增加一分一毫，而罗T却还没有，他虽然是准圣巅峰，但是还有提升的空间。

而此时道统之争量劫还未开始，所以罗T还有时间去追上鸿钧……

终于，二者斗法斗了数百年，罗T有些支撑不住了，他说道：“看来我技不如人，还是道祖更胜一筹。”

虽然洪荒之中面皮是很重要的东西，但是输了就是输了，若是鸿钧输了，可能为了面皮还会找各种理由，为自己辩解，但是修魔之人坦坦荡荡，罗T不怕输。

罗T认输了。

鸿钧自然是理所应当，但是也说道：“道友之魔道另贫道受益匪浅，若他日有机会，不若论道一番，不知道友认为如何？”

现在只是切磋了一下，鸿钧便有了领悟两成魔之法则的征兆，若是论论道，罗T就算藏私，只说出一些魔道的皮毛，他怕是也可以领悟三成魔之法则，借此斩出自己的恶尸。

罗T对鸿钧的三千法则也是向往不已，虽然他也可以领悟其他的法则，但是没有造化玉碟的辅助，他领悟一种法则的速度要慢上不少。

若是可以和道祖论道……

第74章 冥河有危险

反正论道是对自身修为有益的一件事情，但是论道者都不一定会说出自己所修之道的精髓罢了。

罗T自然没有意见，就算自己把魔道精髓告诉鸿钧，鸿钧也不一定敢去修炼。

所以罗T答应了鸿钧。

而鸿钧可还惦记着陈越的力之法则呢，他说道：“真祖和天道神龙亦为洪荒巅峰，不若吾等召开论道大会，召集洪荒大能，一同论道，这样无论是对你我，还是对洪荒众生，都是大善之事。”

陈越也没啥意见，罗T正愁自己魔道没人修呢，自然也是欣然接受。

“既然如此，那贫道便自作主张，主持这场论道大会，三位道友可有意见？”鸿钧说道。

论道大会举办起来可是十分麻烦的，若是把这洪荒四位最强的大能一同召开论道大会的事情给传出去，恐怕整个洪荒的大能都会前往。

陈越可不想让神道的一些事情泄露出去，而神界之中，最高大上的地方恐怕就是盘古圣地了，若是举办这论道大会，首先场地不能太寒碜，盘古圣地不能让外人进入，盘古圣地之外的神界又有些寒碜，所以陈越可不会接下主持论道大会这个活。

罗T也是怕麻烦之辈，所以没有什么异议，至于龙邪，那边更没有什么异议了。

而且天界三界之中，只有仙界包罗万象，任何修道者进入仙界，都可以借助仙界的力量修炼。

而魔界呢，蕴含一种大慈悲的力量，但是被罗T给改造了一番，这种大慈悲的力量充满着诱惑，若是魔道之外的人吸收太多那种大慈悲的力量，走火入魔都是有可能的。

而神界之中，蕴含盘古气息，虽然盘古气息十分强大，使用盘古气息修炼也会加快自己的修炼速度，但是一般修道者借助盘古气息修炼只会加大和盘古之间的因果。

所以相比之下仙界是举办这论道大会的最佳场所。

所以虽然谁举办论道大会，谁在洪荒之中的声望都很有可能会大大的增加，陈越和罗T也没有争夺这差事。

若是在神界或者魔界举行……不是信仰神道和修魔道之人，怕是没有多少修道者愿意前往……

所以这件事情就这么定了，由鸿钧在仙界第三十三重天举办论道大会，有缘者皆可前往。

但是仙界的第三十三重天可不是那么好进去的。

在这天界三界之中，每一重天到达下一重天，都有一个巨大的屏障，修为不够便无法打破那些屏障，进入到下一重天。

而这些屏障越往后越强大，所以在三十三重天之上举办论道大会，便把一些低境界的修道者给挡在了门外。

毕竟三花未开便很难领悟法则，就算让他们进入论道之地，也没多大用。

而时间，便定在一个元会之后。

商量好这些事情，陈越便先行告退，罗T也是向西方而去，龙邪消失在了天地之间，鸿钧算到有一件法宝与自己有缘，不知又去哪里搜刮法宝……

而离开了切磋的地方，陈越便前往了血海。

这一场切磋，耽搁了他数千年，现在掐指一算冥河已经孕育而出。

虽然告诉过冥河，待他化形而出之后便前往神界，但是陈越却算到冥河遇到了一个大麻烦！

只是陈越很奇怪，冥河足足晚化形而出一个元会，在这种情况下他根基强大，而且还达到了准圣中期之境，什么东西还会给他产生什么麻烦呢？

毕竟就算是此时此刻，准圣中期也是不容小觑的！

但是天机上却算不出来是什么东西，给他产生了什么麻烦。

所以担心自己第一个徒弟的安全，陈越前往血海的速度不由得快了很多。

毕竟冥河现在算是和自己产生了关系，若是天道对付冥河，就算冥河的修为再多么的强大，也只能被天道所算计！

现在只是希望，天道没有对冥河出手……

而在血海，一个青年人被五个道骨仙风的老者困在血海之中。

而这五个道骨仙风的老者，竟然都有准圣中期大圆满的境界。

“呵呵，小子，交出至宝，饶你一命，不然你这刚出世就要陨落着实太可惜了！”为首的老者看着那青年人理所当然的说道。

洪荒世界，强者为尊，他们五个路过血海，正好遇到冥河化形而出。

而伴随着冥河化形而出，他们发现了一股先天至宝的力量！

所以他们便认为自己和此等至宝有缘，不然这至宝怎么会在我们路过血海的时候现世？所以这五个老者便起了杀人越货的心思。

虽然嘴上说的好听，只要冥河交出至宝，他们便放过冥河，但是夺取他人至宝，可是会产生因果的，若是想不产生因果，那便只有将其斩杀！

所以这五个人乃是抱着必杀冥河的心思，只是现在还不知道那先天至宝是什么，有何威力与功能，所以他们也不敢贸然出手！

“你们可知我是谁的弟子？若是你们所作所为被我师尊得知，你们定吃不了兜子走！”

被这五个人包围，冥河却是丝毫不慌。

且不说十二品血莲防御无双，这些人虽然强大，但是挡住他们一阵子还是绝对没有问题的。

而自己的师父可是洪荒四祖之一的真祖。

虽然天机显示，自己这个师父乃是天道异数，但是他的强大却是无需质疑的！

而且陈越当时为了保护冥河在冥河身上留下了一个自己的东西，这件东西让他和陈越产生了一些若有若无的联系，冥河可以感觉到，自己师尊正在向自己赶来。

所以他想先试试自己师尊的名声好不好用，若是这些人知道了自己是尊是谁，依旧对自己出手想要杀人夺宝的话，那自己就先用十二品血莲抵挡一番，等到自己师尊来到此地，这五个人……

反正应该不会有什么好下场。

“呵呵，一个刚孕育而出的生灵会有什么师尊？小子，我看你还是乖乖的交出至宝，免得受到皮肉之苦！”五个人中其中一个人说道。

“我的师尊可是洪荒真祖！”冥河直接说道。

闻此，五个人都笑了，其中一个人说道：“自从真祖解救了天下苍生，这洪荒之中便多了无数自称真祖弟子的家伙，前几日吾等才刚斩杀了一个，反正已经斩杀了一个这真祖的弟子，已经得罪了真祖，再多杀你一个也不多！”

第75章 先天五行

闻此，冥河自然是十分无奈，自己说真话还没人相信。

这时，其中一个老道说道：“各位兄长，这小子不过初入准圣中期，而小弟也是最近才突破到准圣中期大圆满，而传闻这先天跟脚强大之人要比一般同等境界的生灵强大很多！”

“不如让这小子和小弟练练手，届时他身上至宝吾等各凭机缘，也不要伤了兄弟之间的和气，如何？”

现在还没有弄死冥河呢，他们就开始讨论起来了这法宝怎么分，这是明摆着是对这法宝势在必得！

不过这五个人每一个人都有准圣中期大圆满的境界，乃是先天五行之气化形而出，分别是金木水火土五位道人，算是比较强大的先天神祗，而且这五个人出生便是准圣初期。

此时，他们每一个人都有准圣中期大圆满的境界，但若是五行结成阵法，使得五行相生相息，那便可以引动天地五行之力，甚至可以借助五行之力推动天地之力，就算是面对准圣巅峰也未尝不可一战。

所以他们五个人对于洪荒真祖虽然有些忌惮，但是并不惧怕。

而且这一个刚出生的先天神祗，怎么可能会遇到过真祖？自从真祖对抗天道以及解救了天下苍生，在洪荒世界名声大噪之后，就有无数生灵冒充真祖的弟子。

所以他们把冥河也当成了一个假冒者，不过就算这冥河真的是真祖的弟子，他们先天五行天生便可以遮掩自身天机，他们若是杀了冥河，就算是鸿钧道祖借助造化玉蝶怕是也算不出来是谁弄死了冥河。

所以他们不怕！

提出建议要求出战的是土道人。

虽然五个人算是同根同源，乃是亲兄弟，但是洪荒之中利字当先，就算是亲兄弟之间为了一件先天至宝，也会发生互相残杀之事。

所以土道人说了，谁能获得这冥河身上的至宝，便各凭机缘，不要伤了和气。

而土道人既然都这么说了，其他四行自然不会反对，金道人说道：“小弟还需万分谨慎，虽然这小子刚出世，但却有至宝护身，而且还是先天至宝，虽然吾等修为强大，但是先天至宝之威，亦是不可小觑！”

“血海之上，土元素稀薄，五弟你真要拿他试手？”木道人也是如此说道。

“各位兄长请放心，若有不敌，小弟自当不会硬撑，届时还请诸位兄长一同出手！”

“善！”四行道人齐声说道。

只见土道人以无上法力勾勒出一个土阵，一时间血海之上出现一片大陆。

到了土道人这个境界，就算是没有土的地方，也能给他瞬间无中生有，变出很多土来。

其实也不能算是无中生有，就是捕捉天地之间的土因素，将其给凝聚成土。

虽然说洪荒之中能量守恒定律不大好用，但是无中生有就算是圣人也很难办到。

修道者所谓的无中生有，全都是借助天地之间的各种元素，瞬间将其想要的东西给凝聚出来。

之所以凝聚出来一片大陆，主要是因为土道人属土，修土之法则，一些法术只有在有土的地方才可以施展。

当然这也是他足够重视冥河，若是对付一般同等境界的高手，就算是在河水之上，土道人也可以轻易应对。

毕竟乃是先天五行之精，就算属土，主防御，没有太大的攻击力，其战斗力也不容小觑！

就连同样修土之法则，而且还达到准圣后期的祖麒麟遇到这准圣中期大圆满的土道人也只有被碾压的份儿。

毕竟土道人身为先天五行之精，一出生虽然只有准圣中期的境界，但是他对土之法则的掌控程度，天生便达到八成，只要自身法力充盈，且有正确的证道之法，在短时间内证道混元都不是问题！

所以若不是有十二品血莲这等至宝，冥河还真不一定是这土道人的对手！

但是有这十二品血莲……先天至宝的防御，可没有那么容易被破！

只见土道人连连施展无上攻击，但是冥河只是祭出十二品血莲，然后便开始在十二品血莲之中打坐，静候自己那个便宜师父来救自己。

无论土道人施展什么样的攻击，全部被十二品血莲轻而易举的挡下。

若是一般人，若是不达到混元大罗金仙的境界，就算是罗T以元神祭炼那十二品黑莲，都不一定可以彻底的发挥出十二品黑莲全部的力量。

毕竟这法宝是他出世之后所获得的，法宝和元神的契合程度不会很高，而控制法宝，主要以元神来控制。

但是这伴生至宝……和主人一起孕育，自然会和主人的元神无比匹配，所以冥河可以发挥出十二品血莲全部的力量！

虽然消耗无比巨大，但是身处于血海之上，他体内力量就会源源不断地得到补充。

不过这消耗的速度是大于补充的速度的，若是这先天五行五位道人结下五行大阵，来攻击十二品血莲，冥河也撑不了多久。

毕竟境界在那摆着呢。

修道者比拼，一般情况下先比境界，其次是对于法则的领悟程度，然后才是法宝。

虽然拥有一个强大的法宝，越级杀人也不是难事，但是那先天五行可是五个人，而且每个人的境界都比他要高，甚至若是结成先天五行大阵，那发挥出来的力量可不是五个人相加的力量，就算是准圣巅峰也不敢小觑！

所以看到土道人始终无法破开十二品血莲的防御，金道人便开口说话了：“小弟，此至宝乃是防御至宝，先天至宝级别，凭你一人之力很难破除！”

“不若吾等一起结下五行大阵，先将此阵破开再说，届时这小子就算有通天法力，也不会是小弟你的对手。”

“至于这法宝的归属，为兄也有点建议。”

“首先，既然是防御至宝，吾属金，自身防御无双，防御至宝是不需要的。”

“而小弟你属土，若处于陆地之上便坚不可摧，身躯堪比先天至宝，所以你也不需要。”

“二弟属木，自身恢复能力无双，就算身受重伤也可以瞬间恢复，所以这防御至宝，二弟也不需要。”

第76章 冥河被群殴了

“唯有三弟四弟，修水火法则，自身防御比较薄弱，不若此等至宝两位弟弟决定归属权，获得至宝的一方，将本命元晶和各位兄弟一起分享，如何？”

先天五行的本命元晶乃是他们五个的本源，和其他生灵不同，这先天五行的本源是无尽的，除非世间再无五行之力，否则他们就算丢了本源，也可以随着时间的推移慢慢补回来。

而其他生灵若是丢了本源，若是没有机缘补回来，那就离死不远了。

而五行相生相息，他们五个人中的任何一个人的本源，若是被其他四个人得到，对于其他四个人来说，乃是天大的好处。

若是五行中一个人，得到了全部的五行本源，那么只要法力足够，便可以证道混元。

而若是失了本源，就算天赋很好，修为也会很难前进，唯有等到补齐本源之后，才会恢复以前的天赋修炼的速度。

但是如果以自己的本命元晶来换取这先天至宝的话，是稳赚不赔的买卖。

毕竟本源丢了还可以再补回来，先天至宝若是丢了，那就和自己无缘了。

所以对于金道人的提议，水火两道人并无异议。

但是具体他们两个谁获得这先天至宝……恐怕还得等到把冥河弄死之后再下结论。

而冥河也异常无语：“你们这些老家伙真当我不存在吗？要想拿这先天至宝，先破开这至宝的防御再说吧！”

闻此，五行道人看向冥河的眼神充不屑，他们不知道这小子哪来的底气，竟然似乎是毫不畏惧？难道这小子不知道自己要被他们先天五行杀掉了吗？

“呵呵，若不是吾等先天五行出世较晚，这世间还有什么道祖真祖的地位？小子，你很幸运，会成为第一个死在吾等五行大阵之中生灵！”

虽然这先天五行样貌较老，但是他们真的是出世很晚，至于这副样子……

是因为这金道人见道祖一副老者，道骨仙风的样子，所以才把自己幻化成如此，其他四行，只不过是跟风自己兄长。

其实这先天五行，也就只比冥河早出世了半个元会而已。

但是仅仅靠半个元会，便从准圣初期突破到准圣中期大圆满，这天赋，足已让洪荒众多生灵望而却步！

而这先天五行乃是先天五行之精，若是他们真的和道祖的一个时代，那么他们的成就高于道祖似乎是完全有可能的。

毕竟只要他们五行本源归一，力量足够便可证道混元。

但是五行本源归一只能成就一个人证道混元，其他四个人搞不好都会挂掉，他们谁都不想牺牲自己来成全他人。

所以现在这五行还是一副亲兄弟的样子，但是他们若是一直不陨落，无数元会之后再看他们，怕是会自相残杀的。

因为金道人已经意识到，五行归一似乎是他们唯一的证道机缘。

所以即使他们现在看上去其乐融融，但是这金道人已经开始算计这几个弟弟的本命元晶了……

只见那先天五行瞬间结成五行大阵，然后五行之力源源不断地从五行大阵之中产生，催动天地之力狠狠的攻击十二品血莲。

在洪荒之中，唯有达道混元大罗金仙之境专门修炼肉身的大能，才能拥有堪比主防御先天至宝的身躯。

可见先天至宝是多么的强大，而此时冥河是可以完全发挥出先天至宝的威力的，虽然消耗比较强大，但是暂时挡住这先天五行的攻击，还是十分简单的。

但是冥河此时此刻可谓是非常难受，自从产生意识到现在，他都在无时无刻的吸收这血海中的力量。

但是如今自己身体里的力量在像流水一般的往外放，往外放力量和吸收力量，自然是吸收力量比较舒服，所以他现在只想让自己师父赶紧过来，狠狠的教训一下这五个人。

“不愧是伴生级别主防御的先天至宝，这等防御，恐怕就算是准圣巅峰之上大能的一击，也可以轻而易举的挡下！”

金道人感叹道。

他现在有些后悔，用这先天至宝，换取自己兄弟的本命元晶，真的值得吗？

但是话已经说出去了……

“我跟你们讲，你们已经惹恼了我，可不要怪我对你们不客气！”

才仅仅一刻钟而已，那五行大阵便已经释放出数千次攻击，虽然十二品血莲都轻而易举的接了下来，但是冥河也基本上消耗了一半的修为力量！

“呵呵，小家伙，若你束手就擒，乖乖的把这等至宝双手奉上，还可以在我坐下做个看门童子，若不然你只有死路一条，天天至宝虽强大，但你又能坚持多长时间呢？”水道人十分眼热这十二品血莲。

自己兄长已经说了，五行之中金道人，木道人，土道人是不需要这防御级别的先天至宝的，所以只剩下他和火道人相争。

五行之中虽然看上去和和睦睦，但是私底下矛盾也是不断的，比如说这水火两道人，天生水火难容。

二者对于水与火法则的掌控程度都达到了八成，所以虽然水克火，水道人也拿火道人无可奈何。

但是毕竟水克火，二者掌控同等程度的法则之下，水道人还是略胜一筹的。

所以火道人虽然会和自己争，但是他绝对争不过自己。

这不就是说，只要把这小家伙给弄死掉，这十二品血莲不就是自己的囊中之物了吗？

虽然会丢掉本命元晶，但是本命元晶迟早会补回来的……

而且水道人说的不错，冥河真的快要坚持不住了。

但是冥河也算是年轻气盛，眼看自己体内的力量全部都要消耗一空，他祭出了阿鼻，元屠两把宝剑。

经过一个元会的孕养，这两个法宝虽然依旧是极品先天灵宝，但是由于这两把剑主杀戮，而且杀人不沾因果，所以算得上是杀伐至宝，可以发挥出来的实力，绝对不亚于一般先天至宝！

见冥河祭出此二宝，先天五行都是眼前一亮，一个十二品血莲可不够分，再加两件虽然也不够分，但是各位兄弟的本命元晶也不错啊！

只见冥河瞬间收了十二品血莲，并且把全部的力量贯注到这两把宝剑之上，同时大声喊到：“尔等可敢接我一剑？”

第77章 蒸干血海

这阿鼻，元屠两把法宝，虽然只是极品先天灵宝，但是依旧是伴生法宝。

所以冥河可以发挥出这两件至宝的全部实力。

而冥河的力量虽然已经消耗大半，但是剩下的力量也足以催动这两件至宝发起惊天一击。

虽然是两把剑，但是两把剑相辅相成，单独的一把剑都可以比肩先天至宝，这两把剑相加，以冥河此时的境界修为，发起全力一击，基本上可以发挥出来准圣巅峰的力量。

当然，代价便是，释放出来这一击之后，冥河身体之中的力量就会全部消耗殆尽。

而且他放弃了防御，那五行之力便可以打到他的身上，五行之力打在身上，冥河不死也得重伤。

而看到冥河发挥出来如此惊天一击，五行道人却是毫不在意。

你至宝发挥出来的力量可以比肩准圣巅峰又如何？吾等五行阵法亦可以发挥出来准圣巅峰的力量。

只见血海之上，阿鼻，元屠两把至宝的攻击几乎是瞬间和五行大阵撞在一起，而五行之力也是顷刻间便进入冥河的身体，他的身体被无比强大的五行之力一分为二！

而五行大阵也被这至宝的攻击给破了。

血海之上，冥河生机断绝！

“呵呵，真是可惜了呢，若是今日不陨落，在未来洪荒之中绝对有这小子的一席之地！”火道人虽然嘴上说着可惜，但是脸上可没有一丝可惜的样子。

“收取至宝吧，然后我们赶快离开此地，我总有一种不祥的感觉！”金道人总觉得事情不会如此简单。

水道人呵呵一笑：“四弟，这十二品血莲就让给兄长如何？”

水道人说着，便要去收取那至宝。

而火道人却是说道：“兄长，您的境界还差一点就可以让你突破到准圣后期之境界，倒是弟弟修为还差了很多。”

“不若将这至宝让给弟弟，也省得兄长失了这本命元晶，无法突破境界修为。”

火道人说着，也是运转法力去争夺那十二品血莲。

“四弟，你真的要和兄长争夺这件至宝吗？”水道人语气不善。

火道人自然也不会怕了他：“呵呵，兄长此言差矣，此等至宝，有缘者皆可得知，我觉得这件法宝和我有缘！”

水道人冷哼一声，无上水之法则，向那十二品血莲席去，似乎想要夺走那至宝。

而火之法则也是瞬间而至。

就当二人想要一较高低，看看谁究竟有实力获得此等至宝的时候，一股气息悄无声息地出现在十二品血莲之上。

“呵呵，尔等五行大阵，不过如此！再吃我一剑！”

冥河的身躯不知道什么时候又出现在了那十二品血莲之上，而听到这冥河的声音，五行道人大吃一惊，五行大阵都没来得及布置，一股剑气就扑面而来，五个人都是赶紧抵挡。

“怎么可能？他不是已经被我们给杀死了吗？尸体还在那里躺着呢，怎么会突然死而复生？”木道人无比震惊的说道。

“奇怪，各位，再结五行大阵，这小子身上很诡异！”

挡下了冥河的攻击之后，五个人都或多或少的受了点伤，但是也并无大碍，毕竟冥河仓促间发出的攻击，比之刚才那一剑的力量十不存一！

而五个人都很奇怪，为何这冥河可以死而复生？而且死亡再次复生之后，身上的境界竟然和之前一模一样，竟然连消耗的法力都恢复到了巅峰状态！

这怎么可能？

就算他们五行之精，天下五行不灭，他们就很难死亡，若是受到致命的伤害，也是会死亡的。

而刚才他们五行大阵的攻击，确确实实的将冥河杀死了，而且刚才冥河身上的生命气息，全部消失不见！

冥河听到他们的疑问大笑一声：“血海不干，你爷爷我就不会死！我就不信你们五行大阵可以一直施展！”

说着，冥河再次催动阿鼻，元屠两把至宝，连十二品血莲都不曾催动。

他这也是被惹怒了，发起狠来，他自己都怕自己！

刚才他确实是死掉了，但是有那无数血神分身散布在血海各个地方，只要血海不干，他就可以借助血神分身瞬间死而复生。

而且还可以恢复到巅峰状态。

当然这也是有限制的，使用血神分身会消耗冥河的本源。

不过血海不干，冥河的本源就不会完全被消耗完，而且还会慢慢的恢复，只是消耗了本源之后，冥河可能会在短时间内无法突破境界修为，若是本源消耗过多，还可能会影响他的实力。

唯有等本源补齐之后，境界修为才可以再有提升。

不过冥河并不担心自己本源消耗的问题，因为他有一个好师尊，若是他的师尊，再给他一点精血，那么他修补本源，也就几百年的事情。

所以冥河这是发了狠，伤敌八百，自损一千。

终于在死了无数次之后，五行道人身体之中的力量终于即将消耗殆尽。

“兄长，这小子有毒，就跟永远也杀不死一般，这该如何是好？”水道人有些着急。

毕竟这眼看就要到手的至宝，却如此难获得，他怎能不着急？

火道人也是如此：“这都数百年了，在这数百年间我们杀死了他十二万七千六百五十九次，但是他每一次都可以复活，而且每次复活都会恢复巅峰的实力，若是再这么一直下去，我们会被他耗死的！”

“不能再这么下去了，使用本命元晶结下大阵，我还就不信弄不死他！”

随着金道人一声令下，五行之力瞬间涌现，而五行道人每个人身体之中，都飞出一颗颜色不一样的珠子。

那便是五行元晶。

只见五行元晶瞬间合一，金道人说道：“既然血海不干，他就不死，那我们便由四弟以五行元晶之力壮大火之法则，蒸干这血海，看他死不死！”

火道人对于火之法则的领悟已经达到了八成，若是以五行元晶做以补充，火道人可以发挥出九成的火之法则。

而这九成火之法则，要蒸干血海……虽然有点难，但并不是完全不可能！

而知道了这五行道人想做什么，冥河大惊失色：“此乃盘古肚脐所化，尔等想要和盘古结下不死不休的因果吗？”

第78章 陈越赶到

这五行道人自然知道若是把血海蒸干，他们可能就会和盘古结下因果，但是他们五个乃是准圣中期大圆满之境，而这家伙不过初入准圣中期。

他们都和这家伙打了上百年，而且是五打一，至今为止一直没有分出胜负，若是这件事情传出去。他们先天五行还如何在这洪荒之中有一立足之地？

所以他们这也是和冥河一样，十分恼怒，做起事来不问后果，不惜以本源之力结下阵法要蒸干这血海，就连和盘古结下不死不休的因果都不怕！

无尽的火之法则瞬间席卷整个血海，冥河可以感应到，自己留在血海之中的血神分身，数量正在急剧减少！若是这些血神分身全部消失殆尽，那么他冥河就会真的陨落！

他十分着急。

然而就在这时，一股强大的力量传来，几乎是瞬间隔绝了那无尽的火之法则，而且同时，一滴散发着无尽力量的鲜血出现在冥河面前：“乖徒儿，好生恢复，剩下的交给为师！”

陈越终于赶到。

这数百年来，陈越基本上是一刻都没有停过，终于从不周山赶到这血海。

而且他也算到，若是自己无法尽快赶到的话，那么自己这个徒弟会有陨落之危！

当时他十分震惊，血海不干冥河不死，这句话可不是说这玩，谁有如此大的能耐可以把冥河弄死呢？

一直到到达血海之后，他才明白，竟然是先天五行之精对自己徒弟出手。

陈越算到，混沌之中，三千魔神并没有被盘古完全灭绝，有很多混沌魔神化为法则之精转生洪荒！

所以这先天五行之精乃是五行混沌魔神的转世！其强大，自然不是一般的准圣中期可以比拟的！

而见到陈越突然出现，五行道人都是大吃一惊，他们没想到这冥河竟然真是真祖的徒弟。

“兄长，这该如何是好？那小子竟然真的是真祖的弟子！若是全盛时期，吾等结下五行大阵，自然不会怕了那真祖，但是如今吾等力量十不存一，这……”土道人有些恐慌。

金道人也是面目阴沉：“想办法逃！现在吾等不是他的对手！”

随着金道人一声令下，这先天五行瞬间化为五道光向四面八方逃窜，他们想着分头逃跑，这真祖就算是追，也只能去追一个吧？

但是陈越却是冷呵一声：“竟然起了杀人夺宝的心思，就要做好被杀的准备，你们能逃得掉吗？”

说着，五个人几乎是同一时间，都被陈越给抓了过来。

毕竟这五行道人都是强弩之末，陈越虽然赶了数百年的路，但是身体法力并没有消耗多少。而且他领悟了速度法则，速度自然是比这五行道人要快上无数倍！

“见过真祖……”人在屋檐下不得不低头，此时此刻，在陈越面前，五行道人全都低下了那高昂的头颅，大气都不敢喘一个。

陈越暂时没管这五个人，他十分担心自己徒弟的状态。

此时此刻冥河在吞噬了陈越给他的那一滴精血之后，本源在慢慢地得到补充。

“徒儿，感觉如何？”陈越有些担忧的说道。

“徒儿无碍，还请师尊给徒儿护法，若不及时补充消耗的本源，徒儿的境界会受到一些影响。”

陈越说道：“好，既然如此，你就放心恢复，这五个家伙等你恢复之后在做处理！”

同时陈越感觉觉这是天道在算计冥河。

若不是因为自己及时赶到，这冥河绝对会死在这先天五行的手中！

那可是高达九成的火之法则呀，虽然这五个人境界不高，但是以他们的实力发挥出来掌控九成的火之法则，亦有焚天烧地之能！

虽然血海很大，但是只要时间足够，他们迟早会把血海给蒸干！

而且这五个人虽然消耗的力量很大，但是他们只要狠下心来使用本源结成阵法……

反正冥河的处境十分危险。

这明显是天道在算计冥河呀！

“哎，因为我，这冥河的命运似乎发生了改变，成为了异数。就是不知道现在天道有没有重组……”陈越自言自语的说道。

陈越心里想着，若是他没有穿越到这个洪荒世界的话，这冥河估计就不会遇到这五行道人，也就不会有生命之危。

但是因为这冥河和自己产生了一点关系，所以天道要灭掉他，所以才安排五行道人偶遇血海……

“呵呵，算计冥河有什么本事，有能耐你去算计太一呀！”陈越不由得想起了东皇太一和帝俊。

这两个家伙可被自己的血气改造过，也不知道现在是什么情况……

又过了数百年，冥河才完全炼化陈越的那一滴精血，完全恢复了自己的本源。

当然，那依旧不是陈越本身的精血，而是陈越在冥海之中，以那魔神血气凝聚出来的精血。

“徒儿，你打算如何处理这五个家伙？”陈越问道。

而冥河则是呵呵一笑：“师尊，他们五个人都是洪荒之中数一数二的高手，若是就这么杀了实在是太可惜了，不如让他们给师尊当一个看门童子，也算是废物利用！”

闻此，五行道人各个面红耳赤，极度气愤。

而陈越一算便知道了因果。

虽然这先天五行可以隐藏自己的天机，但是他们现在就站在陈越面前，可什么天机都藏不了。

怕是就是因为这水之道人让冥河给他做看门童子，冥河才会这样报复他们五个。

想到这，陈越笑了笑：“徒儿，为师在神界之中为你准备了一座行宫，不如让他们五个给你做个仆人，也省得为师再给你找一些端茶递水的奴仆！”

闻此，冥河眼前一亮：“多谢师尊！”

而那五行道人，则是忍不住出声了，脾气火爆的火道人怒声说道：“尊你一声真祖。你还真把我们当软柿子捏了？”

说罢，金道人也说道：“各位弟弟，今天是我们的劫难，能不能渡过此劫，就看你们愿不愿意付出一些代价了！”

其余的四位道人说道：“但凭兄长吩咐！”

陈越饶有兴致的看着这五个人：“你们还有什么能耐就赶紧使出来吧，不然一会我封印了你们的修为，你们可就没机会了！”

第79章 元神之力

身为先天五行之精，跟脚如此强大，他们自然是有保命的手段的，不过若是施展这保命的手段，他们也得付出很大的代价。

但是如今他们栽在陈越手中，而且和冥河大战他们已经力竭，若是再不做点什么，怕是真的要给这家伙做奴仆了。

他们身为先天五行之精，先天跟脚十分强大，若是机缘足够，将来绝对是洪荒顶尖的大能，如何肯心甘情愿的去做一个奴仆？

只见随着金道人一声令下，五个人瞬间变化成最纯粹的本源之力！

五行本源生生不息的运转，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木！

原本那不是很强大的五行本源，瞬间变得无比强大！

而陈越看着这十分强大的五行本源，有些奇怪。

在洪荒之中，本源对于修道者来说是十分重要的，若是没有本源，那么生命也就不存在，而与本源同样重要的，那便是元神。

而且元神这种东西比本源还要更加重要！

因为若是元神没了，那么修炼者的身体就会变成一个空壳，就算本源在多么的强大，那也只是一个空壳而已。

所以元神是十分重要的东西，

而陈越可以感觉到，这五行道人化为本源之后，他们身上的元神气息便全部消失不见了！似乎只剩下最纯粹的本源之力！

“以元神之力来壮大本源吗？”陈越稍微想了一下，便明白了前因后果。

这五行道人是将自己的元神之力转化成了本源！

这世间万事万物都蕴含一定的力量，准圣境界的高手元神之中所蕴含的力量也是无比庞大的。

但是一般情况下，修道者是不会动用自己元神的力量的，毕竟元神的力量也算是一个修道者最后的底牌，就算肉身死了，元神力量还没有完全消散的话，那么元神就还可以独自存活。

若是有机会便可以使用元神夺舍重生。

失去本源之力，一般人是很难恢复的，而若元神出现问题，则更难恢复。

但是逼不得已，这五行道人身体中没有剩下一丝力量，只能使用这元神之力来催动本源之力。

若不然他们没有任何的反抗之力。

无尽的元神之力，可以让这五行本源发挥出来更大的力量！

而那五行本源在空中瞬间结成五行大阵，五行之力引动天地之力，形成一个威力巨大的能量球，能量球向着陈越飞快的飞去。

陈越有些重视起来了。

这五行道人使用自己的元神壮大本源之后，这发挥出来的力量，竟然可以达到准圣巅峰！

若是没有将盘古弓从不周山之上拿走，盘古的威压还在的话，天地之力是无法对盘古族产生任何伤害的。

但是如今盘古威压消失，盘古对于天地之力的约束也消失了，虽然这天地之力无法伤到陈越，但是被这如此强大的力量打在身上，他也不会好受！

陈越冷哼一声：“只有你们可以调动天地之力吗？”

说着，陈越也是催动天地之力，同样形成一个能量球，向着那五行道人催生出来的能量球飞了过去。

陈越被地书认可，成为神道真，自然是可以借助神道的信仰之力的。

但是为了明日的安全，他一直以来都没有借助过信仰之力。

但是如今，他想试试这天地之力的威力，所以便调动了一些信仰之力，来引动天地之力。

不过由于担心明日的安全，陈越所调动的信仰之力不是很多，所以引来的天地之力也不是很强大。

而几乎是瞬间，两个能量球在空中相撞，陈越所凝聚出来的天地之力能量球，瞬间被击散，而那五行道人的能量球则还有余力向着陈越飞了过来。

而那五行大阵在释放出这个能量球之后，则是瞬间一分为五，五行道人的身躯再次出现。

然而再次出现的他们。依旧是一副老者的样子，但是却没有了以往的道骨仙风，而且看上去十分衰老，天人五衰之劫似乎随时都会降临！

元神是和寿元挂钩的，若是元神强大，寿元自然会无比庞大，而若是元神受到重创，那么寿元也会受到很大的影响。

五行道人基本上把自己的元神之力消耗一空，所以寿元也消耗殆尽。

不过修道者达到大罗金仙之境，便没有老死这一说法。

所以即使他们寿元消耗殆尽，也不会老死，只是会引来天人五衰之劫！

五行道人之所以敢用自己的元神之力来提升自己的本源之力，是因为他们有办法可以渡过天人五衰之劫。

天人五衰之劫难，一般人是没有办法度过的，但是若是渡过的话，则可以瞬间将自己的元神升华，寿元也会得到补充！

所以这五行道人，以自己的元神力量来催动本源，所付出的代价就是，提前无数年迎来天人五衰之劫难！

若是可以打败真祖，那么这一切都是值得的！

毕竟他们有方法渡过天人五衰之劫！只要渡过天人五衰之劫，那么一切就和没有消耗元神之力之前一样！

当然他们也不求自己的可以打死这所谓的真祖，只要将其重伤，让他们有机会逃跑就可以了。

毕竟真祖之强大，洪荒之中人尽皆知，若是这么容易就把他给杀死的话，天道神龙和鸿钧肯定早就出手了！

而五行道人也是神色紧张的看着那能量球！

看到能量球几乎是瞬间就破了真祖的能量球，他们都是松了一口气。

他们没有想到的是，这神道不被天地认可，这神道真祖竟然也可以调动天地之力。

不过还好，这真祖可以调动的天地之力，无法对他们产生任何威胁，而且几乎是瞬间就被击散……

而那剩下的力量，依旧向陈越的身体冲去。

而感受着这堪比准圣巅峰全力一击的力量，陈越并不是很在意。

毕竟强大如九秘合一，就算他不做任何防备，都无法对他的身体造成任何伤害。

这能量球所蕴含的力量非常强大，但是比之九秘合一……还是差了那么一点点……

第80章 冥河收徒

能量球在即将触碰到陈越的时候，陈越只是伸出一只手，轻而易举地就把这能量球给接了下来，并且能量球瞬间消失，仿若从未出现过一般。

“尔等确实非常强大，若是巅峰时期，未尝不可与我一战，但是如今尔等都是强弩之末，只能依靠元神之力来发挥出这惊天一击，现在你们的元神之力也都消耗殆尽，我劝尔等还是束手就擒吧！这样也好少受点皮肉之苦！”

若是五行道人乃是巅峰时期，就算不借助这元神之力，仅仅靠他们领悟八成的法则，对上陈越，陈越若是不借助至宝的话，都不一定能打得过。

但是，如今五行道人身上的法力基本上已经被冥河给消耗完了……

这五个人在看到那能量球竟然丝毫无法伤到这个真祖的时候，便已经绝望了！

但是让他们做一个奴仆，他们肯定是不愿意的！

“吾等就算是陨落，身死，也不可能做他的奴仆！”金道人十分硬气的说道。

木道人也说道：“吾等可以加入神道，供真祖差遣，不然吾等就算是自尽，也不可能做他的奴仆！”

闻此，冥河不开心，你们这是看不起我吗？为什么情愿去死，都不愿意做我的奴仆？

冥河说道：“尔等元神之力消耗庞大，恐怕过不了多长时间就会引来天人五衰之劫，师尊乃是僵尸，若是师尊将你们变成僵尸，你们便可以长生不死，不用受天人五衰劫难之苦。”

“若是做我的奴仆，你们还能活下去，不然，就算师尊不对你们出手，你们能扛得过这天人五衰劫难吗？”

“至于加入神道，我想师尊可不会收五个天人五衰劫难将至的废物进入神道！所以成为我的奴仆是你们唯一的活路！”

冥河所说正是陈越所想。

若是这五行道人没有消耗元神之力，寿元充足，短时间内不会引来天人五衰劫难，以这五行道人的跟脚，以他们的天赋，若是肯加入神道，自然是有的商量的。

但是如今这五行道人元神之力消耗庞大，三千年内引来天人五衰之劫已经是必然！

陈越可不想收几个将死之人加入神道。

毕竟从古至今，洪荒之中还没有一个生灵渡过天人五衰之劫！

所以若是这五个人愿意给自己徒弟做个奴仆，那把他们变成僵尸，也不是不可以，毕竟变成僵尸之后，他们依旧可以保留准圣中期大圆满的实力，若是运气好的话，突破到准圣后期都不是没有可能！

准圣后期的境界，怎么说在洪荒之中也算得上是一方大佬，但却是他们不愿意当这奴仆……

若不是因为自己赶到，自己第一个徒弟可能就已经魂飞魄散了，所以若是他们不愿意当这奴仆，陈越肯定不会轻易的放过他们！

金道人说道：“天人五衰之劫难就不劳你费心了，吾等自有办法解决，此乃吾等本命元晶，若是真祖愿意将我们收入神道，那这本命元晶就交给真祖，有这本命元晶在手，真祖也不用担心吾等会背叛！”

五行道人这是认怂了。

他们知道，就算自己在巅峰时期，结成五行大阵，也不一定会是这真主的对手，毕竟传闻这真祖身上，有一件道祖都没有丝毫办法，不敢硬接的至宝！

“尔等有办法渡过天人五衰之劫？”陈越奇怪的问道。

金道人没有隐瞒：“吾等五行，相生相息，若是结成阵法，五行相交，自然可以渡过这天人五衰之劫难。”

“但是这种方法只适用于我们先天五行，其他人若是可以聚集修五行法则的道人，并且每个人对法则的领悟程度都达到八成，应该也可以使用这种方法来躲避天人五衰之劫！”

闻此，陈越思索了一番。

这五个人如此对待自己第一个徒弟，若是不做点什么惩罚直接把他们招入神道，冥河怕是会对自己有什么想法。

所以陈越说道：“你们做我这大徒弟的弟子吧，若是同意的话，你们便活，若是不同意的话，把你们练回五行之精，来给我徒儿突破境界似乎很不错？”

先天五行之精，乃是天地之间最纯粹的五行之力，若是把这五行道人给练回五行之精，对于修道者来说，乃是大补之物，若是冥河可以借助这先天五行之精，突破到准圣巅峰都有可能！

闻此，五行道人各个面露苦色，若是让他们做真祖的弟子，他们肯定会同意的，就算没有得罪真祖，他们估计也会同意。

毕竟真祖乃是洪荒之中最顶尖的高手，做他的弟子，就有一个大靠山！

但是做这小家伙的弟子……这家伙百年前才刚出世，何德何能当他们的师尊？

但是若是不同意的话，怕是下场只有死路一条……

金道人叹了一口气，十分无奈的说道：“罢了，小命要紧，吾等就同意吧！”

“兄长，不可啊，让这家伙做我们的师尊……”火道人第一个反对。

金道人无奈苦笑：“活着总比死了好！”

说罢，金道人向冥河行洪荒之中的弟子礼。

洪荒之中拜师可是十分麻烦的，拜师要行弟子礼，弟子礼一成，天道认可他们的师徒关系，冥河便和金道人气运相连！

虽然说神道是没有气运的，但是陈越发现，冥河的气运并没有因为加入神道而消失。

所以只要冥河不变成僵尸，不变成天道异数，天道就应该不会夺走他的气运。

而两个人若是气运相连，金道人便不可背叛，若是背叛自己师尊，便会和自己师尊产生因果，而且是一种大因果，会影响境界修为的那种。

而见到自己兄长如此，其他四位道人，都是面露不甘，但是却又无可奈何。

不过想了一番，洪荒之中实力为尊，他们比冥河全都要高一个小境界，但是他们五个人联手，和冥河打了数百年都没有分出胜负，而且冥河还把他们身体里面的力量消耗一空。

这就说明冥河也是很强大的，虽然此时此刻境界修为不如自己等人，但是未来可就说不定了。

想到这里，其他四位道人也就想开了，纷纷向冥河行那弟子礼……

第81章 血神分身

冥河收徒五行道人，双方弟子礼成，天道认可，双方气运交融。

血海乃是盘古的肚脐所化，盘古血脉虽然不被天道认可，但是有一些和盘古相关的生灵，天道是认可的。

比如说三清。

而只要是和盘古有关的生灵，又被天道所认可的话，那便天生身具庞大的气运。

这是天道在偿还盘古因果。

而冥河乃是在血海之中孕育而出，是血海孕育了他，所以血海就相当于他的母亲。

这就和盘古扯上了关系。

而冥河又是被天道所认可的，所以他本身便是身具大气运之生灵，气运无比强大！

而先天五行之精……

盘古斩杀三千魔神开天辟地，便和三千魔神结下了因果，那些彻底消亡的魔神自然不用还什么因果，但是那些侥幸活下来的魔神，这些因果却需要天道来偿还！

所以那些活下来混沌魔神所变化而成的法则之精，也是天生就拥有比一般生灵要庞大无数倍的气运。

所以这双方气运相交，双方的气运更加浓厚。

想了想，陈越便没有让冥河前往盘古圣地。

毕竟冥河的气运是无比强大的，若是入了盘古圣地，天道给他穿小鞋就麻烦了，而且收了五行道人为徒，冥河在洪荒之中就算遇到鸿钧也有一战之力。

但是为了彻底保障自己徒儿的安全，陈越将五行道人的元神都给要来一丝，然后施展大法术将他们的元神和冥河绑定在一起：

“今后，若是冥河死亡，你们肯定会死在他前面，还有，冥河有无数血神分身，所以血海不干，冥河就不会死，但是你们的命只有一次，若是冥河死一次，你们也会死一次，倒是你们若是还想活命，那就只能成为天道异数了！”

听闻陈越说此，五行道人都是面露苦涩。

如果这样的话，他们的生死就完全掌控在冥河手中了。

若是他们不听话，惹冥河生气了，冥河直接来个自杀，他们不就死翘翘了吗？

而且他们知道，真祖此话不假，因为他们可以感觉到，真祖拿走自己的一丝元神之后，使用秘法把自己的那一丝元神和冥河绑定在了一起，冥河真的可以通过他们的那一丝元神掌控自己等人的生死。

五行道人也是十分后悔。

若不是他们利益熏心，想要夺取别人的伴生至宝，也不会落的如此下场。

安顿好五行道人，陈越对冥河说道：“你便暂且留在血海之中吧，也可以前往洪荒各处游历，至于神界，你暂时不要前往！”

“师尊，这是为何？”冥河十分奇怪，为何师尊不让自己前往神界？

陈越说道：“不让你去神界是为了你好，若是你进入神界，天道怕是会收回你身上这无比庞大的气运。”

之前想让冥河进入神界，其实也有为了冥河的安全原因着想，毕竟被自己收为徒弟，天道肯定不会放过他。

而陈越一直都很怀疑，冥河之所以会遇到五行道人，是因为天道在算计冥河，想要借助五行道人之手，铲除冥河。

毕竟被自己收为徒弟，冥河在洪荒世界就算是一个不确定的因素，这样冥河就算和自己产生了一点关系也算是神道中人。

而此时此刻，整个神道不仅不被天道认可，还在被天道打压……

而此时，有着五行道人保护冥河，而且血海不干冥河不死，冥河此时在洪荒之中是绝对安全的。

既然如此，那就自然不用前往神界，也省得天道收回冥河的气运。

冥河好歹也是和盘古有关系，所以即使他现在已经成为陈越的弟子，天道也不能贸然收回它的气运。

但是若是冥河进入神界，那就不一定了。

就算是魔祖罗T，在进入神界之后，他都感应不到自身的气运！

神界似乎有一种可以隔绝气运的物质，任何进入神界的生灵，都不能感受到自己的气运。

气运加身对修炼有益，进入神界虽然可以让冥河吸收盘古气息来修炼，但是却没有气运的加持，相比之下还是气运加身修炼的比较快。

而且罗T乃是应劫之人，他进入神界之后，无法感受到自己的气运，但是他走出神界之后，却是可以感受到自己的气运的。

但是冥河就不一定了，冥河虽然也算得上是一个应劫之人，但是却不是很重要的人物，在圣人之争的量劫之中，紫霄宫的三千客都可以被称之为应劫之人，只不过那六位圣人是最主要的应劫之人罢了。

因为不是最重要的应劫之人，所以冥河的地位是可以被取代的。

所以他现在虽然还拥有自己的气运，但是若是进入神界，感应不到自己的气运之后，就算走出神界，万一依旧无法感应到自身气运那不就凉凉了吗？

所以陈越让冥河去游历洪荒，而不是前往神界。

冥河也没有多问。

他也打算去洪荒各地走走，毕竟在血海之中待了无数年，他早已经厌倦，如今好不容易化形而出，洪荒这么大，他想去看看。

然后，冥河便告别了陈越，带着五行道人去游历洪荒。

但是在冥河走之前，陈越向他要了一些血神分身。

血海虽然无比广阔，想让血海干可不容易，但是万事不是绝对的，就比如这一次，五行道人结成五行大阵，让阵法的力量以火为主，若是时间久了，就真的可以把血海给蒸干。

所以为了自己徒弟绝对的安全，他想留着一些冥河的血神分身，若是真的有人蒸干血海，他还可以救自己徒弟一命。

但是冥河却说道：“师尊，血神分身只有保存在血海之中才可以让我死而复生，因为这血神分身乃是用血海的本源炼制而成，所以只能借助血海之力才可以发挥出来血神分身的威力！”

闻此，陈越想了想说道：“你可知冥海？”

“冥海乃孕育师尊的地方！”这些东西天机之上有记载，以冥河的境界，一算便知。

陈越说道：“为师乃冥海之灵，但是你知道吗？再上一劫，血海跟冥海乃是一体！”

第82章 命运魔神

“血海跟冥海，乃是一体？”这一点冥河还真不是很了解。

毕竟谁也不会闲着没事干去演算天机，这是需要耗费法力！

而冥河产生灵智的时间也很晚，所以他自然不知道冥海和血海乃是一体的事情。

陈越说道：“混沌时期，盘古大神开天辟地，才有了我们所生存的洪荒世界，他的身体也身化万物，肚脐化为了冥海。”

“那时盘古为了开天证道，斩杀了三千混沌魔神，那些混沌魔神的血气，漂浮在洪荒世界，对洪荒世界的生灵造成了很大的影响，甚至引发了一场量劫！”

“而冥河乃盘古大神的肚脐所化，所以天生可吸纳魔神血气，天地怨气之类的力量。”

“于是就有一个叫鸿钧的家伙，以大法力将冥海一分为二，比较大的那块，被他设下阵法，吸收天地之间的魔神血气，天地怨气等不良气息。”

“而比较小的那一块儿就成为了血海！也就是孕育你的地方！”

“所以血海和冥海乃是同源，你这血神分身放在冥海之中，应该也可以发挥其功效吧？”

闻此，冥河想了想说道：“既然如此，那便应该是可以的……”这一点，冥河也不是很确定。

“那便把它血神分身给为师一些吧，有备无患！”

既然自己师尊都这么说了，冥河自然不会拒绝。

血神分身就相当于冥河的本源，所以血神分身对于冥河来说是十分重要的，若是被有心人得到血神分身，是可以借助血神分身来对冥河做一些不好的事情的。

但是自己师尊应该不会害自己，若是他想害自己的话，刚才就不会救自己，所以冥河便将自己的血神分身给了陈越一些。

留了一些冥河的血神分身，冥河便带着五个徒弟去游历洪荒了。

虽有师徒之名，但是冥河也没有什么好教这五行道人的，这五行道人倒是更像冥河的保镖，而不是像他的弟子，就跟唐僧和他的几个徒弟一般……

而冥河离开血海之后，陈越便前往了冥海，他要将那些血神分身放入冥海之中……

而等到他们都离开冥海之后，鸿钧道祖的身影显现了出来，只是此时鸿钧身上的气息十分怪异，有一股命运的气息。

“五行道人都无法杀死冥河吗？哎，命运真的不可以被改变吗？”鸿钧自言自语的说道。

而此时他的身体里面又想起另外一个声音：“命运魔神，时间已到，把身体掌控权还给我！”

“鸿钧”呵呵一笑：“急什么？你若是想合天道，还必须经过我的同意呢，我借助你的身体玩几天，你怎么意见就这么大呢？”

闻此，鸿钧身体之中那个声音不说话了。

而鸿钧却突然脸色一变，仿佛十分难受一般：“大道，哼，迟早要逆了你！”

说罢，鸿钧眼睛一闭，再次睁开双眼，他身上命运的气息便全部消失不见。

“哎”鸿钧叹了一口气。

他知道一些天道的秘密，比如说天道有自己的意识。

他也知道为什么天道会有自己的意识。

因为在洪荒世界形成天道的时候，混沌魔神命运夺舍了洪荒世界的天道。

不过虽然命运夺舍了天道，成为了天大的意识，但是他却不可以完全控制天道。

他自己本身虽然可以有范围的影响天道运转，但是却没办法更改天道所记载的一切。

而天道是不可以有自己的意识的，这是大道的法则，所以天道若是产生自己的意识，大道会将其灭之。

所以若不是命运魔神有对抗大道之法，他现在早已被大道灭之。

但是即便如此，他也会受到大道噬身之苦。

鸿钧想不明白，命运魔神主修命运法则，那么他应该知道，天地之中万事万物都有自己的命数，就算领悟了全部的命运法则，也很难去随意干扰他人的命运。

但是为什么，命运如此希望有一个生灵可以改变自己的命运，来让天道重组呢？

而且鸿钧现在很难受。

因为命运魔神时不时的都要上他身，借助他的身体做一些不好的事情。

对此鸿钧感觉很无奈。

但是他也没有任何办法，毕竟对方是天道意识！

“鸿钧，命运血脉已经出现在洪荒之中，借助命运血脉去对付僵尸吧！还有这冥河，若是有机会的话，杀了他！”命运魔神以命令的口吻说道。

鸿钧只是冷哼一声，虽然很不满，但是对于命运魔神的话，他只能无条件的服从。

毕竟命运魔神此时此刻乃是天道意识，虽然就算是天道意识，也无法更改天道大势，但是小范围内，他若是给自己穿小鞋，自己也没办法啊！

鸿钧看了看血海，有些后悔：“若是当时没有失去那世界之石，此时此刻怎么会受限于命运魔神？哎……”

不过想了想，当时凶兽量劫无比凶猛，洪荒之中除了自己，没有任何人有实力，有能力解决这个问题！

所以若是自己不去做这件事情，那么凶兽量劫可能会演变成无量量劫，到时候洪荒世界重归混沌，洪荒生灵包括他自己在内，全部都会死绝！

若是他鸿钧可以在短时间内成为小世界的天道，天地洪荒重归混沌对他来说自然不会有什么影响。

但是当时他还没有成为小世界的天道，所以拯救这个世界也是拯救自己，而且若是拯救这个世界，降下来的天道功德也会让他实力大增，所以鸿钧他不得不去这么做。

无奈，鸿钧继续想办法如何灭掉冥河。

此时此刻冥河足够强大，而且身边还多了五个准圣中期大圆满境界保镖，而且这五行道人若是联合，就算是自己，恐怕想要打赢他们五个人联手也要费一番力气。

所以想要弄死冥河很难，以他现在的实力，基本上是不可能完成的事情。

不过他也知道只要他把血海弄干，冥河便绝对难逃一死。

但是把血海弄干就要承担和盘古的因果，就算是命运魔神也不敢这么做！

所以鸿钧似乎还真的没有办法除掉冥河……

第83章 神逆

离开了冥海之后，陈越一路向西而行，那是魔祖的地盘。

之所以向西而行，自然不是因为去找罗T，而是他想试试看看能不能偶遇镇元大仙。

要是可以的话，倒是可以尝一下，那十大先天灵根之一人参果的滋味。

此时的洪荒，比之一个元会之前，更加热闹。

而且各种文明相继产生，有文明的地方就有战争，而之所以会有战争，那是因为生灵的欲望。

众生皆渴望实力，权利。

所以皇朝，宗门应运而生。

有大能者，建立无上皇朝，聚天地气运，谋策洪荒。

也有大能者，开辟道府宗门，广收弟子门徒，称霸一方。

陈越在洪荒之中游荡，数千年间，他见了太多势力之间的争夺，无数生灵死于皇朝征战之下。

而历经这数千年的游历，他似乎明白了命运为什么会对众生失望，想要自己创建一个完美的种族。

而在这数千年间，有几大势力腾空而出，在洪荒之中气运蒸蒸日上，竟然隐约有超越道魔两道之气运的趋势。

其中这几大势力，以太一及帝俊建立的太阳皇朝，乾坤道人建立的乾坤皇朝最为强大，这两大皇朝的气运，在众皇朝之中也最为强盛。

因为太阳皇朝有混沌钟镇压皇朝气运，乾坤道人有乾坤鼎镇压皇朝气运，所以这两个皇朝，要比一般皇朝要强大太多。

因为气运这种东西，是需要镇压的，而皇朝气运，则需要有至宝镇压，若是没有至宝镇压气运，那么皇朝气运发展到一定地步，便会无故散去，无法聚合，气运无法变得更加强大。

除了这些皇朝之外，还有一些修信仰的大能横空出世，救苦救难，传播信仰。

但是信仰之道在洪荒之中终究是小道，修信仰之道的生灵也不太多。

而修信仰的生灵，又以红云道人最为强大。

而知道了红云这个人之后，陈越有些玩味。

这家伙无论在哪一部洪荒之中，都有老好人之称，在洪荒之中好事做尽，但是却不得善终。

“前世看那些洪荒之时就非常奇怪，在洪荒之中怎么还会有这么傻十三的大能，连成圣之位都能让出去，现在看来，这红云是借助因果，信仰之力修炼啊！”陈越自言自语的说道。

修炼信仰的生灵在洪荒之中本就是少数，而借助信仰达到准圣巅峰的大能，在洪荒之中恐怕就只有红云这家伙了。

“这家伙似乎很有天赋，不若把他收为弟子，也好壮大我神道？”

在此之前，陈越考虑过将很多洪荒大能给收为弟子，但是唯独没有考虑过红云。

毕竟在他的印象之中，好人命不长，不过现在知道了红云之所以去做好事，是借助信仰，因果之力修炼，那把他收为弟子……似乎也不是不行的？

而且红云这家伙虽然得了鸿蒙紫气而不得善终，但是他转世之后倒是气运强大，加入元始天尊门下，连封神榜之量劫都不用参与。

在封神量劫之中，可谓是天命之人。

不过虽然有了把红云收为徒弟的打算，但是他并没有急着去寻找红云，他觉得一切随缘就好，缘分到了，他自然会收到徒弟，若是没有缘分，就算找到红云，人家也不一定会拜师。

而天机显示，此时此刻工作乃是准圣初期，他还真不一定会拜陈越为师。

毕竟陈越乃是天道异数……

陈越在这里有游历洪荒，而冥河在离开血海之后……

“师尊，此处危险重重，就算以吾等之修为，亦有陨落之为，你先离开，稍后我们结成五行大阵逃离此地！”一座大山之中，金道人面色严谨的对冥河说道。

“此地毒气弥漫，吾等还是不要分开的好，只要不把这些毒气吸入身体之中，应该就无大碍！而且我感觉那件法宝，应该是先天至宝！”冥河倒是丝毫不慌张。

他们所在之地乃是十万大山。

这个地方毒气弥漫，毒物丛生，若是不小心被什么东西给咬了一口，就算是准圣大能也有陨落之危。

冥河之所以进入这十万大山，是因为他感觉到一股法宝的威压，于是就猜想这十万大山之中有法宝出世，所以便带着五行道人进入十万大山一看究竟。

而冥河不知道的是，在他进入十万之后，鸿钧不知道从哪里冒了出来，并且自言自语的说道：“希望神逆能诛杀他们吧……”

神逆，乃是凶兽量劫之中，所有凶兽的最高统治者，也是所有凶凶兽中实力最强大的。

当时鸿钧与神逆大战，以他之能，亦无法灭杀神逆，只能将其重伤之后封印在这十万大山。

而至于十万大山之中的法宝，乃是鸿钧故意为之，那法宝是他亲手放进去的。

而且放过法宝之后，他还松动了神逆的封印，若是冥河想要获得他放的法宝，定然会触动神逆的封印，让神逆破封而出。

神逆现在是什么境界，什么修为，鸿钧不知道，毕竟已经过去了无数年，说不定现在神逆也是准圣巅峰之境。

但是鸿钧当时将他封印之时，这神逆便已经是准圣后期大圆满之境，以他的境界，对付六个准圣中期的家伙，虽然对方有五行大阵，神逆应该也有一战之力。

毕竟在洪荒之中，只有鸿钧和神逆大战过，也只有鸿钧了解神逆的可怕。

不过如今，就算神逆真正达到了准圣巅峰，把他放出来，鸿钧也不怕他为祸洪荒。

打不过那天道异数也就罢了，此时他已经达到准圣巅峰大圆满之境，若是再打不过这神逆，他这道祖也就别当了。

反正此时此刻洪荒之中并没有达到准圣巅峰之上的大能，所以这神逆最高的境界，也只能是准圣巅峰之境。

虽不说圣人之下无敌，但是除了那天道异数，鸿钧敢说自己同等境界之中是无敌的。

所以此时的鸿钧，是不怕神逆的。

而之所以有了绝对的实力之后，他没有去铲除神逆，就是想着神逆还有一些利用的价值，比如要搞死某个人……

第84章 算计

自从进了十万大山之后，冥河等人便一直在寻找那法宝在什么地方。

虽然说冥河不缺法宝，甚至连先天至宝都有，但是法宝这种东西，谁会嫌多呢？所以若是可以获得一件法宝的话，就算是有危险，那也是值得去探索一番的。

“师尊，不若你先离开，吾等兄弟五人为你寻找至宝，要是找到那至宝，吾等自会双手奉上！”金道人说道。

这五行道人现在真的怕冥河突然挂了。

若是冥河死了。冥河还可以在血海之中重生。但是若是冥河有危险，他们会死在冥河之前，他们死了可就真的死了，若想重生，只能成为那天道异数。

冥河在和陈越分开的时候，陈越给了冥河几滴僵尸精血，并且告诉冥河，若是这五行道人为了保护冥河即将身死的话，倒是可以用僵尸精血把他们救活。

不过僵尸精血只能将活物变成僵尸，若没有盘古血脉，这僵尸精血，便不能把死物变成僵尸。

但若是五行道人身受重伤快要死的时候，把他们变成僵尸，他们便会瞬间恢复自身全部强势，再次拥有再战之力……

而身为先天五行之精，就算是天人五衰之劫都有躲避之法，所以他们自然不会为了寿元而变成天道异数。

在他们看来，变成天道异数，除了可以获得永恒的生命之外。其他的没有任何好处，连突破境界都不可以，只是这一点，这五行道人便没有一个人想变成天道异数……

冥河却是不愿意离开：“我进入这十万大山可不只是为了至宝，师尊让我到洪荒之中历练，若是一遇到一点危险就退缩的话，那我还历练什么？直接跟着师尊进入神界之中，我便不会拥有任何危险。”

“我知道尔等心中所想，你们放心，我身上有至宝护身，一般的毒物可无法近身，只要不把这毒气吸入身体之中，应该就不会有什么危险。”

五行道人还是有些担忧。

就在他们想要继续探索至宝的时候，一道五颜六色的光不知从何而发出，伴随着那光的出现，一股法宝的威压也传了过来。

“极品先天灵宝？虽然不是先天至宝，但是也不错了，这趟没有白来！”冥河呵呵笑道。

如今这至宝的气息已经露了出来，再寻找起来自然十分容易，很快，他们师徒六人来到了一个山洞之中，进入山洞之中之后，他们发现一个散发着五颜六色光芒的葫芦漂浮在空中。

冥河正想去把那葫芦给拿到手，却被五行道人给挡住了：“师尊，如此至宝必定不会如此简单的就被我们获得，小心有危险！”

闻此，冥河一想也对，这些先天法宝是通灵的，若是法宝机缘足够，也是可以开启灵智，甚至化形而出的。

所以一般法宝是不愿意自己被别的修道者给获得。

所以一般法宝孕育的地方，都会十分危险！

想了想，冥河召唤出十二品血莲加持其身：“你们在这里等着，若是我有危险，你们便结成五行大阵！”

五个人闻此也没有多说什么，留在原地等待。

而冥河则向那葫芦靠近。

十分顺利，他十分顺利地便拿到了那葫芦。

这让冥河和五行道人十分奇怪。

怎么可能？如此简单就获得如此法宝？

然而就当冥河拿走那葫芦，还没一探究竟，了解这个葫芦的时候，山洞便震动了起来，同时一股强大的气息传来……

“不好，此法宝不是孕育在这个地方，而是一座大阵的阵眼！这里恐怕封印着什么绝世凶物！”金道人脸色大变。

这世界上有阵法，阵法之奇妙变化莫测，但是阵法或多或少的都有借助五行之力，而五行道人乃是五行之精，所以这五行道人也是十分精通阵法。

刚才他们没有发现什么异常，但是在冥河拿走这葫芦之后，他们发现了这山洞的不一样！

这明显是一个封印阵法呀！而那葫芦却是阵法的阵眼，如今冥河动了那阵法的阵眼，这个阵法便不攻自破，里面封印的东西也会出来！

只是五行道人十分奇怪，既然这是封印阵法，定然封印着一些东西，既然设下阵法的人是为了封印一些东西，为何把这阵眼这在如此明显的地方？就不怕其他人动了这阵眼？

一时间五行道人脸色严肃，他们意识到自己一行人这是被算计了！

本来这封印阵法的阵眼只有鸿钧一个人知道在什么地方，若是不动这阵眼，这个阵法就算是神逆突破到圣人境界，都无法破除这个阵法。

因为这个大阵乃是借助天道之力设下的，天道肯定不会放神逆出来，所以无论神逆有多强大，若是阵眼还在，那么神逆便出不来。

但是为了算计冥河，鸿钧用这葫芦替代了之前的阵眼，并把阵眼改到了如此明显的位置，并且并没有在阵眼四周弄什么危险的东西，为的就是方便冥河拿到这法宝，动摇阵眼，放出神逆！

而在五行道人知道了此地封印着不知道什么东西之后，而且那东西的气息似乎还十分强大，便迅速结成五行大阵，卷起冥河便想跑路。

五行大阵可以演化出很多种力量，而且攻防具备，而若是施展五行大阵用来逃命的话，那速度，绝对不会比巅峰境界大能的速度要慢。

但是迟了。

一阵大笑传来：“哈哈哈哈哈，三个衍记，整整三个衍记啊！我神逆终于出来了，鸿钧，你给本座等着！”

衍记，也是洪荒之中用来计时的单位，一衍记等于六千万亿年。

而随着这阵大笑，准圣巅峰境界大圆满的气势暴露无遗。

那准圣巅峰境界的威压，让五行道人的逃命的速度更加迅速！

而神逆的声音再次传来：“咦，先天至宝？呵呵，运气还不错，刚破开封印就遇到如此至宝？”

而随着神逆这句话说出来，五行道人感觉五行大阵瞬间被迫，他们的身体也是瞬间被一股强大的力量给拉回了山洞……

第85章 夺宝

凶兽，乃吸收魔神血气的生灵衍化而成。

而凶兽大多是没有灵智的，但是神逆却在机缘巧合之下开启灵智，并且有统领天下凶兽之能。

而如今，这神逆更是有准圣巅峰之境

而冥河和五行道人感觉到那股强大的吸力之后，五行道人更是瞬间将五行大阵转换成主防御。

而这主防御的五行大阵，一时间居然挡住了神逆的法力。

“咦，五行之体，难不成是五行魔神转生不成？”神逆看到那五行道人，顿时有些惊奇的说道。

凶兽乃是吸收魔神血气才形成的，而神逆之所以会开启灵智，也是受到了魔神血气中，混沌魔神残余的灵识的影响。

而且他还获得了好几位混沌魔神的传承。

修混沌魔神之功法，身体里面流淌的也算是混沌魔神的血液，所以神逆，也算得上是一个伪混沌魔神。

至于为什么说是伪混沌魔神，因为他的身体并不能达到混沌魔神那种强度，而且身体里面混沌魔神的血液也不纯……

而他对混沌魔神的感应也是十分强大的，他感觉到这五行道人，或多或少的都和那五行混沌魔神有些关系。

“尔等，交出你们身上的至宝，看在同为混沌魔神的份上，本座不杀尔等！”

虽然五行大阵挡住了自己的法力，但是神逆却丝毫不在意。

毕竟这六个人全部都是准圣中期，就算是混沌魔神转世，也不可能会是自己的对手！

至于五行大阵……

神逆获得的传承之中有关于这五行大阵的记载。

在混沌之中，金木水火土五位混沌魔神，便可以结下这五行大阵。

而在混沌世界，魔神与魔神之间经常有争斗，曾经这五行魔神，在差了空间魔神杨眉一个大境界的情况下，借助这五行大阵之威，竟然短时间内和杨眉打了个旗鼓相当。

要知道，杨眉乃是混沌之中最强大的四位魔神之一，就算比之盘古，修为也差不了多少，

而在混元之境，一个小境界的差别，就是天地之别，更何况是一个大境界。

一般情况下，在混元之境，如果相差一个大境界，那么那个高境界的大能，一念之间可斩杀无数低于自己境界的生灵。

但是五行魔神，却借助五行大阵短时间内和杨眉打的旗鼓相当，虽然最后依旧是惨败，但是五行魔神的名声，自从那一战之后，也在混沌之中传开了。

毕竟这五行魔神，在差了一个大境界的情况之下，得罪杨眉还能活下来，也算是十分强大。

不过虽然传承中有关于五行魔神大战杨眉的记载，但是神逆可不会怕了这五行道人。

且不说他们是不是真的就是五行魔神，就算他们真的是五行魔神的转世，对于法则的领悟程度没有达到十成，他们便无法发挥出来五行大阵最大的威力。

五行大阵无法发挥出来最大的威力，自然就没有让五行道人跨大境界战斗之能，而准圣中期和准圣巅峰，可算是相差两个大境界呢！

而且就算这五行大阵十分强大，但是这五行道人又能维持多久这五行大阵呢？

不过刚破封而出，神逆的实力并没有恢复到最巅峰的状态，此时他也是懒得争斗，若是这几个人乖乖把至宝奉上的话，那么饶他们一命也不是不可以。

“前辈，无意冒犯，还请前辈大人不计小人过放过吾等！”金道人说道。

在找冥河的麻烦之前，他们觉得他们五个人凭借五行大阵，就可以与准圣巅峰一战，就算是遇到洪荒四祖，那也是有一战之力的。

但是当他们真正的和真祖交手之后，却发现虽然若是在巅峰时期，他们确实是有那个实力可以和真祖打上几百回合。

但是迟早会落败的，而若是真祖借助那传说中的盘古弓的话，说不定这五行大阵都挡不下盘古弓的攻击！

而且准圣巅峰的速度，也不比他们以五行大阵推动速度要慢上多少。

所以面对准圣巅峰，他们打是肯定打不过的，跑也跑不掉，所以对于准圣巅峰，这五行道人已经有了敬畏之心！

而且刚才似乎这家伙自称是神逆。

虽然五行道人和冥河出生较晚，但是对于神逆，他们一算便知。

这位可是连道祖鸿钧都没法彻底将其灭杀的存在呀！

五行道人十分奇怪，到底是谁在算计他们？

引诱他们释放出来神逆，这明显就是在算计他们呀！

而冥河听到这五行道人如此语气，立马变不开心了：

“你们如此，是要给为师丢脸啊！你们不是自称就算面对真祖也有一战之力吗？这家伙虽然也是准圣巅峰之境，但是他肯定没有师尊强大！”

而神逆听到他们之间的对话倒是十分奇怪：“师尊？小家伙，你的师尊是何许人也？而且尔等五行，乃是准圣中期大圆满之境，竟然拜师这初入准圣中期的蝼蚁，真是给吾等混沌魔神丢脸！”

对于冥河说他的师尊比自己还厉害，神逆是嗤之以鼻的。

他此时可是准圣巅峰之境，而且他发现，无论自己如何努力，都无法突破到混沌魔神传承之中所记载的混元大罗金仙之境。

然后他推演了一下天机，便明白了，此时这方世界的天道不允许混元大罗金仙之境的大能出现，所以这个世界是没有任何人可以突破到混元大罗金仙之境的。

而且自己可是获得了好几位混沌魔神的传承，实力之强大，他感觉在混元大罗金仙之下他是无敌的。

而金道人听了冥河的话，顿时是心下一紧，不作死就不会死，若是可以活命，偶尔认一下怂也不是不可以的，但是冥河这么说，他们可就没有了认怂的机会！

而且听了神逆的话，他们也是个个脸色通红，也是被神逆的话给惹怒了，这不是哪壶不开提哪壶吗？

五行道人虽然很愤怒，但是都没有说话，毕竟这神逆乃是准圣巅峰。

而冥河说道：“我是师尊乃是洪荒四祖之一的神道真祖，有准圣巅峰之境，就算是在凶手量劫之中，将你封印的那位鸿钧道祖，也是我师尊的手下败将！”

第86章 精灵族

而神逆听到鸿钧之名，顿时面露凶色。

此时此刻自己都突破到了准圣巅峰之境，这鸿钧应该也已经达到这个境界了吧？

毕竟神逆也算是凶兽量劫之中的应劫之人，对于鸿钧他是十分了解的。

这家伙气运强大，若不是自己使用了魔神传承之中的一个秘法，说不定已经被他给弄死了。

而且就是因为这个家伙，破坏了自己的计划，将自己封印，还屠尽了天下所有的凶兽！

神逆对鸿钧恨之入骨！

而且他知道至宝是十分重要的，当初若不是鸿钧拥有至宝，就算他可以借助天道之力，也不可能是自己的对手！

所以神逆对冥河身上的至宝，势在必得！

如此至宝，在自己刚突破封印的时候，就出现在自己面前，肯定是和自己有缘啊，若是不把它给夺过来，有违天理！

至于冥河所说的师尊……连鸿钧都是他的手下败将，应该也是一个难缠的人物。

但是如今他神逆已经是准圣巅峰之境，而且传承之中还有无数混沌魔神的秘术，就算他的师尊连鸿钧都是其手下败将……若是自己获得这家伙身上的先天至宝，未尝自己不是他的对手！

只是他的师尊到底是什么人？在凶手量劫之中，可没有真祖这号人物。而且这真祖的一个弟子，都有先天至宝加身……

不过神逆也没有多想，他现在只想着赶紧夺得冥河身上的先天至宝，然后去找鸿钧报仇。

而对于冥河的话，神逆说道：“呵呵，真祖？没听说过！本座劝你还是乖乖的交出至宝，免得受那皮肉之苦，而且这十万大山被魔神血气给笼罩，天机难测，你确定你的师尊可以算到你在此处？”

神逆的话让冥河眉头紧锁。

没错，神逆没有骗他们。

在之前他们也衍算过这十万大山，但是因为被一股不知名的力量笼罩，这个地方天机难测。

所以说如果自己要是遇到危险的话，自己师尊会算到自己遇到危险了吗？

不过冥河也没有害怕，且不说死了之后可以在血海之中复活，就说这先天至宝的防御，再加上五行大阵，他们也不一定就怕了这神逆。

冥河把控十二品血莲，并且对五行道人说道：“布阵，一起离开这里！”

说着，五行道人也行动起来，五行大阵瞬间结成。

见到这些蝼蚁，还敢反抗自己的命令，神逆冷哼一声，他的身体一个闪身出现在冥河等人的面前。

洪荒之中长什么样的存在都有，只有想不到的，没有洪荒之中没有的，而这神逆的形状，毕竟在后世的地球之上没有神逆这种凶兽，所以作者也不懂它的形状怎么描述。

而出现在冥河众人面前之后，神逆的身体瞬间化为先天道体，只不过这长得有点磕碜。

“尔等是没有把我放在眼中吗？十万大山是你们想来就来想走就走的地方吗？”

这三个衍记之中，神逆一直在寻找破开封印的方法，再把自己的境界提升到准圣巅峰之后，他就开始炼化十万大山。

他想着若是把这十万大山据为己有，甚至是练成自己的法宝，若是如此的话，自己突破十万大山之上封印还不是水到渠成的事情？

虽然现在他没有成功，但是十万大山现在也和他心意相连，他若不想让冥河一行人离开，冥河等人还真不一定能走得出去！

只见神逆双手结印，将冥河等人困在原地，神逆呵呵一笑：“本座刚刚破封而出，实力还没有恢复到巅峰，你们先在这里玩一会儿，一会儿本座再来取至宝！”

说罢，神逆的身影消失不见。

而冥河和五行道人却发现自己无论如何都走不出神逆设下的困阵。

五行道人虽然十分精通阵法，但是这困阵并没有借助五行之力，所以五行道人也是束手无策。

“哎，这该如何是好？为师倒是没事儿，倒是尔等被师尊设下禁制，若是我受到致命的伤害，你们肯定会死在我前头！”冥河看着五行道人，不知道该怎么办。

出师不利，刚出世第一天，就被五行道人差点弄死，现如今刚出来历练，又被一只上古凶兽给困在此地，自己的运气怎么可能会这么差？

而且冥河十分奇怪，到底是谁在算计自己？

“师尊，师祖不是给你留了一些他的精血，可不可以通过这精血联系到师祖，让他来救我们？”

“这神逆乃是准圣巅峰之境，吾等兄弟五人，若是结成五行大阵，虽然可以勉强对付准圣巅峰，但是若是时间长了，总会落败的！”金道人说道。

“可以尝试一下！”说着，冥河祭出陈越的精血，施展法术，想要以精血联系上陈越。

而陈越，此时此刻正在一处森林之中……

陈越一路向西而行，这些年来他遇到无数种族，无数生灵。

前些阵子，他路过这个森林，发现一种十分圣洁的生灵，天生便有先天道体的样子，但是却又和先天道体大有不同。

这些生灵长着一对翅膀，自称是精灵族。

而且陈越感觉，这精灵族和自己有缘，或者说是和神道有缘，因为他们的身体之中，竟然蕴含十分纯正的盘古血脉！

不过虽然他们的身体之中蕴含盘古血脉，但是精灵族的气运却不知为何十分弱小，整个族中甚至连一个金仙都没有！

一问才知，在这森林之中精灵族没有什么天敌，而且他们不畏惧死亡，他们认为死亡是一种生命的升华，万物有阴阳，有生就有死，所以精灵族中的生灵都懒得修炼。

不过这些精灵族，在凶兽量劫之中，受过明日恩惠，而在龙汉初劫之中，陈越最终算是解救了洪荒众生，所以精灵族信仰神道，而且无比虔诚！

所以当陈越路过这座森林的时候，被一只精灵发现了身份，于是就被盛情款待……

而发现了这些精灵族之中蕴含盘古血脉，他就有了一些想法……

一些争夺天地气运的想法……

第87章 神逆出关

“尊贵的真祖大人，多谢您的传法，吾等精灵族定会按照真祖大人的吩咐，好生修炼，将来创立一道，为神道争夺天地气运！”精灵族族长，在陈越面前十分恭敬的说道。

精灵族之所以懒得修炼，除了本身比较懒之外，更重要的原因是因为没有修炼之法。

他们处于西方，西方修道者较少，多数为修魔之人。

而精灵族不认同魔修的理念，所以他们不愿意修魔，故而，精灵族缺少修炼之法。

若是有修炼之法的话，谁不愿意获得强大的实力呢？

或许精灵族真的不畏惧死亡，但是如果可以活着的话，他们当然也不愿意去死。

陈越给他们传授了信仰修炼之法，并且交给了他们一项任务，建立天神道。

神道不被天道认可，但是气运这种东西是无比强大的，虽然僵尸无法争夺气运，但是陈越却想着培养一个可以争夺天地气运的势力。

而这精灵族，身体之中蕴含无比纯洁的盘古血脉，也算是盘古遗泽，本身所具有的气运应该是非常强大的，只是因为精灵族十分懒散，不去争不去夺，所以如今气运才如此之小。

但是即使如此，在精灵族所生存的地方都不存在天敌，这也是气运强大的一种表现。

而且精灵族并不是天道异数，他被天照所记载，只要精灵族去争去夺，是可以获得天地气运的。

所以陈越传下信仰修炼之法，为的就是，等到这些精灵族日后强大起来，要这精灵族去争夺天地气运。

虽然陈越自己本身是不能享受天地气运所带来的好处的，但精灵族无比虔诚的信仰神道，若是精灵族强大起来，也算是神道的一大战力！

当然，立下一道，非大功德大业力之事不可为，而且立道者本身的修为还要足够，不然是无法承受一道之气运的。

所以立道之事，十分艰难，不过也不是完全没有方法。

陈越算到，盘古开天辟地之后，洪荒世界虽然分出了天地，但是大道五十遁去其一，万事万物都不是绝对。在这洪荒之中，还是有一个地方处于一片混沌之中的。

而若是把这个地方利用起来，行大功德之事也不是不可以的。

所以若是精灵族出现一个实力足够承担一道之气运的大能，把它培养成一道之祖也未尝不可！

就在陈越在精灵族之中传道，算计之时，突然感觉到一股血脉的联系。

一时间陈越眉头紧锁：“怎么回事？难不成是冥河又出什么问题了？”

感应了一下自己的血脉，他发现这联系来自于自己给冥河的那滴精血之上！

然后便演算了一下天机，但是并没有算出来任何东西，关于冥河的事情，天机一片模糊！

“出问题了！冥河遇到危险了！”陈越心中十分奇怪。

按理来说，只要冥河没有走出这洪荒世界，那么在这天道之下，只要他还活着，以自己的境界修为就算冥河有十二品血莲这种至宝遮掩自身天机，他也是可以算出点什么的。

但是如今关于冥河的天机，却是一片模糊！

这可能是冥河身处一处可以遮掩天机的地方。

再结合这血脉上的悸动，陈越顿时知道，自己这徒儿，是遇到了大麻烦！

但是这是怎么可能呢？那五行道人现在应该已经恢复到了巅峰状态，若是他们结成五行大阵，再加上冥河，就算是道祖鸿钧亲自出手，一时半会也拿他们没办法！

这等实力，在洪荒之中算是最顶尖的了，但是他们怎么可能还会受到危险呢？

当下，陈越告别精灵族，赶紧向着自己徒儿所前往的方向赶去。

此时冥河的天机一片模糊，根本算不出他在什么地方，但是那血脉之间的联系，却可以给他指引一个大概的方位。

……

而此时此刻，冥河和五行道人也是想办法自救。

神逆十分强大，而且他竟然使用阵法困住他们。

阵法这种东西是十分麻烦的，若是力量足够，可以以力破之。

冥河和五行道人也发现了，若是他们花费时间，是可以以力破之的，但是那花费的时间绝对不是一时半刻。

而若想找到破阵之法，也是十分困难的，也是需要时间的。

但是神逆可不会给他们留太多时间！

“师尊，不若吾等结下五行大阵，然后让五行大阵自爆，五行大阵自爆的威力，绝对可以破开这阵法！”火道人提议道。

而水道人却说道：“但是若是将五行大阵自爆，吾等也会受到致命伤害，届时肯定会深受重伤，凭借师尊一个人的力量，是绝对不会是那神逆的对手……”

金道人也是说道：“没错，这种方法不用考虑，或许师祖已经收到了我们的求救信号，只要我们可以坚持到师祖过来，那神逆绝对不会是师祖的对手！”

冥河想了想，以十二品血莲净化这十万大山之中的毒气。

这十二品血莲又称十二品业火红莲，可释放红莲业火，而这红莲业火，可焚烧天下一切。

所以，冥河以红莲业火焚烧这十万大山之中的毒气，同时告诉五行道人：“各位抓紧时间恢复实力。接下来等那神逆恢复到巅峰状态，也是我们与其大战之时！”

“我可记得你们说过，就算是真祖前来，你们也有一战之力的！现在真的要让你们对敌准圣巅峰，就算打不过你们也得抵挡一段时间！”

五行道人说道：“包在吾等身上。”

虽然说准圣巅峰强不可敌，五行道人还是有些怂的，但是若是不拼一把的话，自己这位师尊肯定不会乖乖的交出这十二品血莲，如此这般的话，到时候他们只有死路一条！

不知过了多长时间，神逆的大笑声再次传来：“哈哈，鸿钧，如今本座神功大成，在取得这先天至宝，你如何是本座的对手？”

说罢，准圣巅峰大圆满的气势，瞬间将冥河和五行道人包围。

“尔等还没有考虑好吗？是乖乖的交出至宝，还是等本座把你们杀了，自己去取？”

第88章 鸿钧阻拦

准圣巅峰之境也是分三六九等的。

就比如说鸿钧道祖。

他乃是凶兽量劫时期的大能，而且在凶兽量劫结束之时，便已经是准圣巅峰，现在又经过龙汉初劫，他已经达到准圣巅峰大圆满境界。

再比如说那龙邪。

龙邪本身就是达到了准圣后期巅峰境界。

但是他没有突破准圣巅峰之法，只能以一道之气运强行令自己突破，所以他根基不稳，而且就算突破也仅仅只是准圣巅峰初期之境。

所以他连陈越一箭都很难挡下。

而陈越当时也粗略估计了一下，五行道人若是结下五行大阵，可以发挥出来的实力可以达到准圣巅峰初期与准圣巅峰中期之间！

所以五行道人若是结下五行大阵，对战龙邪打成一个平手十分容易的事情，若是不惜一切代价，伤敌一千，自损八百的那种，战胜龙邪也不是没有可能。

所以这五行道人的五行大阵是真的有那个实力和准圣巅峰一战的，但是若是遇到准圣巅峰大圆满……

能撑一段时间便是不错的了，若是拼命的话，虽然不会那么早就落败，但若将其战胜是绝对不可能的事情！

冥河说道：“前辈，如果你放过吾等，这葫芦吾等可以双手奉上，但这先天至宝乃是我的本命法宝，恕我无法满足前辈！”

那葫芦本来就是阵法的阵眼，若不是他们动了那葫芦，这神逆也不可能破封而出。

所以那葫芦本来就不是自己的东西，冥河把它送出去也不会心疼，但是要是这神逆只想夺取自己的先天至宝的话，那就只有一战了！

神逆呵呵一笑：“极品先天灵宝本座不稀罕，看来你是选择先被我杀死，让我自己亲自去取了？”

谈笑间，神逆突然出手。

准圣巅峰的力量瞬间攻向冥河六人。

而金道人也是大喊一声：“结阵！”

五行大阵瞬间而出，以防御为主，把冥河包裹在中间，生怕他受到一丝伤害。

冥河也是祭出十二品血莲，在他们六个人周围布下一道十分坚硬的防线，神逆的力量一时间无法伤到他们分毫！

但是神逆却说道：“先天至宝果然无比强大，若是今日在场的只有你自己，若是开启这先天至宝的防御的话，我一时半会儿还真不一定可以破除，但是你用这先天至宝还保护住了这五行小家伙，至宝的力量无法聚在一起，我看你能撑到几时！”

冥河却是笑到：“我想撑到我的师尊前来救我还是可以的！”

神逆道：“呵呵，尔等还是死心吧，此地天机隐秘，就算你的师尊有天大的本事，也不可能会找到这个地方来！”

说罢，神逆再次发动攻击。

神逆说的没错，若是只有冥河一人，这是十二品血莲只保护冥河一人，神逆一时半会儿还真破不开这防御，但是冥河却将自己五个徒儿也护住了。那先天至宝的防御无法聚在一起，威力自然减弱不少。

但是即使如此，结合五行道人的五行大阵，这神逆一时半会儿也破开不了这些防御。

神逆却是乐此不疲的攻击，只要将他们的防御破开，这至宝就是自己的了，神逆自然十分卖力。

虽然这先天至宝的防御，加上五行大阵的防御确实麻烦了一点，但是只要破开这两项防御，那么这六个人还不是待宰的羔羊？

五行道人此时此刻将全部的力量都用来维持五行大阵的防御状态，若是他们无法维持五行大阵，肯定是身体里面的力量消化一空的时候。

虽然冥河用业火焚烧了这十万大山中的毒气，使他们可以吸收周围天地灵气来恢复自身所需，但是这维持五行大阵的力量消耗远远比他们吸收的要快得多。

所以他们落败只是时间问题。

而洪荒之中最不缺少的便是时间了。

再说陈越，全力赶路的情况之下，跟随着那血脉中的联系，仅仅用了三年便到达了十万大山外围。

“应该就是此地了，这个地方四周竟然充满毒气，而且有被红莲业火燃烧过的痕迹，那么应该是冥河了，恐怕这个世界上只有他自己一个人可以掌控红莲业火！”

红莲业火乃是先天至宝发出的火焰，和洪荒之中大多数火有很大的不同。所以一般人可无法使用这红莲业火，就算陈越火之法则领悟达到八成，也无法释放这等红莲业火。

而就当陈越想要进入十万大山一探究竟的时候，鸿钧冒了出来：“真是有缘啊，竟然在此地可以遇见道友！正好，不周山一别贫道又领悟一个道法，不若吾等就地论道，也好验证一下贫道这道法？”

从鸿钧出现的那一刻开始，陈越就感觉到一丝算计的气息。

这世间怎么可能会有如此巧合的事情，自己前脚刚来到这十万大山，后脚就遇到了鸿钧？

这鸿钧明显是出来挡住自己，不让自己去救冥河啊！

而且这鸿钧乃是天道的代言人，指不定算计冥河是天道的意思……

陈越也没和鸿钧假惺惺的客套，直接问道：“道友，可是天道算计我这大弟子？”

鸿钧知道，和聪明人打交道不用拐弯抹角，因为就算自己不说人家也会知道，他说道：“冥河拜天道异数为师，故影响了天道运转，所以天道命贫道将其铲除！”

闻此，陈越呵呵一笑：“天道让你做什么你就做什么？这和天道奴仆有什么区别？而且你不知道吗？血海不干，冥河就不会死，你要是想杀了他，就必须和盘古结下因果！”

鸿钧呵呵一笑：“所以贫道不会亲自出手，若是贫道亲自出手，你认为就凭那五行道人，能挡住贫道的至宝吗？”

陈越叹了口气：“道友真是好算计，所以你今天是铁了心挡在这里，不让我去救我那苦命的徒儿？而且我很奇怪，天道想让谁死还不是他一念之间的事情？怎么还会让你出手？”

鸿钧说道：“贫道所作所为都是顺应天道，而天道虽为至尊，但是万事万物皆有自己的运转定律，天道亦是如此，所以天道不能插手洪荒万事，所以需要吾等顺应天道的生灵代替天道出手，维护天道秩序！”

第89章 一箭飞来

这一点倒是十分好解释，在僵约之中，命运虽然有自己的意识，是一个独立的存在，但是命运也是拥有自己的命运的。

而在天书重组之后，命运在天书上看到，经过那场灭世之战之后，世间再无命运。

所以命运的命运也是被注定的，命运也无法改变自己的命运，更不能去改变他人的命运。

所以洪荒世界的命运无法插手天下万事，更不能去改变万事万物的命运。

这应该是一种大道规则……

至于大道，这应该是一个至高无上的存在，以陈越如今的境界修为，也不可能触碰到大道。

当然万事没有绝对，洪荒盛传，大道五十天衍四九遁去其一，乃万事一线之生机。

所以就有了机会，只要有机会，命运是可以被改变的。

陈越觉得，僵约中，女主角之所以可以一直改变命运，就是因为她的兄长乃是人书的拥有者，而人书便是机会，若不然只凭借命运的血脉，她也是无法改变命运所记载的一切的。

反正总而言之，命运虽然是一个十分强大的存在。但是他却空有一身实力，在洪荒之中不能自己做任何事情，想做任何事情，只能借他人之手。

若不然以命运之能，消灭盘古族，只是一念之间……

而人书这个东西，僵约之中是地藏王所有，而此时此刻，洪荒世界连佛道都还未产生，地藏王自然也还没有出世。

若是日后地藏王出世，倒是可以想办法将其引入神道，就算不能将其引入神道，也要想办法把他的人书给夺过来……

在看鸿钧，已经祭出法宝，明显是要挡住陈越。

鸿钧这次的算计主要是想把五行道人先给弄死，五行道人不死，也就很难搞冥河。

毕竟五行道人的五行大阵，再加上冥河的十二品血莲，就连他道祖鸿钧，都难以破除。

但若是五行道人挂掉，冥河仅仅依靠一件十二品血莲……

正好太阳星上那两位似乎命数也出现变数，天道似乎想要抛弃那两位，借他们之手让血海干枯，那还不是十分简单的事情？

反正走一步算一步，现在先把五行道人给诛杀！

鸿钧说道：“血海不干，冥河就不会死，道友还担心你这大徒弟的生死问题吗？还是安心陪贫道论论道的比较好！”

说着，鸿钧引动天地之力，设下一个无比坚硬的结界。

陈越也是担心自己徒弟的安全，直接拿出盘古弓，对着那结界就是一箭。

鸿钧说道：“道友还是不要白费力气了，这结界有天道之力的加持，想要破除这结界，以道友的实力，最低要射出九九八十一箭，但若是射出九九八十一箭，道友的法力还能剩多少？”

陈越摇了摇头，说道：“鸿钧，如今神道掌控造神技术，造神技术可以创造出不受命运掌控的种族。若是你非要和我作对的话，我便将这种种族遍布洪荒各地，到时候洪荒众生全是天道异数，看你如何处理！”

鸿钧一听，眉头紧锁，但是也说道：“道友不会这么做的，天道会阻止道友的，若是道友这么做，天道怕是就算会受到大道的反噬，也会现身将你灭杀！”

说实话，鸿钧还真怕陈越这么去做，在洪荒万物生灵的眼中，神道真的掌控这种技术，只需要一滴僵尸血，就可以将洪荒生灵给同化成僵尸！

若是陈越想大面积制造僵尸，鸿钧还真没办法。

不过天道肯定不会允许他这样做的，若是陈越真的大面积制造僵尸，那么天道肯定会出手阻止。

陈越心下有些着急，此时此刻他也联系不到自己徒弟，也不知道冥河现在是什么情况。

既然这么威胁鸿钧没用，那就只有想办法赶紧破除这结界。

这个结界其实最主要还是以天地之力为基础，陈越想着以天地之力或许可以破除这结界。

于是陈越也调动天地之力。

虽然地书不在他身上，但是已经被地书认可，他便可以调动神道信仰，便可以以神道信仰调动天地之力。

天地之力被调动，不断的冲刷这那结界，而且陈越还连续发出好几箭。

鸿钧眉头紧锁，他倒是忘了这天道异数虽然不被天道认可，但是却被天地认可，也是可以调动天地之力的。

这结界虽然是被天道加持，但是最主要的力量还是天地之力，面对可以操控天地之力的陈越，这结界根本就是不堪一击！

同时，鸿钧祭出十二品金莲，以十二品金莲的力量加持结界，然后又以太极图镇压结界。

如此这般，眼看陈越便要破开结界，这结界猛然加固。

见此，陈越冷哼一声，但是他也发现了这结界的弊端。

就是在他攻击哪个地方的时候，那个地方就会变得非常薄弱，虽然会瞬间恢复原本的坚固，但是那一处地方确实是变得薄弱了。

于是陈越连续射出五箭，每一箭都射在同一个点上，每一箭他都发挥出了自己的全部的实力，终于第五箭射过去的时候，结界被破开一个小洞！

洞口十分小，只允许一支箭穿过，陈越虽然领悟法则无数，但却没有领悟这改变自己身体大小的法则，所以他无法从这个洞口出去。

既然如此，陈越便再射出一箭，只见那箭瞬间从那洞口穿了出去。

此时此刻鸿钧正在主持阵法，也没有注意到阵法破了一个小洞，他只是感觉有什么东西从阵法之中飞了出去，但是看到陈越依旧在阵法之中，他便没有多想。

而此时神逆正在乐此不疲的攻击十二品血莲和五行大阵，冥河和五行道人苦苦坚持。

若是再有个十来年，师尊要是还不来救他们，恐怕他们就危险了！

然而这时神逆突然感觉到危险瞬息而至，但是他此时正在专心的攻击那防御，发现这危险的时候却想躲躲不掉。

一只箭突然插入他的肩膀，神逆吃痛的叫了起来。

若不是为了破除那结界，陈越拉动盘古箭已经消耗了太多力量，这以他全力释放出来的盘古箭的威力，绝对可以一箭灭杀寻常准圣大能！

第90章 鸿钧恶尸

“是师尊！师尊来救我们了！”见到那盘古箭，冥河惊喜地说道。

虽然是第一次看到盘古箭，但是拥有如此大的威力，而且还是以箭的形态，恐怕能发出如此神箭，在洪荒之中只有盘古弓这种至宝了吧？

所以一定是师尊来救他们了！

“师尊，师祖还未到，这一箭虽然对他造成了伤害，但却并不致命，还请师尊不要分心，若不然十二品血莲被破，吾等肯定难逃一死！”金道人说道。

冥河说道：“不用担心，十二品血莲乃是伴生至宝，与我心意相通，就算不做控制，也可以自行防御，倒是你们，专心地维持五行大阵，不然一旦分心，我倒是没事，你们可就难活喽！”

说着，冥河再次往十二品血莲之中加大自己的力量输出，眼看就要破除的防御，瞬间再次变得强大起来。

而神逆却是捂着肩膀狠狠地看着冥河等人。

刚才那一箭威力可不小，他此时此刻也是十分的震惊，怎么可能？此时此刻，他已经是准圣巅峰大圆满之境，而且身体堪比混沌魔神之体，就算没有达到先天至宝级别，也有先天灵宝级别呀！

但是这一箭却可以直接刺进自己的肩膀，并且让自己血流不止，就算把剑拔了出来，依旧无法迅速恢复强势！

而听到冥河他们的谈话，神逆知道，这应该是那个所谓的真祖放出来的箭！

这真祖真的如此强大吗？人还未到，只凭借一支箭就让自己受了伤？虽然伤势不是很重，但是被盘古箭所伤，盘古箭上带有盘古的气息，若是不把那盘古气息给化解掉，那么这伤势就很难愈合！

神逆明显也感觉到了那盘古气息，同时也知道了让自己伤口痊愈之法。

但是盘古气息要如何化解呢？

“哼，既然来了就出来吧，只会背后放冷箭算什么英雄好汉？”

这神逆以为冥河的师尊已经到达现场。

若是他一直躲在暗处，吃亏的只是自己，所以神逆想要将其引出来。光明正大的打一场！

冥河看到神逆如此小心谨慎，也是呵呵一笑调侃道：

“前辈，您不是说此地天机隐秘，就算我师尊有天大的本事也无法算出来我在这个地方，但是为何他此时此刻却找到这个地方了？前辈，听我一句劝，有些时候太过自信并不好！”

神逆冷哼一声：“哼，既然你师尊已经来了，为何却不敢现身？”

冥河没有回答神逆，而是专心维持十二品金莲的运转，他相信既然盘古箭已经来了，那么自己师尊一定可以找到这个地方的！

而此时，费了九牛二虎之力，陈越终于将那结界给破除了！

刚出结界，陈越便想进入十万大山，想要去解救自己徒儿！

但是鸿钧再次拦在了他的面前：“道友不必那么着急嘛，不如和贫道探索一下贫道刚领悟的这无情魔道？”

说着，鸿钧的身体一分为二，一个为本体，而另外一个浑身散发的通天魔气，这应该是鸿钧的恶尸！

恶尸一出现对这鸿钧说道：“鸿天见过道友。”

鸿钧说道：“你我乃是一体衣，何须如此多礼？”

恶尸道：“善”

于是恶尸和鸿钧一起挡住了陈越的去路！

“三尸证道之法吗？”看着鸿钧的变化，陈越自言自语的说道。

“道友竟然还知道贫道这三尸证道之法？”听到陈越如此说，鸿钧立马便不淡定了！

他可以确定以及肯定，在自己之前没有人使用这三尸证道之法！

但是这天道异数为何知道自己想要斩三尸证道呢？这可是自己最隐秘的东西啊！而且他也是刚创出此法，但是为何这天道异数却一副了然指掌的样子？

不过如今最重要的任务便是拖住陈越，所以他也就没有考虑陈越这斩三尸证道之法是从哪里听来的！

反正僵尸无法突破，就算自己把完整的三尸证道之法给他，这神道真祖也不可能可以成圣！

主要还是怕陈越将三尸证道之法给说出去！

当然不是怕这方法泄露，而是这传播三尸证道之法乃是教化之事，若是由他把这三尸证道之法给传出去，那么对于玄门来说会有天大的好处。

所以鸿钧自然不会希望有人先自己一步把三尸证道之法给传出去！

只见鸿钧和鸿天同时出手！

鸿天身为恶尸。虽然是一个独立的存在，但是毕竟是从鸿钧身体里面分离出去的，所以他和鸿钧乃是心意相通！

而且鸿钧的这恶尸竟然也有准圣巅峰的境界修为！

一时间二打一，陈越自然落入下风！

“哼，道祖您不要面皮吗？二打一？”

鸿钧呵呵一笑：“此乃贫道的恶尸，乃是贫道的一部分，所以原则上来讲，并不是二打一！若是道友可以的话，就算弄出千万个分身，鸿钧也不会说什么道友不要面皮之类的话！”

“哼！”陈越只是冷哼一声，便再次和鸿钧打成一团。

恶尸配合上鸿钧，一时间陈越只有被动挨打的份儿！

“道友，若是我毁了你这恶尸，你觉得你会不会受到影响？”陈越说道。

鸿钧却是说道：“若是道友有那个实力的话就尽管来试！”

鸿钧对自己的恶尸很有信心！

三尸证道之法，斩出来的三尸需要先天法宝来寄托。先天法宝越强大，斩出来的三尸也就越强大！

鸿钧身上至宝无数，所以他给自己找的是最好最强大的法宝来寄托三尸！

如此这般，鸿钧恶尸的实力不可谓不强！

陈越无奈之下，再次射出盘古箭，不过这一次却不是去救冥河等人，而是射在了鸿钧身上。

而且狠狠的插进了他的肩膀之中！

“道友，盘古箭的威力不错吧？”

鸿钧也是冷哼一声，盘古箭所留之伤，一时半会儿可好不了，刚才的结界被破之后，他可没有使用至宝护住自己自身，一不小心之下被盘古箭射了一箭，他也不好受！

但是毕竟是二打一，所以鸿钧还是略胜一筹！

而陈越却是趁鸿钧不备，连续往十万大山之中射了好几箭！

至宝认主，陈越是可以感应到自己释放出来的盘古箭的，刚才那一箭他感觉到攻击到了一个准圣巅峰大圆满境界的大能！

虽然不知道是谁，但陈越知道，冥河肯定撑不了太久了……

第91章 半步混元

十万大山之中，冥河十分奇怪，为何自己师尊的盘古箭已经到了这个地方，但是自己师尊却依旧不见踪影呢？

按理来说，既然盘古箭已经到了这个地方，以自己师尊的境界，他的速度绝对不会比盘古弓要慢！

难不成自己师尊遇到了什么麻烦不成？

冥河已经猜想到这是有人在算计自己，所以自己师尊盘古箭已经到了这个地方，人却还没有踪影，难不成是有人挡住了自己师尊，不让他来救自己？

但是洪荒之中有谁有那个实力可以挡住自己师尊呢？

魔祖罗T？这位和自己师尊是合作关系，应该不会阻拦自己是师尊救自己。

天道神龙？这家伙绝对不是自己师尊的对手。

陈越之前和鸿钧等人在不周山之上切磋，并没有遮掩天机，所以切磋的结果基本上整个洪荒都知道了。

那天道神龙此时最大的秘术便是九秘合一，但是那九秘合一的威力却无法对自己师尊造成丝毫伤害。

所以拦住自己师尊的人，应该不是那天道神龙。

那便只剩下一个人了，道祖鸿钧！

在这世间，对天道异数比较上心的恐怕就只有鸿钧了。

毕竟天道的利益关乎鸿钧的利益，至于那天道神龙，虽然是天道奴仆，但是对于遵守自己的天道誓言，他是三天打鱼两天晒网。

所以拦住自己师尊的很有可能就是道祖鸿钧。

只是冥河不明白，自己连道祖的面都没有见过，为何他要算计自己？难不成仅仅是因为自己拜师天道异数？

不过冥河来不及多想，因为他们身上的防御在神逆不间断的攻击之下，终于坚持不住了！

防御瞬间被击破，眼看神逆就要运转法力将他们击败，盘古箭接二连三的飞来！

刚才受到盘古箭的攻击，神逆一直都有留意四周的状况，所以在盘古箭飞来的瞬间，他便给自己身体加上了一层防御！

若是只有一只盘古箭的话，在陈越消耗了大量的力量之后，释放出来这一箭，其威力肯定不会对神逆造成什么伤害的。

但是一连飞过来四五只箭，而且这几支箭只攻击神逆身上的一个点，虽然神逆几乎是瞬间便布置下了防御，但是那盘古箭依旧破了他的防御，有一只箭狠狠的插入了他的身体之中！

神逆痛的大叫起来！

而冥河则是借此机会疯狂的吸收四周的天地灵气，然后再次运转十二品血莲，将六个人死死地护住。

五行道人也是如此，结成五行大阵，以五行大阵的威力，疯狂掠夺四周的天地灵气。

虽然这段时间的恢复并不能让他们恢复多少实力，但是能撑一秒是一秒。

师尊的箭接二连三的传来，肯定是他已经算到自己有危险，若是能撑到自己师尊前来，这神逆一定不是师尊的对手！

只是冥河有点担心，若是神逆和鸿钧联手，自己师尊肯定会有所不敌！若是如此的话……

不过这应该是很不可能发生的事情，毕竟神逆和鸿钧之间有不共戴天的仇恨！

再怎么着神逆应该也不会和鸿钧联手！

而在不周山之外的战场上，鸿钧联手钧天陈越眼看就要落败。

“呵呵，道友这就技穷了吗？”看到自己释放出来恶尸之后，这真祖就不是自己的对手了，鸿钧自然十分开心。

在此之前，这陈越一直是鸿钧的心里的一块大石头，差点成为心魔。

自他出道以来，和别人战斗几乎就没有输过，唯一的几次落败都是在这天道异数身上。

所以鸿钧几乎每时每刻都想要打败陈越，弄死明日。

但是陈越有盘古弓这等至宝，虽然他自身至宝无数，却无能破盘古弓之法宝。

而明日也有地书，再加上她可以让自己的实力暂时达到准圣巅峰境界，鸿钧对付她也没有什么好法子。

而如今自己斩出恶尸，实力更上一层楼，终于可以打败这个天道异数，所以鸿钧心里的一块石头终于落下！

而陈越却是不屑一笑：“道友要小心了，既然你借助恶尸的力量，那我……呵呵……”

说着，陈越几乎是瞬间引动神道信仰加持自身！

鸿钧见此大吃一惊！

在和明日战斗之时，明日就是借助这个方法，让自己的实力从大罗金仙之境瞬间达到准圣巅峰之境！

鸿钧并不知道明日用的是什么方法，但是如今这赢勾也用这种方法……

他自己本身就是准圣巅峰之境，在使用这方法难不成可以暂时让自己的境界达到混元大罗金仙之境？

若是如此的话……

而鸿钧发现，陈越在借助神道信仰之后，实力几乎是瞬间飙升，他的实力再加上神道信仰之后，已经突破准圣巅峰，但是距离那混元大罗金仙之境……还是有一些距离的！

洪荒众生不知道的是，鸿钧也是三千魔神转生，他最巅峰的时期和盘古的境界也差不了多少，所以他对于混元大罗金仙之境的力量十分了解。

以他的眼光自然可以看出来，陈越此时的境界应该可以被称之为半步混元大罗金仙！

“道友觉得如何？你觉得你现在还能挡住我的去路吗？”陈越在借助神道信仰的时候，通过血脉感应感应了一下明日的位置，她发现明日此时待在神界之中，才敢放心地借助神道信仰。

若不然，若是他借助神道信仰，那么明日便只能是一个大罗金仙，就算她有先天至宝护体，也不是准圣境界大能的对手。

而此时的洪荒世界，明面上虽然只有四位准圣巅峰，但是暗地里说不定已经有了好多，所以若是明日不在神界，那么陈越是绝对不会借助神道信仰的！

鸿钧知道，虽然陈越并没有达到混元大罗金仙之境，但是半步混元大罗金仙，也不是此时的他可以比拟的。

若是他可以斩出自己的善尸，对上半步混元大罗金仙，还有一战之力，但是如今，他绝对不是陈越的对手。

不过能撑一点时间，就撑一点时间，万一神逆在自己撑的这段时间之中，把五行道人给弄死了呢？

第92章 真半步混元

“道友真是好手段，但是这去路贫道不得不挡，贫道倒是要试试道友这半步混元的实力！”

说着，鸿钧和鸿天双双祭起至宝，向着陈越攻了上去。

鸿钧知道，此时的他必须无比谨慎，否则可能连这天道异数一击都挡不下。

而若是他只有一个人，就算至宝无数，也无法发挥出如此多至宝全部的威力，但是再加上一个鸿天，而且和自己实力相同，他便可以发挥出来更多至宝的威力！

而陈越却没有急着去对付这鸿钧，而是往十万大山之中连续的射了好几箭。

以他此时的境界修为，就算是一箭也可以轻而易举的破开准圣巅峰身上的防御。

所以这几箭射出去之后，陈越便暂时没有管自己的徒儿，而是专心和鸿钧大战。

鸿钧加上钧天，在借助至宝之威，也可以让自己的实力达到半步混元。

但是如今，陈越本身的实力都可以达到半步混元，再加上那盘古弓，他的实力直逼混元大罗金仙。

“鸿钧，当天道的走狗有什么好的？也就是如今天道不允许混元大罗金仙境界的高手出现，否则我借助密法，定可以让自己的实力达到混元大罗金仙！”

“不若你带领玄门加入神道，我传你如此密法，若是获得如此密法，你的实力就可以达到半步混元大罗金仙，若是你再斩出三尸，实力便可以无限接近于混元大罗金仙！”

“如此以来，我神道不参与气运之争，你定然可以获得道统之争的胜利，让玄门遍布天下，你看如何？”

陈越说的没错，他感觉自己引动了整个神道的信仰之后，完全可以借助这强大的信仰之力，达到混元大罗金仙之境。

但是天道之中记载，此时天地之间不能出现混元大罗金仙，所以他的实力也就无法真正的达到混元大罗金仙。

除非此时身处于洪荒之外，否则就算拥有再多么强大的力量，天道不允许，这世间就不可能出现混元大罗金仙。

而此时天机明朗，只有在道统之争量劫之后，这天地之间才会允许诞生混元大罗金仙。

否则就算洪荒之外的混元大罗金仙来到洪荒，实力也会被压制到准圣巅峰。

圣人的力量是无比强大的，若是让道统之争就产生圣人，洪荒可能就没有存在的必要了，直接开启无量量劫都是有可能的。

虽然天道意识很期待开启无量量劫，很期待洪荒世界毁灭，天地重归混沌，但是天道意识并不能掌控整个天道，就算是他自己本身，也在天道的控制之下，所以这世间没有人可以影响天道之大势。

而鸿钧若是加入神道，只要他无比的信仰神道真祖，获得地书的认可，自然就可以借助神道的信仰之力，而陈越所说的一切自然也可以实现。

然而陈越知道，这基本上是不可能的！

果然，听到陈越这样说，鸿钧冷笑道：“若是贫道将道友说的话告诉魔祖，道友觉得你和魔祖之间的联盟还会存在吗？”

鸿钧是想要合道的，若是加入神道，固然可以获得如此密法，让自己的实力暂时得到巨大的增长，甚至获得道统之争的胜利。

但是那短暂的让自己力量提升，毕竟不是自己的力量，而且若是他加入神道，日后就算可以达到混元大罗金仙之境，他也和合道无缘了。

毕竟合道是大势，然而合道的人是谁是小势，此时的天道是有自身意识的，虽然天道意识不可以更改天道大势，但是小势却是可以更改的！

命运中记载让鸿钧合道？天下生灵千千万，天道意识随便找一个和鸿钧八字相同的生灵，让他也叫鸿钧，然后再让他合道，这不是也是顺应天道吗？

所以加入神道？呵呵……而且身为混沌魔神，而且还是觉醒了自身记忆的混沌魔神，鸿钧本身就对盘古无比的排斥，若非是盘古，他们这些混沌魔神在混沌之中，证得大道都是迟早的事儿，现在还用为证混元道而发愁？

陈越自然不担心这话被罗T听了去，魔道之人利字为先，自己只是说了实话而已，并没有实际影响到他的利益，罗T自然不会因此而放弃神魔两道的联盟。

谈笑间，十万大山周围的万物生灵，飞灰湮灭。

城门失火殃及池鱼，半步混元之间的战争产生的威力，足以毁灭太多东西。

鸿钧虽然落了下风，但是却依旧坚持了下来，而且看他的状态，坚持个三年五载还是没问题的。

陈越不由得有些着急了。

但是他也发现自己身体中有了异样！

那甑脑神之力竟然一丝丝的被炼化，化为他的实力！

在此之前，他的身体之中无法再装下一丝甑脑神力量，所以甑脑神力量一直在他的身体之中。

没想到如今借助神道信仰，让自己的境界暂时达到了半步混元大罗金仙之境，身体里面甑脑神力量，竟然又开始被炼化了！

“如此下去，坚持个三五天，我的实力定然可以真正的达到半步混元！”陈越大喜！

若是他的实力，可以真正的达到半步混元，那么再加上神道信仰，在加上盘古弓，则可以让他的实力无限逼近于混元大罗金仙！

甑脑神被炼化的十分迅速，毕竟之前有过经验，现在炼化起来也是轻车熟路！

陈越一边对战鸿钧一边炼化甑脑神，鸿钧自然轻松了不少，他只是当陈越担心自己弟子的安全，一心两用，这才没有发挥出自己全部的力量，让自己可以轻松应对。

只是他没有想到，三天之后，陈越脸上突然邪魅一笑：“道友小心了，若是你可以接下我这最后一击，我扭头就走，冥河是生是死听天由命，若是你接不下我这最后一击，那么你不死也会重伤！”

说着，陈越拉动了盘古弓！

而看到陈越此时身上散发出来的力量，鸿钧又是心下震动！

无限接近于混元大罗金仙！

这……

第93章 汝可愿皈依我神

此时此刻在洪荒之中，修道者最高可以达到的境界修为便是准圣巅峰。

至于半步混元……这个境界有混元大罗金仙一半的实力，到达这个境界，就相当于半只脚已经踏入了混元大罗金仙境界。

虽然并不是真正的混元大罗金仙，但是有混元大罗金仙一半的实力，也不是一般准圣巅峰可以对付的了的。

而且一般修道者是无法达到半步混元这个境界的，就算是鸿钧，其本身的实力也无法达到半步混元，但是他若是斩出善恶两尸，连手善恶两尸，则可以发挥出来半步混元的实力。

而陈越此时此刻却是借助甑脑神之力，达到了这个洪荒众生都无法达到的境界。

不过鸿钧并不认为陈越的实力此时此刻是真正的达到了半步混元，他只是当陈越使用秘术让自己的境界暂时达到了半步混元，甚至是无限接近于混元大罗金仙。

毕竟在洪荒众生的心目之中，僵尸是无法突破境界的！

而此时此刻，陈越自身的实力是真正的达到了半步混元，再加上神道的信仰，他的境界修为已经无限接近于混元大罗金仙！

如此这般，若是再加上那盘古弓……恐怕就是连真正的稍微弱一点的混元大罗金仙也是可以一战的！

而此时，陈越对鸿钧拉动起来了盘古弓。

感受这那至高无上的威力，鸿钧脸色大变：“道友，贫道还有些事情要处理，我们来日方长，告辞！”

说罢，在陈越释放出来盘古箭的那一瞬间，使用遁法消失的无影无踪！

但是盘古弓这等至宝，是可以对目标进行定位的！所以即使鸿钧使用遁法逃脱，这盘古箭也是瞬间向着鸿钧逃脱的地方闪电般飞去！

虽然这盘古箭的力量会随着时间的推移逐渐减弱，但是若是短时间内追上鸿钧，恐怕也会将其重伤！

看到鸿钧逃走，陈越散了自身的神道信仰，他的境界修为跌落到了半步混元。

“若是早知道借助神道信仰可以让我突破到半步混元，那就早就用这种方法突破了……”感受着身体之中巨大的力量，陈越自言自语的说道。

想着事情，陈越进入到了十万大山之中。

进入山中之后，他则是瞬间感受到了冥河的气息。

而此时此刻，神逆刚稳定了盘古箭对其造成的伤势，正要继续攻击冥河的防御，一股强大的气息传来！

“是师尊的气息！”见到这股强大的气息，冥河松了一口气！

五行道人也同样如此。

神逆则是眉头紧皱。

他获得了很多混沌魔神的传承，对混元大罗金仙这个境界也算是十分了解，而此时竟然有人可以散发出来半步混元的境界气息……这怎么可能？

此时此刻天道限制，任何生灵都不能突破到混元大罗金仙，而半步混元相当于一半实力的混元大罗金仙，若是有两个半步混元境界的高手，则面对真正混元大罗金仙境界的高手，也可以一战呀！

所以，天道也会限制半步混元的产生！

但是在这种情况之下，还有人可以突破到半步混元？

而且那蝼蚁说，这散发出来半步混元气息的是他的师父？这……

虽然凶兽头脑简单，四肢发达，神逆也是如此，但是关乎自己的性命，神逆可马虎不得！

他想到了逃！

反正如今自己已经从封印之中逃脱出来，而且自己脑海之中有混沌魔神的传承，待他日天道解除混元大罗金仙的限制，自己迟早可以达到混元大罗金仙的境界。

只要自己达到混元大罗金仙境界，则可以使用混沌魔神传承之中的种种秘术，到那个时候再去找鸿钧报仇也不晚！

所以虽然很不想放弃眼前的先天至宝，但是神逆依旧是瞬间施展遁法就要逃走。

那可是半步混元啊！有混元大罗金仙一半的实力！基本上达到半步混元境界，就是一定可以达到混元大罗金仙的了，那是迟早的事情！

在还没有解决鸿钧的情况下，神逆并不想惹上一个未来的混元大罗金仙！

但是他想跑的时候，却发现四周已经被设下了禁锢。

一个浑身散发着邪意的青年出现在了他的面前。

“师尊！”看到陈越，冥河彻底放松了下来，连十二品血莲都收了起来。

陈越摇了摇头，先是说道：“徒儿，你不行啊，只是一个准圣巅峰而已，若是借助五行道人的力量，再加上你的阿鼻元屠两把法宝，未尝不是这家伙的对手，还有，这家伙是谁？在洪荒中竟然还隐藏着此等高手？把你们之间的事情说一遍，为何会结下恩怨？”

金道人苦笑了笑：“师祖，若是一般的准圣巅峰，吾等加上师尊自然可以应付，但是这位可是准圣巅峰大圆满，而且此处毒气密布，若不是师尊的红莲业火可以焚烧这天地之间的毒气，吾等消耗之后不能得以补充，恐怕早就落败！”

木道人也说道：“这个生灵自称神逆，应该是凶兽量劫时期天下凶兽的领导者！”

最后冥河把他们被至宝的气息引来，无意中把神逆释放出来的事情和陈越说了一下。

并且告诉陈越，他们感觉有人在算计他们！

闻此，陈越仔细打量了一下神逆，陈越没想到这凶兽量劫时期，凶兽的领导者还活在这世上。

神逆则是有些谨慎的看着陈越。

“不用想了，算计你们的人就是鸿钧，说起来这件事情也和我有些关系，若不是冥河拜我为师。鸿钧也不会算计你们。”陈越说道。

然后他想了想又对神逆说道：“伪混沌魔神之体，准圣巅峰境界，也算是这个世界最巅峰的强者！因为此事是鸿钧算计，若你愿意加入我神道，我便不与你计较，否则你毕竟让我徒儿受到伤害，若是不留下点什么，呵呵……”

神逆一听，眉头一皱。

他身为凶兽的王者，自出生起就只是他统领别人，现在让自己加入神道，是让别人统领自己吗？

第94章 安排

“若你加入神道，吾可给你神道第三祖之位，不然在凶兽量劫之中就应该陨落的神逆，今日便会在此陨落！”陈越呵呵笑道。

神道无时无刻都会被天道所算计，所以陈越自然无时无刻都想壮大神道。

而自己培养准圣巅峰境界的盘古族人，几乎是很难做到的，所以只能将其他大能引入神道。

这神逆虽说和自己徒弟产生了一些冲突，但是它毕竟是一个准圣巅峰境界的大能，而且还有伪混沌魔神之体，也算是一个人才！

所以若是可以把他引入神道，绝对可以壮大神道的实力！

至于引入神道之后忠诚的问题……只要陈越可以获得一丝神逆的元神，就不用怕他不忠诚！

闻此，神逆说道：“神道？”

被封印三个衍记，神逆对于此时洪荒的格局自然不会很了解，顿时他沟通天道，演算天机。

很快就明白了，这所谓的神道，在洪荒之中是一个什么样的存在！

神逆觉得这神道很适合自己。

为什么这么说呢？因为凶兽也算是天道异数！

当时神逆的理想，便是借助那无边的魔神血气，将洪荒之中的万物生灵全都变成凶兽。

而此等行为在洪荒之中实属逆天之举，故天道将其视为天道异数！

而神逆失败了，失败的代价就是整个凶兽一族全部被消灭掉……

此时，这半步混元之境的大能竟然直接许诺给自己一道之祖的地位……

似乎也不错？

“道友，若我加入神道，之前的事情可以一笔勾销？”神逆问道。

毕竟之前他可是差点就杀了这真祖的大弟子！

陈越说道：“你和鸿钧是敌对关系，吾神道亦和鸿钧是敌对关系，敌人的敌人便是朋友，你和我弟子结怨也不过是鸿钧的算计而已，所以若你加入神道，之前的恩怨一笔勾销！”

想了想，神逆便答应了。

面对半步混元，打是不可能打得过的，要是不顺着他，自己似乎只有死路一条。

而且对方直接给自己一道之祖的位置，那么自己在这神道之中，也会有一定的话语权。

而且鸿钧也是十分强大的，虽然此时此刻自己已经达到了准圣巅峰境界，但是却不一定是那鸿钧的对手，若是加入神道，借助整个神道之力去对付鸿钧，似乎也不错？

所以神逆答应了陈越。

看到神逆答应，陈越说道：“将你一丝元神交给我，否则我不放心你。”

闻此，神逆有些犹豫。

但是最终他还是将自己的一丝元神交给了陈越，没办法，谁让人家境界高呢，想活命就得按照人家说的去做。

而且自己加入神道，这位半步混元境界的大能，就是自己的靠山啊，这是一个大腿啊！

冥河等人虽然不满意这样的处理结果，但是他们也没反对什么，神逆的实力确实十分强大，加入神道对神道来说只有好处，没有坏处。

而且他的一丝元神被陈越保管，若是他敢背叛神道，陈越可以凭借那一丝元神让他生不如死！

之后，陈越想了想，这神逆乃是伪混沌魔神之体，他说道：“你先前往冥海吧，当时鸿钧将天地之间所有的魔神血气全都聚集到冥海之中，冥海更适合你修炼！”

对于一般人来说，冥海乃是禁地，就算是大罗金仙境界的高手，踏入冥海之中，长时间待在冥海也是只有死路一条！

但是神逆是什么人？凶兽的领导者！伪混沌魔神之体，所以冥海对于他来说，乃是极佳的修炼场所！

闻此，神逆自然没有拒绝。

他也想将自己的境界修为提升到半步混元境界，虽然这很难达到，但是若是可以达到的话，那么对付鸿钧，就有更大的胜率！

神逆离开了，前往了冥海。

陈越看着冥河说道：“在一个元会之前，你曾迫不及待的想要出来，甚至为了出来不惜放弃自己的伴生至宝。”

“现在如何？终于化形而出，你有什么感想？”

冥河的脸有些红：“师尊，我……”

陈越摇了摇头说道：“洪荒之中弱肉强食，你的境界修为虽然已经算是很强大的了，但是须知人外有人，天外有天！”

“这个世界上永远不缺少比你更加强大的存在，没有绝对的实力，在这个世界，你只能是他人眼中的蝼蚁！”

“冥河受教了，今后徒儿一定会好好修炼，争取早日撵上师尊的步伐！”冥河坚定的说的。

没错，在没有出世之前，他确实十分想走出那个巨蛋，到外面的世界去看看。

那时血海便是他的全部。

可是刚出世，便遇到了五行道人，若不是师尊及时赶到，说不定那时自己便已经陨落。

后来这五行道人成为自己的徒弟，其实说是徒弟倒不如说是保镖，有了这五个保镖之后，冥河觉得天下之大自己什么地方都去得了。

所以遇到至宝，就算感觉到有致命危险的情况下，他也想要将其据为己有，这才遭了人的算计，差点死于神逆之手。

说到底还是自己的实力不够强大，若是自己有自己师尊的这等境界，一切阴谋诡计，都是浮云！

冥河说道：“师尊，徒儿打算回血海闭关，不到准圣巅峰绝不出关，至于这五行道人，徒儿没资格做他们的师父，还请师尊还他们自由！”

五行道人虽然强大，但终究不是自己的实力，有他们在身边，冥河觉得自己就不用修炼的那么刻苦，所以这五行道人会影响自己修炼的。

而且若不是这五行道人苦苦坚持五行大阵，自己恐怕早就命丧神逆之手，他们也算是自己的救命恩人。

所以冥河才给他们求情，让陈越还他们自由。

虽然缺少一丝元神，不会对修炼有什么太大的影响，但是自己的性命在他人手里掌控，心里多少会有点不舒服的……

闻此，陈越笑了笑：“你有这样的觉悟自然是好的，那你便回去吧，放心，除非世间有人想和盘古结下大因果，否则血海是不会干枯的！”

……

第95章 天道令

“是！”说罢，冥河也踏上归程，回了血海，不过在离开之前，他把那葫芦交给了陈越，并且离开的时候没有带走五行道人。

而看着五行道人，陈越想了想，便将他们的元神还给了他们，说道：“你们也前往冥海吧，那里有你们的机缘所在，记住，我不希望神道出现叛徒！”

元神回归本体，五行道人自然十分开心，那种自己的生命不在自己的掌控之下的感觉可真不好！

不过即使元神回归本体，他们怕也是不敢背叛神道，毕竟这真祖可是达到了半步混元之境啊！

他们使用五行大阵，就连准圣巅峰都可以一战，但是面对这半步混元……怕是只有被秒杀的份儿。

五行道人也离开之后，陈越便去找个地方闭关，毕竟突破到半步混元，他也需要巩固一下自己的境界修为……

离开了十万大山，鸿钧感觉自己的危险依旧没有被摆脱，在逃窜无数距离之后，鸿钧停了下来。

一只箭，向着他飞速的滑翔而来。

鸿钧祭出至宝，挡下那盘古箭。

但是即使如此，他的身体也被那盘古箭的威力震退数万里。

“他到底是怎么做到的？竟然可以让自己的境界修为无限于接近于混元大罗金仙？若不能斩出善尸，道统之争，玄门危矣！”

鸿钧很无奈，身为天道代言人，他第一次感觉到天道不公！

自己存在了无数元会，甚至还是天道代言人，竟然境界修为还没有一个化形不到一衍记的后生要高。

这……

“不行，必须想办法聚拢天地气运，借助天地气运强行突破半步混元，不然就算有天道的帮助，贫道也难逃一死！”

虽然掌控一道之气运，但是此时此刻魔道也分走了不少天地气运，还有那皇朝也分走了无数气运，尤其是太一跟帝俊的太阳皇朝。

因为只要修道，那么就算建立势力聚天地气运，那么对玄门的气运影响也不会很大，甚至可以和玄门共享气运。

而此时道魔两分，洪荒东方之地，修道者较多，西方之地修魔者较多，只要身处洪荒，那么都多少会受到一点道魔的影响，修魔或者是修道。

但是这太一和帝俊，并不在洪荒之上，而是在太阳之上，太阳属于星空，而星空算是洪荒世界除了洪荒大陆之外另外的势力。

修道者，清心寡欲，不入凡尘，为魔者，七情六欲，利字为先，而这太一和帝俊，没有七情六欲，但也不会清心寡欲。

所以太一和帝俊此时不是修道也不是修魔，他们修的是自己道，由于太阴上两位仙子无心争霸星辰，所以此时太阳在星空之上乃是众星辰之首，而帝俊跟太一又建立皇朝，所以他们修的乃是帝王之道。

若是机缘足够，有大功德或者是大业力，立下一道，将帝王之道传便洪荒成为一道之祖也不是不可能的事情。

反正不管怎么说，这太阳皇朝的存在，已经很大的影响到道魔两道的气运。

“若是将那太一跟帝俊收入门下，定可以壮大玄门，届时玄门气运猛然大增，定可以让贫道打破准圣巅峰的限制，达到那半步混元之境！”鸿钧自言自语的说道。

鸿钧的境界此时此刻已经达到一个瓶颈，若是天道允许，他立地成圣都不是没有可能。

但是天道不允许成圣，所以只能另辟他法，成就半步混元。

但是鸿钧又想，这太一跟帝俊的命格不知道被何人改变了，他们的命运似乎充满了变数，虽然命运轨迹没有更改，他们依旧会按照天道记载去行驶他们的职责，但是充满变数，鸿钧不放心。

若是把太一跟帝俊收为弟子，鸿钧怕他们身上的变数很有可能会影响玄门气运。

“哎，也罢，贫道以天道令镇压他们身上的变数！”想着事情，鸿钧前往了太阳星。

天道令，是一种规则，若是施展天道令，那么中了天道令的人，则只可能按照天道意志行事。

当然万事不是绝对，天道令只能限制他们的行为，而不能限制他们的想法，当然，天道令在限制受令者自由的同时，受了天道令的人也会受到天道加持，修炼起来会如鱼得水，瓶颈都不会拥有。

但是，洪荒修道之人无比看中自由，那太一跟帝俊愿不愿意受这天道令也不一定呢，不过就算他们不愿意受这天道令，鸿钧也会强制让他们受下这天道令！

此时此刻太一和帝俊正在太阳星上闭关修炼，在千年之后他们将和乾坤皇朝有一场大战。

“谁！”空间出现了波动，太一率先发现有人进入太阳神宫！然后帝俊也从修炼状态之中醒悟过来。

鸿钧呵呵一笑：“太一不愧是东皇钟的拥有者，贫道已经隐匿了自身气息，你竟然还可以发现贫道的存在！”

说着，鸿钧出现在二人面前。

“不知道祖来此，有什么事？”

修帝王之道，太一跟帝俊便具有藐视天下之气势，这道祖虽为准圣巅峰，但也是这芸芸众生的一份子，理应被吾等帝王统领。

所以太一跟帝俊对鸿钧的语气，并没有多少恭敬，反而有一股质疑！

质疑他为何突然出现，打扰了他们兄弟二人的修炼！

鸿钧见二人如此态度，没有任何不喜，他知道，修帝王之道，理应如此！

而且这二人，借助太阳皇朝的气运已经突破准圣中期之境界，而且此时处于太阳之中，再加上东皇钟，就算面对准圣巅峰也未尝不可一战。

鸿钧说道：“尔等和贫道有缘，可愿为贫道座下弟子，贫道可传尔等天道之法！”

帝俊说道：“呵呵，多谢道祖厚爱，但是我和弟弟并无拜师之愿，道祖请回吧！”

这是在逐客！

帝俊和太一刚才可是处于修炼状态，这鸿钧一声不响的就跑了进来，若不是他们心智坚定，修炼之中被人打扰走火入魔都是有可能的。

而且一进来就说要收徒？你鸿钧何德何能收吾等为徒？

所以太一跟帝俊自然不会给鸿钧好脸色.......

第96章 鸿钧收徒

而鸿钧只是呵呵一笑：“尔等不要急着拒绝，可以先听听成为贫道弟子的好处！”

闻此，帝俊刚有拒绝之意，正想要说出来，却被太一阻止：“不知成为道祖弟子，有何好处？”

鸿钧说道：“贫道可许尔等，成为天地共主！”

“天地共主？这就不劳您道祖费心了，吾和兄长即使凭借自己之能也是可以成为这天地共主的！”

这一点，太一很有信心。

就算你道祖魔祖神祖乃是准圣巅峰那又如何？吾等修帝王之道，帝王之下皆是蝼蚁！

就算你现在比我们强大，将来吾等也定会超越你！

而且自从成为太阳皇朝之主之后，太一跟帝俊的境界修为在洪荒之中那是一个飘升，说实话，他们此时有些飘了！

就连道祖当时，都不一定比他们的修炼速度要快！

而且自建立太阳皇朝以来，经历过大战无数，他们便未尝一败，所以太一跟帝俊还是有些傲气的。

让他们拜他人为师？只能说，呵呵哒......

鸿钧却是没有那个耐心了，他现在很需要这太阳皇朝的气运来突破境界，只见他笑了笑：“今天这师尔等拜也得拜，不拜也得拜！”

说罢，鸿钧猛然对太一和鸿钧出手！

鸿钧乃是准圣巅峰，而且他知道，此处身处太阳星，太一跟帝俊会得到太阳星的加持，再加上太一的东皇钟......

可以说太一跟帝俊在太阳星之上可发挥出来的实力绝对不容小视，所以鸿钧一出手便是自己最强的招式，甚至他还直接释放出来了自己的恶尸，以及拿出了自己的先天至宝。

鸿钧自己本身的力量在加上恶尸的力量，虽然无法达到半步混元，但是再加上手中至宝，便差不了多少了。

而太一和帝俊虽然可以借助太阳的力量让自己变得更加强大，甚至还有东皇钟这等至宝，在太阳星上堪称无敌，就连准圣巅峰也可一战！

但是面对可以发挥出来半步混元境界力量的鸿钧，他们还是不是对手的，所以这场较量，还没开始多长时间便已经结束了。

太一和帝俊惨败！输的很彻底，连鸿钧一招都没撑下！

二者就这样被鸿钧强制下了天道令！

“此后，尔等的任务便是一统世间万族，仙界可为尔等组建势力之地！”鸿钧说道。

“多谢师尊！”太一跟帝俊虽然内心之中很抗拒做鸿钧的弟子，但是如今天道令已经被种下，他们虽然心里面不愿意，但是身体上却不得不按照鸿钧的意愿去做。

虽然说天道令必须按照天道意愿去行事，但是此时掌控天道令的人是鸿钧，所以鸿钧可以强行控制身受天道令的人。

见此，鸿钧满意的笑了笑，而此时太阳皇朝和玄门气运结合在一起，玄门气运空前强大！

而此时正在闭关的魔族罗T，却是猛然惊醒。

“玄门气运为何突然大增？”罗T眉头紧皱，他连忙算演算天道。

“鸿钧这厮竟然将太阳星上那两位收为弟子，真是大意了，若是我将他们收入魔道，定了壮大我魔道气运……”

罗T有些无奈，这种事情被鸿钧捷足先登，他也没办法。

“不过太阳星上那两位命格似乎被人改动，若是可以利用他们两个，定可以让玄门气运大损失！”

双眼转动之间，罗T就有了自己的算计。

鸿钧跟罗侯就只能算到，在太一和帝俊出世之前，陈越曾经前往过太阳星，但是却算不出陈越在太阳星上做了什么。

所以他们只是知道，太一跟帝俊身上的命格之所以会改动，很有可能会和这神道真祖有关。

所以神道真祖可能在很久之前就已经在这两位身上布局。

但是布的是什么局，没人知道。

毕竟陈越乃是天道异数，天道之中关于他的记载少之又少，更没有人可以算到他的算计是什么。

“这鸿钧也真是大胆，竟然明知道这其中有真祖的算计，他还敢收那两个人为徒……”

罗T想了想便继续闭关。

最近这罗T也有了感悟，他明朗了自己的证道之路，若是在这一条路上走上一段距离，即使不能达到混元大罗金仙，也可以达到半步混元。

而且前段时间罗T还感觉到两股超越准圣巅峰的力量在大战！

但是距离太远，他无法赶到现场查看具体是什么情况，但是他可以感觉得到，这两股力量稍强的那一股是属于真祖的，而另一股就是鸿钧的。

此时这真祖和道祖已经打破准圣巅峰的壁垒，他魔祖自然不能屈居人下。

虽然达到半步混元罗T还没有丝毫头绪，但是此时他距离那个境界也不远了……

再说陈越，出关之后，他巩固了自己的境界，此时的他达到了半步混元之境。

但是陈越知道，即使此时他达到了半步混元之境，想要真正的达到混元大罗金仙之境也没有那么容易，起码他不想那么容易地就达道混元大罗金仙之境。

而此时此刻达到半步混元，陈越对于火之法则的领悟，竟然达到了史无前例的九层！

在洪荒之中，众生最多便是只可以领悟八成的法则。

若想领悟另外两成，就必须吞噬无边魔神血气，若是有那个机缘的话，则可以在魔神血气之中领悟另外两成。

而陈越吞噬着魔神血气之中，正好蕴含这两成的火之法则！

所以他完全可以借助火之法则，道证混元。

但是若是借助火之法则道证混元，虽然可以达到混元大罗金仙之境，但却不是最强的混元大罗金仙。

混元大罗金仙是分三六九等的，若是他借助火之法则成就混元大罗金仙，那么他顶多在混元大罗金仙之中处于中间那个层次，并不能达到最强。

他觉得以力证道是最适合自己的方法，若是可以证道成功，则可以成为最强的混元大罗金仙！

再说了，此时此刻天道还不允许混元大罗金仙境界的高手出现，所以陈越对于突破并不着急.....

第97章 三清

鸿钧离开之后，太一和帝俊并没有离开太阳星而去前往仙界。

虽然仙界三十三重天对于修炼者来说乃是很有利的，甚至仙界之中蕴含的仙灵之气，可以让修炼者修炼的更加迅速。

但是这太一和帝俊，乃是太阳星的主人，所以他们在太阳星上会更好，甚至可以控制整个太阳星，以整个太阳星的力量加持自身，让自己修炼的更加迅速。

不过他们也派了一些生灵，去仙界三十三重天建立了一个凌霄宝殿，若是日后成为天地共主，这太阳星却无法承受天地共主的气运，那仙界倒是可以。

所以待他日一统洪荒万族，他们还真得把太阳皇朝迁往仙界。

不过目前来说，待在太阳星之中，对他们好处最大！

“兄长，鸿钧让吾等统领洪荒万族，这件事情恐怕不好完成啊。”太一有些无奈的说道。

帝俊说道：“吾等的最终目标，不正是统领洪荒万族吗？而且现在有了道祖的支持，这统领洪荒万族之路应该更加顺畅！”

“帝王之道，应该有大无畏之心，但是面对道祖，我们依旧是畏惧了，没有了大无畏之心，吾等……”太一叹了一口气说道。

帝俊摇了摇头：“待吾等问鼎准圣巅峰，定让那鸿钧好看！”

闻此，太一赶紧打住帝俊所说之话：“兄长小心隔墙有耳！”

虽然他们被下了天道令，但是天道令却并不会约束他们的思想，所以虽然嘴上叫着鸿钧为师尊，但是却对他没有一丝一毫的尊敬。

帝俊却是说道：“这鸿钧真是欺人太甚，若是吾等达到准圣后期之境，对上那鸿钧也不会如此被动！”

“还是自身修为不够啊……”

不过成为鸿钧弟子对于他们来说也并不是完全没有什么好处的，此时此刻他们太阳皇朝的气运和玄门相通，玄门气运是无比之强大的，气运相通之后，他们感觉自身瓶颈有所松动，若是在闭关一段时间，达到准圣后期也是可以的。

但是鸿钧却是破了他们的大无畏之心，这对他们的帝王之道是非常有影响的……

太一和帝俊成为鸿钧弟子的事情在洪荒之中很快就流传了起来，然而有三位大能，并不是很愿意，鸿钧再收弟子。

这三位大能便是三清。

身为鸿钧最先收的亲传弟子，他们可以享受的玄门气运便是无比强大，如今帝俊和太一虽然只算是一个记名弟子，但是却也分散了他们的气运。

这三位在一个元会之前不过大罗金仙之境而已，但是如今，修为最高的太上，已经达到了准圣中期大圆满之境。

如此快的速度，除了自身努力修炼之外，全是凭借专门气运！

若是这鸿钧新收的弟子也是盘古遗泽也就罢了，毕竟也算和他们是同一个档次的生灵。

但是自己等人的师弟，竟然只是一个普通的先天神祗，这就让他们不满意了。

“兄长，那帝俊和太一何德何能可以被老师收为弟子？而且还分散了吾等之气运，若非如此小弟三个元会之内定可突破到准圣后期！”青年模样的道人，对着一个看上去七老八十的老者，抱怨道。

“老师的意图，又其是吾等可以参透的？不过这太一跟帝俊，倒是可以打压一番，让他们明白在玄门之中吾等才是老师最看重的弟子。”太上虽然也不满意鸿钧收徒，但是鸿钧做什么事情还轮不到他们来管。

面貌为中年人的元始倒是对这件事情没有发表什么看法，当然他内心之中肯定是不愿意鸿钧收徒的，起码此时是不愿意的。

一般来说，弟子越多，弟子的修为越高，那么对玄门气运也就越好。

但是三清身为盘古遗泽，本身就具备天大的气运，甚至他们每一个人身上所具备的气运，都不比太阳皇朝要差太多。

其他气运强大的生灵加入玄门，固然会壮大玄门气运，但是同为玄门弟子，他们身上气运同气连枝。

这太一和帝俊所谓拥有的气运并不比他们三清要多，所以太一和帝俊成为鸿钧弟子，则会分散他们三清可以享受的玄门气运。这让他们原本可以享受的玄门气运，变得少了，他们自然不乐意。

但是鸿钧所做之事，他们也没办法阻止，所以只好在太一和帝俊身上发泄一下。

通天说道：“兄长，听闻那天道异数在太一和帝俊出世之前便已经开始布局，说不定这太一和帝俊都是那天道异数的棋子，如若以此理由铲除他们两个，相信老师也不会说什么的！”

太上说道：“那帝俊倒是好对付，但是那太一却有东皇钟此等至宝，就算吾等合力也不会是他的对手，此事还需从长计议，但是倒是可以做一些事情，让他们成为天道异数！”

三清之中，这太上最擅长算计，眼睛一转，心中便有了不知道什么算计。

“如何去做？”通天问道。

太上呵呵一笑：“他们修火之法则，那赢勾对于火之法则的领悟可不低，若是赠予太一和帝俊赢勾的精血，他们肯定会为了火之法则而吞噬赢勾的精血。”

“到时候我们将赢勾精血之中的尸毒给镇压起来，待他们吞噬那精血之后……如此这般，他们定可以成为天道异数，自然也就不用担心他们分散吾等气运！”

“问题是，这赢勾精血吾等去哪里弄得？”元始说话了。

“血海冥河！”太上说道……

冥河不知道有人打起了自己手中师尊精血的注意。

陈越给冥河精血，就是为了让他以备不时之需，如果五行道人为了拯救冥河而受到致命的伤害，冥河就可以使用那精血让五行道人重获新生。

但是此时冥河回到血海闭关，五行道人去了冥海寻找自己的机缘，那陈越的精血，自然就用不到了。

不过陈越也没有收回那些精血。

反正冥河身上此时还真有太上想要获得的赢勾精血！

第98章 宇光盘

至于鸿钧收徒帝俊跟太一，陈越没有什么看法，反正帝俊跟太一的命运也算和自己产生了一些交集，这两个人日后有很大几率为自己所用。

先不管鸿钧怎么搞，反正最后很有可能都给自己做了嫁衣。

巩固了自己修为之后，陈越便继续游历洪荒，他想看看能不能再找到一些法宝，或者是再收一些徒弟。

反正神道不借助气运修炼，无论收多少徒弟都不会影响到气运。

这一日，陈越来到一处地方。

“这是封印甑纳砬之地？”陈越没想到，自己随便乱转，居然转到了这个地方。

这里正是当日天道借助女娲跟伏羲的身躯，封印曛身躯的地方。

而此时，那个封印晟砬的地方，竟然长出来一颗小树！

树似乎是很普通的树，但是陈越却十分奇怪。

甑纳砬也算是僵尸之体，僵尸之体充满死气，所以封印甑牡胤蕉ㄈ换岽绮莶簧，生灵断绝！

所以在这个地方长出来一棵树绝对不正常！

“传闻甑纳砬会衍化成将臣，而且这将臣算是僵约之中实力最强大的人之一，不知道他现在是什么情况……”

想着事情，陈越的神识便扫描了一下那封印晟砬的地方，但是却被一股天道之力给挡住了。

不过他在那股天道之力中，发掘了一些其他的力量！

“一股很奇怪的力量。”陈越十分奇怪。

这世间一切的力量都会夹杂着法则，所有的力量都是由法则演化而来，然而那一股奇怪的力量不是陈越所见过的任何一种法则！

而这时，陈越却更加奇怪了！

刚才自己神识探测的时候，这颗小树还只有碗口那么大小，但是此时此刻这树却有人腰那么粗？

仅仅是一瞬间而已，就算是天地异种，也不可能长得这么快吧？

“有古怪！”陈越想到。

突然，陈越想到一件事情。

在僵约之中，每一个僵尸都会有一个自己的超能力，而将臣身为僵尸之王，他最大的能力便是控制时间！

而这里是封印晟砬的地方，而这甑纳砬，肯定会演化成将臣，所以那股奇怪的力量难不成是时间之力？这是时间法则？

时间法则可是天地之间最奇妙的法则啊！在这世界上可没有任何一个领悟了时间法则，就算是有，也只是皮毛而已！

而陈越又想到，在僵约之中，盘古族有一至宝，名曰宇光盘，这件至宝有穿越时空的能力，所以盘古族肯定是可以掌控时间法则的！

所以陈越几乎可以肯定了，刚才他感悟到的那股奇怪的力量正是时间之力！

想的事情，他发现眼前这棵树又发生变化了。

竟然又变成了碗口大小！

“时间法则真是变化莫测难以捉摸，若是可以领悟时间法则，定可以让我的实力大增！”陈越想到。

虽然此时他达到了半步混元境界，但是他并不打算利用火之法则突破混元大罗金仙，而要开天以力证道，恐怕还要等好长时间。

在这段时间内，说不定道统之争就已经结束了，届时鸿钧成圣，自己肯定不是他的对手！

但是若是领悟时间法则的话，就算鸿钧成圣，陈越也丝毫不会畏惧他。

此时陈越领悟了两层空间法则，若是他可以把时间法则和空间法则的领悟程度达到六成，那么他就可以躲在任意时空之中，就算是圣人也拿他没办法！

“真是好机缘，虽然不知道为什么将臣会拥有控制时间的力量，但是此时将臣还没有出世，那股时间之力定是他的机缘之所在，呵呵，先感悟一番再说，万一领悟了时间法则呢？”

自言自语的说着，陈越再次将神识探入那封印之地。

果然，他再次感觉到了那股奇怪的力量。

“最直接的感悟时间法则呀！”陈越有些激动。

但是就在他要打算闭关的时候，甑纳音突然传来。

“小子，命运在看着你呢，若是你真的领悟了这时间法则，命运就算自身受到反噬，也会把你给弄死的！”

陈越：“……”

“你这只是一具身体，为何还有神念留于此地？”突然听到一个人的声音，陈越被吓了一跳，然后又十分奇怪。

这瓯环庥≡谡飧龅胤降闹皇巧砬，就相当于是一个尸体，他怎么还可以和自己说话？

旰呛切Φ溃骸拔崮耸桥坦磐犯枪撬化，肯定会有一些手段的！不过我这丝神念也留不了多长时间，就是因为我算到你会来到此地来感悟时间法则，所以才留了这一手。”

陈越想了想说道：“时间法则对盘古族十分有利，若是掌控时间法则，那么更有利于施展一些计划。”

晁档溃骸拔抑道，你来的正是时候，昊天那小子把这树枝放在这里的时候这时间之树基本上都快死掉了，我的身体也是消耗了很大力量，才将这棵树给救活。”

“然后我这丝神念也是消耗了很大的力量才将这时间之树的本源凝聚成了一件至宝，就是这个宇光盘。”

“这宇光盘有跨越时空之能，但是此时却不能使用！”

“为何？”听到宇光盘这三个字，陈越心下一震！

这可是盘古族的至宝啊！自己刚刚就在想这件至宝，想着想着就遇到了这件至宝，这运气也太好了吧？这可是可以穿越时空的存在！

但是他不明白为什么晁涤罟馀滔衷诨共荒苁褂茫

晁档溃骸耙蛭命运不允许！”

“命运乃是天地秩序，命运记载了从天地初生到天地终结的一切，若是有人可以跨越时间，岂不是可以随意更改命运？如果这样的话，这个世界早就乱套了！”

“不过若是盘古族的计划成功施展，那么命运也就有可能被改变，到那个时候宇光盘才可以被使用！”

“所以不要着急，等到可以使用的时候，这宇光盘自然可以使用！”

陈越：“……”

感情是给了自己一件没用的法宝？至于什么时候可以使用……

怕是要等到僵约的剧情开始了吧？

“你将这至宝拿走吧，我这丝神念也即将消散了，记住，千万不要擅自去领悟时间法则，除非盘古族的计划成功施展，让命运可以被改变，否则若是你领悟时间法则，定会受到命运的反噬，而以你现在的实力，还无法对抗命运……”

第99章 驱魔龙族

说罢，瓯悴凰祷傲耍陈越感应了一下，却再也感应不到任何暝神的气息，就跟甑脑神，从不存在一般。

这时，一个水晶模样的物体从那颗碗口大小的树中漂浮出来，停留在陈越面前。

这就是宇光盘了，外表和僵约中的简直是一模一样。

拿起宇光盘，陈越感应了一下，但是却感应不到丝毫时间的气息，除了自身十分坚硬，陈越也试了一下，以他的能耐都无法对这宇光盘造成任何划痕，但是除此之外，这宇光盘就跟一块普通的水晶一样。

陈越摇了摇头，将宇光盘收了起来。

虽然这东西现在跟一个废物一样，但是未来可是有大用途的。

而且可以穿梭时间，就凭这一点就足以说明这宇光盘的价值不比先天至宝要小！

而收起宇光盘之后，陈越又用神识观察了一下暾饩呱硖宓淖纯觯却发现这具身体似乎已经产生了一丝新的意识，但是这股意识还在衍化之中，并没有完全真正的衍化完成。

“看来离将臣出世还有一段时间……”陈越自言自语的说道。

想了想，陈越没有急着离开，而是在这里观察甑纳砬。

毕竟昴耸桥坦诺耐犯枪撬化，所以他的身躯很值得研究，而且陈越之所以可以领悟力之法则，主要是因为他吞噬甑囊徊糠衷神，若不然就连拥有造化玉碟的鸿钧都没办法领悟力之法则，更何况是一个天道异数？

所以研究甑纳砬，说不定还可以让自己的力之法则有所精进！

甑纳砬之中，蕴含一种十分强大的死气，但是这股死气之中，又蕴含一种永恒的生气，僵尸是永恒不灭的，虽然僵尸大多数是死尸转化而成，但是其永恒不灭特质，却让僵尸的身体之中蕴含无尽生机。

虽然瓴⒉凰闶墙┦，但是他却是僵尸真正的始祖，所以僵尸所具备的东西，昊本上全都具备。

失去了元神的身躯，也相当于是死尸，若是此时怨气足够，甑恼饩呱砬也会立马转变为僵尸。

虽然这附近被天道设下结界，甑纳砬根本不可能接触到怨气，但是晟砬之中，那股意识却确确实实的正在慢慢衍化，就算没有天地怨气，在未来的某一天，甑纳砬也会成为一个新的生灵。

而陈越在甑纳砬之中，感悟到两种力量，一种是时间之力，而另一种便是衍化之力。若是陈越参悟时间之力，便很可能领悟时间法则，若他参悟衍化之力，便很可能领悟衍化法则。

但是唯独没有力之法则。

这就很难受了。

时间法则被昃告，他不敢随意领悟，衍化法则他本身就有领悟，而且前段时间刚突破，短时间内也不会再有突破。

“哎，得了这宇光盘这趟也不算白来，还是继续游历洪荒吧，说不定有什么不得了的机缘在下一个地方等着我呢……”

想这事情，陈越继续前行。

他想道，盘古开天陨落，身化万物，所以万物皆是盘古的一部分，这些花草树木，万物生灵，甚至天地法则，都和盘古有很大的关系，

所以这天下万物都甚至很多法则，都有涉及力之法则。

若是他感悟万物，或者感悟更多的法则，说不定对力之法则的领悟，便会更上一层楼。

所以陈越这才打算游历洪荒，见证洪荒万物，以求领悟力之法则的机缘。

洪荒何其之大，虽然洪荒之中存在无数种族，但是依旧有很多地方荒无人烟，生灵罕见。

而又过了数十年，而这些年他在洪荒之中发现一个很奇怪的种族。

这个种族天生便是先天道体，而且还不是人族！

这世间除了盘古跟人族之外，竟然还有其他种族，天生便是先天道体？要知道，就算是拥有盘古血脉的盘古族，都算不上是先天道体，但是这个和盘古没有任何关系的种族却拥有先天道体，这怎么可能？

人族之所以拥有先天道体，也是因为人族乃是女娲用九天息壤弄出来的，而这九天息壤，乃是盘古的血肉衍化而成，所以人族的先天道体，也算是和盘古有些关系。

但是这个种族……

陈越打听了一下，这个族为天命神族，而在一个元会之前，这个种族乃是天马族。

天马族是洪荒马族的一个分支，乃是洪荒之中十分弱小的一个种族，但是一个元会之前，天马族的族长遇到了天道神龙。

而遇到天道神龙之前，天马族并不是先天道体，而遇到天道神龙之后，天马族获得天道传承，天道的力量改造了他们的血脉身体，让他们天生便是先天道体！而且从那之后天马族脱离洪荒马族，自立一族，为天命神族。

而他们不仅被改造成了先天道体，还被天道赐予了强大的力量，一种可以对天地异数，甚至是天下一切邪恶的力量造成很大威胁的力量！

了解到这些，陈越似乎明白了一切。

这天命神族，恐怕就是命运的棋子，他们身上所就躺着的，乃是命运血脉。

所以他们被天道赐予的力量，可以对僵尸造成很大的威胁，这就是命运搞出来对付僵尸种族啊！

而且陈越了解到，这天命神族还会天道神龙的九秘，并且天命神族还可以借助九秘的力量，召唤天道神龙的分身！

而且因为这天命神族可以召唤天道神龙，而且这天命神族又可以对僵尸，或者身居邪恶力量的东西造成很大的威胁，所以这天命神族又被称之为驱魔龙族……

陈越十分无语。

这是洪荒版的我和僵尸有个约会？

僵约三部曲之中，虽然主要的故事都发生在现代都市，但是僵约的故事背景，却可以追溯到上古洪荒！

比如说女娲造人，在比如说那人王伏羲和瑶池圣母产生的天地之间第一段爱情，在比如说后羿射日嫦娥奔月。

这些在僵约三部曲之中都有一些剧情。

而此时，人族未出，这驱魔龙族便出现了……

第100章 天灵公主

这所谓的天命神族虽然可以对一切邪恶力量造成很大的威胁，但是天命神族本身的实力却比之前的天马族并没有多少提升。

所以天马族依旧是一个很弱小的种族，族中长老修为连玄仙都达不到。

这也是因为大道限制，大道不允许天道产生意识，自然也就不允许这世间存在拥有天道血脉的种族。

若不是命运有抵御大道的方法，这天马族在接受天道力量的那一刻，恐怕就会直接被大道灭族。

不过即使此时大道没有将这所谓的天命神族灭族，这天命神族族中族中生灵却越来越少，如今天命神族族中生灵数量不过百，而且他们的境界修为，终生不可以突破到仙境之上。

但是他们却可以借助天道之力，可以召唤天道神龙的分身，所以就算是一个实力平平的天命神族的生灵，也可以对大罗金仙之境的天道异数产生致命的威胁。

而此时，陈越遇到麻烦了。

他乃是僵尸之躯，虽然在没有转化为僵尸状态的时候，就算是道祖鸿钧都很难发现他是僵尸，但是这天命神族的生灵却可以。

他被追杀了。

追杀他的那个天命神族的生灵自称是天命神族的公主，叫什么天灵公主。

陈越对她的印象就是……那双腿真漂亮！

比之明日都有之过而无不及！

而且这天灵公主和僵约三部曲之中的女主长的竟然有七八分相似！

在僵约之中，驱魔龙族在秦朝才是第一代，但是现在看来，驱魔龙族的历史可以追溯到这个时候。

而且这天灵公主绝对和僵约中的女主有很大的关系！

“我说丫头，你我往日无冤近日无仇的，你怎么就死抓我不放了呢？”陈越十分无奈。

以他的实力，就算是天道神龙亲自出手都无法对他造成任何伤害，更何况是这个连仙境都未入的小丫头？

没错，以他的年龄，确实可以将这个已经有了三百岁的天命神族的公主称之为小丫头。

若是陈越愿意，手指头都不用伸，一个念头就能令这天灵公主魂飞魄散。

但是漂亮的女孩子是有特权的嘛，而且僵约的女主可是陈越从小喜欢到大的，自然就不忍心辣手摧花。

而且在这漫漫无边的生灵长河之中，被人追杀不也是一种取乐的方式？连道祖鸿钧都不敢追杀他的！

“哼，天道异数人人得以诛之，更何况你已经产生灵智，若是继续活下去定会为祸苍生！而铲除世间一切天道异数捍卫正道乃是我天命神族的职责！废话不要多说，受死！”

此时天命神族在洪荒之中也有斩杀过一些僵尸，但是大多数都是一些魃族生灵死亡之后受了天地怨气转化而成的没有产生灵智，只知道杀戮的僵尸。

而目前洪荒之中有灵智的僵尸大多数都是红眼僵尸，而红眼僵尸又被天命神族的生灵称之为僵尸王。

僵尸王拥有灵智，极难杀死，而若杀死僵尸王，天命神族的生灵便会获得天大的天道之力来强大自身。

天命神族和天道有过协议，他们斩杀天道异数便可以获得天道之力来强大自身，若是斩杀有灵智的僵尸王，则可以获得更加强大的天道力量。

所以这天灵公主把陈越当成了一只红眼僵尸王，若是可以将其杀死，天灵公主也可以获得很大的好处。

所以为了那很大的好处，天灵公主对陈越紧追不舍。

说着，这天灵公主再次召唤天道神龙的分身。

而他追杀陈越的这段时间，天灵公主已经无数次召唤天道神龙的分身了，根本没有僵约中，女主二十四小时之中只能召唤一次神龙的限制。

不过陈越也发现，这天灵公主召唤出来的神龙分身只是有着天道神龙外表的一股强大力量而已，而且这股力量和天道神龙的力量同根同源，应该就天道神龙的力量。

而且这神龙分身连意识都不拥有，一被放出来就只会听从召唤者的命令去攻击，一点灵性都没有。

而且那神龙分身攻击以后无论有没有将对手弄死，那力量都会消散。

所以这应该就是天道神龙为了这天命神族的召唤，而制作出来的无数没有意识的能量体而已。

这天灵公主召唤天道神龙的分身，应该是十分消耗天道神龙的力量的。

毕竟天灵公主每一次召唤出来的神龙，都有大罗金仙全力一击的力量，虽然这些力量对于天道神龙来说乃是九牛之一毛，但是次数多了天道神龙也会消耗很多力量的。

而这一次天灵公主召唤神龙分身之后，出现的不是神龙分身，而是真正的天道神龙！

“天哪，我竟然召唤出了天道神龙！”天灵公主看着眼前活灵活现的龙邪，不可思议的说道。

龙邪很郁闷。

天道让他以天道的血脉创造出一个专门对付僵尸的种族。

他弄出来了。

而且还弄了无数能量分身来供这些拥有天道血脉的生灵对付天道异数。

以往，他只需要每隔一段时间制造出来一批能量分身就可以了，反正这这天命神族的数量不多，就算他们天天都能遇到天道异数，也不会消耗太多自己的能量分身。

但是这两天他发现自己制造出来的能量分身，一天就被消耗数百个！而且这数百个能量分身还是同一个天命神族的生灵召唤出来的！

所以这龙邪自然很奇怪！

到底这个人遇到了什么东西，能让他一天召唤数百个能量分身？

虽然大罗金仙的力量对于准圣巅峰来说乃是九牛一毛，但是一下子制作很多这能量分身也是很费力量的好吧？

所以这龙邪倒是想看看是什么东西，竟然连续消耗了自己数千个能量分身还没有被弄死。

按理来说。消耗数千个自己的能量分身都无法弄死的存在，定然可以将那天命神族的生灵给弄死。

但是那天命神族的生灵竟然还在召唤自己的分身……

于是龙邪被召唤过来了。

然而看到陈越……

第101章 被召唤出来的天道神龙

龙邪很无语，自从九秘合一输给陈越之后，他就想尽一切手段斩杀天道异数，然后让自己可以借助更多的天道之力，只要可以借助更多的天道之力，他的实力就会不断的变得更强。

而这天命神族之所以可以召唤神龙分身，也正是因为天命神族使用神龙分身弄死的天道异数，他龙邪也会获得天道之力的加持。

所以这么段时间以来，天命神族的人基本上每时每刻都在斩妖除魔，僵尸也斩杀了不少！

在加上龙邪自身也斩杀了不少天道异数。

所以龙邪的实力提升的很迅速，虽然他的境界修为一直被限制到准圣巅峰初期，但是如若此时，他借助天道之力，则可以让自己可以发挥出来，准圣巅峰后期的境界修为。

甚至对上一般的准圣巅峰大圆满也未尝不能一战。

就比如说那神逆，若是龙邪对上神逆，虽然神逆乃是准圣巅峰大圆满，但龙邪若是借助天道之力，则百分之百可以打败神逆。

因为神逆……也算上是一个天道异数，毕竟这神逆拥有伪混沌魔神之体。

而在这洪荒之中，除了盘古血脉之外，这些混沌魔神也不能任由其成长。

毕竟混沌魔神只有在混沌之中才可以不死不灭，所以若是他们活了下来，定会想办法让这个世界重归混沌，而让这个世界重归混沌，则是和天道做对……

所以混沌魔神也算是天道异数。

而神逆虽然只是伪混沌魔神之体，但是他获得了很多混沌魔神的传承，将来成为一个真正的混沌魔神也不是没有可能！

更重要的是这神逆和盘古还没有什么关系。

所以天道便把神逆给定位成了天道异数！

由于神逆和盘古没有什么关系，所以自然不会受到天地之力的庇护，所以天道之力可以在神逆身上发挥出它全部的威力！

若是龙邪借助天道之力，就算神逆达到半步混元，这龙邪也敢一战。

所以，龙邪此时的实力是很强大的，尤其是对于这些天道异数来说！

但是即便如此，即使自己此时拥有的力量十分强大，但是他知道，除非自己拥有可以让九秘合一发挥出来全部实力的力量，否则自己根本不可能是这僵尸真祖的对手，甚至对他造不成一丝一毫的威胁！

而且传闻，这神道真祖如今便可以发挥出来半步混元的实力，若是再加上那盘古弓的威力，就算距离真正的混元大罗金仙之境也差不了多少了。

所以龙邪除了不想和陈越开战之外，而更多的却是不敢和他开战。

而且龙邪很奇怪，为何这个天命神族的生灵得罪了这真祖，这真祖却留了她一命？这两天这个天命神族的家伙，可是一直在召唤自己的能量分身，恐怕她就是用自己的能量分身在对付这真祖。

虽然自己的能量分身并不能对这神道真祖造成任何伤害，但是接二连三的被打扰，就算这神道真祖的脾气再怎么好，也不可能就这么轻易的饶过这天命神族的人吧？

然后他看向了那个二货，那个想要使用自己的力量杀死僵尸真祖的二货。

而看到天灵公主的那一刻，然后他似乎明白了为什么陈越不对这天命神族的丫头出手了！

“呵呵，真祖还有爱美之心吗？这天命神族的生灵几次三番的借助我的力量对付你，你竟然没有取他性命？”

“不过我可告诉你，这天命神族，身体里面拥有天道的血脉，天道血脉十分克制僵尸血脉，你们两个若是结合天地不容！所以你们之间不可能有什么好结果的！”龙邪打破了僵局。

从龙邪被召唤出来到现在，他一直在想办法，用什么办法可以避免这场战争。

毕竟他此时此刻并不是陈越的对手，若不是因为自己是天道神龙，天道不毁自己就不会灭亡，恐怕自己早就死在这神道真祖之手。

所以和这家伙打架除了消耗自己的力量之外，没有什么别的结果了。

所以他开口就是以开玩笑的口吻，说道。

陈越却是说道：“自然不是有什么爱美之心，而是觉得和道友好长时间没见，有些想念道友了。”

“而且我发现这天命神族的生灵竟然可以召唤道友的分身，我又无法召唤道友，只能引得这天命神族的生灵多次召唤道友的分身，希望可以引来道友！”

“没想到这天道身族的生灵，还真的成功了！成功的把道友引来了。”

闻此，龙邪根本不信，这家伙要是想把自己引过来，方法有很多，就比如说前段时间，他以女娲的生命来威胁他，让他不得不现身。

所以这家伙要想找自己，根本没有这么麻烦。

不过他还是说道：“不知道友找我有什么事情？”

陈越笑了笑：“没有其他事情，就是想试试以我此时的境界，在不使用任何法力，任何法宝的情况之下，只用单纯的肉身，能不能硬扛道友的九秘合一之术！”

龙邪：“……”

而看着龙邪和陈越你一句我一句，像是老朋友见面再唠嗑，天灵公主十分奇怪。

自己召唤出来了这天道神龙，这天道神龙不是应该大显神威，瞬间把这些天道异数给秒杀吗？

怎么他俩还唠起嗑来了？

不过陈越和龙邪说话，并没有刻意的避着天灵公主，所以天灵公主十分奇怪，这天道异数到底是什么人？竟然让天道神龙以道友相称？

而听他们的谈话内容……这天道异数竟然是想要借助自己把天道神龙给引出来？这……难不成，之前自己对这天道异数的攻击都犹如挠痒痒一般，根本造不成任何威胁？

那天道异数，一直在戏弄自己？

天灵公主此时想骂人！她又不是龙邪，自然不觉得可以和天道神龙道友相称的人会说谎。

不过天灵公主此时却没有说话。她虽然人固执了一点。但是并不傻，她甚至还想着，如何不动声色的赶紧逃离此地……

第102章 逼战

毕竟那位天道异数可是可以和天道神龙以道友相称的存在，自己攻击了他这么多次，他没有恼怒杀死自己都算自己命大！

所以她现在只希望那天道异数没有注意到自己，否则今天自己恐怕就要栽在这里了。

天道神龙乃是他们天命神族的信仰，天道神龙的力量是十分强大的，而且他们天命神族是被龙邪创造出来，自然知道龙邪对天道异数恨之入骨。

而此时龙邪竟然对一个天道异数以道友相称，而且对他说话的语气还十分客气，甚至还有几分恐惧，所以天灵公主已经分析出来了结果！

肯定是因为这天道神龙不是这天道异数的对手啊！

而且这天底下天道神龙不是对手的天道异数，恐怕就只有那神道真祖了。

虽然她对于陈越戏耍自己感到很愤怒，但是天灵公主觉得自己很幸运。

遇到了僵尸真祖，自己还对他出手了很多次，甚至还追杀了他一段时间，自己还可以活下来……

天道神龙并没有想和陈越打架的意向，他说道：“道友说笑了，吾这九秘合一消耗巨大，我此时根本没有那个能力施展出来九秘合一！”

陈越这些年来虽然在洪荒之中游历，但是他和明日却时刻保持着联系。

所以族中一些族人，甚至是红眼僵尸王都被人弄死的事情，陈越是知道的。

而且那些被人弄死的族人，身体之中都蕴含一种天道之力，一开始的时候，陈越十分肯定，是天道神龙做的。

但是此时又发现了一个天命神族，也是可以借助天道之力的存在。所以弄死那些族人的人，肯定就是这天道神龙或者是天命神族的生灵了。

所以陈越想着和龙邪打一架，让他和那所谓的天命神族知道自己的厉害，以后也不敢随便伤害盘古族人。

至于龙邪可以借助铲除天道异数来增强自己的力量，这件事情陈越是不知道的，若是他知道的话，肯定不会给龙邪铲除自己族人的机会！

所以陈越可不会那么轻易的就放龙邪逃脱，当然他也看出来了，龙邪并不想对自己出手，所以他已经暗自在周围布下结界，让龙邪逃无可逃。

陈越说道：“消耗巨大？你杀我盘古族人的时候，怎么不觉得消耗巨大呢？”

闻此，龙邪明白，这是这天道异数想要和自己算账。

他很慌。

龙邪说道：“真祖，你也知道，当初若不是因为被逼无奈，身上业火缠身，我可不会愿意成为天道神龙的！毕竟成为天道神龙就相当于成为了天道的奴隶，而且终身无法提升境界修为。”

成为天道神龙之所以无法提升境界修为，是因为天道再用这种方法控制天道神龙。

毕竟若是成为天道神龙之后，若是天道神龙还可以让自己的境界就会得到提升的话，那么天道神龙可能就不会去实行自己的誓言了。

因为天道不会去控制天道神龙的自由。

而虽然没有限制天道神龙的自由，但是却让他无法让他提升境界修为！

不过天道神龙却是可以通过一种特殊的方法来提升自己的境界实力！

而提升实力的方法就是斩杀天道异数，斩杀多少天的异数，天道就会给龙邪提供多少力量，让龙邪可以以天道之力加持自身，获得强大的实力！

这样操作，就算天道不会控制天道神龙的自由，他若是想强大自身，也必须去实行自己的誓言，去斩杀天道异数为天道办事！

所以龙邪想要变得更加强大，就只能拼命的斩杀天道异数。

“所以既然我成为了天道神龙，若不按照誓言的要求去做的话，天道不会放过我的！若是可以的话，我也不愿意满洪荒跑，去追杀那些天道异数啊！”

陈越呵呵一笑：“虽然如此，但是天道会不会放过你，与我盘古族人有何关？在你斩杀我盘古族人的时候，就应该会明白，早晚有一天我会找你麻烦的！”

龙邪：“……”

龙邪现在十分想逃，但是他也感觉到了四周已经被布置下了结界。

以他的境界修为破除那些结界并不是很难，但是在**结界的同时还要抵挡真祖的偷袭，那就比较麻烦了。

所以龙邪照了想，叹了一口气，开始施展九秘。

虽然他的实力比之上次不周山论道又有很大的加强，但是想要发挥出来九秘合一全部的威力，也是不可能的。

不过比之之前的不周山论道，他可以发挥出来的九秘合一的威力，又多了一两成。

他知道自己无法逃脱。既然这天道异数想要再尝试一下九秘的威力，那自己就满足一下他吧！

而看着四周的力量迅速向龙邪汇集，陈越丝毫不慌。

而且之前他就说了，不用法宝，不用武器去接下这九秘，他自然不会出尔反尔，他放下了自身一切的防备，真的打算用自己的身躯去扛下这九秘。

一旁的天灵公主则是胆战心惊的看着眼前这一幕。

她也想走，但是以她的实力，根本无法破除陈越的结界，所以就只能在那里呆着，她只祈祷，两个人交战的余波不会危及到自己。

毕竟这天灵公主虽然可以借助天道之力和大罗金仙一战，但是她真正的境界修为毕竟还不到仙境。

而这可是准圣巅峰之间的战斗啊，就算是有一丝力量波及到她，她估计都不会好受！

眨眼间，九秘的力量轰在陈越身上。

陈越真的只是凭借肉身扛下了这九秘的力量。

陈越说道：“道友的九秘合一，真是一点长进都没有！打在身上就跟挠痒痒一样！”

龙邪：“……”

他能怎么办？他也很无奈，自己对付天道异数屡试不爽的招数，竟然丝毫没有办法对这僵尸产生任何威胁。

他现在甚至都怀疑，九秘合一全部的力量。能不能对这僵尸真祖产生威胁。

第一次自己用九秘对敌的时候，起码还能让这真祖受伤，但是此时他没有任何防备，吃下自己一击……

第103章 拉拢龙邪

九秘合一的力量虽然比之前要强大了很多，但是陈越的实力也强大了很多。

所以这九秘合一，依旧不能给陈越造成一丝伤害。

以陈越现在的身体强度，再加上有盘古弓，就算是九秘合一全部的力量，陈越也不会畏惧。

除非龙邪的境界可以达到混元大罗金仙之境界，这样可以让九秘的力量有一个质的提升，否则无论龙邪可以发挥出九秘多么强大的实力，陈越都不会畏惧。

因为准圣巅峰。就算有天道之力的加持，就算秘术多么强大，也不可能发挥出来混元大罗金仙的实力。

而此时，陈越的综合实力，虽然还没有达到混元大罗金仙，但是却已经无限接近于混元大罗金仙！

“真祖，你实力强大，我没办法伤到你，待我可以发挥出九秘全部的力量，我们改日再战？如何？”龙邪现在是真的想要赶紧离开。

他也是要脸的。

他可是天命神族的信仰！毕竟是他创造出来的天命神族，虽然说他是奉天道之命，才创造出来的这个种族，但是这个种族毕竟是经由他手才产生的。

所以他在天命神族族众的眼中，，他是这天地间最强大的生灵，是不可战胜的存在！

但是如今在一个天命神族族人的面前，他表现得如此怂，甚至无法对那天道异数造成一丝一毫的伤害……

龙邪想着，待会儿要不要把这天灵公主给灭口？

要不然自己不是天道异数对手的事情若是传了出去，自己的威严何在？

陈越呵呵笑道：“九秘在你手上真是可惜了，若是鸿钧来施展这九秘，恐怕我没有这么轻松的可以接下！”

龙邪笑笑没说话。他此时此刻真想说一句，鸿钧是啥实力，我是啥实力？

准圣巅峰初期，和准圣巅峰大圆满。虽散都是同一个境界，但是就算是十个准圣巅峰初期的大能，都不一定是能打得过准圣巅峰大圆满零界的大能！

而前段时间，这鸿钧也来向他讨要过九秘，但是这毕竟是自己最强大的秘术之一，而且九秘不能乱传，若是没有经过天道的同意，他便把九秘给传了出去，他是会受到天刀的反噬的！

所以他即使是要得罪鸿钧，也不愿意传授这秘术

不过他现在有个想法，若是鸿钧可以施展这九秘合一来消灭掉这天道异数，自己把这九秘传授给他似乎也不是不可以的，毕竟只有自己消灭了天地间所有的天道异数，才可以摆脱天道的控制。

其他的天道异数甚至是明日，只要给龙邪一点时间，他相信自己都能将其消灭，但是这陈越……

接近混元大罗金仙的实力修为……

“哎，若是日后真的没有其他的办法，我便把这九秘传授给鸿钧，我们两个人合力施展九秘，我就不信这天道异数可以接得下！”龙邪心里打定了注意。

虽然九秘合一是他最强大的法术之一，但是并不是他的底牌。所以日后如果有机会消灭这天道异数，把九秘传出去，他也是愿意的！

陈越想了想，他觉得这龙邪也是一个不得多得的人才，虽然二者有些矛盾，但是在洪荒世界没有永恒的敌人，只有永恒的利益！

陈越说道：“从上古时代至今，自立一道，以道统之气运成就准圣巅峰境界的大能，除了那魔祖罗T，和道祖鸿钧之外，便只剩下你邪祖了。”

“所以你邪祖也是身具大气运之人，若非如此，你根本不可能成功开辟一道！”

“所以你真的甘心，当天道的奴隶吗？做一个永生永世无法提升境界修为的傀儡？”

“你想说什么？忽悠我加入神道吗？”龙邪问道。

对于他来说，无论是成为天道神龙或者是加入神道，似乎没有什么大的差别，洪荒之中利字想当先，若是有足够的利益，他加入神道，也不是不可能！

不过无论是成为天道神龙还是加入神道，他都可以获得长生不死的能力！而且无论是成为天道神龙还是加入神道，他的境界都无法再次提升！

在这种情况之下，成为天道神龙，他还可以借助天道之力来强大自身，但是加入神道呢？他的境界修为永生永世无法提升，而且还不能借助其他的力量来强大自身，就相当于他的实力只能固定在准圣巅峰初期！

所以他不可能放弃天道神龙的位置不做，跑去加入神道的！

陈越说道：“这怎么能说是忽悠呢？如果你吞噬了我的一滴精血，我保证天道绝对不可能再有控制你的能力！”

“而且成为盘古族人，你的境界修为还是有可能提升的！而成为天道神龙，你的修为就永久的固定在这里了，你甘心吗？”

龙邪说道：“盘古族人可以提升境界？呵呵……”

世人皆知，成为僵尸之后便永远无法提升自己的境界修为！

陈越只是笑了笑，他释放出来了自己的境界气息：“你认为我真的仅仅只有准圣巅峰大圆满之境吗？”

半步混元的气息，直接压的龙邪喘不过气来，至于那天灵公主……

已经被那半步混元的气势给压晕了过去……

而感受着无比磅礴的半步混元的力量，龙邪呆了！

有传闻，这真祖可以通过秘术暂时提升自己的境界修为。

但是龙邪身为天道神龙，身上掌控天道之力，陈越的境界修为，他稍微感应一下就知道他到底是什么境界。

半步混元！这是真正的半步混元！

这怎么可能？

不是说僵尸无法提升自己的境界修为吗？

这……

有那么一瞬间，龙邪有些动摇了，或许成为天道异数……

但仅仅是动摇了一下而已。

身为天道神龙，他深刻地知道天道到底有多么的强大，若是天道出手，天道随便动动意念，就不是这天道异数可以阻挡的！

所以他不敢背叛天道！

他知道背叛天堂的现场只有一个字，死！

龙邪说到：“龙邪不可能背叛天道，道友还是放我离去吧！”

第104章 我是你的道侣啊

陈越并不是第一次就想把龙邪给搞到神道了，但是每一次都被他给拒绝了。

不过陈越想着，若是把让僵尸可以突破的方法给搞出来，恐怕这龙邪就不会这么急着拒绝了！

他叹了一口气，说道：“既然如此，那我就不留道友了，慢走不送！”

陈越收回了结界。

他不着急，反正未来的日子还长着呢，这龙邪，迟早有一天会背叛天道的……

不过僵尸无法突破境界修为，一直以来都让洪荒世人很拒绝变成僵尸，若是把僵尸突破的方法给搞出来，神道的实力，恐怕会在上一层楼！

“哎，让所有僵尸都可以突破，任重而道远啊！”陈越叹了一口气，

若是他的猜想准确，除了他这个僵尸中的异数之外，这天地之间只有一种方法可以让僵尸进行突破！

那便是魔星之血！

传闻僵尸之间是不能生孩子的，但是万事没有绝对，万事万物，皆有一线生机，僵尸也不例外！

僵尸是有几率可以生子的，而且，僵尸与僵尸之间生孩子必定会是魔星！

魔星这种东西，自身便蕴含很强大的力量，拥有很强的学习能力，更重要的是它的血可以让僵尸突破！

不过虽然魔星之血可以让僵尸突破，但是这魔星可没那么容易出现。

一来，他不敢向明日告白，告白都不告白，自然无法做一些会404的事情，自然也就不会有魔星产生的契机。

而且他总不能去找一男一女盘古族人，逼着他们去做那种会让这本书404的事情吧？

而盘古族人，无论男女他们都主张把自己的一切都献给真祖，他们认为，自己的一切都是真祖的，包括身体，自然也就不会去谈情说爱这种东西……

所以陈越觉得，若想造出魔星，要么他主动，要么明日主动……

但是就算可以发生那种404的事情，魔星也不一定会被造出来。

因为传闻魔星的出世必定伴随着灾难产生，相反，只有在产生大灾难的时候，魔星才有可能会出世……

陈越想着，在道统之争开始之前把明日给追到手，然后做一些404的事情，说不定就可以把魔星给造出来了，毕竟道统之争也是一次量劫……

虽然不是什么很强大的劫难，但是搞不好也是会引起世界末日的……

而只要拥有魔星，获得了魔星之血，只要机缘足够，那么僵尸便可以突破境界修为！

“任重而道远啊……”追女孩子这种事情，无论是上辈子还是这辈子，他都没有做过，也没有任何经验……

龙邪离开之后，陈越看了看天灵公主，她依旧在昏迷之中。

“这天命神族，乃是命运血脉，若是我将这天灵公主变成僵尸，她会不会成为紫眼僵尸？”

陈越想试试。

不过想了想，陈越还是觉得算了吧，毕竟这天灵公主未来也可能会成为盘古族的棋子。若是将她变成僵尸，未来可能不利于盘古族布局！

所以想了想，做实验的话还是找其他的天命神族的人吧……

就在陈越想要离开的时候，那天灵公主的眼睛慢慢睁开。

“我是谁？”

“我在哪？”

“我要做什么？”

“哎呀，头好痛……”

天灵公主迷茫的看着四周，并且捂着头，她脑海之中一片空白，仿佛什么都不记得了……

“喂，你能告诉我我是谁吗？”天灵公主叫住了正要离开的陈越。

闻此，陈越奇怪的看了看天灵公主，然后便知道了怎么回事。

“这是……失忆了？”天灵公主的头部还在流血，应该是刚才他和龙邪斗法，不小心伤到了她……

“你不记得你是谁了吗？你也不记得我是谁了吗？”陈越有些想笑的问道。

在此之前这小丫头可是追杀了自己好长时间了！

听了陈越的话，天灵公主迷茫的摇了摇头：“为什么都不记得了，头部还在流血，此处也没有其他人，难道是你打得我不成？”

想到这里，天灵公主警惕地看着陈越……

陈越眼睛一转，想要捉弄一下这天灵公主，只见他悲伤的说道：“你竟然忘记了我是谁？我们可是恩爱数万年的道侣啊！而且你还竟然怀疑我打你？我怎么可能会打你？”

自己这演技，陈越觉得比那些小鲜肉什么的好多了……

而天灵公主闻此，则是懵十三了。

“道……道侣？”天灵公主闻此有些害羞，而且他竟然没有怀疑陈越说的话：“对……对不起啊，是我错怪你了，我不知道啊，我现在什么都想不起来，到底发生了什么事情？我怎么会头部受伤？”

陈越现在想笑，但是依旧是一副不开心的样子：“刚才我去办了点事，你遇到了一个坏人，他要轻薄于你，在挣扎的时候，你伤到了头部，若不是我及时赶回来，将他赶跑，恐怕你就……”

天灵公主：“……”

虽然不知道以前这个人说的是真的是假的，但是天灵公主感觉这个人说的不像是真的……就是感觉他的表情似乎很假……

天灵公主不知道自己该不该相信眼前这个人说的话，她想了想问道：“道……道侣，我叫什么呀？”

陈越眉头一皱：“你以前都是叫我相公的！至于你，你是我的小甜甜啊！”

天灵公主小脸一红：“那么相公，我的名字到底叫什么呢？”

“哎，看来你真的是失忆了，你叫马天灵，我们在万年前相遇，那时我们之间还有一些误会，你还满世界的追杀我呢！”陈越现编现说。

“马天灵？追杀过你……我似乎想起点什么了！”天灵公主捂着头，她突然头猛的一痛，甚至惨叫了一声！

陈越立马担忧的说道：“想不起来就不要想了，慢慢来！”

这时，天灵公主的肚子叫了起来，陈越想了想，自己演的这么好，万一这天灵公主全部都信了，认为自己就是她的道侣非要缠着自己岂不是很麻烦？

他说道：“看来你是饿了，我去给你弄点吃的！你在这里等我好不好？”

第105章 太上vs冥河

洪荒世界，仙境之人皆可辟谷，但是仙境之下，虽然可以短时间的辟谷，但却不可太长的时间不吃东西。

这天灵公主乃是仙境之下，自然不可能长时间辟谷，所以此时此刻她的肚子是真的饿了。

“好……”天灵公主捂着头，看起来十分不舒服的说道。

而陈越则是瞬间离开了这个地方。

“他真的是我的道侣吗？我似乎确实追杀过他？但是究竟是为什么呢？”天灵公主待在原地，依旧在拼命思考。

殊不知她的这位相公，已经跑到不知道什么地方去了……

而摆脱了天灵公主，陈越一路向着不周山的地方走去。

游历了这么长时间，他收获了很多，尤其是自身实力达到了半步混元之境，达到这个境界，他对天地之间的法则感悟更加明显，他想闭关一段时间，等到出关之后，去参加鸿钧所举办的论道大会。

……

血海之中，在自身庞大气运的加持之下，虽然只过了很短的时间，但是冥河的实力却有很大的提升。

虽然距离准圣后期还早，但是冥河敢说，现在的自己可以吊打之前的自己。

不过冥河并不打算这么早就出关，因为他知道山外有山，人外有人，就算是以他现在的实力，估计也不是五行道人的对手，所以他打算继续闭关，最低达到准圣后期之后才可以真正的出关。

但是就在他想继续闭关的时候，三个人突然登门造访。

“不知三位道友来此有什么事情？”冥河看这三清，十分奇怪的问道。

这三清可是洪荒的大红人，他们三个乃是盘古元神所化，自身便具有很大的气运，而且还被鸿钧道祖收为徒弟。

而且他们此时的实力也很强大。

不过三清对冥河的态度还算好，毕竟他们知道，这冥河乃是真祖的徒弟，而真祖的实力……恐怕就算自己老师也不是其对手！

太上直接说明了来意：“贫道最近在炼制一种丹药，需要一滴强大生灵的血液来做药引，而听闻道友手中有那真祖的血液，所以贫道希望可以和道友做个交易！”

然后太上拿出一粒丹药说道：“此乃九转金丹，凡人吃了可以立地成为大罗金仙！就算是准圣巅峰吃了，也可以瞬间补充其消耗的力量修为！不知道友愿不愿意以真祖的血液来换此金丹？”

冥河想了想，虽然说自己师尊的血液并不是什么值钱的东西。但是万一给了这太上，太上用师尊的鲜血对付自己的师尊怎么办？

在洪荒之中可是有一种以敌人血液对付敌人的方法的！

所以冥河说道：“此乃师尊赠予，没有师尊的允许，我不敢将其给各位道友做交换，各位道友还是请回吧！”

通天是三个人之中最心高气傲的人，闻此他冷哼一声：“吾等和你做交易是看得起你，若是你不是真祖弟子，敢这样对吾等说话，你已经是一具尸体了！”

闻此冥河也不开心了，这三个人的修为虽然都比自己略胜一筹，但是自己可是有先天至宝的，要是真打起来，他们还真不一定是自己的对手。

毕竟这三个人虽然是鸿钧弟子，但是他们手中应该没有先天至宝吧？

不过对于这一点冥河还真的是猜错了。

三清之中，太上拥有一件先天至宝，而且还是开天神斧之一所化……

冥河说道：“道友说此话莫不是想要做过一场？倘若如此的话，贫道奉陪！”

通天呵呵一笑：“好啊，怕了你不成？那便做过一场，若吾等赢了，你便将那真主的精血乖乖奉上，若吾等输了，这九转金丹你便拿走，如何？”

冥河说道：“尔等打算以多欺少？”

太上说道：“就贫道一人和道友做过一场，如若贫道赢了，还希望道友便将那真祖血液双手奉上，贫道若是输了，便将这九转金丹赠予道友，道友觉得如何？”

听他们这么说，冥河却是说道：“我师尊的鲜血可是可以活死人肉白骨的存在，还可以让任何一个生灵获得长生不死的能力，但是你这九转金丹……”

太上笑道：“这九转金丹亦有活死人肉白骨之能，虽然不能长生不死，但也不会让人成为天地异数，而且还可以躲避天人五衰之劫！其功效也不比那真祖精血要差太多！”

“既然如此，那我便同意了……”冥河答应了，因为他感觉自己不可能输！

而且看这三个人的样子，若是自己不答应，他们也不会善罢甘休！

虽然这太上有着准圣中期大圆满的境界修为，但是自己可是拥有十二品血莲呢！此等先天至宝加持其身本身就是防御无双，就算他太上乃是准圣巅峰，他也不会畏惧！

但是就在这时，太上呵呵一笑：“若是道友觉得拥有这十二品血莲就绝对安全，那恐怕要让道友失望了！”说着，太上也祭出一件法宝。

天地玄黄玲珑宝塔！

洪荒之中第一功德至宝！

为盘古开天斧三分之一加上盘古一成的开天功德所化。

防御无双，可攻可守！

见此，冥河眉头紧锁。

对方的天地玄黄玲珑宝塔乃是后天第一功德至宝。而自己的十二品血莲，又称十二品业火红莲，可以释放红莲业火。

功德，对万物生灵是有益的。而业火，乃是由业力汇聚而成，正好和功德相反，万物生灵都避之不得。

而唯一消除业力的方法，便是利用功德！

天地之间只有功德可以抵消业力，所以那天地玄黄玲珑宝塔之上的功德之力，却正好可以克制这红莲烈火！

这……

冥河有些着急。

对方的境界修为本来就比自己高，而且对方的法宝还克制自己的法宝。这肯定是输了呀！

就在他不知道要怎么办的时候，太上的攻击瞬息而至！

来不及多想，冥河只是以十二品血莲护住自己，然后瞬间祭出阿鼻元屠两把杀戮至宝，将自己全身的力量灌注其中，去抵挡太上的攻击……

第106章 一气化三清

和冥河相同，这太上的天地玄黄玲珑宝塔亦是太上的伴生法宝。法宝本身便和太上心意相通。而且这天地玄黄玲珑宝塔，又十分克制这十二品业火红莲。

所以一开始，冥河便落了下风。

但是太上想要打败冥河，也绝对不会那么容易。

毕竟此地处于血海！

血海不干，冥河不死可不只是随便说说的！

那无数血神分身隐藏在血海各地，只要血海不干，就算他被太上斩杀，他也丝毫不会畏惧！

而且这个地方到处蕴含血气，甚至是死气，如果不是血海生灵，若是吸收血海周围的力量的话，怕是会走火入魔的！

所以冥河可以无时无刻的吸收血海之中的力量强大自身，但是这三清却不可以。

他们只能先净化冥河周围的力量，然后才可以吸收，这样速度自然便慢了不少。

所以即使冥河处于下风，但是若他不顾一切的强敌八百自损一千，太上也绝不会好受。

而看到太上祭出天地玄黄玲珑宝塔的那一刻，冥河便晓得，这一战绝不会那么好打！

而这第一次交手，冥河虽然落了下风，但是太上也没有讨到什么好处！

紧接着太上又控制天地玄黄玲珑宝塔向冥河砸了过来。

那宝塔上的功德之力足以破坏十二品业火红莲，所以为了让十二品业火红莲不受到什么伤害，他收回了这十二品业火红莲。

只是以阿鼻，元屠两把杀戮至宝对敌。

虽然这两把剑只不过是天天灵宝级别，但是两把剑的威力绝对不亚于寻常先天至宝，所以虽然冥河处于下风，但是依旧还可以和太上打的有来有回！

通天和原始十分震惊！

他们的实力和冥河也差不了多少，但是他们两个单打独斗就算太上不借助法宝，他们也都不是太上的对手！

这冥河竟然可以和自己兄长打的有来有回？这怎么可能？虽然看上去自己兄长处于上风，但是血海中的力量却源源不断的往冥河身体之中流淌，在这种情况之下，长久以来太上肯定会落败的！

通天和原始不由得为太上捏了一把汗。

“道友手中至宝真是令贫道十分羡慕啊，但是在绝对的实力面前法宝只不过是装饰品而已！”说着，太上的身体一分为三，而且三个太上分别为青年，中年与老年的模样。

虽然年龄看上去相差很大，但是他们身上的气息和境界修为却是一模一样的。

而奇怪的是每一个太上都有准圣准生后期大圆满的实力！

“这是兄长的一气化三清？”看到太上如此。不只是冥河，就连原始跟通天也是十分震惊。

这是他们第一次看到太上施展一气化三清这等法术！之前也只是听说过而已！

冥河看着三个太上，顿时眉头紧锁，但是他也并没有在意。他觉得这只是太上的幻术而已。

若是一般的分身之术，怎么可能将自己的身体一分为三之后。每一具身体还能保持最巅峰的境界修为？

这基本上是不可能达到的事情呀！

能量守恒定律虽然在洪荒之中不太好用，但是这一点还是很符合能量守恒定律的！一个人不可能造就三个同等境界的分身！

而太上的这一气化三清，乃是他根据脑海之中，盘古元神一化为三的记忆再结合鸿钧老祖的斩三尸证道之法才创造出来的法术。

这也是他第一次用来对敌。

而且一气化三清。确实是将太上分成了三个和自己同等境界的高手，但是确实有限制的。

他的这法术还不完善，只能维持一刻钟。一刻钟之后法术便会失效。而且太上还会暂时失去自身境界修为，犹如一个普通人！

不过虽然只有一刻钟，但是高手之间的对决。往往一秒钟就能分出胜负！

而冥河，虽然认为这只是太上的幻术，但是他并不知道这三个之中哪个是真正的太上。所以对这三个人他都是异常的警惕！

很快三个太上结成阵法一起攻击而来！

冥河冷哼一声，连忙阻挡！

但是随着身体上的接触。他却发现这每一个太上都不只是单纯的幻术。

“你这是分身之术？”想不出来，冥河便直接问了出来！

太上呵呵一笑：“只是运气好在前几日刚领悟这等法术！道友若是此时认输，还可以少受一些皮肉之苦！”

只见冥河笑了笑：“若是你们到他地方约我见面。说不定现在我已经栽在你们手上了！”

“然而在这血海之上，你以为只有你自己会分身之术吗？”

说着，随着冥河双手结印，冥河沸腾了起来！

一个又一个的冥河的分身从血海之中飞来！那些乃是冥河的血神分身！

而这些分身虽然并没有冥河的实力，但是双拳难敌四脚，你太上有三个分身？那咱就搞三千个甚至三万个呗！

“道友的血神分身果然名不虚传！”见到一时间出现无数冥河的分身，太上由衷的时说道。

很快，冥河的血神分身和太上的分身对战起来。

虽然说冥河的血神分身境界不是很高，但是太上的一气化三清只有三个人，一时间太上的一气化三清还真遇到对手了！

虽然说这太上以及其分身，几乎可以瞬间击杀好几个血神分身，但是在血海之中的血神分身的力量数以亿计。太上杀死了多少血神分身，冥河立马就补充多少。

如此这般。太上有些着急了！

毕竟他只有一刻钟的时间，一刻钟之后，他就会连一个普通人都不如！

“道友现在认输，还可以免受一些皮肉之苦！”冥河把太上的原话传了出去。

太上：“……”

他现在空有一身实力，但是却对冥河毫无办法！

他这边正准备进攻呢，那边血神分身就突然抱在他身上开启自爆模式！

在那些血神分身如此不要命的，抱着敌人自爆的情况之下，一时间太上也受了点伤！

而此时眼看一刻钟就要过去！

不过就在这是，陈越给冥河回信了！

早就在十万大山之中，冥河就试着用陈越的精血联系陈越。结果还真成功了。

所以此时此刻，在三清登门拜访说出自己目的的时候，冥河已经告诉了自己师尊这件事情……

第107章 丹祖

“你且收下那九转金丹，至于那滴血，你并不用担心，就算他们有天大的本事，也不可能通过那滴血来对付为师。”

这是陈越传来的信息。

关于别人利用自己的血液来对付自己这一点，陈越自然不害怕，就算道祖鸿钧获得了自己的血液，陈越都不担心鸿钧会通过自己的血液对自己做什么。

因为这具身体并不是他的，他只是占据了自己的身体而已，虽然元神和身体完美契合，但是毕竟这不是他的身体。

所以就算有人使用他的血液来对付他，受伤的也只会是他的身体，根本不可能伤及元神，而这僵尸之体，最不怕的就是受伤了……

而且若是有人通过他的血液来算计他，陈越肯定是可以察觉出来的！

而若是他察觉出来。便可以施法让那个使用自己血液算计自己的人受到反噬！

至于九转金丹……陈越吃了自然没用，但是若是冥河服用，到是可以大大的提升他的境界修为。

所以陈越同意冥河拿自己的血液来换东西……

所以得到了师尊的传话，太上这边正想认输，冥河笑道：“道友，这师尊的血液也不是不能给你们，但是这血液，可以让人长生不死，你这九转金丹，虽然也可以让人立地成仙，但是就算是神仙一定会死亡！”

“所以一颗九转金丹可不能来换师尊的血液。”

“而且若是再这么打下去，输的人肯定会是你，血海之中我的力量无穷无尽，倒是道友，这三个和自己同等境界的分身，消耗不小吧？你还能坚持多长时间？”

“所以你那九转金丹已经是我的了，若是想要这师尊的血液，就拿别的宝贝来换吧！”

闻此，太上松了一口气了。

虽然不知道为什么，这冥河突然同意，但是总算是获得了这天道异数的血液。

他说道：“此乃太上忘情丹，一颗即可让生灵忘却世间一切的感情，可以让生灵更好的明悟大道！”

太上修的乃是鸿钧道祖的无情之道，所以这太上忘情丹乃是他的得意之作，就连他的师尊鸿钧，都向他要过此丹。

不得不说这太上忘情丹对修炼绝对有天大的好处！

闻此，冥河没有再拒绝，他说道：“如此甚好！”

说着，冥河收了自己的万千分身，这一战他的血神分身可损失不少！

但是只要血海不干，他损失的血神分身就会源源不断的补充回来！

太上也重新变回一个人，但是比之之前，他身上的气息突然消失，就跟一个普通人一般。

冥河祭出陈越血液：“各位拿好！”

说着，那滴血液飞到太上手上。

而太上也拿出了九转金丹跟那太上忘情丹，两枚丹药也飞到冥河手中。

无论是九转金丹，还是太上忘情丹都是太上最巅峰的丹药，这些丹药不仅难以炼制，而且材料还极难寻得，上万年都不见得可以练出来一颗来。

所以虽说获得了这陈越的血液，这太上还是有一些心疼的。

不过，获得了这滴天道异数的血液，他们就可以算计东皇太一和帝俊了。

三清离开了，而冥河也没有吃那两颗丹药，把他们收了起来之后继续闭关……

“不知道那冥河为什么突然又答应把这血液给我们，难不成是有诈？”虽然获得了那天道异数的血液，但是元始还是有些奇怪。

那冥河明明都要赢了，虽然太上看上去占据上风，但是冥河的分身可以源源不断的产生，但是太上一刻钟之后就会变成一个普通人，所以孰强孰弱，一看便知。

但是为什么在自己快要赢的情况下，这冥河还愿意来交换这滴血液呢？

“二哥，你不要想太多，这滴血液之中却是蕴含强大的力量，而且还蕴含尸毒，肯定就是那天道异数的血液呀！”

“至于那冥河为什么突然变卦……吾等乃是盘古遗泽，更是鸿钧弟子，那冥河虽然是那天道异数的弟子，怕谁也不敢过多的得罪吾等！”

“现在就是不知道这滴血液我们要怎么用，怎么能让那帝俊跟太一把这滴血液给吃下去？”通天说道。

对此太上想了想，道：“三弟说的不错，这滴血液没有假，确实是那天道异数的血液，至于怎么让他们服下这血液……”

“为兄的炼丹之术在洪荒人尽皆知，待我使用这滴血液炼成一枚蕴含火之法则的仙丹，赠予两位师弟，当是见面礼，他们应该不会拒绝！”

“善！”闻此，元始跟通天眼前一亮。

虽然同为三清，但是太上在洪荒之中可比他们两个更有名，因为太上创立了丹道！

太上身上本来就具备盘古的开天功德，所以如果他要是愿意的话，完全可以自立一道，但是他并没有，他将丹道融于玄门之中，以此壮大自己以及玄门气运。

至于为什么没有借助丹道自立一道……

因为当时太上创立丹道的时候仅仅是准圣初期，那个时候如果他要是自立一道，定无法承受一道之气运，而且身为鸿钧弟子，他也不想得罪鸿钧，毕竟若是自立一道，肯定要脱离玄门，这样也会分化玄门气运……

所以他将丹道融于玄门……

但是即使他并没有创立天地认可的丹道，但是他依旧是丹祖，他所传下的炼丹之术在洪荒之中广为流传，他是天下所有炼丹师的老祖！

而太上的一颗仙丹。在洪荒之中，可是一丹难求。有无数求道者想要获得一枚太上的仙丹，因为他的仙丹可以在修炼上走捷径！

所以若是将这天道异数的血液练成丹药送给那两位师弟，他们应该不会拒绝！

太上说道：“两位弟弟先回去吧，这丹药难炼，七七四十九天之后我们去探望一下这两位师弟！”

“大哥若有什么需要尽管吩咐！”通天说道。

太上笑了笑：“只是希望到时候老师怪罪下来的时候，我们兄弟三人一同承担！”

“这是自然，吾等三清定要有福同享，有难同当！”

……

第108章 命运

花开两朵，各表一枝。

且不说三清在准备算计帝俊和太一，这边陈越在赶回神界的时候遇到了麻烦。

“相公，你为什么要不告而别？”

陈越很是奇怪，自己的速度虽然说不快，但是也绝对不是一个未入仙境的人可以比得上的呀？为何这天灵公主又出现在了自己的面前？

看着天灵公主双眼泪汪汪地看着自己，陈越心里有些过意不去……

“这个……那个……”他吱吱呜呜的说不出话来。

“要不是人家在身上找到这个东西，还真追不上相公你的呢……”

说着，天灵公主拿出一张符篆。

见到那张符篆，陈越恍然大悟。

怪不得这天灵公主仅仅凭借未入仙境的境界修为，就可以追上自己。

那张符篆乃是大道之文书写，而且上面蕴含空间法则！这应该是一张遁法符篆，可以破开空间，瞬间传送的那种……

这天命神族居然可以借助大道之力，做出这种连准圣巅峰都做不出来的事情……

“我……”陈越还想说什么，就被天灵公主给打断了：“相公什么都别说，既然人家选择了让你做人家的相公，那么在人家失忆之前一定是十分爱你的，人家不知道自己做了什么事情让相公讨厌人家，竟然想要离开人家，但是人家一定会改的……”

天灵公主这话，一口一个人家，让陈越起了一身鸡皮疙瘩……

不过陈越感觉到一丝不对劲，他总感觉这天灵公主怪怪的，他离开天灵公主的时候，虽然这丫头也是失忆了，但是也没有这么嗲呀……

“我只是突然想到一件很重要的事情要去做，并不是要故意离开你的！”想了想，陈越觉得是有人在算计自己，所以他打算将计就计。

“好吧，不过相公，我们可以回家了吗？人家现在失忆了，多看一些旧的事物，说不定可以恢复记忆！”

陈越：“……”

虽然打算将计就计，但是这楚楚可怜的样子，无时无刻都在冲刷这陈越的内心。

他现在有些后悔，当初为什么要调戏这天灵公主呢？

他可谓是情感上的小白，让他去追女孩子，他不会，就比如暗恋了明日无数年。甚至在知道明日对自己也有点想法的情况下，他都不敢去表白。

所以突然出现一个追着自己叫相公的女孩儿，陈越有些飘飘然了。

他虽然实力强大，但是从来没有真正的拥有过一个女孩子。

若不是因为心里来想着明日，天灵公主这么漂亮的女孩如此对他，肯定是先带回家好好供着啊！管他是不是有人在算计自己的！

“相公，带人家回家嘛……”天灵公主再次说道。

但是这时，陈越却似乎明白了什么。

“魅惑法则？”陈越心下了然。

他曾经在明日身上见过这种法则，此时此刻，明日对这种法则的领悟程度达到了八成！

所以他可以明显的感应到，这天灵公主身上使用的是魅惑法则！

但是这天灵公主怎么会魅惑法则呢？

再看看这天灵公主，陈越在他身上发现一股天道之力。

其实这股天道之力，在他刚看到天灵公主的时候，就已经发现了，但是天灵公主拿出了那张符篆，他只是以为这是天灵公主使用那张符篆，才会留下一点大道之力。

毕竟就算是借助大道之力的符篆，也必须通过天道之力才能沟通大道之力，使用蕴含大道之力的符篆，身上留下一丝天道之力的气息，也是十分正常的事情。

那么问题来了，使用蕴含大道之力的符篆，身上虽然会蕴含一丝天道之力，但是那股天道之力会随着时间的推移而消散！

但是天灵公主身上的这一丝天道之力并没有！甚至还随着时间的推移，这一丝天道之力似乎越来越强大！

虽然这天命神族本身就蕴含天道的血液，但是一般情况之下，天命神族身上是不可能拥有天道的气息的！

但是……

“你是……天道？或者说是命运？”一念至此，陈越突然说道。

而闻此，天灵公主也不再装了，她呵呵一笑：“不愧是神道真祖，竟然这么快就猜到了我的身份？没错，我就是命运魔神！”

命运魔神？闻此，陈越皱了皱眉头。

“我知道甓阅闼盗撕芏嗍虑椋虽然不知道他具体对你说了什么，但是我想一定和我有关！他想杀了我！”命运魔神笑着说道。

陈越警惕地看着命运魔神，这位可是天道！虽然她此时看上去依旧是天灵公主的境界，但是陈越可不相信天道只有那么弱小。

“你不必担心我对你做什么，要么就算我想对你做什么，也无法对你动手！”

“三千混沌魔神基本上全都被盘古一斧子给劈死，就算有些魔神投生洪荒，也只能做一个强大一点的先天神祗罢了，但是我命运魔神却夺舍了洪荒的天道。”

“不过我虽然夺取了洪荒天道，成为了洪荒天道的意识，但是我却无法彻底控制天道，甚至还没有了自由！”

“以至于现在想出现在洪荒世界。都必须借助其他人的身体！”

“所以你真的不用担心，我会伤害你！”

虽然如此，但是陈越依旧死死盯着天灵公主，也就是命运魔神。

他说道：“你应该知道我们是敌人，为什么要告诉我这些？”

命运魔神笑了笑：“这个世界上哪有永恒的敌人啊，只有永恒的利益！只要你将造神技术告诉我，那么我将让你成为新世纪的主人，你觉得如何？”

陈越摇了摇头：“我对成为世界的主人没有任何兴趣！”

“不要这么急着拒绝嘛，即使是暌膊还是把你当成一个棋子罢了，这洪荒众生全部都是昊蛘咚凳桥坦诺钠遄樱他为了消灭我无所不用其极！”

“而棋子就要做好随时被抛弃的准备！如果你要是跟我合作，虽然你也会成为我的棋子，但是只要你认真帮我办事，命运不会亏待你的！”

第109章 天机

听了命运魔神的话，陈越并不意外。

盘古族把众生当作棋子，陈越自然是有些猜测。

但是所以对于命运的话，陈越只是摇了摇头。

“成为你的棋子？什么时候被你背叛了估计我都不知道！”陈越说道。

闻此，命运魔神眯了眯眼睛，他看着陈越，似笑非笑的说道：“你似乎很了解我？你到底是什么东西？”

然后他继续说道：“命运可能会背叛任何生灵，但是唯独不可能背叛你！接下来我将透露一些天地命运也可以说是天机给你，这是我招揽你的诚意！听完我的话，你再考虑一下，要不要成为命运的棋子！”

闻此，陈越有些不解，难不成自己还比较特殊？反正在陈越的记忆中，命运的棋子，就没有一个好下场的，不是被命运背叛，就是背叛命运……

虽然不打算和命运合作，但是这不影响陈越听命运说一些天地机密。

虽然有一些事情他可以猜得出来，但是他并不知道自己的猜想是不是正确的，虽然命运也不可能完全对自己说真话，但是凭命运所说的话，再加上自己的猜想，应该距离真正的答案也不远了……

命运说道：“这天地间一切的东西，一切的生灵，在天书之中都有记载，就算是不在五行之中的僵尸，也逃不过命运的安排，在命运之中依旧有关于他们的记载！但是唯独你是一个异数！”

“天书中记载，赢勾乃是冥海之灵，要是按照正常的命运发展，赢勾会借助旱魃的身躯化形而出。”

“但是在命运之中记载，赢勾化形以后，只有金仙的境界，在洪荒之中并不是很出名，甚至如同蝼蚁一般，虽也算是洪荒异兽，但是却连鸿钧紫霄宫讲道都没资格去听！”

“鸿钧紫霄宫讲道？这说明道统之争，鸿钧是最后的赢家？魔祖罗T必败无疑？”陈越明知故问。

他知道这些都是真的，命运没有骗自己，只是他很奇怪命运为什么告诉自己这些！

而命运却说道：“我可没有说道统之争谁会获胜，我所说的只是天书之中所记载的东西，天书之中记载，鸿钧将在紫霄宫讲道，洪荒世界最顶尖的三千位大能，都会去听鸿钧讲道。你赢勾并不在那三千大能之列！”

“再说你赢勾。”

“天书之中记载，黄帝大战蚩尤之时，赢勾加入黄帝的阵营，因为在蚩尤交战中没有遵循黄帝指令而兵败。黄帝一怒之下将其贬派去守护黄泉。”

听了命运的话，陈越再次打断他：“等等，这黄帝是何许人也？”

命运似乎并不满陈越屡次打断自己，他只是说道：“以后你会有机会见到他的，先不要在意这些细节，先听我把话说完！”

命运继续说道：“被黄帝贬到黄泉之后，在黄泉之中，你机缘巧合之下融合了吼的元神，这才变成僵尸始祖！”

“不过就算变成僵尸始祖，赢勾也只有大罗金仙初期的境界修为，在后世之中，会被命运血脉拥有者给灭杀！”

“这是你原本的命运轨迹，天书之中的记载，就算是此时，天书之中依旧是这样记载，但是此时此刻你的命运轨迹发生了翻天覆地的变化！”

“首先你一出世就有准圣巅峰的境界修为，只从这一点来看，你就已经脱离了你的命运轨迹！”

“但是奇怪的是，天书并没有因为你而重组！”

命运魔神所说的事情，就连命运魔神本身都是十分奇怪的。

在这个世界上，万事万物都在天书的记载之中，如果有一个人的命运出现差错，那么天书就会重新收集万事万物的数据，重新演化天书！

但是赢勾的命运出现变化之后，天书并没有重组！这一点若不是天书本身出现问题了，那就说明……

“天书是不可能出现问题的，若是一个人的命运出现变数，而且天书还没有重组，那么这个一定是独立于天书之外的生灵！”

“而独立于天书之外的生灵，就连我都无法掌控了解你的命运！”

“命运只有在知道一个人的命运的时候，才可以背叛那个人，然而你的命运，在天书之中的记载是错的！”

“所以你可以放心的和我合作，命运不可能背叛你！”

在这世间，在赢勾出现之前，唯有盘古所造之神，不在天书的记载之中，但是这些盘古所造之神全被命运算计，成为了天书记载的生灵，比如说女娲，伏羲，吼，和昊天。

而这赢勾，并不是盘古所造之神，但是他却不知道为什么独立于天书之外……

就算是命运本身的命运，都被天书所记载，甚至被天书所注定，天书上记载命运会在未来的某一天彻底消亡！

所以命运想让天书重组，重新获得自己的命运，而如果不让天书重组，自己的命运不能得到改变的话，他若想改变自己的命运，就只能通过独立于天书之外的生灵！

而不被天书所记载命运的生灵，只有这赢勾了！

所以这一次来见陈越，他想了解甚至是拉拢这个不被天书所收录的生灵！

“好了，我要讲的说完了，根据天道法则，若是一个人若是知道太多天机，必定会遭遇天谴，现在我将这件事情告诉你，你也算是知晓了天机，若是你不做命运的棋子，会遭遇天谴的！”命运笑呵呵的说道。

陈越对此不屑一顾：“天谴？你确定那玩意儿对我有用？”

命运笑了笑：“对你有没有用，我不知道，希望你可以认真考虑一下，道统之争结束之后，我会再来找你，希望那个时候你可以给我一个答复！”

“只是可惜命运之中记载，盘古族不会消失，若不然借助命运之争，我还真想灭了盘古族！好了，不和你多聊了……”

说罢，天灵公主在原地一愣，然后就那么直愣愣的倒在了地上！

陈越见此皱了皱眉头，这咋还说走就走了？他还有好多疑问，还没有问命运呢！

这时，天灵公主的眼睛缓缓睁开：“相……相公……”

第110章 太上赠丹

陈越：“……”

这丫头怎么还没有恢复记忆？

这……

“相公不是去找吃食了吗？”天灵公主奇怪的问道。

陈越想了想，说道：“我怕你再次遇到危险，想了想还是带你一起去吧！”

……

于是，再次上路的时候，陈越带了一个拖油瓶。

他真的有些后悔，调戏天灵公主，现在脱身都很困难……

不过，对于一个如此相信自己的女孩子，陈越……

还真有点心动的呢，不然假戏真做？

不过明日小姐姐……

……

带着天灵公主，陈越没回盘古胜地，毕竟这丫头不好解释，万一明日误会了就不好了。

“不知道那三清要我的血液到底是所谓何事……”对于这一点，陈越依旧是十分奇怪的。

不过他也算不出这三清要自己的血液是所为何事。

“不如去看看这三清？”想着，陈越推算了一下三清的位置，然后他眉头紧锁：“竟然在太阳星之上？”

“太阳星？太阳星上有什么？”天灵公主听到了陈越的自言自语，十分奇怪的问道。

陈越笑了笑：“我带你去太阳星上旅游好不好啊？”

“去太阳星上旅游？”天灵公主不敢相信。

太阳星是何等强大的存在？仙灵公主连仙境都未达到，去太阳星之上自然是想都不敢想的事情。

陈越笑了笑，带着天灵公主，流光一般的飞向太阳星！

……

此时此刻，太阳宫内。

帝俊跟太一，在不得已的情况下，从闭关之中醒悟过，因为太阳宫迎来了三个不速之客。

“见过三位师兄！”太一跟帝俊可是连鸿钧都敢怼的存在，自然不把三清当盘古遗泽对待。

不过他们毕竟拜了鸿钧为师，这三位也确实算是自己的师兄。

洪荒之中，礼仪是很重要的一个东西！

通天笑着说道：“二位师弟好生机缘，这修为都可以比得上师兄了！”

元始也是说道：“是啊，初次见面吾等做师兄的也没有什么合适的礼物，还望两位师弟不要见怪！”

“师兄说哪里话，应该是师弟去看望师兄才对，现在还要劳烦师兄大驾，师弟们惶恐不安！”

洪荒之中，每个人都是戏精，放在娱乐圈里绝对是堪比影帝的存在，虽然心里并不待见这几位师兄，但是他们毕竟是自己的师兄……

这时候太上说话了：“身为师兄，初次见面两手空空也不合礼数。”

“前段时间我得到了一种火之精，并且利用火之精炼制了两枚丹药，今日见两位师弟，正好也是修火之法则，这两枚弹药就赠予师弟吧！”

说着，太上手中出现两个精致的玉瓶，他打开玉瓶，一股奇异的丹香传来。

而随着丹香一起冒出来的，还有那无尽的火之法则！

而看到这丹药，帝俊跟太一不知怎么的，突然产生一种很亲切的感觉，而且他们感觉如果自己吃了这丹药，修为境界必定更上一层楼！

但是太一有些奇怪，虽然是自己的师兄，但是他凭什么送给自己这么高品质的丹药？不过帝俊倒是没有想太多。

感受着那但丹药之中蕴含庞大的火之法则，而且还有那莫名其妙的亲切敢，他刚想说多谢师兄，但是却被太一阻止了。

“无功不受禄，师兄这礼物实在是太贵重了！还请师兄收回吧！”

太上似乎看出了太一的顾虑，他呵呵笑道：“这枚丹药是我最新研制出来的，而炼制这丹药的药引，身具八成火之法则，但是这药引乃是天下第一毒物！”

“所以这丹药之中也蕴含一种十分强大的丹毒。”

“修为境界如果要是低了，吃了这枚丹药，恐怕会挡不住丹毒的威力立刻丧命，但是境界高的修炼者，应该是可以抵抗那丹毒的！”

“而且这种丹药只有修火之法则的人才可以使用！否则无法承受丹药之中那无比强烈的火之法则！”

“而且由于是我新研究炼制出来的丹药，所以以前没有人使用过这种丹药，我也需要有一人来帮我实验一下丹药的威力！”

“二位师弟都是准圣境界，身体基本上可以免疫一切毒素，所以应该不怕这丹药之中的丹毒，若是二位师弟吃下这丹药，应该是利大于弊。”

“所以这丹药并不是什么价值太大的东西，还请两位师弟放心收下，要是可以帮师兄实验一下这丹药的威力，那就再好不过了！”

闻此，太一没有了顾虑。

他想了想，这丹药应该可以让他们提升境界修为，他们的身体无比渴求这枚丹药。

而且太上都这么说了，太一也就没有拒绝了：“那我们就恭命不如从命了！”

说着，太一和帝俊都收起了太上所赠之丹药。

而这时通天说话了：“师兄，你这丹药看那品质应该是极品仙丹，吾等可是亲兄弟，都不见你给我和二哥什么仙丹，你也太小气了吧？”

太上的浮尘敲了敲通天的头：“三弟啊，我那一葫芦九转金丹，不知道被谁给偷吃了，这件事情我都没有追究，你还好意思说，我小气？”

闻此，通天顿时不说话了，元始说道：“二位师弟，不如你们现在就服用那两枚丹药，正好师兄给你们护法！”

帝俊闻此，小声问太一道：“弟弟，这丹药可有问题？”

太一最近也沉迷炼丹之道，所以对丹药也是略有了解。

但是听了帝俊的话，太一摇了摇头，表示自己也不知道。

毕竟这太上的炼丹技术可比他太一强多了，就算太上在丹药之中做什么手脚，他太一怕是都检查不出来！

不过想了想，自己和兄长以前也没有得罪过这三清，他们应该不会找自己的麻烦吧？

想到这里，那丹药产生的诱惑越来越大！这太一也吞下了那枚丹药。

看到自己弟弟都吞下了那枚丹药，帝俊自然也是迫不及待的就吞下了那枚丹药。

就在这时，他们感觉到一股热浪席卷自己全身，身体里面就是着了火一般……

第112章 封印

太一跟帝俊本身就是修的太阳真火，而太阳真火又是纯阳之火，但是被陈越的血气影响，他们修的纯阳之火，又有那么一丝纯阴之力。

所以太一跟帝俊身上的火之法则，也算是极阴极阳。

而陈越本身所具备的乃是纯阴之火，但是因为吞噬了祖凤精血，他也领悟了一丝纯阳之火，也符合极阴极阳的特征。

而太上又以炼丹之法，将这血液加以炼制，虽然目的是为了让太一跟帝俊变成僵尸，成为天道异数，但是毕竟是以陈越的血液炼制而成，若是不做处理，明眼人一眼就看得出来丹药之中蕴含尸毒。

而且修为强大的生灵眼睛一扫就知道丹药有什么功能，若是对丹药有一些研究，甚至弄清楚丹药是怎么做出来的都是非常简单的。

所以太上这丹药确实是极品仙丹，修火之法则的修炼者若是吃了，也会实力大增。

但是这丹药之中蕴含尸毒，若是吃了……

此时此刻，陈越已经来到太阳星之上，以他的境界修为，若是不想让别人发现自己的存在，就算是太阳星的主人太一跟帝俊若是没有仔细查看太阳星之内的情况，也无法感应到陈越的身影。

而陈越，已经潜入住太阳宫之中。

“蕴含我血液的丹药？原来如此！”陈越看到那丹药，稍微思索一番，便明白了前因后果。

气运之争，虚无缥缈，三清乃是玄门一代弟子，他们为玄门奉献了天大的气运的同时也可以享受玄门全部的气运，而东皇和帝俊，虽也是天定的应劫之人，自身气运十分强大，但是他们的命格出现变数，鸿钧将他们收为弟子，只会分化玄门气运。

所以三清并不愿意让帝俊和太一成为玄门之人。

而此时此刻，他们已经被鸿钧收为弟子。想让鸿钧把他们赶出玄门怕是有些难度，毕竟他们虽然是盘古遗泽，但并不是真正的盘古，身为鸿钧的弟子，他们自然没办法左右鸿钧的意志。

但是若是这二人变成天道异数，自然不会再分化玄门气运……

一念至此，陈越明白了一切。

他笑了笑：“帝俊跟太一合该为鸿钧弟子！”

于是，他便在太一跟帝俊吃下那两枚丹药的时候，封印了那两枚丹药之中的尸毒！

虽然那是陈越的血液炼制出来的丹药，但是陈越并无法彻底消灭尸毒。

就比如说那祖凤，虽然在给祖凤自己的精血的同时，他消除了全部的尸毒，只留下单纯的火之法则，但是祖凤依旧是发生了变异，虽然没有变成僵尸，但是依旧成为了天道异数。

所以陈越根本没有办法完全消除自己血液中的尸毒。

但是将其封印还是可以的！

他将这丹药里面的尸毒封印之后，太一跟帝俊即使吃下这丹药，也不会立马变成僵尸。

但是只要陈越解除了封印，尸毒便会立即遍布他们全身。

在洪荒之中，若是僵尸的品级太低，他们的尸毒在修为太高的修炼者不愿意的情况下，是无法同化修为太高的修炼者的。

因为尸毒也是一种毒，只要是毒都有解决的方法，修为强大的人除非自身愿意让尸毒遍布其身，否则还是有解决之法的。

但是陈越乃是天地之间的一尊始祖级别的僵尸，他的尸毒恐怕就连圣人沾染也会被同化变成僵尸。

所以太上三人并不担心这丹药对太一跟帝俊没有作用。

而看到二人吞下丹药，太上三人脸上露出淡淡的笑容。

“还请三位师兄为我兄弟二人护法！”帝俊向着三人抱了抱拳。

他们虽然内心里面并不把三清当做自己的师兄，毕竟他们本来就不愿意做鸿钧弟子，但是现在如今有了这丹药，似乎有三位师兄也是不错的？

太阳皇朝虽然十分强大，在洪荒之中堪称第一皇朝，但是高级丹药这种东西他们也是无法弄出来的。

而此时，这丹祖成为了自家师兄……而且成为鸿钧弟子之后，太阳皇朝的气运和玄门相通，太阳皇朝变得更加强大，所以成为鸿钧弟子……似乎也不错？

天道令虽然不会限制受令者的想法，但是多少会有一些影响。

所以此时此刻他们也不知道，自己的内心心，慢慢开始发生了变化……

而服用了两枚丹药之后，两人立刻进入顿悟状态，身上气势也是玄之又玄，四周无尽的太阳真火向他们身体中汇聚，而一部分太阳真火在他们的身体之中逐渐转变为太阳阴火……

并且迅速达到阴阳互补，生生不息的境界！

而在场表面上为三人护法的三清，各个眉头紧皱，十分奇怪！

“怎么回事？大哥，你的丹药出问题了？”元始传音问道。

“是啊，他们吃了之后为什么没有变成僵尸？反而有实力大增的趋势？”通天也是紧接着问道。

太上皱了皱眉头：“不对啊，这丹药之中明明蕴含始祖级别的尸毒，就算是吾等服用，也定然会尸毒缠身，变成天道异数！但是为何他们二人吃了却无任何事情？”

“至于实力大增，这是丹药本来就具有的功能，毕竟若是拿一个只具备尸毒的丹药过来，他们不一定会上当呀！”

“但是为何……”

就在三人谈话之间，洪荒之中已经过了数百年，太一跟帝俊也是修炼了数百年。

终于二人出关……

出关之后，他们的境界并没有发生变化，但是一手至阴至阳的太阳真火却异常强大！

没有吃这丹药之前，他们身体里面的太阳真火因为陈越血气的影响，已经拥有了一些至阴至阳的苗头，但是阳火要胜过阴火，并不能达成平衡！

但是如今他们吞噬了陈越的血液，血液之中蕴含至阴之力，这股至阴之力正好让他们的火之法则达到了至阴至阳，相互平衡的境界！

阴阳相生不息，虽然他们的境界没有提升。但是实力比之前却大有长进，并且他们对于火之法也的领悟也更上一层楼！

第113章 三昧真火

“多谢师兄赠送如此宝物，吾等兄弟二人也没有什么能与此丹药比肩的物件，但是没有回礼也确实不妥！”

“此乃太阳之精，乃太阳本源之中凝聚而成，若是将其加入那火属性的法宝之中，则可令那火属性的法宝释放天地异火！若是各位师兄吞噬这太阳之精，应该也可以领悟一种天地异火！”

“虽然通过太阳之精领悟的天地异火威力上应该不如太阳真火，但也非一般神火，而且若是机缘强大，领悟太阳真火也并非没有可能，还清三位师兄收下！”

说着，帝俊大手一挥，三团异火浮在空中，那便是太阳之精！

虽说太一跟帝俊算是认可的三清为自己的师兄，但是亲兄弟之间还要明算账呢，若是他们收了如此丹药没有任何表示的话，这可是会结下因果的！

他们可不想和盘古三清接下因果，而这太阳之精虽然比不上那两枚丹药，但是也差不太多，而且三清只给了他们两枚丹药，而这太阳之精却有三份！

所以用这三分太阳之精来了却因果，在好不过！

太上虽然内心之中十分不解，但是脸上却是波澜无惊。

毕竟修为到了如此境界，可没有一个是等闲之辈，各个演技都不输影帝！虽然内心之中十分奇怪太一跟帝俊为何没有变成天地异数，但是他们自然不会表现出来。

太上笑了笑：“二位师弟不必如此，吾等并无修火之法则，所以这太阳之精给予吾等实属浪费啊！”

元始和通天复议。

太一却说道：“今日受到师兄如此大礼，若是各位师兄不收下这太阳之精，吾等师弟会受之有愧的，还望师兄不要拒绝！而且太上师兄精通炼丹之道，这太阳之精所产生的异火定可以让师兄的丹道更上一层楼！”

太一都这么说了，太上三人只好收下这太阳之精，并且向二人提出告辞。

太一跟帝俊刚让阴阳二火达到平衡，二人都是想赶紧巩固一下自己的境界修为，所以也就没留三清。

三清走后，二人继续闭关。

而三清……

“师兄，这到底是什么情况？难不成你将那尸毒给炼化掉了不成？”走出太阳星之后，元始迫不及待的问道。

太上也是百思不得其解：“不可能！那可是始祖级别的尸毒，就凭借我的力量，根本不可能将那尸毒完全炼化！”

“那这到底是怎么回事？为何太一跟帝俊可以免疫这僵尸之毒？”通天说道。

“哎，事已至此，也只能认了，好在老师已经许诺吾等皆是未来的天地至尊，就算气运被分，应该也不会有太大的影响！”

“这太阳之精二位师弟要来也无用，不若给为兄如何？为兄可用九转金丹来换取！”

“大哥说哪里话？吾等兄弟三人血脉相连，这太阳之精给兄长便是！”

太上说完这话，通天立马说道，并且拿出太阳之精，直接给了太上。

倒是元始有些不乐意。

他自然知道这太阳之精的价值，一颗九转金丹自然是不可比拟的，不过自己三弟都这么做了，若是自己不拿出这太阳之精，倒是显得自己有些小气了！

“三弟说的是，这太阳之精我拿来也无用，还是兄长用起提升丹道最好！”

二者将自己的太阳之精都给了太上，太上自然明白亲兄弟明算账的道理，而九转金丹这玩意儿，虽然很难炼制，但是只要有材料他炼制起来轻而易举，所以他倒是没有小气，给了二人一人一葫芦的九转金丹……

三清虽是盘古三清，是兄弟，但是他们的道场被鸿钧安排到了三处不一样的地方，回了自己的道场，太上开始炼化太阳之精。

“这次费了大力气炼制了那两枚丹药，虽然没有起到作用，但也获得了这个太阳之精如此至宝！不枉此行！”太上盘膝而坐在八卦炉之前，祭出太阳之精，自言自语的说道。

在太上眼里，太阳之精的价值，不比那两枚丹药低！

毕竟他主修丹道，而丹道对于火之法则的要求很高，这太阳之精不仅可以帮助他领悟获火之法则，他还可以将这太阳之精炼制成自己的炼丹神火！

所以太上开始闭关炼化太阳之精！

而那太阳之精，一份被炼化为精火，一份被炼化为气火，最后一份被炼化为神火！

三种火威力各有不同，功能也不同，而每种火都十分强大，比之太阳真火也差不了多少！

而三种火之中，精火可燃烧万物之精华，也就是本源，气火乃气态之火，可伤人于无形，而神火则可伤人元神，无往不破！

而太上将这三火合一，将其称之为三昧真火，而这三昧真火，比之太阳真火也不逊让多少！

“呵呵，这两位师弟也并不是毫无用处，罢了，他们命格被人改动，相信老师也不会眼睁睁的看着他们分化玄门气运！”

“而我这三昧真火，可烧天下万物，就算是那天道异数，怕是也可以烧得！”

试验了一下三昧真火的威力，太上异常欣喜！

如今以他的境界可以掌控如此神火，必定可以实力大增！而且掌控三昧真火，对他领悟丹道也是十分有利的……

而太阳星之上，三清离开太一跟帝俊闭关，之后的陈越也带着天灵公主四处逛起了太阳星。

虽然这太阳星乃是太阳皇朝的大本营，但是太阳星之上的生灵并不多。

毕竟太阳可不是什么人都能待得了的，金仙之下，若是没人庇护，在这太阳星之上可活不了太久！

所以太阳星之上来了两个不速之客并没有人发现。

“相公，这太阳之上，竟有如此强大的力量，若不是有相公庇护，我肯定已经被这太阳星之上的力量化为灰烬，相公到底是什么境界？”天灵公主奇怪的问道。

陈越笑了笑：“等你恢复记忆，自然会知道我是什么境界！”

“哎，近日脑海之中也多次出现相公的身影，但不知为什么我似乎对相公有着很大的误会，当时到底发生了什么，相公能和我说说吗？”……

第114章 太白金星

陈越想着要不要帮天灵公主找回自己的记忆，毕竟自己这样算是欺骗别人的感情。

但是，这可是第一个叫自己相公的小姐姐的呢！

而帮她找回记忆的话，搞不好这丫头会和自己反目成仇！

想了想，陈越觉得还是顺其自然吧。

反正洪荒之中大能者，有很多道侣也是十分正常的事情，明日小姐姐那么好说话，应该不会……

......

知道了三清的阴谋，陈越也就没有再太阳星之上呆着的想法了，毕竟早在一个元会之前，他就在太阳星之上转了一遍，甚至还搜刮了一番太阳星之上的法宝。

但是此时此刻比之一个元会之前，太阳星之上也发生了很大的变化，比之前多了一丝生气……

而带着天灵公主转了一圈之后，他们就要离开太阳星。

然而就在他们要离开的时候，他们被人发现了！

“什么人？竟敢擅闯太阳星？”一个额头上有着一个金色星星的白胡老道突然出现，挡在了陈越跟天灵公主的面前。

看到那额头上的金色星星，陈越不用算都猜出来了此人是谁。

“我们只是路过，无意中进入了这太阳星，还请大人见谅，我们立马离开！”陈越说道。

他只不过是思考三清算计的时候放松了一下，一直没有注意四周，这才被人发现，若不然以他的境界修为，若是不想让别人发现，就算是道祖鸿钧也很难发现他。

而被人发现，陈越并不慌，丝毫没有闯入他人地盘被人发现的慌张。

不过他是无所谓，但是这天灵公主却只是一个未入仙境的生灵。

若是他拍拍屁股带着天灵公主走人，这太阳皇朝若是查是谁私闯太阳星，肯定会查到天灵公主头上去。

所以为了不让天灵公主以后有什么麻烦，陈越想了想，便没有急着走，反正身为僵尸，别的咱没有，就时间多。

虽然他大可以直接抹杀这个大罗金仙境界的老者，但是陈越并不是嗜杀之人！而且这个老者在未来应该还有很大的作用……

白胡子老道冷哼一声：“无意中进入？你们当我太白金星是三岁小儿吗？太阳星之上禁制重重，若是没有令牌，想要进入太阳星没有准圣的实力是不可能的！”

然后太白金星又严肃的问道：“你们到底是什么人？来太阳星的目的又是什么？你们若是如实交代，或许还有一条活路，不然的话，尔等只有死路一条！”

闻此，陈越向着太白金星弯着腰，说道：“大人，我们二人真是无意中进入太阳星的，若不然这太阳星之上遍布太阳真火，以我们的实力抵挡这太阳真火可是十分麻烦的！这天底下谁愿意自找麻烦呢？”

陈越用幻术法则改变了自己样貌，所以太白金星可认不出来这位是神道真祖，而且陈越还隐藏了自己的境界气息，此时此刻他看上去只有金仙的境界修为！

闻此，太白金星眉头一皱，这两个人一个金仙的境界，另外一个未入仙境，连仙人都不是，他们怎么可能进入太阳星？

那无尽的太阳真火，金仙虽然可以承受，但是在承受那无尽的太阳真火的同时，还要保护一个未入仙境的生灵不受到太阳真火的危害，这根本是不可能的呀！

就算暂时可以，时间长了也是不可能的啊！

但是他们此时此刻确实身处太阳星……

“莫非你们二人是其他皇朝的细作？”太白金星眉头一皱，想到了一个可能。

一般来说其他皇朝的细作，都是一些天赋异鼎之人，或者有些细作可以不畏惧太阳真火也不一定！

陈越有些无语，他们身上哪一点看起来像是细作？

而想到这里，太白金星大喊一声：“来人，抓起来！”

此时的太白金星在太阳宫之中可谓是帝俊的心腹，而此时太一跟帝俊又在闭关之中，太白金星此时此刻在太阳星之上权利极大。

作为一个拥有实权的人，抓一个细作自然不会亲自动手，随着他一声令下，几个由太阳真火化形而出的生灵侍卫迅速向二人冲了过去。

此时天灵公主倒是有些害怕，毕竟他们所面对的乃是大罗金仙，天灵公主虽然有对付大罗金仙境界天道异数的手段，但是对于真正的大罗金仙来说，她只是一个单纯的未入仙境的蝼蚁。

不过陈越给了她安全感，她依偎在陈越怀中，她相信抱着自己的这个男人不会让自己收到任何伤害。

见此，陈越晓得，这件事情恐怕无法善终了！

他笑了笑，也不在隐藏自己的气势，而且撤掉了隐藏自己容貌的幻术，击退了那几个侍卫，对太白金星居高临下的说道：“去通告一声，就说神道真祖要见太一跟帝俊！”

而感受着陈越身上的力量，太白金星傻眼了！

而且听到神道真祖这四个字……

太白金星也算是一位强大的先天神祗，是一位星辰之主，实力在星空之上也算是无比强大，除了太阳太阴星之主，星空之上的生灵恐怕就只有他境界最高。

所以太白金星是无比自傲的，除了自己两位主子，他不把任何人放在眼里！

但是这神道真祖……他竟然把神道真祖当成了细作？这……

太白金星感觉自己胯下有水流下……

前段时间鸿钧来太阳宫的事情，他太白金星作为帝俊的心腹自然是了解的。

太白金星原以为，身处太阳星，而且有东皇钟这等至宝，就算是准圣巅峰，自己这两位主子也是可以一战的，但是事实很残酷。

鸿钧自己的两位主子都打不过，更何况这曾经打败过鸿钧的神道真祖？

而自己把这神道真主当成了细作……

“真……真祖，您稍等……”这态度可谓是发生了翻天覆地的变化！

那身上的气势可做不得假，他太白金星只在鸿钧身上见过如此气势！

所以他并不怀疑陈越的身份。

说罢，赶紧前往太一跟帝俊的闭关之所……

第115章 做客太阳宫

“什么？神道真祖？”听到太白金星的汇报，帝俊跟太一都是眉头一皱。

前不久鸿钧刚来这太阳宫，将他们强制性的收为徒弟，现在这神道真祖又来太阳星之上是干什么的？

太一跟帝俊有些忐忑。

毕竟这是神道真祖和鸿钧是一个境界，而且似乎比鸿钧还要更加强大，面对鸿钧他们都没有丝毫招架之力，若是这真祖想对他们做一些不好的事情……

“大哥，不知这神道真祖来我们太阳星有什么事情，不过不知道为什么，我隐约可以感觉得到，这神道真祖和我们兄弟二人因果很深！”

听闻神道真祖至此，太一连忙演算天机，但是陈越乃是天道异数，天机之上关于他的事情少之又少，但是他却感应到自己和这神道真祖……有很大的因果！

“为兄也有这种感觉，但是这神道真祖乃是天地异数，我们以前从未见过，为什么会和他有因果？”帝俊也是十分奇怪。

“他乃是天地异数，天机之上根本算不出来多少关于他的消息，先去见见这真祖来我们太阳宫是为何事吧，毕竟他乃是洪荒巅峰高手之一，我们……得罪不起。”太一有些无奈。

帝王之道，本来就要有大无畏之心，但是经过鸿钧的事情之后，他们有些畏惧这些洪荒最巅峰的高手。

面对鸿钧，他们一招都撑不了，而这神道真祖可是比鸿钧更加强大的存在……

而在去见神道真祖之前，太一和帝俊通过天道令联系了一下鸿钧。

“什么？你说那天道异数去了太阳星之上？”鸿钧最近正在整理自己这么多年的修炼所得，整理一下论道的内容。

毕竟他想在论道大会之中让玄门大放异彩，从而争夺天地气运。

论道大会对于神道来说影响不大，毕竟神道讲究一切随缘，你们想加入神道，我们也欢迎，你们不想加入神道，我们也不会强求。

但是对于道魔两道来说乃是一个机会。

论道大会之中，若是鸿钧的道更吸引人，肯定会引得更多的人加入玄门，若是罗T所讲之道更加诱人，魔道实力一定会大增。

所以这论道大会，无论是鸿钧还是罗T，都在认真的准备。

这不仅是论道，更重要的是传道……

“老师，这赢勾乃是准圣巅峰，我们……”太一有些惶恐的说道。

鸿钧打断了他的话：“你们毕竟是我的弟子，相信那天道异数也不会太过于为难你们，你们先拖延一点时间，为师很快就到！”

想了想，鸿钧觉得还是去现场看看比较好，毕竟自己这两位徒弟关系到自己的气运，现在因为这是天道异数，这两位徒弟的命格已经发生了很大的变化。

现在他们的命运连天书都很难查到！

不过还好，他们的命格虽然被改变了，但是大势应该还会按照命运的轨迹去发展，而且现在自己还用天道令约束他们，但是若是那天道异数再搞什么幺蛾子……鸿钧不得不防！

联系了鸿钧之后，帝俊跟太一便出门迎接这天道异数。

而看到这天道异数，帝俊跟太一突然出现一种血脉相连的感觉！

“真祖大驾，吾等未能第一时间出来迎接，还望真祖不要见怪！”太一和帝俊对陈越行了洪荒之中的晚辈礼，然后说道。

陈越呵呵一笑：“无妨，本座突然造访，若是打扰了二位修炼，还望二位海涵！”

帝俊跟太一连忙说不敢，然后将陈越跟天灵公主带往太阳宫之中。

至于那天灵公主，长得倒是挺水灵，尤其是那两条大长腿……不过只是一个未入仙境的生灵而已，太一跟帝俊只当这天灵公主是这神道真祖的玩物，也没有多问。

天灵公主倒是十分好奇的看着太一跟帝俊，对于她来说，太阳星之上一切的东西都是十分新奇的！

太阳宫之中，太一跟帝俊坐在主位。

而在太阳皇朝，这太阳宫的太阳殿之中，可只有两个主位，乃是帝俊跟太一的位置，其他的人进了这太阳殿，只能站着。

但是如今这太一跟帝俊，可不敢让神道真祖站着，而是设下一个和他们二人同等高的座位，让陈越和天灵公主坐下。

“不知真祖来我太阳星有什么事？”帝俊问道。

陈越笑了笑，说道：“世人皆知，本座主修火之法则，而这太阳星上的太阳真火乃是万火之源，对火之法则的领悟有很大的帮助，所以本座来着太阳星，自然是为了领悟火之法则！”

闻此，太一跟帝俊眉头一皱。

太阳星是他们的地盘，这赢勾乃是天道异数，若是留他在这里领悟火之法则，他若是在太阳星之上做一些不好的事情……

还没等太一跟帝俊过来，鸿钧的声音便传了过来：“这太阳星乃是至阳之地，而道友却是极阴之体，在太阳星上修炼恐怕会对道友不利啊！”

这话说罢，鸿钧出现在陈越面前。

而鸿钧一出现，就被天灵公主所吸引！

他乃是天道代言人，自然一眼就看出这天灵公主身居天道血脉！定是那天命神族的生灵！

其实鸿钧对于天命神族并不喜欢。

毕竟天命神族乃是天道血脉，理论上来讲，拥有天道血脉，更适合当天道代言人。

所以这天命神族的存在威胁到了他的地位！

不过这天命神族乃是天道创造出来对抗天道异数的，但是为何这天命神族的生灵却和这天道异数待在一起，而且看起来十分亲昵的样子？

“还有，道友真是好手段，竟然和天道血脉的拥有者成为了朋友？”鸿钧说道。

陈越笑了笑：“没错，太阳乃是至阳，我乃是至阴，阴阳虽相互克制，但是也可相生，所以这太阳星对我的修炼有很大的帮助，至于这天道血脉……这倒是说来话长，不若道友算算这中间到底发生了什么事情？”

命运魔神曾经上过天灵公主的身，就算鸿钧有天大的本事，怕是也算不出来这天灵公主是什么情况……

第116章 我欲道证混元

不过鸿钧还是很奇怪的，为何这天道异数和天道血脉的拥有者成为了朋友，而且看起来还挺亲密的样子。

所以他算了一下天机。

天机之中关于天道异数的记载少之又少，就算他借助天书也算不出来多少，但是这天灵公主乃是天道血脉的拥有者，所以她身上的一切在天机之中事无巨细。

然而她被命运魔神上过身……

命运魔神是什么人？那可是掌控的天道的存在！

即使鸿钧是天道代言人，命运魔神也绝对不会允许鸿钧窥探自己的秘密！

所以鸿钧虽然算了一下天灵公主到底是怎么了，为什么会和天道异数混在一起，但是却什么也没有算出来。

鸿钧只当是这天道异数搅乱了天机，这才让他算不出来任何东西。

想了想，他就没怎么再关心天灵公主的事情了，虽然身体里面有天道血脉，但是未入仙境，她不过是一介凡人而已！

而这天道血脉，鸿钧觉得不过是一群乌合之众，虽然能发挥出来堪比大罗金仙的力量，但是却终生无法突破仙境。

若不是这天道血脉的拥有者可能会和自己争夺天道代言人的位置，他可不会在意这天道血脉。

不过现在看来，这天道血脉可没有和自己争夺天道代言人的资格……

“道友乃是洪荒最巅峰的生灵，却不知为何来为难我这两个徒儿？”鸿钧问道。

陈越则是说道：“我可丝毫没有为难你这两个徒弟的意思，只是最近火之法则有所感悟，若是可以在太阳星上领悟一番，说不得可以领悟十成火之法则，借此道证混元！”

“而这太阳星乃是帝俊跟东皇的地盘，我身为神道真祖，可没有强占他人地盘的癖好！所以这才来拜访这两位太阳星的主人，怎么到了你这里倒是成了我为难他们两个？”陈越说道。

闻此，鸿钧有些疑惑。

如今时代，准圣巅峰便是世人已经知道的最高境界，准圣巅峰之上，有什么境界，恐怕只有那些混沌魔神才能知晓。

就算上一次陈越发挥出来半步混元无限接近于混元大罗金仙的实力，但是那个境界，依旧算是准圣巅峰。

而混元这个境界……在天机之中可没有任何记载，但是为何这天道异数却知道下一个境界是混元？

早在之前，这天道异数便知道圣人这个境界，似乎还知道成圣之位的数量，不过圣人乃是天道认可的，而且此时临近道统之争。

所以有些大能可以算出个蛛丝马迹，而混元大罗金仙在洪荒之中可不被天道认可，所以天道之内没有这个境界的记载，

但是这天道异数为何却知道准圣之上乃是混元大罗金仙？难不成他也是一个混沌魔神？

早在上一次在十万大山战斗的时候，听到陈越提出混元这个境界，他都有些奇怪，但是那一次陈越发挥出来无限接近于混元大罗金仙的实力，他忙着应对，他没有思考这件事的机会。

而如今，这天道异数又提出混元这个境界……

而且这天道异数知道的东西似乎有点多，就连自己的斩三尸证道之法都知道。

还有，他说，说不定可以道证混元？这就说明这天道异数有法子证道混元？

这怎么可能？且不说僵尸能不能突破，就凭他天道异数的身份，天道怎么可能会允许他证道混元？

而这个天道异数，真是越来越神秘了，他似乎对什么东西都有所了解？

难不成他拥有盘古血脉，在盘古血脉中，觉醒了盘古的记忆，获得了盘古的传承？

若是如此的话，这天道异数真是一个劲敌啊！

“证道混元？道友莫非是在说笑？”虽然很不相信这僵尸还可以突破境界，但是鸿钧却想探探底。

陈越笑了笑：“是不是觉得只要是僵尸就无法突破境界修为？其他的僵尸确实如此，但是我不一样，我乃是冥海之灵，只是夺舍了这僵尸之体罢了！”

“所以我是拥有元神的，而僵尸之所以无法突破境界修为，只是因为没有元神罢了！”

“而且就算是没有元神的僵尸，相信在未来我也可以找到让他们突破之法！”

“毕竟万事万物皆有一线生机，就算僵尸是天道异数也不例外！”

僵尸没有元神，若是僵尸拥有元神，就算肉身无法突破境界，元神也是可以的。

而且就算是一个拥有元神的生灵，在被转化成僵尸的时候，元神也会变成肉身的力量。

但是陈越是个例外。

当时他夺舍这具身体的时候，元神力量比这具身体要强大一些，这才让他元神没有被肉身同化掉。

而且吸收了无数混沌磨神的血气，他的僵尸之体已经发生变异，所以，他的元神可以完整地存在身躯之中，而不是被僵尸之躯给吞噬掉。

闻此，鸿钧心下有些震惊。

僵尸本来就是十分难搞的东西，他本来想着，就算以他的境界此时无法消灭这些僵尸，但是等到自己突破到圣人境界之后，就算这僵尸有不死不灭的身躯，自己也能弄死他们！

毕竟圣人就算是洪荒最顶尖的实力了，而且达到圣人境界，在洪荒之中便是真正的天道不毁，便不死不灭。

至于僵尸，虽然号称不死不灭，甚至天道毁灭，他们依旧是不死不灭，但是若是受到非常致命的伤害，僵尸亦有可能陨落！

所以圣人要想杀死僵尸，就算是准圣巅峰境界的僵尸，那也是轻而易举！

但是若是这僵尸达到了混元大罗金仙之境……

恐怕就是圣人也无能为力！

而此时此刻这赢勾竟然告诉自己，他是可以突破的？这……

“真是没想到道友竟然还拥有元神！”鸿钧有些无奈，他感觉自己未来不会有安生的日子了。

这神道真祖不除，命运怕是不会让他简简单单的就合道……

陈越倒是十分大方地释放出来了自己的元神之力，向鸿钧证明自己是拥有元神的。

第117章 你欠我因果

而感受着那无比强大的元神之力，鸿钧久久不语……

“哎，只希望在这天道异数突破混元大罗金仙境界之前贫道可以达到圣人之境将他灭杀吧，若不然……”鸿钧心道。

既然如此，鸿钧更不能让陈越在这太阳星之上领悟火之法则了。

这家伙乃是天道异数，天道所定下的的规则对他可能没用，虽然现在天道限制混元大罗金仙境界的高手。

但是万一因为这僵尸乃是天道异数而天道对他没有限制，而他又在太阳星上又领悟十成火之法则，成为混元大罗金仙……

所以一切对这天道异数有利的事情，能阻止还是阻止一下吧！

“道友应该知道，帝俊跟太一的命格已经因为你而改变，若你长时间待在太阳星，你甚至可能会改变他们的命运！”

“他们两个乃是天道之下重要的应劫之人，若是他们的命运被改变，天道恐怕会对道友不利！”

“为了道友的安全，道友最好还是不要待在太阳星之上太久！”

鸿钧这也不算是吓唬陈越。

虽然命运魔神是天道的意识，他很希天道重组，但是即使他是天道的意识，他也不能过多的去干涉天道！

所以如果要是有生灵擅自改变他人的命运，天道则会出手！

其实在一个元会陈越来太阳星的时候，天道便已经出手了，若不然这太一跟帝俊，此时此恐怕早已成为天地异数。

但是那个时候，太一跟帝俊还未出世，天道还没有完全收录他们的信息，他们的命运也并没有固定，所以天道只是阻止陈越将他们变成天道异数，而没有对陈越出手。

但是如今，虽然太一跟帝俊的命格发生了变化，但是他们此时此刻被天道令所限制，所以命运是已经固定的，这个时候若是有生灵强行改变他们的命运，天道则会出手。

而且自从陈越从不周山之上拿走盘古弓之后，盘古留在这个世界上的意识逐渐消失，天道可以掌控的力量便逐渐可以对僵尸可以产生威胁了。

而陈越身上本身就充满变数，若是他留在太阳星，就算什么都不做，也可能会影响他人命运……

陈越笑了笑：“我不知道道友在担心什么？是担心我比你先突破准圣巅峰之上吗？你大可不必担心，我对道统之争并没有兴趣，而且就算突破到准圣巅峰之上，除了找你了结因果之外，又不会杀了你！”

闻此，鸿钧眉头一皱：“不知我和道友之间有何因果？”

虽然鸿钧知道，自己和这天道异数之间有大因果，而且这因果乃是断人道基，很严重的！

但是鸿钧可不想承认这因果，而且鸿钧知道了这因果之后，曾经用天书推演天机，他发现这因果并不被天道所认可！

因果之所以被称之为因果，主要是因为有天道的限制，因为因果乃是天道之下的一种规则，也只有被天道所承认的因果，才算是真正的因果。

陈越笑了笑：“道友难道忘了？若不是你将那无边魔神血气引入冥海，我怎会还要借助这天道异数的身躯才可以化形而出？”

“还有，在我化形而出的时候，道友可是布下了天地大阵，若不是罗T道友相助，恐怕等那冥海衍化成一方小世界之后，我就要一个人在冥海之中孤独终生了吧？”

“你说如果咱俩的位置要是换一下，你会不会想和我了结这段因果呢？”

鸿钧：“……”

这确实是大因果，而这因果之所以不被天道所认可，主要是因为对方乃是天道异数。

自己和天道异数之间的因果，天道不承认，所以这自然也不能算是因果。

但是人家实力强，就算天道不承认，人家说有因果，那鸿钧还真没办法否认。

“道友，冥海之事，实属是为了天下苍生，这因果天道都不承认，道友又何必介怀？”虽然这因果确实存在，但是天道并不承认，所以就算鸿钧不还这因果，天道也不会将他怎么样。

而若是天道所承认的因果，他便不得不还，若不然则会影响修炼！

陈越冷哼一声：“这因果，我还就介怀了呢！”

鸿钧：“……”

陈越说道：“我记得我曾经和你说过了结这因果的条件，只要道友你愿意，这因果随时可以了结！”

鸿钧叹了一口气：“若是道友非要如此，到时候恐怕少不了做过一场！”

陈越当时提出的条件好像是一个圣位。

但是鸿钧怎么可能把圣位给一个天道异数？

闻此，陈越笑了笑：“若是道友，有那个能力将我挫骨扬灰魂飞魄散，那我随时奉陪！”

鸿钧苦笑了笑，他觉得话题似乎有点偏，赶紧转移话题：“道友还是离开吧，这也是为了道友所着想！”

陈越本来也没有想在这里多呆，毕竟他对火之法则的领悟，在这太阳星之上已经给不了他任何帮助，只不过因为被太白金星发现了，为了不给天灵公主惹麻烦，他才来这太阳宫的。

陈越说道：“道祖是怕了呀，也罢，既然道祖不愿意让我成为这天地之间第一个混元大罗金仙那就算了，不知道道友这论道大会准备的如何？”

鸿钧说道：“天道之下皆为蝼蚁，若是天道针对道友，道友怕也是不好受！并不是贫道怕道友成为混元大罗金仙！”

“此时此刻天地之间混元大罗金仙的法则还不完善，所以即使贫道在准圣巅峰困了无数年，也无法突破到混元大罗金仙！”

“若是道友突破混元大罗金仙，那便一定可以完善天地之间关于混元大罗金仙的法则，到时候贫道也可以突破！这对大家都有利的事情，我为何要怕？”

“至于那论道大会，一切都准备就绪！鸿钧在仙界第三十三重天内，恭候道友大驾！”

陈越说道：“既然如此那我们便先离开了，不过若是太一跟帝俊愿意的话，贫道想用九转金丹来换取尔等的太阳之精！”

第118章 天机

陈越手中可没有九转金丹这种东西，虽然说冥河得了九转金丹，但是陈越要这东西没什么用，所以也就没向自己徒弟讨要这样东西。

他之所以说出来……

而一听到陈越说用九转金丹来换取太阳真火，他立马眉头一皱！

九转金丹是什么东西？算是现阶段内洪荒之内最好，最顶级的丹药了，就算是他，想要要这九转金丹，也得跟自己徒弟预约！

而可以炼制出来这种丹药的人，鸿钧可以打包票，整个洪荒之中只有太上一个人！

但是为什么这赢勾说用九转金丹来，换取太阳真火？

鸿钧对于这三位徒弟还是比较放心的，他们乃是盘古三清，虽然名分比较大，但是对于自己这个师尊，他们都还是比较认可的。

所以鸿钧丝毫不担心这三个徒弟会背叛自己，而且自己这三位徒弟也知道，他们的成圣机缘在自己手上，若是得罪了自己，将来可能就圣位无缘了。

但是如此这般，这天道异数的手上怎么可能会有九转金丹这种东西？难不成太上被这天道异数给打劫了？

想了想鸿钧使用造化玉碟推演太上的天机，然后越算他脸上表情就越凝重，甚至冷汗都出了不少！

“这三个孽徒！”鸿钧差点气的喊出声音来。

虽然三清在做那件事情的时候，搅乱了天机，一般人根本算不出来，但是鸿钧是谁？鸿钧手上可是有着造化玉蝶这种的至宝，若是陈越搅乱天机，他鸿钧可能一时半会儿也把这天机梳理不过来。

但是搅乱这天机的人是三清！

他们可是连准圣巅峰都没有达到，搅乱的天机鸿钧借助造化玉蝶没费多大力气就算得一清二楚！

鸿钧算到，自己这三位徒弟竟然去找那冥河做交易，而且还和冥河打了一场，更重要的是还输给了冥河！

而且自己这三位徒弟竟然想以这天道异数的血液，让自己刚收的这两位徒弟变成天道异数！

只是鸿钧很奇怪，三清的计谋是成功了的，太一跟帝俊吞食了那丹药，但是为何此时此刻他们并没有变成天道异数呢？

这一点由于是陈越做的手脚，所以在天机之上没有任何信息，鸿钧检查太一跟帝俊的身体，也查不出来任何线索，他们身体之中并没有尸毒。

最终，鸿钧只能归咎于天道出手，让那丹药之中的尸毒平白无故的消失了。

但是这件事情处处透露着诡异，帝俊跟太一这两个人……以后要多加留意了！

“道友，太阳真火乃是太阳本源所产生，千万年产量也没有多少，而太一跟帝俊还要依靠这太阳真火修炼，道友还是不要强人所难了！”

鸿钧死死的压抑自己的火气，还好他修的是无情之道，虽然还没有修炼至大成，但是压制自己的情绪，他还是可以做得到的。

若不然换了一个人，得知自己徒弟做了如此惊世骇俗之事，恐怕早就火冒三丈了吧？

见效果达到了，陈越哈哈一笑：“既然如此那本老祖就不在这里多待着了，后会有期！”

说罢，陈越带着天灵公主离去。

天灵公主则是十分好奇，她记忆尽失，可不认识什么鸿钧真祖之类的，不过她并没有多问，因为在太阳星之上，她领悟了一丝火之真意，陈越带他离开之后，她便进入了顿悟之中！”

看着顿悟中的天灵公主，陈越叹了一口气：“哎，让你领悟火之法则，虽然你的境界不能达到仙境，但是你的实力会大幅度的提升，这也算是了结与你之间的因果吧！”

说罢，陈越在天灵公主周围设下一个结界，然后便离开了这个地方。

他已经感觉得到，等到天灵公主顿悟结束之后，天灵公主便会恢复自己的记忆，那时候……恐怕这丫头又要追杀自己死死不放了。

不过，陈越对天灵公主还是有一些幻想的，毕竟如此漂亮的女孩子……

所以在离开之前，他以自己的精血幻化出一具分身。

“去追杀这具分身吧，万一在追杀的途中产生感情了呢？”

……

陈越离开以后，便向神界赶了去，毕竟此时算算时间也差不多了，鸿钧马上就要在仙界召开论道大会，虽然神道不准备道统之争，但是这也是发展神道信仰的一个绝佳的机会，所以陈越打算好好准备准备……

而鸿钧，在陈越走了之后，看着太一跟帝俊摇了摇头：“尔等在太阳星之上好好修炼，太阳皇朝之事先暂时不要理会，如今先把境界修为搞上去，待你们修炼有成，便成立天庭，统一天下万族！”

说罢，鸿钧大手一挥，无数灵果仙药出现在太一跟帝俊面前。

此时此刻，虽然他们两个看起来没有什么异样，并没有变成僵尸的趋势，而且身体里面还查不到任何尸毒。

但是这可不得不防备！

而要想解决体内尸毒的方法只有一个，那便是境界！

当时，陈越的尸毒也曾经渗透过鸿钧的身体，但是鸿钧却凭借至高无上的修为，将那尸毒给驱逐出了自己的身体！

所以若是太一跟帝俊早日达到准圣巅峰之境界，那么他们体内的尸毒就算还存在，那也不足为虑了！

准圣巅峰之境足以让他们自己把他们体内的尸毒给驱逐出来！

而太一跟帝俊看像那无数的仙果灵药，顿时感觉有些不可思议！

他们原本以为这鸿钧把自己收为徒弟，只是为了加大玄门气运，但是如今鸿钧拿出来这么多可以提升境界修为的资源给他们使用，这……

两人皆是大喜：“多谢老师！”

此时此刻这两个人已经没有了之前那种不屑，加入玄门的好处，他们已经体会到了，先是那三位兄长给自己的丹药，让自己的火之法则更上一层楼。

如今自己这个老师，又给自己准备了这么多的资源……

看这两个人，鸿钧摇了摇头，身子一闪，便消失在了原地，三清的事情他还得处理一下，若不然此时这三清都敢这么做了，以后要是再做出什么事情……

第119章 邝天道人

鸿钧回到自己的道场之后，以无上神通通知三清来紫霄宫开会。

虽然人还没有到紫霄宫呢，但是三清可以通过自己老师传话的语气感觉得到，自己这个老师，似乎有些生气？

他们一个个都是胆战心惊的。

“大哥，不知老师这次召集我们来是所谓何事？”三人之中太上心思最为缜密，最擅长算计，所以通天看向自己大哥，想问问太上有没有算出，或者是猜出点什么？

太上摇了摇头：“老师的心思又其是吾等可以猜测的？”

“不会是我们算计太阳星上那两位被老师发现了吧？”元始脸色有些难看。

太上也是表情凝重：“两位弟弟不要再多想了，我们先进去吧，若真的是因为这件事情，吾等也得做好受罚的准备……”

当初选择算计太一跟帝俊的时候，他们就早就料到此事败露之后自己这位师尊可能会找他们麻烦！

但是他们想着，自己可是盘古三清，天道之下很重要的应劫之人，老师就算惩罚也应该不会做得太过！

更何况如今那两位师弟并没有变成天道异数，所以就算自己师尊发现了他们三清的所作所为，应该也不会太大的惩罚他们吧？

想着事情，三个人小心翼翼的一起进了紫霄殿。

“你们三个可知错？”鸿钧语气严肃，脸上表情无喜无悲，其实他内心之中十分生气。

见此，三清都知道自己老师这时动了真火，是真的生气了！

三人赶紧对着鸿钧行了一个大礼，一个个都不敢说话。

见此，鸿钧叹了一口气，生气又能怎么样？这三个人和盘古有大因果，自己打又不能打，骂他们也没啥用。

想了想，鸿钧说道：“以后不准再算计你们那两位师弟，为师知道，你们不想与其他人分享这玄门气运，但是太一跟帝俊同样是天道之下十分重要的应劫之人！”

“若是不把他们掌控在自己手中，为师心里不安！若是他们真的变成天道异数，那才要天下大乱了呢！”

命运所定下的一切都是不会改变的，所以就算帝俊跟太一变成了天道异数，他们的命运轨迹也不会发生太大的变化。

命运让太一治世，那么太一就一定会成为天庭之主，就算他们变成天道异数，这一点也不会改变，改变的只是他们的自身的想法！

若是让天庭之主成为一个天道异数，那乐子可就大了！

所以这两个人很重要！

“还有，为师在他们身上下了天道令，有天道令的约束，你们不用担心他们会分化玄门气运，只要你们诚心对他，他们会给玄门带来更大的气运，这样对你们的修炼也有帮助！”

……

鸿钧说了一大堆，三清认错，鸿钧罚他们面壁思过，一直到论道大会开启他们才可以再次踏出自己的道场，然后这件事情就这么过去了。

毕竟三清乃是盘古遗泽，是天道偿还盘古因果的对象，所以鸿钧虽然生气，但是却不能把他们怎么样。

“哎，这洪荒因为有了那天道异数而变得有些难以琢磨了，现如今仅仅这是合道的话，却不能让自己的实力达到巅峰，而若是可以得到地书跟人书，让三书合一，成为这世间唯一的真神，到时候就算是天道，也不能拿我怎样……”

鸿钧心思缜密，开始了自己的算计……

花开两朵，各表一枝。

且说陈越离开之后，他留下的那分身，幻成他的样子，一直在给天灵公主护法。

终于，天灵公主闭关结束，领悟了将近六成火之法则！

拥有天道血脉，虽然境界修为永远无法提升到仙境，但是对于法则的感悟，洪荒之中无人能及！

他们领悟任何一种法则都是十分迅速的，毕竟他们身体里流淌着的，乃是天道的血脉！他们更加亲近于道！

而一睁开双眼，天灵公主怒气冲冲，想想自己失忆这段时间，这天道异数对自己的所作所为，天灵公主更是气得不打一处来！

虽然天灵公主知道了陈越的身份，但是体内流躺着的天道血脉并没有让她害怕！

所以即使知道，自己没有办法拿这天道异数如何，她还是想要找他算账！

这时，天灵公主打量了一下四周，她发现自己身处一个小屋之中，就在她打量的时候，小屋的门被人推开！

一个端着一碗汤药的年轻道人走了进来：“姑娘，我看你在这荒山野岭闭关，便在此地建设了这个木屋给姑娘护法，还望姑娘不要见怪！这汤药乃是我精心熬制而成，对巩固修为有大用处，姑娘若是不介意，便喝了点汤药吧！”

说着，那年轻道人将汤药放在桌子上，自己坐在了凳子上面。

天灵公主眉头紧锁，警惕的看着眼前这个人。

这个青年道人便是陈越的分身，仅仅只有玄仙境界的修为，而且身上不夹杂一丝一丝一毫的尸气，所以就算天灵公主天赋异禀，也没有察觉到以前这个人是个僵尸！

而她看了看那汤药，果然只是一些巩固修为的药物，顿时松了一口气，对陈越的分身说道：“多谢道友护法之恩，我叫马天灵，乃天命神族之人。不知道友……”

陈越笑了笑：“我乃邝天道人，四海为家，云游至此，见姑娘在此地突破，而且受到魔气袭身，这才在此设下结界，护姑娘周全！”

“不知姑娘为何会在此地闭关？这里乃是万魔谷，魔气纵横，我看姑娘修的乃是玄门之法，在此地突破，姑娘不怕走火入魔吗？”陈越奇怪的问道。

天灵公主看了看四周，果然如同这道人所说，此地魔气纵横，玄门之人在此修炼，恐怕一个不留神便会走火入魔！

天灵公主说道：“只是在此斩杀魔头，无意间有所顿悟，才不得已再次突破！”

顿悟可是洪荒修道者求之不得的事情，所以一旦进入顿悟的状态，那么修道者就算是爹娘去世，怕也会不闻不问……

第120章 轮回

之所以给自己取名邝天道人呢，因为这个邝和况是同音，只是他对剧中人物的一点幻想罢了，没有其他的意思。

不过虽然陈越这具分身体内没有尸毒，因但是陈越给了这具分身一个设定，就是需要吸血才可以维持分身身上没有尸毒，若不然便会原形毕露，化为僵尸本体。

之所以这么做，纯粹是为了好玩罢了。

而这分身和天灵公主，初次见面便相谈甚欢，但是事情往往没有按照陈越想的方向去发展，这天灵公主竟然要和这分身结拜……

后来才得知，天命神族族人，男性负责传宗接代，女性负责修炼，追杀天道异数。

因为天道无情，所以身体之中拥有天道血液，天命神族修的乃是无情之道！

不过天命神族的生灵连仙境都入不得，所以这无情之道他们也不需要领域的太深，只需要舍去一个情就可以了。

而为了一生一世专心追杀天道异数，大多数天命神族的生灵舍去的是爱情。

天灵公主自然也不意外，她舍去的也是爱情。

知道了这件事情，陈越有些无语。

这马家的女人怎么就这么惨呢？洪荒时期为了自身强大舍去了爱情，后来秦朝往后，又被自家祖先诅咒，不能为男人流一滴眼泪……

不过即使如此，陈越也将那分身留在了天灵公主身边。

……

事情也正如陈越猜想的那般，十来年后，天灵公主便发现了这所谓的邝天道人，乃是天道异数的事情了。

“你竟然是天道异数？”天灵公主不敢相信。

他们在一起数十年了，这数十年间，邝天道人和他一起铲除天道异数，就算她马天灵放弃了爱情，她的内心之中，也产生了那么一丝波澜！

邝天道人叹了一口气：“本来早就想告诉你的，但是没想到我对你动了情，所以我怕被你发现我的身份。”

这邝天道人虽然只是陈越的一个分身，但是他却拥有独立的思维，还有独立的记忆，而且陈越并没有限制这分身的感情。

陈越对天灵公主只算是有点好感罢了，或许可以谈得上喜欢，但是和爱绝对沾不了一点关系，而这邝天道人和天灵公主相处这么长时间，却是实打实的爱上了她。

而那天灵公主呢，虽然舍去了爱情，但是这个世界就算是鸿钧都没有真正的抛弃感情，更何况是这一个未入仙境的小丫头呢？

所以这么多年来，虽然两个人都没说，但是心里都是有些彼此的。

但是邝天道人的身份被发现……

“你走吧，就当我没见过你，这些年来，你也陪我斩杀不少天道异数，就拿他们来抵你的性命，我不杀你！”

二者打了一架，但是谁都没有用尽全力，以邝天道人的实力，随便一个偷袭天灵公主怕就会死的连渣都不剩，而天灵公主若是召唤天道神龙，那邝天道人怕是也难逃一死。

但是二人都未用尽全力，所以就跟小孩子打闹一般，谁也没受伤，谁也没赢。

天灵公主两眼红红的，似乎是强忍着泪水，说出了那些话。

邝天摇了摇头：“走？去哪？天下之大没有你的地方，又岂有我的容身之处？”

天灵公主苦笑了笑：“你不走又如何？我大限已到，怕是不过三天便会迎来天人五衰之劫！”

“到时候，天命神族的人若是对你出手，以你的境界修为只有死路一条！”

大罗金仙以下的天道异数，随便一个天命神族修炼有成的族人都能将其随手斩杀！

闻此邝天却是笑道：“灵儿，若你死了，我又岂会在这世上独活？”

“而这天道血脉有什么好的？他让你们拥有了超越自身潜力的力量，但是却也剥夺了你们成仙的资格！”

“若是你愿意，我以我的本命精血给你脱胎换骨，这样你我还需管他什么天道异数，什么天道？你我共享永恒，如何？”

天灵公主没有回答，摇了摇头，转身离去：“在生到天命神族的那一刻，我的命运便已经注定，若有来世，希望你是一个正常生灵，而我也不是天命神族的公主……”

说罢，天灵公主化为无数流光，消失在原地……

邝天道人也是摇了摇头，叹了口气。

若是本尊没有给他设下这需要吸血才可以维持正常修道者样子的限制，就算天灵公主还剩三天寿命，他也可以陪着天灵公主走完这最后一程啊！

但是如今……

一个元会悄然而过。

陈越当日留下分身之后，便回了盘古圣地，而这些年以来，他一直在盘古圣地闭关修炼。

他的火之法则更上一层楼，若是天道允许他直接借助火之法则证道或许都不是不可能的事情。

相比而言，力之法则的进步就是微乎其微了，虽然也有进步，但是若是想要以力证道，这道行还不够啊……

而在这一个元会之中，那林越的分身邝天道人也早就回归，因为不入凡境，天灵公主就算有陈越的帮助，也只活了几千年而已，这一个元会……若是这个世界现在有轮回的话，天灵公主怕是早已经轮回万世了！

不过陈越也发现，此时此刻，洪荒世界虽然没有轮回，生灵死亡之后便会直接魂飞魄散，肉身化为天地之力，补充天地消耗。

但是天命神族的生灵死了之后，却并不会魂飞魄散，天道会回收他们的灵魂，借助天道之力，让他们的灵魂再次转世到天命神族。

毕竟天命神族生灵的灵魂之上都或多或少的有一些天道之力，而拥有天道之力的生灵死亡之后，他们的灵魂会伴随着天道之力一起回归天道！

但是由于天命神族的生灵在世间生存，身上或多或少的掺杂了一些凡尘之气，若是他们死后灵魂回归天道，那么他们那被凡尘之力污染的灵魂必定会影响到天道！

为了不让他们的灵魂影响到天道，所以天道只能让他们借助天道之力在天命神族永生永世的轮回！

第121章 论道大会1

不过那天灵公主轮回成谁了，陈越没有在意，因为他算不出来，天命神族，拥有天道血脉，他们生前的天机虽然很容易就可以算出来，但是死了之后就算是道祖鸿钧借助造化玉蝶也不一定能算得出来！

所以在天灵公主殡天之后，陈越那分身便直接回归了陈越的身体，他相信，如若有缘的话，他和天灵公主迟早会再次见面的！

而这段时间，仙界之内可算是热闹了起来，因为论道大会马上就要开始。

仙界的论道大会可谓是聚齐了洪荒所有大能，即使是到了现在，依旧有无数生灵往这论道大会赶来。

毕竟仙道，神道，魔道三位道祖都会参与这论道大会，而洪荒修道之人，大多数修的都是仙道跟魔道，不过也有不少大能修的是神道，比如这红云老祖。

在很久之前陈越看到红云的时候，就很惊讶，这红云老祖在神道之上竟然有如此天赋……

不过严格上来说，红云老祖修的并不是神道，毕竟神道修道乃是信仰之道，算是因果之道的一种，红云处处为善，虽然也收获不少信仰之力，但是他却主要是借助因果之力来修炼。

反正论道大会即将开始，鸿钧也是暂时把自己的紫霄宫从玉京山搬到了三十三重天之上。

天界之中每一界，每一重天，都相当于一个小世界，而鸿钧的紫霄宫，虽然从外面看也就是一座比较大一点的宫殿罢了，但是进入紫霄宫之后，却发现里面别有洞天，这也是一个小世界！

当然未到圣人境界，修道者是不可能真正的开辟出来一个小世界的，所以紫霄宫这个小世界，是鸿钧借助空间至宝弄出来的半成品，并不能算是一个真正的小世界。

但是即便如此，鸿钧的紫霄宫可大可小，也可以装下无数生灵！

但是即便如此，距离论道大会开始不足百年，此时此刻在紫霄宫里面，已经人山人海了，就跟菜市场一样。

当然鸿钧在仙界上设下重重禁制，不过他也放宽了要求，只要修为达到仙境之上，并且有毅力，有恒心来到第三十三重天成功进入紫霄殿的，都可以参加这场论道大会。

而且这次论道大会，鸿钧并不是只是单纯的想要论道，他还想要讲道，讲一些低境界的修炼之法。

虽然他算到，此时此刻圣人未出，天地还不算完善，还不是最佳的讲道时期。

讲道乃是大功德之事，若是在合适的时机讲道，则会收获无量功德，而此时此刻，圣人未出，天地还没有圆满，此时讲道是没有功德的。

但是鸿钧想让自己的玄门壮大。

这些年来，他知道了陈越的实力，陈越可以发挥出来接近混元大罗金仙的实力，而他鸿钧若是想提升境界的修为，只能依靠气运了，若是气运强大，说不定他的境界也能达到无限接近于混元大罗金仙。

而让玄门气运提升的唯一方法，就是让玄门的弟子变得更加强大起来！

修为越高的人，身上气运也就越强大，所以若是玄门之内所有生灵，修为能够得到一个质的提升，那么玄门的气运自然也会提升。

若不是因为仙境之下的人无法进入仙界，他这场论道，天地众生全参与都没问题。

当然鸿钧只会讲一些低境界的修炼之法，金仙往上的，还得留到证道圣人之后再讲，毕竟那可是大功德之事……

不过他这么做，虽然会让洪荒修道之人变得更加强大，但是也会助长魔道，毕竟洪荒之中修魔道的人也不少，若是他将玄门低境界修炼的方法传承出去，相信罗T也会做和他同样的事情！

倒是神道……不会在意气之中，应该不会搞什么小动作……

此时此刻，距离论道大会开始的时间不过百年，而百年对于洪荒修道者来说，不过是眨眼之间罢了，时间很快过去。

在时间到的那一刻，鸿钧关上了紫霄殿的大门：“时辰到，在此之前未入紫霄殿的生灵，将于此次论道无缘，尔等回去吧！”

鸿钧的声音传到了紫霄殿门外，那些未得入内的修士一个个都十分着急。

鸿钧在这里耍了点小心眼。

若是玄门修士，很容易便可以进入这紫霄殿，但是若是魔道修士……鸿钧在大殿门口设下一个阵法，若是天赋一般的修士，也很容易进入紫霄殿，但是若是那种天赋很强大的修士……则会很难进入。

玄门无论什么事情都讲究一个缘字，既然那些生灵在论道开始之前没有成功进入紫霄殿，这就说明他们与此次论道无缘。

不过是不是真的无缘？还得看拳头说话……

“道祖好大的排场噢！本来就论道大会的门槛可没那么低，但是现在却只要入了仙境，都可入你的紫霄殿，你心里打的什么算盘大家都知道！”

“但是你为何要针对我魔道？我魔道修士天赋强大之辈很多都进不来？莫不是你道祖在那门口弄了什么手脚？不想让那些魔族大能进来？”

鸿钧有些心虚，但是无情之道可以让他很好的掩饰自己的情绪：

“玄门讲究一个缘字，贫道并没有在大殿门口弄什么东西，只是贫道这里乃是紫霄殿，是我的道场，但是他也是一个并不太完善的小世界，所以多少会有点排斥异族修士。”

“既然如此，那道祖就把门打开，将那些大能给放进来如何？”罗T不屑的说道。

鸿钧说的没错，这里乃是鸿钧道场，鸿钧在这里修行多年，这个不完善的小世界自然是牢牢记住了鸿钧的气息。

魔道身上的气息，和鸿钧相冲，所以小世界的法则会排斥那些魔道之人！

所以产生这这样的局面，也算正常。

但是以那些魔道大能的实力，打破一个是区区半成品的小世界还不是轻而易举的事情？

所以一定是鸿钧在那门口做了什么手脚，让魔道天赋强大之辈无法进入罢了……

第122章 论道大会2

鸿钧之前说要举行论道大会之时，是为了借助罗T的魔之法则斩出恶尸。

毕竟这个恶尸在鸿钧在算计冥河的时候，命运魔神已经帮助他斩出恶尸。

鸿钧和命运魔神之间也算是交易关系，若是命运魔神不给鸿钧一点好处的话，相信鸿钧也绝对不会继续当天道的走狗的！

所以得了命运魔神的帮助，他直接就突破了，并且成功地斩出了恶尸！

所以，现在恶尸已经被斩出来他不需要再领悟罗T的魔道，毕竟若是他领悟魔道，多少会和自己所修之道有点相冲，现在他觉得自己对魔道的掌控刚刚好，若是再领悟一点，恐怕自己还得想办法让这魔道不会影响到自己！

这论道大会的初衷也就改变了。

不过所有的道最终都是通向大道，他如果要是再继续深入的了解罗T的魔道，虽然会和自己本身所修的道相冲，但是说不定多少也可以让他提升一点自己的实力，不过若是此时将论道变为传道，那么玄门的气运肯定会大幅度提升！

他现在就是想让玄门的气运大幅度提升，因为只有这个样子，他的实力才会提升，说不定还可以借助玄门气运斩出善尸，让自己的实力更上一层楼。

所以若是罗T真要闹，他鸿钧大可以将玄门以外的生灵全部驱逐出仙界，将论道改为传道，反正他又不会损失什么。

所以鸿钧说道：“他们无缘此次讲道，魔祖还是不要破了我玄门的规矩！”

鸿钧这么说，他相信罗T肯定会不同意的。

果然，只听罗T说道：“若是本座非要让那些魔道大能进到这里来呢？”

闻此，鸿钧波澜不惊的脸上笑了笑：“若是魔祖非要如此，那此次论道大会就作罢，魔祖还是带着你魔道之人回去吧，贫道将这论道大会改为传道大会！”

闻此，罗T眉头紧锁，这时一个声音传来：“啧啧，一个元会没见，道祖底气见长啊！现在都不把魔祖放在眼里了！”

陈越的身影出现在了这两个人面前。

这次论道大会他可是准备了好久的，若是可以成功的搅和这场论道大会，说不定就可以拉几个大能进入神道，这样也好壮大神道的势力。

这一个元会，罗T的实力也是提升的非常多，而且罗T解锁了弑神枪的新招式，他对这把先天至宝的掌控程度更高了。

以前，这弑神枪虽然是先天至宝，而且还是主杀戮的，但是罗T对它的掌控程度并不高，这就导致他根本没有办法发挥出来这把至宝真正的实力。

但是此时此刻他对这把至宝的领悟程度又上一个层次，而且在这一个元会以来，他自己本身的实力也大有提升，若是借助弑神枪，也可以勉强达到半步混元的实力。

但是鸿钧还真有不把罗T放在眼里的底气，若不是罗T拥有诛仙四剑，他恐怕早就对这魔祖出手了！

说到底，诛仙阵才是罗T手中最强大的底牌。

不过此时此刻陈越出现，鸿钧有些怂了。

陈越说道：“道友既然定下了这论道大会，难不成还想反悔？”

说着，陈越随手就打开了紫霄宫的大门，对外传音道：“今日来到此地者，都是与我神道有缘之人，尔等皆可入内！”

见到陈越这么做，鸿钧一脸严肃，但是也没说什么，而罗T只是叹了一口气，说到底还是自己技不如人啊，若是自己能有真祖的实力，鸿钧还敢如此对自己吗？

鸿钧心下也是叹了一口气，只不过他很奇怪，难不成这神祖跟魔祖之间的交易，更深切了？

若非如此，陈越为何要这么做呢？

毕竟神道不修气运，无论是论道大会还是传道大会对神道都不会造成任何影响，既然如此，为什么他还要跳出来帮罗T？

虽然他们是合作关系，但是洪荒之中有真正的合作关系吗？说到底也不过是为了利益罢了！难不成这神道想借助这次论道大会搞点什么事情？

想着事情，门外很多人都争先恐后地走了进来，而这些人大多数都是魔道之人。

紫霄殿之中发生了什么事情，他们一概不知，但是陈越的声音却真真实实地传到他们耳朵里面去了，所以是这真祖帮助了他们，让他们进入这紫霄殿？

这些人大多数都是魔道之人，而修魔道，心情率直，这次真祖帮助他们，他们算是记在心里了。

也有不少魔道之人起了加入神道的心思，毕竟可是魔祖先与鸿钧对峙的，但是鸿钧却鸟都不鸟魔祖，而真祖来了之后直接把大门打开了，那鸿钧连话都不敢说一声。

孰强孰弱，一目了然。

看来这真祖才是洪荒之中最厉害的人啊！

也有不少玄门之人起了加入神道的心思，毕竟加入神道就可以获真祖的庇护，还可以获得长生不死，只是这一点就吸引大多数人去加入神道，若不是因为成为僵尸之后还有弊端，说不定洪荒世界的人现在都抢着要当僵尸！

已经有不少修道者在底下窃窃私语：“道友，洪荒四祖，不算那龙邪，看来是真祖最强，道祖次之，魔祖最弱啊！”

“呵呵，就算算上那龙邪，也是真祖最强啊！至于龙邪，应该是这四个人中垫底的存在。”

“那可不一定，传闻这龙邪这龙邪研究出来一种秘书术，对僵尸有巨大的伤害，这赢勾也是一只僵尸，所以龙邪的法术应该对它有很大的克制作用！”

“那可不一定……”没有鸿钧维持秩序，这紫霄殿不一会儿就乱了起来，真的就跟菜市场一样。

“不若我们加入神道？而且据说现在神道也会给大罗金仙以下级别的修炼者提供修炼之法，就算最后学无所成，还可以获得长生不老之躯！”

“但是加入神道毕定会成为天道异数，要是成为那天道异数的话，这身上的气运可就没了……”

“呵，要那气运有什么用，这么多年了，本座不还是一个金仙？”

第124章 论道大会3

被陈越这么一闹，鸿钧脸上虽然波澜无惊，心里其实是很气愤的。

经过一个元会的闭关，他的实力已经达到一个极致，当时和陈越大战之时，借助恶尸以及至宝他可以勉强发挥出半步混元的实力，但是此时他只凭借至宝就可以发挥出半步混元的实力。

若是在加上恶尸，虽不能无限接近混元，但若再斩出善尸，那么就算对上一个元会之前无限接近于混元大罗金仙的陈越，他鸿钧也不会怂。

只是自从知道了陈越有别于一般天道异数可以突破之后，就是不知道这真祖者一个元会之中有没有再突破，若是他再有突破，那岂不是混元大罗的境界？所以鸿钧还是有些怂的。

鸿钧打算利用这次论道让玄门气运大增，然后借助玄门气斩出善尸，而且若是天道有感给他降下功德之力，借此斩去自我也不是没有可能的。

虽说此时此刻还不是讲道的时间，但是他鸿钧毕竟是天道代言人，而他也有一个任务就是帮助天道清除这天地之间一切的天地异数。

此时此刻这天地异数的实力已经达到一个无法想象的高度，鸿钧想着若是天道有点良心的话，可能就会给他一点功德之力让他斩出善尸和自我。

毕竟鸿钧也算是为天道工作，现在对手的实力已经达到这个地步，虽然现在天道大势不允许出现混元大罗金仙，但是无限接近于这个境界你得让咱达到吧？要不然怎么可以帮你更好的对付这天道异数呢？

所以他这次若是讲道的话，天道还真有可能会给他一点功德之力，毕竟讲道也是大功德之事，只不过此时时机未到罢了。

不管怎么说，那些人进来也就进来吧，反正他鸿钧也阻止不了。

“既然如此，那么论道大会就现在开始吧！”鸿钧说道，而他说完，龙邪也出现在了鸿钧面前。

龙邪乃是天道神龙，不可随意在世人面前现身，不过这鸿钧乃是天道代言人，若是鸿钧允许的话，龙邪便可以在世人面前现身。

论道是他们在一个元会之前就已经拍板决定的事情，所以鸿钧说论道大会开始，这龙邪才可以在世人面前现身。

“善”陈越和罗T说道。

于是，四位准圣巅峰境界的大能分别位于紫霄殿四方，凌空而坐。

而进入紫霄殿的无数生灵，皆是全部席地而坐，准备聆听大道。

鸿钧冷着脸说道：“此番盛会，洪荒之内有缘之人都来到了此地，既然如此，那我们便从玄仙之道开始论如何？”

对此，其他三人都表示可以。

从玄仙之道开始论道，论的是最基础的道，对他们这些准圣巅峰境界的高手虽然作用不大，但是从最基础的开始，等到那些深奥的道的时候，也会比较好理解！

鸿钧率先开始。

论道乃是论的自己对道的理解，所以鸿钧这一开口，便是作者听不懂，悟不透也不知道如何表达的大道之语。

“＃*！！~$……”

虽然作者不知道他说的是什么，但是在紫霄殿在座的各位，可都是修道之人，虽然鸿钧以大道之语在陈述他对道的理解，但是讲的毕竟是玄仙之道，所以玄仙境界或者玄仙境界之上的的修炼者都可以听得懂。

一时间那些玄仙之境的修道者如痴如醉，就算是一些玄仙境界之上的修炼者，也是若有所思，有所感悟。

而随着鸿钧这一个个大道之语出来，紫霄殿之内盛开一朵朵大道金莲，四处一片祥和之气。

不知道过了多长时间，鸿钧停止了自己的讲述，紧接着，罗T同样以大道之语陈述自己对玄仙之境的理解，由于他的话作者依旧无法理解，也无法表达，所以便以“$＃$*%……”代替。

而罗侯讲道期间，一股玄之又玄的黑气凭空而生，朵朵黑莲凭空盛开，黑莲之上，亦是蕴含大道之力，所有玄仙境的魔道修炼者都各有感悟，甚至还有好多临阵突破！

由于一开始讲的只是一些低级之道，所以鸿钧跟罗T都没有藏私，他们把自己对于玄仙之道的理解全部公诸于世。

龙邪倒是没有说太多，他只是大致的讲了一下他所了解玄仙之境，毕竟他在建立邪道之前，修的是魔道，所以他对玄仙之道的理解，和鸿钧的理解基本上相似。

至于陈越，轮到他论道的时候，他并没有使用大道之语，他使用的是古神语，也就是洪荒大陆通用的语言。

陈越说道：“神道修士，修因果，集信仰，与万事万物的因果越大，收集的信仰越多，可以获得的力量也就越强大，而修神道者，可以仙魔兼修！”

“故，无论尔等修的是玄门术法还是魔道秘术都可以在不改变原来修炼道路的情况之下转修神道！”

“所以神道玄仙之道也就是魔祖跟道祖两位老祖所说之道的综合，无论是道祖的玄仙之道还是魔祖的玄仙之道都十分适用于神道，神道只是在他们所修之道上加上了信仰！而且他们说的十分完善，我就不做补充了！”

自从陈越决定要壮大神道之后，神道理念就发生了一些更改。

神道在陈越加入之前只信仰天地之间唯一的真神，也就是明日，那是因为明日并没有找一些其他的强大的生灵来加入神道，整个神道金仙之上的生灵只有她一个。

但是陈越加入神道之后，不仅收了很多强大的生灵加入神道，还利用盘古圣地为神道造就了很多修为强大的僵尸。

所以这个时候神道只有一位神，就有点说不过去了。

所以陈越便设立神位，神道修为强大之人可以发展自己的信仰，只要收集的信仰足够，就可以借助地书之力凝聚神格，成为神道的一位神尊。

所以此时此刻修神道，可以收集信仰之力，也可以信仰神道之神，收集信仰之力可以借助信仰之力强大自身，而信仰神道之神可以借助神的力量来强大自身……

第125章 论道大会4

陈越这话一出，在场的所有人都是十分无语，

这是论道大会啊，您老人家能不能用点心？什么叫综合道祖和魔祖的玄仙之道？

鸿钧罗T以及龙邪也是十分无语。

“道友这是要藏私了？”鸿钧有些不悦，就连盟友罗T都奇怪的看着陈越。

对此，陈越无奈的叹了一口气：“你们都是从玄仙之境一步一个脚印走上来的，自然无对玄仙之道无比了解，但是我呢？一出世便是大罗金仙之境界，你让我怎么和你们谈玄仙之道？”

听闻陈越说此，在场的所有人再次集体无语。

不过这么一想，似乎还真是这个理。

这天道异数还是冥海之灵的时候便是大罗金仙，获得了这天道异数的身体，化形而出的时候，一出世便是准圣巅峰，实力无比强大，让他谈大罗金仙之上的道，估计还能说说，但是这玄仙之道……

虽然境界有那么高，但是毕竟没有走过这条路，似乎不了解也算是正常的？

“而且我说的也没错啊，无论是修神道还是魔道都可以兼修神道，我神道包罗万象，只要修信仰，就可以了吧，而修信仰，也算是修因果。”

“而修因果这种事情，也是很简单的其关键在于怎么把这些因果之力，信仰之力转变为自己的力量！”

“不过我所掌控的这种方法只适用于盘古族人，不谈也罢，但是想要领悟这种方法，应该不会很难，最近洪荒之中就有一位大能，正在修因果之道！”说着陈越的眼睛看了看红云，而随着陈越的目光望去，在场大能都悉数看了看红云！

这真祖看红云是什么意思？难不成那修炼因果之道的人就是他？

一时间很多人无不大惊！

这红云是谁？洪荒第一善人啊！

做事不求回报，无论谁有所求，这红云都不惜代价的尽力满足！

一开始红云做善事的事情，那些大能都不愿意让红云帮助，毕竟洪荒以利为先，不求回报就帮助我们做一些事情，天下哪有这种掉馅饼的好事？

而且很多人怕结下因果！

但是万事总有一个开头，要不然红云这洪荒第一大好人的名头也不会有。

红云帮助了第一个人之后，果然没有求回报，甚至因果也都不提！

于是就有越来越多的人去找红云帮忙……

在紫霄殿这些金仙往上的大能，大多数都受过红云的恩惠，也就是说大多数都和红云有过因果……

这难不成真的是一种修炼方法吗？若不然洪荒之中，万事利为先，怎么还会有人做好事不求回报？

而红云倒是不惊讶这真祖竟然看得出来自己修的是因果之道，毕竟他修这因果之道，是和神道有些关系的。

明日虽然不认识他，但是他可认识明日！

在他还是一朵云的时候，他就被明日那绝美的外表深深吸引，所以明日所做的一切，他无时无刻都在关注……

而这真祖可是神道始祖之一，看出来自己修的是因果之道，十分正常……

所以红云开口说道：“贫道这因果之道，也是拖了神道的福，若不是见过明日前辈施展这因果之道，贫道也领悟不出来这修因果之道的方法。”

闻此陈越笑了笑，他还真不知道红云之所以成为洪荒第一大善人，还和明日有些关系。

虽然明日无法突破境界，这红云的境界要比她高，但是明日毕竟出世较早，而且还是她创造出来的因果之道，红云称一声前辈也无不可。

闻此，在座的各位总算是明白为何洪荒之中才会有这种做善事，不求回报的生灵存在……

不过对于信仰因果这些修炼，陈越其实……也不是很了解的，他借助信仰，都是直接通过地书，他自己的修炼全是领悟法则，他并没有正儿八经的传播过信仰。

但是因果之道明日可以搞出来，红云也可以搞出来，这就说明这修因果应该不是很难。

而且后世封神榜一出，那些上了封神榜的人便只能修信仰，而且未来佛门……所以因果之道在未来应该也是主流。

陈越虽然对于这次论道做了很多准备，但是他毕竟没有涉足因果之道，但他讲他也讲不出来一个所以然，所以只能如此。

而且他觉得就算他说出来，这些修为太低的人也不一定能听得懂。

此时此刻，他是准圣巅峰，而且还是达到半步混元之境的准圣巅峰，他若想推演这因果之道并不是很难的事情，但是他推演出的东西是他这个境界对于这一道的理解。

那些准圣巅峰境界之下的人，想要理解他推演出来的道，恐怕除非是主修因果之道的红云，其他人怕都是听不懂的。

所以说了还不如不说。

玄仙之境的论道就这么过去了。

然后又开始下一个境界。

鸿钧，罗T和龙邪三人噼里啪啦的说了一大堆，他们说的这些东西，陈越都可以听得懂，而在紫霄殿的人，也大多数可以听得懂。

不过随着论道的境界越来越深，那些低境界的修道者就越来越听不懂，甚至他们有些受不了这些大道之语，直接晕了过去。

而一旦有人晕了过去，昊天和瑶池就会把他们送出三十三重天。

这次论道收获最大的恐怕就是陈越了。

他虽然境界高，但是一出世便是大罗金仙，对于大罗金仙之下的道，他不是很了解的。

而如今这次论道大会，硬生生地被鸿钧给搞成了传道大会，所以听了鸿钧和罗T以及龙邪三人对于道的理解，他取其精华，去其糟粕，很容易就明白了这大罗金仙之下道的真谛。

这些虽然对他的实力暂时不会有什么影响，但是在证道的时候，这些可算是最基础的东西，明白了这些东西，将来证道也会相对简单一点！

洪荒之中最不值钱的便是时间了，眨眼之间两个元会悄然而过，而这论道大会，也开始了准圣之上对于道的论述，而此时此刻紫霄殿之内剩余的人数，不足万人……

第126章 论道大会5

洪荒世界何其之大？而洪荒世界的生灵，数以无数计。

但是在这么多生灵之内，仅仅有这不足万人达到准圣境界，足以见准圣之路是多么的难以追求。

不过万事不是绝对，可能在洪荒之中有很多老祖级别的人物，不屑于这洪荒四祖的论道，但是绝大多数洪荒生灵，甚至就连那些混沌魔神转生而来的生灵，都是对这四祖论道跟上心的。

毕竟此时此刻洪荒之中还没有什么传统的修炼方法，大多数修炼都是靠自悟，自己慢慢摸索突破之法。

而论道虽然不会直接传述修炼之法，但是却会让洪荒世人对于道的理解更加深，这样也就更利于他们去创造属于自己的功法。更利于他们去领悟属于自己的道！

而剩下这不足万载的准圣之上的生灵，都无比期待接下来四位准圣巅峰大能的论道。

他们可能会论述准圣巅峰之道！他们就是为此而来！

开始了，但是鸿钧并没有打算把准圣之道的精髓讲出来，毕竟他还要给自己留一点，在成圣之后讲，因为他讲了这这么长时间道，只是对道的理解更加深了，并没有什么功德之力。

不过融合了魔祖的道，他对道的领悟更加完善，他已经感觉到，斩出善尸的日子绝对不会太远。

罗T的收获也不小，鸿钧为了传道，基本上大罗金仙之下的道，他都讲述得无比细腻，只要有点天赋的人，一听就能明白。

而这罗T，乃是天地之间四位准圣巅峰之一，他的天赋自然是不必言语的，所以鸿钧所讲之道，他自然是明白的，而且很容易便融会贯通。

他甚至对七情六欲的感悟更深了一步……

鸿钧论述准圣之道，迷迷糊糊。虽然也有点东西，但是并不完全，他并没有把自己所掌控的真正的准圣之道给讲出来。

见此罗T自然也留了一手，和鸿钧一样，讲的道如雾里看花一般，在场的这种人都似懂非懂，似乎是有点收获，但是又似乎是没有任何收获。

龙邪倒是讲了一点自己邪道的精髓，但是邪道在洪荒之中基本上被灭绝了，现在在洪荒之中修邪道的人几乎是没有的，所以龙邪讲道有几个人听也不一定。

这三个人每个人的道都各有不同，准圣巅峰之境是无比强大的，即使三个人都各有心思，没有把自己领悟的道全部说出来，但是依旧花费了很长时间，几乎又过了一个元会，这才轮到陈越。

陈越倒是没想到藏私，但是他也没有论述自己的道，他现在算是主修力之道，而这种道是万万不可以传出去的，他所讲的东西，准确来说并不是一种道，而是一种悟道的方法，或者说是变得强大的方法。

而这种方法主要涉及情绪……

“尔等皆知，道祖修的乃是无情之道，摒弃一切，一心求道，自然是无比顺畅的。”

“而魔祖之魔道，又可以说是有情之道，他以七情六辅修，情至深处便可变得更强大。”

“邪祖龙邪也是修的七情六欲，而在七情六欲的根本之上，又做了一些改变，但是归根结底他修的还是有情之道。”

“所以此时此刻洪荒之中，大多数修士都是修的无情之道或者是有情之道。”

“无情之道更容易斩去因果，没有因果的羁绊，修炼起来也会更加顺畅，而有情之道则更容易获得强大的力量，毕竟情绪对于一个人的影响可是很大的！”

“但是因为有情之道会沾染因果，所以修炼上，同等境界的修士，修有情之道的修士会比无情之道的修士要强大，但是修无情之道的修士要比修有情之道的修士修为提升的速度更加迅速！”

“所以，不管怎么说，情绪是一种很强大的存在，自天地初生，万物出世，七情六欲就逐渐的出现在世人的生活之中。”

“而情绪的力量又是一种看不见摸不着的存在，但是若是能控制情绪，我想应该便可以获得更加强大的力量！”

……

陈越以古神语说这些东西，通俗易懂，他讲述了爱恨情仇的威力，虽然没有讲述道的精髓，但是在场所有人基本上都听得很认真，就连鸿钧也不例外。

鸿钧在想，他的境界很高，修的是无情之道，不过他的无情之道修炼的还不到家，在某些时候还是会释放出一些情绪的。

他回忆自己以前愤怒的时候，实力似乎会变强那么一点，他不知道这是不是自己的错觉。

而陈越这么一说，他又结合以前的那些战斗……他迷茫了。

难道自己是错的？摒弃七情六欲并不是正确的？正确的求道之法，应该是要控制七情六欲？

罗T倒是对陈越说的东西很是赞同。

魔道修七情六欲，理论上来讲也正是控制七情六欲，不过魔道更是讲究随心所欲，他们不会去刻意的去控制七情六欲，但是此时此刻听陈越这么一说，这情绪的力量似乎还真的是很强大的？

陈越说的时间并不长，从头到尾不过也就一天而已，但是他却阐述了一个很重要的思想，就是洪荒之中，应该以修情绪为尊，掌控七情六欲，会让自己变得更加强大！

随着陈越的声音落下，也就代表了这次论道大会圆满结束。

因为鸿钧跟罗T藏私，论述出来的准圣巅峰的道并不是那么完整，所以这些大道之语所散发出来的威力并没有把在座的各位大能弄晕，至于陈越，并没有真正的讲道，只是论述了自己的一个观点，更没有散发出了什么大道之气。

所以在场的众人，只是随着陈越的声音落下，而陷入了深思，就连鸿钧也是。

甚至鸿钧的道心，都产生了一丝裂纹。

他对自己的盗产生了质疑！

不过很快，他猛然大惊！

“好算计！”鸿钧不由得心道，然后赶紧稳定心神。

陈越一席话，竟然差点让他破了道心，还好他及时醒悟，若不然……

第127章 明日突破1

鸿钧赶紧稳定心神，紫霄殿这么多人也都是顿悟的顿悟，突破的突破，鸿钧也没有打扰他们的意思。

就在这时，在场上一个漂亮的女人突然散发出万丈光芒，一种大慈悲，大爱的力量将众人笼罩！

而看到这个女人，陈越一愣，这竟然是要突破的趋势？鸿钧跟罗T看到如此，更是无比震惊！

要是其他人突破，他们不会震惊，但是这突破的人……是明日啊！

虽然明日没有达到准圣，但是陈越在鸿钧和罗T讲述准圣之道的时候，照顾了她一下，所以明日没有被那无比强大的大道威压弄晕。

只见明日身上大慈悲的力量越来越强大，而三十三重天之上，恐怖的雷劫正在孕育。

一般来说，修道者突破境界是要经历天劫的，唯有经过天劫，才可以脱胎换骨，达到下一个境界。

但是大罗金仙突破准圣，引来的顶多也就是准圣力量级别的雷劫！

但是此时此刻，三十三重天之上孕育的雷劫，陈越感觉的到，竟然有半步混元的威力！

天道异数突破，天道不允许！

鸿钧看了看明日的状况，出手将紫霄殿内所有的大能全部转移走，毕竟这雷劫有半步混元的威力，就算是他想要抵挡，也要费好大的力气。

而在场的各位可大多都是玄门的精英，毕竟魔道凋零，准圣之上的高手数量也就堪堪破千。

所以万一这雷劫的威力波及到在场的各位，玄门的损失绝对比魔道要大！

不过他并没有理会罗T，若是罗T能死在这雷劫之下，这岂不是美滋滋？至于龙邪，这家伙是天道的走狗，天道的雷劫不会对他有任何伤害！

鸿钧看了看明日的状态，感受了一下雷劫的威力，对陈越说道：“道友，神道恐怕要陨落一位大能了！”

他有一些幸灾乐祸，僵尸是不可能突破的，若是要强行突破，天到肯定不会允许，就比如说这三十三重天之上的雷劫，准圣巅峰都不一定能扛得住！

而渡劫是个人的事情，若是陈越出手帮忙，那只会增加雷劫的威力，以陈越的实力，到时候就算弄出来混元大罗金仙境界水准的雷劫，也不是不可能？

陈越也是眉头紧锁，他不明白，为何明日竟然有突破的趋势？此时此刻他手握盘古弓，没有理会鸿钧随时准备保护明日。

罗T也是死死盯着明日，似乎也是打算出手帮她。

毕竟神道和魔道是同盟，若明日有危险，他魔祖不出手，这两道联盟怕就不会那么亲密了！

而且神道多出一位准圣之境的大能，对他魔道也有利！

虽然准圣境界，洪荒有很多，但是这明日，大罗金仙之时就可以发挥出准圣巅峰的实力，若是她达到准圣……岂不是就相当于神魔两道多了一个半步混元境界的高手？

而大殿内，明日开口了：“世上本没有神，受苦受难的人多了，也便有了神，神爱世人，愿神的荣光播撒大地，吾神道明日，以盘古大神的名义起誓，明日将在洪荒大陆传播大爱，让洪荒众生远离疾苦，和平友爱……”

随着明日口中吐出这一个一个的字，三十三重天之上的雷劫威势虽然没有减弱，但是洪荒大陆却出现一种无比强大的大地之力，那些大地之力往明日身上汇聚，在她周围形成一个堪比半步混元防御的能量罩。

这是盘古大神留在洪荒世界的意识而形成。

见到这一幕，鸿钧呆了，罗T愣了，就连陈越也十分的不可思议！

那日在不周山论道，他已经明白了情绪是一种很强大的力量，掌控情绪或许可以让盘古族的力量更加强大，他本来还想把爱之道告诉明日，让明日爱自己……

但是此时此刻，明日身上散发出一种大慈悲的气息，或者说那是爱的气息，大爱的气息。

爱一个人是小爱，而爱世人……

与此同时，明日的气势也在节节攀升，大罗金仙巅峰，无时无刻都在冲击那个屏障，若是可以成功，那么明日就可以达到准圣之境。

但是此时此刻她虽然有了一个突破的趋势，但是僵尸本来是不可以突破境界的，所以过了上万载，明日都只是有那个突破的气势，而没有任何突破。

陈越也是无比紧张，他自然是希望明日可以突破成功的，但是一般大罗金仙突破准圣，有个数千年都算时间长了，而此时，明日竟然还未突破？

鸿钧倒是松了一口气，看来天道还是不允许天道异数突破的……

然而这时，明日脱口而出：“起初神创造天地！

地是空虚混沌，渊面黑暗；

神的灵运行在水面上，

神说：“要有光”，就有了光，

神看光是好的，就把光暗分开了，

神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日。

神说：“诸水之间要有空气，将水分为上下”……”

明日每说一句，她身上的气势就更盛一分，且不说鸿钧跟罗T是什么表情，陈越简直是惊掉了下巴。

圣经……？

这……

不过仔细一想，陈越便明白了，在后世之中，应该会出现一个圣经密码……

又过了三千年，明日将圣经说完，她又说道：“此为圣经，吾神道，以此经教化世人，盘古鉴之！”

随着她这句话说完，她身上的气势如洪水爆发一般，势不可挡，三十三重天之上的雷劫流水一般的落了下来，但是打在那层大地之力形成的防护之上，却经不起任何波澜。

神道不被天地认可，所以教化之道神道不会获得任何好处，因为教化之道便是要争夺气运，但是神道本身不能获得气运，但是也不是说不能可以行教化之道。

只不过是徒劳无功罢了。

不过此时，明日行教化，不是禀告天道，而是禀告盘古！

天道不认可神道，但是盘古认可呀，虽然盘古的意识几乎已经泯灭了，但是这个世界毕竟是盘古所化，而盘古族身上流淌着的乃是盘古的血液！

第128章 明日突破2

所以神道行教化，虽然不会有气运，但是却可以收获更多的天地之力！

毕竟天道可以管得住气运，但是却管不住这方天地！

以前，教化之道虽然也可以让自身变得强大。但是教化之道毕竟不能为盘古族带来气运，而信仰之道虽然也是不可以为神道带来气运，但是信仰的功效，却丝毫不比气运要差。

所以明日选择了信仰之道。

而此时此刻她要突破准圣境界，但是她本身是不可以突破的，所以便只能剑走偏锋，立下神道教化！

教化之道，对洪荒有利，所以

激发盘古大神在这个世界上仅剩的意识，助她突破……

此时此刻，洪荒众生都有所感，明日朗读圣经的时候，洪荒众生都听得到，他们只当这是哪位大能的传道，根本没想到是一个天道异数要突破，但是此时这无比强大的雷劫，无不预示着是有人要突破！

“如此强大的雷劫，难不成是突破准圣巅峰之上的境界？”有人震惊。

“天道似乎怒了，这天劫，竟有毁灭天地之威！”

……

洪荒大能都在演算天机，想要看看是谁那么大能耐，能引来这么强大的天劫，但是此时此刻天机一片朦胧，算不出来丝毫。

而在紫霄殿内，明日身上的气势几乎已经达到一个极致，只差那么一点，她便可以突破到准圣之境！

这时鸿钧和龙邪眉头紧锁。

若是这天道异数真的突破，那自己岂不是更难搞？

他们一个是天道代言人，一个是天道的奴仆，天道的利益和他们息息相关，所以他们是不可能会愿意这天道异数可以突破的。

此时此刻，有一个准圣境界的天道异数，已经够他们头疼的了，若是现在再多一个来……

不好搞呀！

眼看明日就要成功突破，鸿钧施展无情之道，针对明日。

他释放无情之道，十分隐秘，因为他不能让陈越发现，若是陈越发现，那他在暗中搞鬼，肯定会失败的！

但是陈越看到明日被大地之力保护，已经没有什么危险，他就死死盯着鸿钧呢。

毕竟他知道这位道祖肯定不会那么轻易的去让明日突破！

鸿钧一有动作，虽然动静很小，但是也瞒不过陈越。

“道祖，方才你玄门之人突破，我可没有插手打扰他们突破呀，你这是做什么？”陈越抵挡住鸿钧的法则入侵，阴阳怪气的问道。

鸿钧没想到自己做手脚，这就被发现了，他想说什么的时候罗T却说道：“这位道祖可是见不得他人好，真祖，看来神道之人不可突破这个常规要被打破了！”

陈越摇了摇头：“非也，明日这是情况特殊，她对爱之道有所感悟，领悟了爱之道的真谛，所以才可以打破自身的禁制，借助教化之道突破境界，她这条路别人是不可以走的！”

陈越感受了一下，明日对于爱之道的感悟，竟然达到了十成？他特别震惊！

若是一般人，对爱之法则领悟达到十成，就可借此证道了啊！

明日对爱之法则的领悟达到了十成，所以才可以借助教化之道突破，一般人谁可以把一个法则的领悟程度达到十成？就算是道祖鸿钧也不可以啊！

而且在论道之前，他可没有在明日身上感觉道任何爱之法则的痕迹，这也就说明在此之前他是没有领悟这种法则的！

而此时此刻，她竟然直接把爱之法则的领悟程度达到了十成……这说出去肯定是没人相信的！

但是此时此刻这种事情确实是发生了，她到底是怎么领悟这种法则的，恐怕还得等她突破之后才能有个解释！

罗T跟鸿钧显然也发现了明日此时此刻对于爱之法则的掌控。

他们都是无比震惊的。

他们两个之中任意一个。若是对于一个法则掌控的程度达到了十成，就算天道有限制，他们也可以打破天道的限制。突破到混元大罗金仙境界！

但是这明日……

陈越倒是没想着放过鸿钧：“鸿钧道友。刚才之事你还没有一个解释呢，若是你今天不说出来一个所以然来，您那三位弟子，就不要想让他们遵循天道轨迹了！”

他指的是三清。

三清身上具有盘古血脉，而且是完整的盘古元神一分为三而化成。

不过他们身上的盘古传承已经被天道完全抹除，甚至连盘古血脉也已经被镇压，但是陈越是十分让他们的盘古血脉重新激活的。

若是三清身上的盘古血脉激活，说不定三清归一，重新化为盘古元神都是有可能的！

若是盘古元神重新出世，那乐子可就大了！

陈越这是赤裸裸的威胁鸿钧。

鸿钧还真就吃这一套，他冷哼一声，想了想，扔出一件至宝，素色云界旗：“这件至宝跟你神道了结因果！”

陈越一愣，他没想到鸿钧竟然如此大方，不过想了想，他想到一种可能，于是便说道：

“道祖真是好算计啊，不过这防御至宝对我神道无用，若是道祖肯将那盘古幡或者太极图双手奉上的话，那道祖与神道之间的因果便一笔勾销，与我之间的因果也一笔勾销！若是只有这素色云界图，呵呵，只能了解你和明日的因果！”

鸿钧送出此宝，明显是想和他了解根基以及冥海结界的因果啊！

但是断人根基在洪荒之中，可是比杀人父母还要大的仇恨，一个小小防御级别的至宝，陈越他不稀罕。

别说他的防御力，僵尸之体，等到明日突破到准圣境界，那也是堪比一般先天至宝防御的存在啊！

所以对于这防御级别的至宝，他还真不是太需要，更别说神道之中防御级别的至宝本来就不少，就连他陈越的弟子冥河都有一件十二品业火红莲呢。

而说道这冥河，陈越留意了一下，他倒是没有来参加这次论坛大会，陈越算了一下，这家伙此时正处在突破的边缘，他这修炼速度要是说出去，肯定会羡慕死一堆人的……

第129章 突破原由

知道了这赢勾无时无刻都在关注自己之后，鸿钧只好作罢，他搞一些小动作虽然一般人看不出来，但是这陈越已经达到了半步混元，他若是看不出来，那这么高的修为岂不是白练了？

不过鸿钧给龙邪传了音，让他想办法弄一下明日，不说弄死她，起码不能让她突破啊！少一个准圣境界的天道异数，总比多一个要好。

而鸿钧也看出来了，明日这次突破纯属偶然，要是可以破坏掉，虽说可能无法完全断绝她突破的机缘，最起码她短时间内是无法再突破了。

只要在此期间，他能突破圣人境界，到时候就算明日突破到半步混元他鸿钧也不怕。

不过对于明日可以领悟十成的爱之法则，他也是十分纳闷的。

在这个世界上怎么可能人会领悟十成的法则？就连拥有造化玉蝶的他都不可以啊！

而鸿钧不知道的是，不仅仅是明日，就算是陈越，若是想将火之法则领悟到十成，那也是轻而易举的！

龙邪收到鸿钧的传音之后，双手开始施展法诀，他在沟通天道之力！

一瞬间无比浓厚的天道之力在他身上涌现出来，眼看就要去攻击明日，这时罗T的十二品黑莲却护住了明日周身。

“道友这是要代表天道和明日道友结下因果吗？”罗T淡淡的说道，同时随时准备出手。

见此，龙邪也只好作罢，他的力量虽然十分强大，但只是对天道异数来说，这魔祖虽然也是他当时誓言之内要铲除的对象，但是天道并没有赐予他铲除魔祖的力量。

看到龙邪收手，鸿钧不由得叹了一口气，这天道异数的突破势不可挡啊！

果然，又过了一段时间，明日身上的气势终于攀到了一个顶峰，一下子就达到了准圣初期。

但是明日可是在大罗金仙之境呆了无数年，这些年来她虽然没有突破，但是身上凝聚的法力却比寻常大罗金仙要高无数倍！

而且十成的爱之法则并不单单可以让他提升到准圣初期，明日身上的气势还在增加，这便说明突破还没有结束！

果然，在明日身上法力消耗一空的时候，她的境界达到了准圣中期大圆满，差一点没有突破到准圣后期。

天劫也无可奈何，逐渐消散，而那十分强大的大地之力，却突然化为一股精纯的力量进入明日的身体之中，为她打破了准圣中期大圆满的瓶颈，让明日突破到了准圣后期！

这一番操作，鸿钧和龙邪深深的感觉到无奈。

终于，明日从闭关的状态之中恢复过来。

见她恢复过来，陈越赶紧问道：“明日，你竟然领悟了十成爱之法则？”

其他三个看热闹的人也是十分好奇，尤其是鸿钧，他到现在还不敢相信，这个世界上竟然有人领悟了十成的法则。

明日笑了笑，说道：“这是盘古父神的馈赠，盘古父神牺牲自己造就了洪荒万物生灵，这是大爱，在他牺牲自己的那一刻，他便已经领悟了十成爱之法则，但是可惜他已经陨落。”

“就在你讲情感之道的时候，我便突然有所感悟，觉醒了血脉之中盘古父神的传承，那一份传承之中有十分详细的爱之法则！”

“原来如此！”陈越恍然大悟。

只听明日继续说道：“我们盘古族人是无法突破的，所以即使我领悟了十成爱之法则，也是无法突破的，但是我乃是天地之间第一个始祖级别的盘古族人，所以甏笕烁我留下了一滴精血。”

“起先我不知道他给我留下那滴精血是何用意，直到感悟了十成爱之法则之后，我才有所感悟，想使用那滴精血尝试一下能不能突破现有的境界。”

“但是即便如此，我也只是达到了突破的边缘！”

“所以我便将这些年的感悟聚成一本圣经，以神道之名传播教化，教化之道对天地有益，虽然天道不认可，但是盘古父神认可，所以我成功了，借助盘古父神的力量打破了自身的限制，突破了现有的境界。”

“但是这种方法只可以使用一次，如今我的境界突破到了准圣后期，以后落实没有这等机缘，便不可能再有突破了！而且这种方法是不可复制的。”

“因为这个世界上除了盘古父神之外，如若没有天大的机缘，没有谁可以领悟完整的法则！而且立下教化之道是十分困难的，这本圣经是我花费了无数年才整理出来的，而最重要的便是甏笕说木血了！”

“此时此刻甏笕吮惶斓勒蜓梗想要获得他的精血，基本上是不可能的事情，如若没有他的精血，就算有一个盘古族人将一道法则领悟了十成，甚至还立下教化之道，也是没有办法突破的！”

“不过若是有甏笕说木血，就算没有将法则领悟十成，也没有立下教化之道，那么明日以地书为辅，也是可以让族人突破的！”

闻此，鸿钧和龙邪都松了一口气。

现在有一个可以突破的赢勾都够让他们头疼的了，而现在又冒出来一个可以突破的明日……还好明日和赢勾突破的方法都不足以让其他的天道异数突破。

陈越倒是没想到甑木血还有这种功效，若是他知道的话，当初就找他要几滴了呀！

明日虽然成功突破了，但是和鸿钧之间的恩怨他们还没有解决。

“道祖，你想好如何了结这段因果了吗？”陈越呵呵一笑。

鸿钧脸色发黑，冷哼一声，没有说话。

太极图跟盘古幡是万万不可能给这天道异数的。

他们身体中蕴含盘古血脉，而这两件至宝又跟盘古有莫大关系，若是他们得到这两件至宝的其中的一个，那实力还不得大增？

“只有这素色云界旗，真主若是要也就罢了，不要那便做过一场吧！”

闻此，陈越叹了一口气：“既然道祖不愿意抹去全部因果那就罢了，如此这方旗子就了去你阻挡明日突破的因果！”

第130章 论道结束

素色云界旗，在陈越的印象之中，鸿钧应该是将它分给瑶池了，这件至宝对于鸿钧来说并不是那么重要。

所以他才拿这件至宝来了解和明日之间的因果。

鸿钧现在不想和陈越撕破脸皮，他知道就算自己斩出善尸，估摸着也就能和陈越打个平手，要不然就算是一件没有用的先天至宝，他也不可能拱手让人啊！

毕竟这世界上先天至宝的数量还是有限的！

而这段因果了结之后，陈越便看向了龙邪。

“龙邪道友，若我没有记错的话，刚才你也是出手了的？”

龙邪冷哼一声：“这因果，你去找天道了结便可！”

说罢，龙邪几乎是瞬间消失在这紫霄殿。

让他给陈越东西，那是不可能的！

反正他身为天道神龙，本身就是给天道办事的，他的职责就是消灭天道异数，而这阻挡天道异数突破，也算是在他的指责之中。

所以龙邪的行为说是代表天道也没错。

见此，陈越无奈的叹了一口气，他还想趁机敲诈龙邪一笔呢，龙邪虽然很穷，但是四海龙宫里面估计现在是珍宝无数啊！

当时龙族争霸洪荒的时候，可是收揽了无数奇珍异宝……

但是龙邪明面上已经和龙族脱离了关系，他也不好意思以这个由头去找龙族的麻烦，不过去找天道了结因果，似乎也是一个不错的想法？毕竟天道是有意识的，那日来找自己的命运魔神……

见龙邪走了，陈越还想说点什么，便听鸿钧说道。

“如今论道大会已经结束，贫道也要关闭这第三十三重天进行闭关，三位道友请吧！”

说罢，鸿钧的身子便也消失了。

不过陈越并没有急着离开，而是看向了罗T：“方才多谢道友出手相助，这素色云界旗我神道要来也无用，便赠与道友吧。”

陈越想和罗T了结这段因果。

但是罗T是多么精明的一个人呢？一个小小的防御类型的先天至宝，他还没有看在眼里。

他大笑一声：“这些都是小事，我也没出多大力，无功不受禄，这素色云界旗还是算了！”

说罢，罗T也离开了。

素色云界旗虽然妙用无数，但是说到底也只是一个防御类型的法宝罢了，防御类型的法宝他罗T不缺。

若是给一般人护法，让他们突破境界的时候不会受到打扰，这因果自然不会太大。

但是明日乃是僵尸，僵尸突破境界基本上是不可能的事情，今日突破若是被打断，下一次突破的机缘还不知道在何处，所以他帮助了明日，这因果往大了说，就是白白送给神道一个准圣境界的高手！

当然，一般的准圣境界是不值一件先天至宝的，但是物以稀为贵，准圣境界的僵尸有几个？所以明日完全值一件先天至宝。

更不要说，如果要是借助地书，借助神道信仰，明日可以发挥出来准圣巅峰之上的实力了！

明日突破到如此境界，就相当于给神道增添了一位半步混元境界的高手啊。

当时明日的状态也可以说是十分危险，毕竟大地之力虽然强大，但是那天劫也不弱，若是有第三方力量去打扰明日突破，可是很容易成功打扰到明日突破的

所以这因果，陈越得较真。

不过既然罗T不愿意了结这因果那便算了，日久方长以后有的是机会。

再说明日，如今她基本上全是有了对抗半步混元的实力，就算力量上依旧达不到半步混元的那种程度，但是她恢复力强大这一点足可以弥补。

突破到准圣后期，明日的恢复能力也有很大的突破……

这么一来，神道就算有了两个半步混元的高手，再加上罗T，对抗道祖的话……

虽然道祖有龙邪，相信道统之争开始的时候，龙邪的九秘也可以发挥出半步混元的实力，但是三打二，若是道祖没有应对之法，恐怕道统之争的结局就要更改了。

而此时，随着这次论道，鸿钧罗T传道，以及明日立下教化之道，这道统之争其实已经算是开始了！

明日和陈越离开紫霄殿之后便返回了盘古圣地，明日虽然突破成功，但是全身的力量都用来冲击瓶颈，此时此刻她身上真的是一丝力量都没了，她现在需要闭关稳定修为。

在闭关之前，明日向陈越抱怨道：

“哎，甏笕说木血只有一滴，不然也可以帮助其他族人突破境界……”

陈越倒是呵呵一笑：“这精血可不是一般的血液，境界越高，越难凝聚精血，而盘古族人数量太多，如果要是用甑木血来让盘古族人突破的话，恐怕瓴换崽乐意的。”

明日又说道：“真是可惜了呢，我原本不知道，甑木血可以让我们盘古族突破，要不然我将这机会让给你，说不定你能突破到混元大罗金仙！”

想到这里，明日突破到准圣后期的喜悦瞬间就没了，她怎么没有想到呢？陈越现在已经达到了准圣巅峰，若是可以突破境界的话，那便是混元大罗金仙啊！

陈越倒是摇了摇头：“你想的太简单了，且不说此时天道不允许混元大罗金仙境界的高手出现，就算你给我这滴精血，我也不会用它来进行突破的，其实有一件事情我一直没有跟你说。”

“什么事情？”明日十分奇怪。

“其实我是可以突破的，而且融合了耆分之一的元神，此时此刻，我的境界已经达到了半步混元！当时突破到半步混元的时候，若是天道没有限制，或者我对于某一个法则的领悟程度达到了十成，那么我完全可以证道混元。”

“所以这滴精血你要是给我的话，那就完全浪费了，我不需要它来突破境界！”

闻此，明日一愣，又有些不可思议，不过想了想也就释然了。

毕竟陈越可是融合了耆分之一元神的人物，她明日仅仅是吞噬了甑囊坏尉血，便有了突破的机缘，而陈越……那可是三分之一的元神啊……

第131章 神灵道

神道明日神祖突破到准圣后期境界的消息，就这么传了出去，一时间洪荒之内无人不震惊！

盘古族人可以不老不死，但是为什么洪荒之内的大能却很少有人愿意加入盘古族呢？

还不是因为成为了盘古族就不能突破了？

但是如今，既然有消息传来，明日突破了，而且那日洪荒之内响起的经文，竟然是明日弄出来的，难不成这神道也想弄出一个教化之道，在洪荒之内争夺气运？

一时间洪荒之内所有大能内心之中都有了一些想法。

加入神道并非不能突破，而且明日这一突破还是直接从大罗金仙突破到了准圣后期，这速度简直比那个号称洪荒第一快的男人，鲲鹏飞的还要快。

既然如此，那为什么不加入神道，成为一名盘古族人呢？虽然神道这么多年来，只传来一个明日突破消息，但是一下子突破好几个境界……

而加入神道是可以不老不死的，神道之人最多的恐怕就是时间了，所以即使要花费很长时间才可以突破，那也没问题啊！

不管洪荒大能是怎么想，神道开始搞教化了，不过神道的教化之道虽然是明日提出来的，但是却不是明日来实行。

这么多年来，精灵族一直在拯救苍生于水火之中，虽然不是大功德之事，但是此时此刻精灵族基本上每一个族众都身具功德。

而且陈越在精灵族传播了修炼之法之后，精灵族基本上每一个族人变得勤快了好多，精灵族族长已经达到了准圣后期大圆满的境界，准圣中期也有好几个，大罗金仙更是有数百名。

毕竟是盘古血肉所化，所以说精灵族可谓是得天独厚，在精灵族所生存的地方也没有什么天敌，所以他们修炼的速度不是一般人可以比拟的。

而此时已经过了几个元会之久，精灵族有如此成长也不足为奇。

所以陈越便开始动用精灵族，让他们建立一道，传播神道教化。

这教化之道虽然是明日立下来的，但若是以神道去传播这个教化，那么神道不会收获任何的气运，只能获得更多的天地之力。

不过就算没有教化之道，神道也可以调动足够的天道之力。

所以若是在以神道来行教化，那是太浪费了！

而收到了陈越的命令之后，精灵族族长准备聚全族之功德以圣经为教意，建立神道！

若是可以成功的话，精灵族族长建立的神道被天道认可，精灵族族长应该也可以借助神道气运，突破到准圣巅峰。

为了建立一道，精灵族族长准备了三千年，陈越将戊己杏黄旗赐给了精灵族族长，让他以此至宝镇压一道之气运。

终于有一日，洪荒之内，四海八荒传来一个声音：“吾精灵族族长耶路观洪荒世人不堪教化，故以圣经为教义建立神道，传神道教化，普渡众生！天道鉴之！”

一时间天地之间，紫气冲天，麒麟出没，祥瑞频频现世！

祖麒麟可是和神道有一腿的，一般人立下一道可不会有什么祥瑞降世，顶多也就是天道昭告天下，让世人知道你这一道的存在而已。

而这天地之间可是祖麒麟掌管天地祥瑞，而祖麒麟又和神道有点说不清道不明的关系，而以大功德为基础立下一道对世人有利，所以说是祥瑞之事也不算祖麒麟滥用职权。

一时间洪荒沸腾了。

这神道是被天道认可的！

是可以争夺天地气运的!

而且精灵族族长是以大功德立道，所以所立之道可比当日龙邪立下那一道强大多了！一时间精灵族族长所立之神道在洪荒之中无人不知，无人不晓……

正在闭关的鸿钧也感应到了这天道的波动，立马演算天机：“什么？精灵族？不过一个西方小族而已，虽然是盘古血肉所化，但是他们怎么有那个能耐建立一道呢？”

因为是盘古血肉所化，所以曾经鸿钧考察过这精灵族，他要是觉得这精灵族有潜力的话，肯定会将这精灵族收入摩下的。

但是当时他考察精灵族的时候，精灵族修士修为奇低，而且一个一个懒得要命，所以鸿钧就放弃了他们。

但是现在仅仅过了几个元会而已，这精灵族就成长到这个地步了？现在竟然有开创一道的实力了？

这怎么可能？

然后他继续演算天机，而天机之中却一片朦胧，他只能隐隐算出此事和那赢勾有些关联！

“难不成是那天道异数扶持出来的？真是大意了就闭关这么长时就被那天道异数钻了空子……”

鸿钧也没有想到，那天道异数竟然会玩这一手，自己无法立被天道认可的道，竟然扶持他族立道！

不过事已至此，天道很明显的认可了精灵族所建之神道，所以神道的存在他也没办法阻拦，现在只能找机会看看能不能灭了那所谓的神道。

罗T也是十分诧异。

他之所以和陈越合作如此紧密，主要还是因为神道无法争夺天地气运，和神道合作，待他们打败鸿钧之后，可不就是魔道一家独享天地气运了？

而此时神道又搞出来了一个天道认可的神道来，可以争夺天地气运，那么他和神道之间的合作还可能那么紧密嘛？

这……

不过毕竟是合作关系，所以神道成功立道之后，魔祖罗T还是第一时间就去祝贺了，但是他心里咋想的，就木有人晓得了。

而此时此刻精灵族所建之神道呢？

虽然也叫神道，而且是被天道认可的神道，但是由于刚刚成立，神道气运还是十分弱小的，而且神道之中虽然也有一些大能，但是和魔道玄门比起来，还是有所不如的。

而为了区别明日所建之神道，洪荒世人称精灵族组长所建之神道为神灵道。

明眼人都知道这神灵道乃是神道弄出来的，关键是这神灵道还被天道认可，可以争夺天地气运！

洪荒世人可是被神道这一番操作给亮瞎了眼！

第132章 气运如何分？

虽然此时此刻道祖跟魔祖都还没有什么动静，甚至魔祖还去给这真祖道贺。

但是一时间无论是魔道修士还是玄门术士都对这神灵道虎视眈眈，想找个机会趁他们还没有在壮大起来的时候灭了他们。

毕竟天地气运这个蛋糕，道魔两道还不够分，现在又弄出来一个神灵道……

气运可是关乎着天下修士，玄门气运若是强大，那么玄门之人修炼起来就更加迅速，魔道气运若是强大，那么魔道之人也会变得更加强大。

天地之间的气运是有数量的，你多一点，我就只能少一点，你少一点我就能多一点，现在又突然多出来一个分气运的人，道魔两道的修士怎么会愿意呢？

当初龙邪建立邪道，虽然主要原因是因为龙邪最终成为了天道神龙，成为天道神龙就必须斩断尘缘，他自然不能再继续做邪道邪祖。

如此这般邪道才没有流传下来，但是当时邪道真的只是因为这个原因才没有流传下来吗？洪荒之中生灵无数，真的就没有任何人修邪道吗？

当然是不可能的，当时邪道也算是给一些生灵打开了一道新的大门，还是有一些生灵修士去转修邪道的。

但是道魔两道的就是不想让邪道瓜分气运，所以只要是世界上有生灵修邪道，无论是魔道之士，还是玄门之人，都会痛下杀手！就算无冤无仇也会。

所以道魔两道是十分排斥其他的道派的。

不过他们敢打杀邪道之人，主要还是因为邪道无首，没有强大的生灵坐镇。

而立下一道，一道之祖肯定得有准圣巅峰的实力，而精灵族族长虽然是初入准圣巅峰，只有一件先天至宝戊己杏黄旗来镇压神灵道的气运，但是人家有后台呀！

精灵族虽然生长在西方，但是精灵族立道的时候，可是把全族人都迁移到了不周山附近。

毕竟这里距离神界比较近，要是出现什么状况，神道也好出以援手……

所以虽然有很多人想对神灵道出手，但是他们不敢呀！

而且这神灵道的后台可是神道！虽然为了神灵道可以争夺天地气运，神道不会过多的插手神灵道的事情，但是神道是神灵道的后台，这一点是不可能改变的。

所以加入神灵道就相当于加入神道啊，在依旧可以获得气运的情况之下，洪荒之室还是有很多人愿意加入神道的，毕竟神道真祖，可是当今洪荒世界最厉害的人。

而且神道明日还突破到了准圣后期，反正神道应该是洪荒之中所有道派之中最强大的存在！

一瞬间，很多生灵自愿加入神道。

但是大罗金仙境界之上的大能倒是没有多少愿意加入神道的。

毕竟他们境界高，有很多人都受过魔祖或者是道祖的恩惠。

但是即使如此，神灵道的实力也在不断壮大。

“真祖真是好算计啊，现在连天地气运都来插上一脚？”盘古圣地之中，罗T在和陈越喝茶聊天。

陈越笑了笑，十分无奈的说道：“我也不想啊，但是为了突破，明日已经立下天地誓言，要传教化之道，若是立下誓言不传道的话，明日会受到反噬的。”

“而我神道又没有天道气运，不被天道所认可，若是以我神道之名传播教化只是白费力气。”

“不过道友大可放心，神道夺取气运只和玄门争夺，如果玄门在道统之争中输掉了，你我我神魔二道大可以和平共处，毕竟天道肯定是不会允许一道一家独大的！”

陈越说的这些，也不算是忽悠罗侯，因为天道是真的不会允许一道一家独大，在原本的神话传说之中，道统之争，魔道败了，但是即使是身为天道代言人所领导的玄门，也没有那个福气将玄门独占洪荒。

玄门之中出现两个叛徒立下佛道，分化了玄门气运，甚至还跟玄门争夺天地气运。

即使是鸿钧所领导的玄门都无法做到一道独大，更何况是魔道跟神道？

罗T听着陈越所说皱了皱眉头，在很久之前，罗T曾经进入顿悟状态，思绪连接时间长河，他隐隐从天机之中明悟一些东西，天机指示，在未来西方之中还会有一大道派产生。

而此时，神灵道的成立却证实了这一天机，毕竟归根结底来讲，神灵道确实属于西方道派。

但是冥冥之中有一种感觉，他感觉神灵道并不是天机之中所指引的那个大道派。

这么说来，这真祖应该不是在骗他。

“天地气运，魔道神道七三分如何？毕竟真祖要这天地气运也没有什么用。”罗T说道。

毕竟道统之争，若是以现在的状况来说，玄门几乎是必败，罗T总得为未来考虑考虑。

陈越笑了笑：“这件事情道友不必着急，古有混沌魔神，魔神魔神，既是魔又是神，魔神本一体，你我神魔两道也未尝不可以寻找一种共享天地气运的方法！”

“道友此言大善……”虽然嘴上这么说，但是罗T心里是怎么想就没人知道了，混沌魔神确实是神魔一体，但是神道跟魔道若是想融合，必定有一道会吃亏的……

又聊了一会儿道统之争，罗T便告辞了，毕竟此时此刻道统之争已经开始了，大战估计也是一触即发，罗T现在正处于一个突破的临界点，若是他能有所感悟，说不定就可以在近期真正的突破到半步混元！

而此时此刻，洪荒之中太多人选择闭关。

毕竟洪荒之中有无数生灵都参加了论道大会，这论道大会已经可以说是传道大会了，若是参加论道大会的人没有感悟，境界不能有所提升，那他们也白浪费了这一次机会。

所以有很多人闭关突破，甚至还有很多人在尝试突破到准圣巅峰的境界。

鸿钧和罗T虽然只是简单的说了一下准圣境界的修炼之道，并没有把精髓说出来，但是起码给了他们指了一条路，让他们突破的准圣巅峰变得有可能了。

第133章 命运再现

神灵道算是很快的在洪荒之内站稳了脚。

由于神灵道被天道认可，所以神道不能将手伸太长，若是神道插手神灵道的事情，神灵道可能会受到天道的反噬。

反正不管怎么说，神灵道算是蓬勃发展了起来。

陈越也做了一些事情，比如说把神界一至十二重天给了神灵道，并且完全收回了对于一至十二重天的控制，让神灵道以神灵道的气运镇压一至十二重天。

当然神界是天界三界之中比较特殊的一个存在，若不是神道真祖的允许，任何人都无法以气运镇压神界，哪怕只有一重天。

而神灵道将十至十二重天设为神灵道圣地，一至九重天为神灵道众生生活之所。

只要达到一定修为，就可以进入神界生活。

要知道，洪荒大陆终究会迎来天地末法，到时候唯有天界那不会受此影响。

此时此刻，魔界跟仙界，虽然也允许生灵进入天界，但是唯有达到金仙境界之上才能获得在天界永久的居住权。

毕竟天界虽大，但也不是无穷无尽的，天界三界加起来还没有洪荒半个洲大。

而神灵界对于修为的要求就比较低了，只要入了仙境，就可以进入神界。

所以修为低的生灵，都挤破头了往神灵道挤。

其实陈越也想精挑细选只让一些境界修为高的人进入到神界获得在神界永久的居住权的，但是此时此刻洪荒之中还会迎来好多次量劫，修为越高的人就越容易被卷入到量劫之中。

这些被卷入到量劫之中的人若是加入了天界，很有可能会影响到天界，所以想了想也就一切随缘了……

且不说神道，陈越再次闭关了。

参加了这次论道大会，要说收获最大的，恐怕就只有这位真祖了。

毕竟他的天赋是很强大的，而且对于大罗金仙之下的道，他先天不足，而这次论道大会，却补足了他的不足，所以他隐隐有些感悟，他感觉自己在加把劲就能把火之法则给领悟到十成。

到时候他便也有了证道的资本。

当然陈越并不打算用火之法则证道，所以就算他将火之法则的领悟程度达到十成，火之法则也只会作为他一个底牌，而不是证道的根本。

而力之法则，虽然也有所感悟，但是进度缓慢，但是毕竟时间过了这么久，他对力之法则的感悟也将近达到四成。

总而言之，他的实力提升的很大，现在以他的境界，虽然还没有达到混元大罗金仙，但是若是加上那盘古弓，还有僵尸那变态的恢复能力，对战一般的混元圣人他都不虚。

毕竟此时此刻他的境界已经无限接近于混元大罗金仙，只差临门一脚就可以达到这个境界。

不过陈越对自己的实力还不是很满意，因为他发现冥海的结界，衍化的速度更快了，照这个速度，五个元会之内，冥海必定会演化成一方小世界。

而照这个速度，陈越基本上不可能在冥海衍化小世界的时候，以力证道。

不过陈越参与过这次论道大会，完善了自己的道之后，他有了一些想法，天地之间所有的法则基本上都掺杂一丝力之法则，毕竟无论是什么法则都会产生一种力量，若是将他领悟的力之法则结合十成火之法则……

尝试一下或许也可以成功！

只不过这样不知道算是以力证道还是以火证道……

而陈越，这一次打算不将火之法则领悟达到十成，他便不出关……

此时此刻鸿钧正在闭关之中，但是他又被命运魔神给上身了。

“命运，你虽是天道意识，但也不要做得太过！”鸿钧十分恼怒。

任何一个人都不喜欢别人占据自己的身体吧，更何况是他道祖鸿钧。

而且被命运占据身体自身不会获得任何好处，若是被命运占据身体可以获得一些对道的感悟也就罢了，但是……

命运魔神控制鸿钧的脸笑了笑：“不要激动，你知道的天道之内是很无聊的，要不是可以随时占据你的身体出来放放风，我会急疯的！”

“哼，那你也不能在我即将突破的关键时刻打扰我闭关啊！”鸿钧不满的说道。

命运倒是丝毫没有愧疚之心：“不要这么着急嘛，你的恶尸是在我的帮助下弄出来的，所以说你根基不稳，若是再这么着急的弄出来善尸，将来你会吃亏的。”

“不着急能怎么办？那天道异数的境界升的越来越快，现在他还搞出来一个教化神道，和玄门争夺天地气运，此时不突破，待他日气运被瓜分，我就更难突破了！”

听完鸿钧说的这一点，命运也是有点无奈：“在命运的记载之中，教化神道迟早会出现的，但是我没想到竟然会这么早，不过也没事，现在他天道异数搞出来一个教化神道，瓜分天道气运就不信他和魔道之间的合作还能这么密切！”

鸿钧说道：“哼，你可是天道的意识，若是你不认可那神灵道的存在，他们可以获得天地气运？”

命运说道：“我也是没有办法的，毕竟这方天地和盘古有莫大因果，那精灵族和盘古有莫大的关系，天道不承认神道的存在，已经受到天地的反噬了，我要是不承认神灵道，估计这方天地会开始排斥天道！”

“所以这也是没有办法的事情，不过神灵道你倒是不用担心，神道可没有办法在神灵道中把手伸的太长，一旦神道过界，那我也就有理由抹除神灵道。”

鸿钧又问道：“你这次占据我的身体有什么事情？”

命运笑了笑：“那赢勾始终是一个天道异数，而且是一个很难缠的天道异数，我跟他有过约定，虽然时间还没到，但是我想看看他考虑的怎么样了！”

“你和他有过约定？”鸿星闻此大吃一惊。

若是鸿钧和那天道异数有什么见不得人的交易，那自己岂不是危险了吗？

命运笑了笑：“不要担心呀小宝贝，我是不会抛弃你的！”

第134章 帮忙

鸿钧还是十分担心这命运和那天道异数有什么交易，所以也就任由这命运占据自己的身体了，毕竟命运占据自己是身体所做的任何事情，他鸿钧都是可以知道的。

完全获得鸿钧身体的掌控权之后，命运便前往了盘古圣地。

身为天道的意识，他对这方天地的一切都无比了解，他知道陈越现在也在领悟法则最关键的时候，不过他并不怕自己打扰到陈越，他甚至还打算帮助陈越一把。

他想收服穿越，就得先讨好他呀，反正无论如何都没有办法阻止陈越领悟十成火之法则的，既然如此，那早领悟晚领悟也没什么区别，帮他一把也不过是顺水推舟罢了，还能结下因果！

盘古圣地对于一般生灵来说没有真祖的允许，就算是鸿钧亲自出手，也是无论如何也无法进入的。

但是只要是在洪荒的范围之内，天道是可以随心所欲的出现在任何地方的，盘古圣地虽然属于天界，但是天界也属于洪荒，所以命运可以轻而易举的进入盘古圣地，而且还没有被任何人发现。

命运很容易就找到了陈越的闭关之所。

“什么？他竟然在领悟第十成火之法则？”见到陈越的状态，鸿钧内心是十分震惊的！

凭什么呀？自己可是天道的代言人，拥有造化玉蝶这种至宝，但是也没有办法将一种法则完全融会贯通，但是此时此刻，先是神道，明日领悟十成爱之法则，现在又是这赢勾竟然要领悟十成火之法则？

“你快阻止他呀！”鸿钧在自己的身体之中大喊，现在他的身体被命运完全掌控，要不然他肯定会打扰陈越领悟的。

“呵呵，突破就是让他突破呗，今天我来到这里，就是为了帮助他突破第十层火之法则的，你也不用担心，现在天道不允许，就算他领悟二十成火之法则，他也没办法突破混元大罗金仙。”

“反正他领悟十成火之法则都是迟早的事情，既然如此，为什么不帮他一把，和他结下一个因果呢？”

“至于十成法则，那也没什么大不了的嘛，三千混沌魔神，各个对于法则的领悟都达到了十成，你鸿钧好歹也是混沌魔神的转世，怎么对有人领悟了十成法则，这么介意呢？”

鸿钧冷笑一声，说道：“盘古那斯将所有的法则本源都给打碎，现在世人最多也就只能领悟八成法则，为何是天道异数却可以打破这个禁制？”

命运说道：“这洪荒之中可以领悟十成法则的人可不多，那明日只是获得了盘古的传承而已，凭她自己，再给她无数年她也领悟不了十成爱之法则！”

“至于这赢勾，他为什么能领十成法则，这主要得问你啊！”

“问我？”鸿钧不解。

“若不是因为你，他根本没有领悟十成法则的机会，他能领悟十成法则是你一手造成的！”命运的话句句诛心。

鸿钧思考了一下，也想明白了原委。

现在世人所领悟的法则，之所以会缺少两成，是因为那两成法则真意都伴随着那些混沌魔神，化为了那神魔血气。

而这赢勾在冥海之中吸收了无数的魔神血气，而且他领悟了那些神魔血气之中所蕴含的法则，所以理论上来讲，只要是这赢勾因为吞噬魔神血气而领悟出来的法则，那么，他都有机会将其领悟到十成！

这……

得到这个结论，鸿钧十分无奈。

谁会知道这天底下还有人吸收了魔神血气之后竟然没有化成凶兽，还可以领悟神魔血气之中所蕴含的法则？

若知如此的话，他当时肯定会好好的感应一下冥海，若是发现冥海之中有生灵存在，肯定会将其抹杀！

“想通了就好，只要是天道异数愿意，他可以将任何一种法则领悟程度达到十成，所以我要帮他！好了，别BB了，他已经感觉到了我的到来！”

命运的话刚落下，鸿钧身体的周围就出现一个由力量组成的牢笼。

“鸿钧可没有那个本事在我没有允许的情况之下，进入盘古圣地，你是命运！”

之所以这么肯定，除了这鸿钧进入到了盘古圣地之外，还因为陈越在他身上感觉到了一股命运的气息。

陈越现在在领悟火之法则第十层的关键时刻，所以他只是将命运给困住，便没有再理会了，也没有那个时间考虑自己的力量能不能困住命运。

不过他不是太担心，他已经传音给明日让她过来了，明日现在境界已经达到了准圣后期，而且此时是处于盘古圣地之内，若是再加上神道信仰，就算是混元大罗金仙在此，那估计也得陨落至此。

这命运虽然强大，但是借助鸿钧的身体，他能发挥出来多大的实力呢？

不过陈越却忘了，命运毕竟是这方世界的天道意识，天道可以随意出入任何地方，他是困不住天道的，果然还没等明日赶到陈越的闭关之地。

只听命运笑了笑：“没错，我是命运，我是来帮你的！”

说着，只见命运大手一挥，陈越就瞬间感觉到自己现在置身于一个虚无的空间之内！

命运说道：“盘古圣地的禁固虽然强大，但是我毕竟是这方世界的天道意识，区区一个盘古圣地还是困不住我的！”

“你想干什么？”陈越有点慌了，赶紧从领悟的状态中走出来！

命运呵呵一笑：“不要着急嘛，继续领悟你的火之法则，我说过了，我是来帮你的！”

说着，命运突然出现在陈越身边，在他额头上轻轻一点。

一时间穿越感觉到自己的思绪一下子就通畅了很多，很多不了解的东西一下子就明白了，几乎是瞬间他化成一个火人，熊熊烈火似乎能把这空间都给融化掉！

十成火之法则，成了！

“怎么样？现在相信我是来帮你的了吧？”命运呵呵笑道，同时也在极力压制体内的鸿钧。

鸿钧看到这命运真的帮助这天道异数领悟十成法则，顿时气得想骂娘！

第135章

虽然知道这么做可以和这天道异数结下因果，但是这因果又不是算在自己身上，若是这因果算在自己身上也就罢了，然而，并不是。

自己没好处，还眼睁睁的看着这天道异数领悟十成法则，变得更加强大，他鸿钧怎么会开心，怎么会愿意呢？毕竟这天道异数可是自己的敌人，甚至可以说是生死大敌！

不过天道做事他也没办法阻拦，只能眼睁睁的看着陈越在他面前释放十成法则的威力，真正的领悟十成法则。

“你为什么要帮我？”陈越现在一脸严肃，他也在检查自己的身体，发现命运并没有在自己的身上做任何手脚。

不过他并没有完全放心，这命运虽然说只是天道的意识，并不能完全代表天道，但是他毕竟有那个能力夺舍天道！

天道的境界，陈越看不透，命运的境界，陈越也有点猜想，估计最低也得比混元大罗金仙要强大。

所以万一命运做了什么自己察觉不到的手脚，日后要是突然坑自己一下，那岂不很难受？

命运似乎是猜到了陈越的想法，他笑了笑，说道：“我命运以大道起誓，若是刚刚做了伤害你或者伤害你利益的事情，那么命运便本源破灭，永世不得重生！”

然后命运接着说道：“其实你根本就不用担心我会对你做什么事情，早在一个元会之前我就告诉了你，我无法借助别人的身体对你做任何事情，甚至现在连见你都只能借助鸿钧的身体！”

“至于可以帮助你领悟十成法则，那也只是借助天道之力罢了，而这个世界的天道可和盘古有莫大的关系，你觉得我要是利用天道的力量，对你做一些不利于你的事情，天道会愿意吗？”

“将僵尸列为天道异数我已经受到了天道极大的反噬，除非我可以完全掌控天道，否则我便没有办法亲自出手去对付你！”

天道初生之时，会收集天地之间所有生物的数据，就算是僵尸也会被天道收入在内，毕竟这方天地是盘古所开，所以这方世界的天道也和盘古有很大的关系。

但是在天道收集万物生灵数据的时候，天道已经被命运夺舍了，命运费了好大的力气，篡改了天道所收集的数据，这样僵尸才变成了天道异数！

但是天道在不断的完善，他还在不断的收集天地生灵的信息，天道已经知道了，僵尸乃是盘古血脉，所以怎么可能还会继续让僵尸做一个天道异数？只不过是由于命运魔神在搞鬼罢了……

命运继续说道：“而此时我想让你为我办事，自然不是说着玩的，这十成法则，算是先给你的一个见面礼吧！”

陈越不屑道：“就算没有你，顶多百年我就可以领悟！用这件事情来换因果，你想的倒是挺美的啊！这件事情就了结了龙邪打扰明日突破的因果，你看如何？”

陈越反复检查了好多遍，发现这命运确实没有在自己身上弄什么事情，他也就暂时放心了，不过最近不能走出盘古圣地了，若是待在盘古圣地里面，就算命运在他身上留下什么手脚，它也可以借助盘古之力应对。

反正领悟了十成法则，他也需要一段时间巩固！

听到陈越说的话，命运笑了笑：“也罢，既然你开口了，那便当了结这段因果吧！不过，你考虑怎么样？愿不愿意成为天道的使者？”

陈越想了想便完全放松了警惕，命运的实力深不可测，就算他不放松警惕，也不是命运的对手，既然如此，何必让自己担心受怕呢？

陈越说道：“不可能的，我赢勾不会做任何人的手下！”

命运说道：“不愿意做任何人的手下？若是盘古没死的话，你还敢不敢说这句话？”

陈越没有回答命运，若是盘古没死……他估计他真的受制于盘古，毕竟他身上流淌着的是盘古的血脉。

命运闭上了眼睛，像是在回忆什么，他说道：“混沌时期，每个魔神都可以万古长存，虽然魔神之间充满了战争，但是总体来说，那个时代还是非常美好的。”

“但是盘古那个家伙竟然不满意自己的命运，他竟然还想毁了命运之道，于是便引发量劫，毁了混沌，甚至还谋划了一场惊天阴谋，而你不过是他这场阴谋的牺牲品而已，你以为盘古真的死了吗？呵呵……”

对于混沌开天量劫，陈越有自己的看法。

他想着应该是命运不满混沌混沌魔神不够完美，这才引起开天量劫。

毕竟在他的印象中，命运是个追求完美的人，若不然他也不会觊觎盘古族的造神技术。

所以对于命运所说的话，陈越只是呵呵一笑：“真的是盘古想毁了命运之道吗？而不是命运想毁了整个混沌？”

对此命运没有反驳：“若不是盘古抵抗命运，命运怎么可能会毁了混沌？”

这逻辑。陈越无话可说。

命运笑了笑：“因为盘古反抗命运，所以命运便借助盘古之手毁了这混沌世界，若是你反抗命运，命运可能也会毁了这方世界的！”

命运这话直接就是威胁了。

但是这时突然传来一个声音：“若是你可以轻而易举的毁了这个世界。那么父神所做的一切不就白费了吗？”

明日突然出现在了二人面前。

看到明日，陈越一愣，他没有想到，这明日竟然可以来到这里，他的神识可一直在观察这个地方，但是却没有找到任何出去的方法！然而明日却可以进来？

不过命运倒是对明日可以进来丝毫不惊讶。

明日说道：“越，这里还是盘古圣地，他只不过是他制作出来的一个亚空间，以你我的实力，只要可以找到构成亚空间的规则，轻而易举的便可以出去！”

亚空间并不是真正的空间，但是也是一个独立的空间，它由法则构成，只要找到这些法则的规律，自然可以自由进出亚空间。

第136章 天道与大道2

然后明日又说道：“在盘古圣地之中，我借助父神的力量找到了这个亚空间，并且成功的进来了，但是如果我们要是出去，就只能靠自己找出这个空间的法则规律了！”

“而至于命运口中所说，想毁灭这个世界，那简直就是妄言！”

“盘古父神身化万物，就是为了彻底的巩固这方世界，不让命运轻易毁灭这个世界！”

闻此，陈越心中产生了很多想法。

盘古开天看来还隐藏着一些自己不知道的事情啊！

而命运却说道：“呵呵，没错，此时想要毁灭这方天地确实很难，但是你觉得这天地能经得住几次量劫的洗礼呢？”

“这个世界上现在不可能有任何东西是可以永存，就连你们盘古族也不例外！而这方世界，也是迟早会被毁灭的！”

盘古族生灵虽然可以永生，但若受到致命的打击，依旧会玩完的。

命运接着说道：“况且就算没有我插手，盘古身化世界，违反了大道规则，大道也会出手灭了这个世界，所以在命运的记载上，盘古世界会经历数次量劫，等到数次量劫过后，盘古世界将化为虚无！”

对比，陈越是十分奇怪的，因为很多洪荒流中，说盘古乃是大道之子，他开天辟地是大道给予他的职责。

但是命运这一番话……

倒是明日开口解释道：

“盘古父神以身化世界万物，看似十分伟大，但是确实违反了大道规则。”

“因为父神的本意是想借助开天，以力之法则证道，破开大道，达到大道境！所以父神这是算是逆大道而行！”

“故而，新生的洪荒世界，会经历凶兽量劫，龙汉初劫，等量劫，这是大道对洪荒世界的惩罚，甚至是大道想要灭了洪荒世界。”

“当然，父神为万事万物留下了一线生机！”

……

明日说出来了大道跟天道的关系。

这些事情她原本也是不知道的，似乎是隐藏在甑木血之中，明日借助他的精血突破境界，这些东西也就自然而然的跑到她脑子里面去了。

随着明日的讲述，陈越明白了天道和大道的关系……

一般而言，大千世界是只可以拥有一个大道，混沌世界也是一个大千世界，混沌破碎之后，混沌世界的大道留存了下来。

而盘古开辟的洪荒世界，也是一个大千世界！所以按理来说洪荒世界是不会有天道的，若是盘古开天成功，那么洪荒世界会直接衍化出一个大道，而盘古则会成为高于大道的存在！

但是混沌破碎之后，混沌世界的大道竟然抢占先机，在盘古还没有完全开辟出洪荒世界的时候，直接接管，或者说是占领了洪荒世界！

毕竟洪荒世界是由混沌世界破碎而生，所以洪荒世界也算是混沌世界衍化而来，混沌世界的大道无比契合洪荒世界。

这就导致如果洪荒世界再产生一个新的大道，那么混沌世界的大道就没有存在的价值了，就会烟消云散！

所以如果盘古开天证道要是成功了，那么混沌世界的大道将化为虚无！

故而，混沌世界的大道是不可能愿意让盘古开天证道成功的，再加上命运魔神的一些算计。

所以盘古失败了！

但是盘古也不算完全失败，因为他在洪荒世界的大道即将演化而成的时候，在洪荒世界的大道之上截取了一线生机！

大道是由五十种法则演化而成，而盘古截取洪荒世界大道的一线生机，就是截取了大道之内五十种法则之中的一种法则，这就让洪荒世界的大道并不完全，降级为天道。

降级成为天道的洪荒世界大道并不会对混沌世界的大道产生任何威胁，反而有助于混沌世界的大道提升大道等级！

所以大道允许洪荒世界天道的存在，但是即便如此，洪荒世界的天道也是十分接近大道的，大道才设下无数量劫，想要摧毁洪荒世界。

因为只有摧毁洪荒世界，才可以摧毁洪荒世界的天道，到时候大道可以借助洪荒世界的世界本源重新衍化大千世界。

但是盘古为洪荒众生留下的一线生机，就是若是洪荒大陆在多次劫难之中不会毁灭的话，那么洪荒天道就可以再次晋升大道！那么洪荒世界就可以达到圆满，万世长存！

到那个时候就连命运也无法毁灭洪荒大陆，甚至命运也无法继续掌控天道！

但是大道出手，洪荒世界那一线生机难寻啊……

听闻了明日讲述的这些事情，陈越并没有茅塞顿开，他反而多了更多的疑问。

他现在很奇怪，传说天，地，人三书合一便可以成为这世间唯一的真神，那么三书合一是高于大道的存在，还是低于大道的存在？

就连命运都想让三书合一，难不成这三书合一的力量，比大道还要强大？

……

这些东西没有人会告诉他，他也没有问，此时此刻只能走一步看一步，不过他倒是明白了一件事情，命运所说的是事实，若是洪荒大陆，多来几次量劫，那么命运还真有办法让洪荒世界毁灭重生。

但是让他做命运的使者，这是不可能的！

命运也没有想到明日竟然会知道这么多，明日把他想说的东西全都告诉了陈越，那他也就没有什么可说的了。

只是叹了一口气说道：“唉，若是盘古肯退一步，我也未必不能容下他，可惜这个家伙太傲了，非要置我于死地，结果把整个混沌都给弄没了，我不希望你和盘古一样，要真是如此的话，我怕我会再出手让这个美好的世界毁灭！”

“好好考虑考虑吧，道统之中结束之后我会再来找你的！我想你们应该有办法走出这个亚空间！”

说着，鸿钧的身体消失了，而陈越和明日却被困在了亚太空间之中。

“越，你没事吧？”明日有些担心的问道。

陈越摇了摇头，把刚刚命运帮助自己突破的事情告诉了明日……

第137章 闭关

闻此，明日皱了皱眉头：“他竟然会帮助你突破？这怎么可能？”

陈越说道：“他想让我做他的棋子，这算是他给我的一个见面礼。不过我做他的棋子是不可能的事情！”

“但是他帮助你突破你们就已经产生因果了呀！”明日有些担心。

“这一点你不用担心，论道大会之时，你突破境界，龙邪也有出手阻挡你突破，龙邪代表了天道，所以龙邪出手就代表天道出手！”

“要知道盘古族族人除了我之外，任何人如果要是可以突破的话都是十分困难的，所以你突破可是十分重要的！龙邪阻挡你突破，这就是和你结下了因果！”

“而龙邪和你结下因果，就相当于天道和你结下因果，命运帮助我之后，我说就算和他了结和龙邪之间的因果，他也同意了，所以现在我和命运之间没有任何因果！”

“而且命运还告诉我，他此时并不能完全掌控天道，以他现在的状态不能做任何会伤害到盘古血脉的事情！但是究竟是不是这个样子，我就不知道了！”

闻此，明日叹了一口气：“话虽如此，但是还是要小心，命运诡计多端，他帮助你肯定是有目的的！最近一段时间内，你还是不要走出盘古圣地了！”

“在盘古圣地之中，若是命运在你身上做了什么手脚，你还可以借助盘古之力抵挡，等到彻底没有问题之后，你再出去吧！”

陈越笑了笑：“我也是这么想的，而且领悟了十成火之法则，我也需要巩固一番，而且我现在有点想法，我想借助火之法则补全力之法则，然后学习盘古父神以力证道！”

“以力证道？”

“没错，融合了甑脑神之后，我便发现自己领悟了力之法则！”

“而且当初鸿钧解决天地之间的魔神血气的时候，他使用一块世界之石镇压冥海，我可以借助那块世界之石开天辟地，学习盘古以力证道！”

“不过我证的乃是混元大罗金仙之道，应该会很容易就成功吧？”

明日倒是有些担忧：“强大如父神，开天辟地都陨落了，既然如今你已经掌控十成火之法则，为什么不直接借助火之法则证道呢？非要选那种危险的方法吗？”

陈越说道：“这种方法虽然很危险，但是也是最强大的证道之法，若是证道成功，在还原大罗金仙之中，我的境界也是属于顶尖的！”

“而火之法则虽然也是十分强大，但是局限性也很大，力之法则可破万法，所以我想借住力之法则以力证道，但是到了现在，我对力之法则的掌控也只不过达到了四成而已，根本没有办法借助力之法则，开天辟地。”

“而那冥海世界，还剩下五个元会就会彻底演化成一方小世界！在它即将演化成为小世界的时候，我开天辟地也是最简单的，但是若是在此之前，我没有那个实力以力证道开天辟地的话，那么就会错失了这次机会！”

“所以我想研究一下能不能将火之法则融合进力之法则中，让力之法则达到一种可以开天辟地的地步！”

明日谈了一口气：“你想做什么就去做吧，我会支持你的，但是万事小心，盘古族人虽然可以永生不死，但是以力证道……哎，希望你可以成功！”

陈越摸了摸明日的小脸，说道：“不要担心嘛，成功的几率还是很大的！而且我若是可以成功的话，将来你也可以以力证道，毕竟我们还有三十六颗定海神珠，这三十六颗定海神珠也是可以演化成为小世界的！”

明日依旧是十分担心，但是终究没有再说什么了。

陈越说道：“先找找这个亚空间的规则吧，看看要怎么走出这个鬼地方！”

说着，陈越的神识瞬间布满整个亚空间，明日也没有闲着，她也在寻找这亚空间的法则规律。

虽然命运乃是天道的意识，他自身是十分强大的，但是这亚空间毕竟只是他随手布置出来的，所以并不是很稳定，很快两个人就找到了出去的方法，走出亚空间之后，他们发现自己还是在盘古圣地！

“越，你先闭关巩固境界吧，我也需要闭关一下，突破到了准圣后期，那些隐藏在甏笕司血之中的记忆传承，我需要整理一下，这关系到盘古族甚至是洪荒众生未来的发展！”

“好，有什么需要的话随时联系我！”

……

命运走出神界之后，鸿钧有些气愤的说道：“他可是天道异数啊！你还帮助他领悟法则？那可是十成法则啊！”

命运笑了笑：“想要钓大鱼，没有鱼饵怎么能行呢？放心，之前不是告诉你了吗？就算他领悟二十成法则，天道不允许，他也没有办法突破！”

“我的事情办完了，然而我交给你的事情，你还没有办完，那冥河还活着，而且他现在即将突破到准圣后期，以他的资质在你们进行最后的决战的时候，他达到准圣巅峰都不是没有可能！”

“所以你要加快点速度了，想办法把他给弄死，不然他会是你的生死大敌！现在神魔两道联合起来。算上那明日的话，他们算是已经有了三个半步混元的战力，若是你不加把劲儿，就算他龙邪可以发挥出九秘全部的力量，你们也不可能是他们三个的对手！”

“说到龙邪，我倒是想问问你，你为什么不给予他更多的力量？你不是想消灭这天地间所有的僵尸吗？只要你给他足够的力量，消灭这天地间所有的僵尸，那还不是轻而易举吗？”

命运呵呵一笑：“若是可以如此的话，我早就这么做了，但是很遗憾，我也没有办法给他更多的力量，天道至公，他想要获得天道的力量，就必须拿一些东西来交换！这是天道法则，不是我可以左右的！”

“而且细水长流嘛，要是那龙行，一下子就消灭了天地之间所有的天地异数，那岂不是太不好玩了？”

第138章 时辰

龙邪借助的天道之力，之所以可以对僵尸产生威胁，主要是因为他可以使用天道之力，引来大道之力！

而大道至公，天道借助大道的力量来对付僵尸，也算是以公谋私。

毕竟就算是天道异数，在大道之下也是众生平等的，大道可不会去对付天道异数，但是天道却善做主张，让龙邪借助大道的力量去对付天道异数！

不过就算大道之力会对僵尸产生威胁，天道也没办法大量借助大道之力。

毕竟天下没有白吃的午餐，即使是天道要借助大道之地，也要付出很大的代价！

而此时此刻在命运的暗箱操作之下，僵尸成为了天道异数，成为了阻碍天道进化的东西！

而这世间有了天道异数，那么天道便并不完美，所以一旦天道异数被消灭，那么天道就会慢慢的趋向完美，天道的力量也会增长，龙邪可以借走力量。就是天道增长的力量。

“你的事情办完了吧？若是办完了，就从我的身体里面离开吧？”鸿钧十分嫌弃的说道。

命运说道：“这么小气干嘛？我借助你的身体，又不会做出什么危害你利益的事情。洪荒这么大，我想去看看，你就在你的身体之中闭关领悟法则呗，我又不会打扰到你！”

“而且我现在在使用你的身体，你想领悟什么不更可以简单的领悟吗？毕竟我可是天道的意识，代表着天道！”

闻此，鸿钧也十分的无可奈何，也就没管命令，自己在自己的身体里面闭关去了。

不过确实如命运所说，在命运的身上有很多种法则的痕迹，只要用心去感悟，就可以感受得到这些法则，甚至是领悟这些法则！

鸿钧知道这可能就是命运在故意帮助自己了！

其实也正如他所想，命运确实是在帮助鸿钧，毕竟鸿钧现在也算是一个比较好用的棋子了，鸿钧若是强大了，也方便他自己做一些事情！

毕竟他不能长时间占用鸿钧的身体，否则就会受到天道的反噬，所以有很多事情都得由鸿钧来代代替自己去完成。

所以在鸿钧的身体之中，命运若有若无的释放出一丝丝的道韵！让鸿钧自己去感悟，也算是借助他身体的报酬吧……

很快，鸿钧进入到了闭关状态，在这种状态下，命运借助他的身体做什么事情他就都不知道了。

而鸿钧之所以会这么快的进入到闭关状态，还是因为命运释放的那一丝道韵！因为命运想做一些事情，不让鸿钧知道……

而感受到鸿钧进入到闭关状态，命运则去了一个地方！

只要是身处洪荒之中，命运想到什么地方，几乎可以瞬间到达，所以很快，命运便来到了他想来的那个地方。

那是一个湖泊，湖边上有一个老者在钓鱼。

“时辰，别来无恙？”

老者没有理会命运，依旧在钓鱼。

命运没有在意，他说道：“三千魔神之战，你并没有出多大的力，是不是和盘古达成了什么交易？”

老者闻言，看到自己刚有一个要上钩的鱼儿因为命运说话而被吓跑了，他皱了皱眉头说道：“鱼都被你吓跑了，你这人怎么这么没有礼貌呢？没看到我在办正事吗？”

随着这被称之为时辰的老者的话说出口，直接他的样貌瞬间变化，变成了一个二三十岁的青年！

命运笑了笑：“在时间长河里面钓鱼也就只有你能做出这种事情来了，你能钓到什么？”

时辰说道：“本座想钓到什么就钓到什么，关你什么事儿呀？”

命运说道：“我来是找你合作的，不是来找茬的！”

闻此，时辰笑了笑：“强大如命运魔神，即使连盘古都不放在眼里。现在还夺舍了这方新世界的天道。现在竟然来找我合作？我没有听错吧？”

命运说道：“天地之间出现一个变数，我需要一个合作者。鸿钧这家伙现在境界太低了，而且他失去了他身为混沌魔神大部分的记忆，根本达不到跟我合作的要求，他只能作为我的一个棋子！”

“呵呵，所谓天道异数不过是你的算计而已，而且三千魔神之战，不也是你的算计？现在搞出来的一个变数，呵呵，怕是盘古的算计啊！是你自作自受！”

命运说道：“呵呵，我和盘古相互算计了数万元会，哪一次他赢过我？这一次也不例外！跟我合作你只有好处没有坏处！而且我很奇怪，为什么在三千魔神之战的时候，你并没有出手？”

时辰笑了笑：“我出手了呀？盘古还一斧子劈死了我一个过去分身，让我实力大减，否则以我的实力，你可能就没有办法夺舍这方世界的天道了！”

“至于为什么没有让本体参与三千魔神之战，是因为我透过时间长河已经看到了最终的结果，知道无论我出不出手，盘古都破碎混沌，都不会是盘古的对手，那为什么还要做无谓的抵抗呢？”

“不过那场战争毕竟是一次量劫，我也是那场艰难的应劫之人，所以只能出此下策，让我的过去分身去替我死！”

“倒是你，你也没有出手啊！还成了这新世界的天道意识，三千魔神之中，恐怕只有你混的最好吧？”

命运笑了笑：“只是运气好而已，我可以窥探天地之间所有生灵的命运，所以才可以完整的契合天道！才可以夺舍天道！若不然就算我本是通天，也没有办法夺舍天道啊！”

“不过即使我现在成为了天道的意识，但是我还是挺羡慕你的，没事的时候，在这时间长河上钓钓鱼，而我呢，成为天道，过来见你还得借助鸿钧的身体，丝毫没有什么自由可言！”

时辰笑了笑：“你想让我和你合作什么？”

命运说道：“我想向道友借一些时间本源！”

“时间本源？你觉得我会给你吗！”

命运笑了笑：“这里可不是混沌，就算你修为通天在这个世界，你的境界也被压制了吧？你连混元大罗金仙之间都没有办法达到！就是你肯忍痛割爱，我可以拿圣位来换！”

第139章 时间本源

命运虽然掌控众生命运，但是他并不可以控制时间，而时间法则是这个世界上除了力之法则之外，最为神秘的法则了，就算是强大如命运，可以借助天道之力，虽然可以调动时间法则，但也无法获取时间本源！

法则本源是很强大的东西，它可以让一个人瞬间领悟一种法则！

而命运身为天道意识，他自己本身自然是可以掌控时间法则的，但是他想做一件事情，而那件事情凭他所掌控的时间法则，却没有办法来完成！

他想获得时间本源是想让冥海加速衍化。

这次去见陈越，他在陈越的身上发现了一股力之法则，这是比时间法则更加神秘的存在！而那赢勾竟然领悟了这种法则？

所以他有点担心，便推算了一下赢勾的命运。

赢勾身上虽然出现了很大的变数，他的信息在命运之中都没有记载，但是他毕竟是命运，除了天书之外，他还掌控命运法则。

他对于命运法则的掌控达到十成，所以就算是不被命运所记载的生灵，他也可以推演一二，而推演出来的事情却让他大吃一惊……

现在天道不允许出现混元大罗金仙，所以就算那赢勾领悟了十成法则，他也不能证道混元。

而万一这段时间内，那赢勾对于力之法则的领悟达到了可以以力证道的境界……

就算那赢勾证道混元，他命运都不会把他放在眼里。

但是此时此刻，命运推算到，冥海即将演化成为小世界，而那赢勾竟然想借助冥海，开天辟地以力证道！

他命运身为天道的意识，曾经夺舍过天道的存在，自然知道这个时候是夺舍小千世界天道，或者是借助这个小世界，开天辟地以力证道的最佳时期！

若是那赢勾借助这个时期去开天辟地，以力证道的话，那还真有可能会成功！

若是那赢勾借助力之法则开天辟地证道混元的话，那么赢勾的实力就会成长到一个，他都会有点无法掌控的地步！

力之法则是公认的三千法则之中最强的存在，盘古当时更是可以一力破万法，一斧子下去三千魔神几乎陨落了大半儿！

就算是他命运魔神最巅峰的时期，也无法以一己之力对抗三千魔神！足以见之力之法则是多么的强大。

所以若是赢勾借助力之法则，开天辟地以力证道的话，那么陈越的实力绝对会有很大的提升！而且他还会掌控一个小世界，那时候恐怕就算是天道都不会是赢勾的对手！

所以知道了这一点，命运不得不寻找一些应对之法。

他身为命运，虽然很希望天书重组，但是那赢勾毕竟是盘古的算计，他实力没有自己强大也就罢了，但是若是他的实力超过自己……

命运可不想让盘古的算计成功！

但是他身为天道的意识，没有办法借助天道之力去对付盘古血脉，哪怕是僵尸被天道定义为天道异数也不可以！

所以他就想到这个办法，借助时间本源，加快那个小世界的衍化速度！

他也看出来了，陈越现在虽然力之时间法则，但是对力之法则的掌控程度不高，以他现在的实力是肯定没有办法以力证道的！

但是若是再过一段时间就不一定了！

所以如果要是让那小世界提前演化出来，就相当于断了陈越以力证道的根基！

因为以陈越现在对于力之法则掌控的程度还不能以力证道，而他对于力之法则的掌控程度到了之后，没有了那小世界，他自然也不能开天辟地，以力证道！

身为命运，他知道，想要将力之法则领悟到极致，领悟十成的力之法则的话，开天辟地是一个最好的选择，因为在开天辟地的过程之中，就可以感悟最纯净的力之法则，否则很难将力之法则领悟到十成！

就算是强如盘古，都没有真正的把力之法则领悟到十成，所以他才会开天辟地来完善自己的力之法则，然后他才可以以力证道！

他之所以强大，只是因为先天修为比较强大，但是那三千混沌魔神，境界基本上和他差不了多少。

但是在盘古力之法则的威能之下，那些比盘古差不了多少境界的混沌魔神还是被一斧头弄死了不少。

所以命运不能让陈越成功以力证道！力之法则实在是太强大了，若是陈越领悟了力之法则，并且境界达到了混元大罗金仙，那么就算以他领悟十成的命运法则，怕都不一定会是陈越的对手！

虽然混沌时期的三千魔神个个都是修为强大，他们的境界甚至都在混元大罗金仙之上，而且命运此时此刻还夺舍了天道，成为了天道的意识，但是他的实力也是十不存一！他现在的实力，就算借助天道之力，也只能堪堪达到混元大罗金仙巅峰的境界！

虽然是他的算计，才会让盘古开天辟地，但是他命运魔神也是三千魔神中的一个，所以他也是应劫之，若不消耗一点代价，怎么可能从盘古斧下逃脱？

而现在阻止陈越以力证道的方法，就是加快那个小世界的衍化，让那个小世界在他掌握到足够的力之法则之前，就彻底演化成为一个小世界！

那个时候，可没有第二块世界之石让陈越开天辟地了！

而可以加快一个小世界衍化的东西，只有时间本源才可以做到！

所以他这才来寻找时间魔神，想要和时间魔神做个交换。

时间魔神虽然也从那那开天量劫之中活了下来，但是和命运一样，甚至比命运更惨，现在这时间魔神也是被伤了根基，甚至连混元大罗金仙都很难突破。

而且即使成为混元大罗金仙，也会成为天道所排斥的对象，到时候待在洪荒世界，处处都会受到限制！

因为混元大罗金仙是一个非常不确定的因素，天道是没有办法掌控这个不确定的因素的，只有成为圣人，才会成为天道认可的混元大罗金仙，才可以继续自由的在洪荒世界生存！

第140章 时辰和盘古的小秘密

时辰笑了笑：“我辈混沌魔神，若是大道圣人也就罢了，但是这天道圣人……呵呵，似乎还不足以让我动心啊！”

很多混沌魔神一出世便是混元大罗金仙，混元大罗金仙虽然没有天道强大，但是也比天道差不了多少。

而且天道的境界是固定的，是很难突破的，三千魔神的境界却不是固定的，就比如这时间魔神，若是他巅峰的时期，随手可灭洪荒天道！

所以混沌魔神是看不起天道的，而成为天道圣人，就相当于成为天道的使者，要给天道办事儿，他们自然也就不乐意成为天道圣人。

命运笑了笑：“此一时彼一时，现在如果没有这圣人之位，你能达到混元大罗金仙吗？”

时辰说道：“这就不劳您费心了，你要我这时间本源，恐怕也是为了对付那盘古族人吧？那还是算了，我可不想与盘古惹下什么因果，那家伙太可怕了！”

命运说道：“呵呵，你时间魔神还有怕的时候？罢了，不成圣，终为蝼蚁，圣人时代即将到来，我倒是要看看，在这个时代你还会不会看不起天道！”

说罢，命运就要离开，但是时辰却叫住了他。

“我可以给你时间本源，但是我要甑纳砬！”

“甑纳砬？区区盘古头盖骨？你竟然认为这东西比得上一个圣位？”命运看傻子一样看着时辰。

时辰笑了笑：“盘古掌控永恒的科技，他的头盖骨也不只是头盖骨那么简单，若你答应我便给你时间本源，若你不答应，那便算了！”

命运想了想：“可以，凭着这道天道令你自己去取，天道封印不会阻拦你！”

而拿到天道令，时辰也没有犹豫，他起身收勾，一条金色的鱼被他吊了上来，而命运却睁大了眼睛！

那条鱼竟然是时间本源？

“你竟然达到了这种地步？在时间长河里面钓取时间本源？”

命运有些不可思议。

把时间法则领悟达到十成，就可以接触到时间长河，但是在时间长河之中钓时间本源……仅仅凭借对于时间法则十成的领悟程度，是不可能达到的！

时辰笑了笑：“难不成你还要我自身的本源不成？这不可能！这条鱼完全可以帮助你做一些你想做的事情！”

命运没说什么，他把那条鱼收下了，但是在他心里，此时此刻时辰也算一个可以和他势均力敌的隐藏的敌人！

命运离开了，他要把这条鱼放到冥河之中，除了那赢勾之外，冥河之中不可能产生任何生灵，但是这条鱼乃是最纯粹的时间本源，所以这条鱼可以在那冥河之中很好的生存。

而这条鱼身体之中所蕴含的时间本源，绝对可以让那冥海快速演化成一个小世界！这个时间不会多于两个元会……

而两个元会，就算那赢勾的天赋再怎么强大，也不可能将力之法则领悟到可以开天辟地的程度！

……

而命运离开之后，时辰看了看手中的天道令，笑了笑。

“辏呵呵，又或者说是盘古，这因果我算是还给你了，若是没有这天道令，这世间还有谁可以解开那天道封印？”

笑了笑，时辰向着封印甑牡胤窖杆偾敖。

就连命运也不知道，他时间魔神在三千魔神之战之中没有受到任何伤害，甚至连境界都不曾跌落！

也正是因为时间魔神没有受到任何伤害，他掌控所有的时间法则，所以洪荒世人很难领悟时间法则，就连道祖鸿钧借助造化玉蝶，也很难将时间法则领悟！

而时辰虽然强大，但是那盘古一斧子的力量更强大，若不是盘古手下留情，时辰就算最终可以活命，他的境界也不可能一点都没有跌落！

他和盘古达成了某项合作。

时间之树的树枝只是时辰给甑牡谝桓隼裎铮现在晁淙灰丫借助那树枝领悟了时间法则，但是领悟的程度绝对不深，甚至仅仅是刚入门的程度！

所以旮嫠叱略剑命运不允许他利用宇光盘进行时空穿梭。

其实并不是命运不允许，只是单纯的瓴还磺看蟆

宇光盘可以直接连接到甑牧α浚所以若是想借助宇光盘进行时空穿梭，就必须甓杂谑奔浞ㄔ虻牧煳虼锏娇梢允笨沾┧蟮某潭龋

但是当时瓴⒚挥辛煳蛱多的时间法则……

很快，时辰来到了好的甑纳砬封印之地，他将天道令打入那封印之地。

“呵呵，这么长时间了，应该衍化成功了吧？但是现在还不是你出世的时候，好好领悟时间本源吧，等到你对时间法则的领悟程度达到八成，你就可以苏醒！”

说着，时辰吐出一滴精血，若是命运在此，一定会十分生气！

他以圣位做引，人家不要，最后只给他那么一点时间本源，但是对这甑纳砬，时辰竟然给了他一滴精血？

时辰这一滴精血，所蕴含的时间本源，绝对可以让一个从来没有领悟过时间法则的人，瞬间领悟时间法则，并且领悟的程度还能达到五成！

……

做完了这一切，只见甑纳砬变成了一个蛋，一个人形生物似乎在蛋中孕育。

见此时辰笑了笑：“希望盘古是对的吧，他的计划若是可以成功的话，还真不错，命运？呵呵……”

说罢，时辰消失不见，一点气息都没有留下。

时辰的境界一点都没有跌落，所以他的本尊是不可以来到洪荒世界的，若是他的本尊来到洪荒世界，洪荒世界的天道肯定会排斥他！

这只不过是他的一具分身而已！

而时辰走后，命运出现了：“这家伙对甑纳砬做了什么？还布置下如此一个时间大阵，现在恐怕就算是我想要拿出甑纳砬也不可能了！”

没错，为了保护甑陌踩，时辰这周围布置下了一个时间大阵，就算是命运进入其中，也只能在各个时间之中穿梭，根本没有办法找到甑纳砬。

“啧啧，故作神秘，不过是盘古的头盖骨而已，能隐藏着什么秘密？”说罢，命运也消失不见……

第141章 闭关

眨眼之间，万载悄然而过。

这一天在闭关的陈越突然从闭关的状态中醒了过来。

“冥海有变？”感受到冥海的异样，陈越大惊。

上次前往冥海的时候，陈越和自己的主元神联系了一下，以前是他境界不够，只要他走出冥海，就无法和自己的主元神联系。

但是现在他境界已经达到了半步混元，所以冥海的结界已经挡不住陈越联系自己的主元神了。

所以这些年来冥海的一举一动陈越随时想了解就可以了解。

冥海之中是有生灵的，不过那些生灵都是陈越以大法力捏造出来的，与其说是生灵，还不如说是玩具。

因为他们毫无生机，只是当时陈越弄出来打磨时间的东西而已。

但是此时此刻，陈越竟然在冥海之中发现一条鱼，一条金色的鱼，而那条鱼身上，竟然有着浓浓的时间本源！

而这时间本源竟然在改变冥海演化成小世界的速度！

见此陈越皱了一下眉头。

命运的境界远在他之上，所以即使陈越的主元神依旧留在冥海之中，他也没有察觉到命运的动作。

所以他以为这条蕴含着时间本源的鱼，是冥海之中衍化出来的。

毕竟世界初生，自己也会演化出了很多法则，只是陈越没有想到是时间法则最先演化出来的！

“一首凉凉送给自己……”陈越有些无奈。

他感应了一下，最多两个元会，这世界就会成功衍化，而现在他对力之法则的领悟才刚刚达到四成而已，两个元会它根本不可能让力之法得到的领悟达到可以开天辟地的境界。

“哎，要不然就试着以火之法则，融合力之法则，尝试一下能不能开天吧，此时此刻，这世界已经快要演化而成，即使不开天，它也会成为一个小世界，虽然我对力之法则的领悟不够，但是用来开天的话，也不是没有成功的机会……”

还有两个元会，而且他不知道那时间本源会不会慢慢壮大，如果那时间本源慢慢壮大的话，那么衍化成小世界的速度也会越来越快！

想了想，他决定去冥海闭关，这样如果冥海再有什么变化，他也可以一时间感应出来，而且冥海之中蕴含无数神魔血气，这样更有利于他的修炼。

但是有一个坏处，如果要是在小世界衍化成功之前，他没有开天成功，或者从小世界之中走出来的话，那么以他的境界没有办法破开那个小世界的！

到时候除非他突破到混元大罗金仙，才有可能破开小世界的壁垒。

所以如果不成功开天的话，他可能就要在那个新生的小世界呆很长时间了，因为新生的小世界法则不足，短时间内基本上不可能产生混元大罗金仙，就算陈越借助火之法则，也不可能在一个新生的小世界立马突破混元大罗。

风险还是有一些的，因为洪荒修士只要一进入到修炼状态就会忘记时间，万一在他修炼的时候，那小世界突然衍化成功，那他就得待在那小世界里很长一段时间了……

但是陈越也没得选择，这是他唯一的机会！

虽然那三十六颗定海神珠也是可以演化成小世界的，但是如果借助三十六颗定海神珠开天辟地的话，就算开天成功，估计对于力之法则的感悟，也不会有太大的提升。

毕竟那三十六颗定海神珠仅仅是先天至宝而已，和世界之石是没法比的。

而世界之石更是难寻，鸿钧能获得那一个已经是气运逆天，想要再找一个所以说不是完全没有可能，但是几率也是无限接近于0……

何明日打了声招呼之后，他就去了冥海，明日还是有点担心，不想让陈越离开盘古圣地，但是这是关陈越的证道之基，所以明日只是很担心，也就没有阻拦陈越。

于是陈越便去了冥海……

距离上次命运占据鸿钧的身体，已经过去了万载，命运虽然离开了鸿钧的身体，但是鸿钧并没有醒过来，因为它处在一个突破的边缘。

在命运有意无意的帮助之下，他已经即将要展出善尸。

“老东西，赶紧醒来吧，你现在的状态如果要是斩出善尸肯定会根基不稳，再等一段时间吧，现在你有一个更重要的事情去做！”

鸿钧几乎要暴走了。

他是他的代言人，也算是天道的使者，既然如此，那么也就是说，我鸿钧也算你命运的使者吧？

但是你现在是做的是人做的事吗？

帮助别人领悟法则，打断自己的使者突破境界？还说的有理有据，说什么咱境界不稳？还有什么更重要的事情要交给自己去做？

“你到底想怎么样？你是不是怕我强大起来去争夺你对于天道的掌控权？”鸿钧有了一个想法。

这种事情是很有可能的，毕竟他将来是要合道的存在，合道之后虽然他会有些身不由己，但是也确实可以掌控一些天道的力量。

而命运虽然是天道的意识，但是他毕竟只是夺舍成为天道的意识的，其实说起来他这个状态也就和合道是差不多的。

所以若是鸿钧合道，还真有可能对命运魔神有些威胁，

命运笑了笑：“我会怕你对我有威胁？呵呵哒，区区一个天道而已！我的目标是星辰大海……”

“到底打扰我突破是什么事情？”想了想鸿钧也就忍了下来。

毕竟若不是这命运，他根本没有这么快就可以斩出善尸。

而且命运说的也确实不错，万载之前他才刚刚将恶尸给巩固好，此时此刻，在斩出善尸，时间上确实仓促了那么一点。

而且此时此刻他已经有了突破的眉头，只要他愿意，在闭关一段时间，绝对可以成功的斩出善尸。

命运说道：“哎，这件事情说起来还是和你有些关系。”

“凶兽量劫之时，你在那冥海之内放了一个世界之石，所以冥海现在即将要演化成为一个小世界，而那天道异数，可是领悟了力之法则的，他现在已经前往了冥海，所以……你应该能想到他要做什么！”

第143章 封印1

他鸿钧也是混沌时代的一位大能，如果只是领悟力之法则，那还没有什么，但是如果再和一个即将演化而成的世界联系到一起……

鸿钧心下一愣，他突然想起了盘古开天时的场景，那一斧，是那么的绚丽，是那么的强大。

三千魔神无论有多么的强大，无不在那一斧之下黯然。

那是力之法则啊！

如此强大的力之法则……

“不可能！上一次见他，他对力之法则的掌控程度并不高，他根本不可能使用力之法则开天辟地！”鸿钧说道。

“我也觉得不可能，但是此时此刻他正在冥海闭关，如果你要是想解决这个麻烦的话，这无疑是一个好机会，只要你将它封印在冥海，让他在小世界演化成之前无法走出冥海，那他就会被困在冥海之中！”

“唯有达到混元大罗金仙，才可以打破那世界之石演化的小世界的世界壁垒！而世界新生，根本不可能支持混元大罗金仙的存在！”

“所以若他可以被封印在里面，起码在未来很长一段时间内，你不会再见到他，就算以后他可以逃脱那个小世界，那个时候你的实力应该也可以达到巅峰时期，那时候对付一个小小的僵尸，还不是轻而易举的事情吗？”

话虽如此，但是鸿钧想到一件事情：“既然如此，为什么你不去亲自去封印他？”

命运无奈的摇了摇头：“这件事情我不能出手，盘古的意识是有复苏的节奏，我在想办法将其镇压，若是可以成功的话，那么未来这世间出现的那个比僵尸更麻烦的，还可以争夺天地气运的盘古族，可能就不会出现了！”

鸿钧说道：“你说的是巫族？这乃是天地大势，命运所记载，你能更改？”

命运笑了笑：“那赢勾的出现让这世间出现了一些未知数，以前确实不可以更改，但是不代表现在不能！”

巫族的出现乃是天地大势，是天地为了偿还盘古的因果，才允许天地之间出现这么一个种族。

巫族的出现是必然的，但是命运并不想让这个种族出现，毕竟他们身上流淌着盘古的血脉。

现在有一个僵尸族都已经够他头疼的了，要是再搞出来一个巫族……

所以命运想着，找办法让巫族没办法出现。

这件事情很难，如果要是成功的话，让命运重组都是有可能的。

但是因为那赢勾的命数发生改变，现在洪荒之中很多不可能的事情变成了可能。

这个时候如果想办法镇压盘古意识，然后趁机抹除那十二滴盘古精血，说不定就可以让巫族不能出现在这个世界上。

此时此刻那十二滴盘古精血在不周山底下已经孕育出来了生灵，但是因为有盘古意识的保护，命运没有办法这个时候把他们给抹杀。

但是如果可以镇压盘古那仅存的意识，说不定还真的可以抹除这十二滴盘古精血。

不过之所以命运不亲自出手对付陈越肯定不会是因为这件事情。

镇压盘古的意识不是一朝一夕的事情，这种事情急不来，就算耽误一点时间去镇压陈越，其实也没太大关系。

之所以命运之所以不亲自去镇压陈越，主要还是因为他自己实力不够。

他境界是高，但是夺舍了天道，他的一言一行都会受到天道的限制，而封印一个小世界，可是需要大法力的，用天道的力量去封印一个小世界，消耗的法力，会引起天道不稳……

现在洪荒世界虽然看起来已经很完善了，但是其实他还不是那么完善。

因为洪荒世界是一个大千世界，但这个大千世界却没有产生大道，只是有一个天道在掌管洪荒世界，所以洪荒世界是不完善的。

即使洪荒世界有一个混沌世界的大道，但是它毕竟不是洪荒世界所产生的大道，契合度上还是不够完美的。

所以现在洪荒世界连一个混元大罗金仙都不能出现。

就是因为洪荒世界的天道不是很稳定，承受不住混元大罗金仙的法力，当然也有很大一部分原因是因为这个世界承受不住混元大罗金仙境界的大能的战斗。

所以命运真的没有办法，自己亲自出手去封印一个小世界。

如果要是让鸿钧知道天道不稳，他可能会有别样的心思。

鸿钧毕竟是混沌魔神的转世，虽然他的记忆遗失的太多，但是以他的见识，若是他愿意消耗资源的话，控制一个不太稳定的天道，甚至是提前合道还是可以做到的！

而鸿钧也没有什么别的可说的了，他只是觉得命运有点疯狂，他竟然想扼杀巫族的出世，这搞不好可是会和盘古结下大因果的！

但是对方是命运，天道的意思，他自己想怎么玩他鸿钧也管不着。

只是鸿钧说道：“以我此时的境界去封印一个小世界还是有点勉强的！”

命运笑了笑：“身为混沌魔神的转世，我不相信你身上没有一点底牌！使用你的底牌去消灭一个以后的生死大敌是很值得的，他可是一个可以突破境界的僵尸啊，而且还是盘古血脉！”

鸿钧的想法是，他好歹是天道异数，自己去出手封印那个小世界，你天道也应该出点力吧？但是看命运的说法，他竟然丝毫不想出力？

想了想，鸿钧直接挑明了说：“我要借助一成的天道之力！”

天道算是洪荒世界最强大的存在，天道一成的力量也绝对比一个混元大罗金仙要强大！而洪荒世界的天道一成的力量，去封印一个尚未演化成功的小千世界还是绰绰有余的。

命运笑了笑：“目前来说，天道所有的力量都被我用来镇压盘古意识，没有那个能力去借给你任何力量，但是只要你将那天道异数给封印，天道自会有奖励！”

闻此，鸿钧有点不高兴。

当初为了解决这天地之间那无边的魔神血气，他已经使用了一块世界之石。

一块世界之石的作用，可不亚于他合道。

世界之石可是可以直接让他鸿钧成为小千世界天道的存在。

但是为了成为天道代言人，他不得不舍去那世界之石。

而现在这天道竟然又要让自己舍去一些东西？

第144章 封印2

封印一个小世界，还是一个并未衍化成功的小世界，说难也难，说简单他也简单。

简单是因为他比封印一个人要简单很多，毕竟封印小世界，小世界还没有演化完成，它不会反抗。

但是难呢，是这小世界之大，想要将其封印消费的法力可不是一个小数目。

他鸿钧自然是有底牌的，但是突然想到一个问题。

他之所以愿意舍弃一块世界之石来成为天道的代言人，不就是因为天道的代言人给自己的利益更多吗？

但是现在，他似乎发现自己成为天道的代言人所获得的利益，还没有一块世界之石能给自己带来的利益多。

虽然成为了天大的代言人之后，他获得了九个圣位，而且还有天大的气运，修炼一途之上几乎没遇到过什么挫折。

但是若是自己成为小世界的天道，那岂不是想要几个圣人就能有几个圣人？

世界分为大千世界，中千世界，跟小千世界。

虽然小千世界只是最低等的世界，但是小千世界也是分三六九等的。

就比如说这世界之石演化出来的小千世界，那绝对是最高等的小千世界，因为这个小千世界可以承载混元大罗的力量。

再比如那三十六颗定海神珠，如果要是衍化出来一个世界，那也会是一个小千世界，但是那种小千世界只能是先天至宝级别的小千世界，准圣境界就可以打破那个小千世界。

更不要说还有那种由大千世界的世界之力演化出来的小千世界了。

大千世界发展到一定的程度，大千世界的世界之力会开始演化中千世界和小千世界，而由大千世界的世界之力演化出来的小千和中千世界，那又低了一个等级，连先天灵宝的程度都达不到。

所以由世界之石演化出来的小千世界，还真不好封印，唯有使用一件可以堪比世界之石的至宝才可以。

但是世界之石算什么级别的法宝？

混沌至宝！传说中的混沌珠，其实就是由世界之石衍化而成，所以世界之石，和混沌珠是一个级别的至宝！

而且世界之石是很特殊的存在，因为它不会对天道产生任何威胁，所以天道不会压制他的任何力量，所以这世界之石可以完全发挥出来混沌至宝的威力！

就算他鸿钧身为混沌魔神最巅峰的时期，混沌至宝也不是说封印就能封印的呀。

但是命运都这么说了，他也没有什么办法，只能硬着头皮硬上。

他既然选择了成为天道代言人这条路，那就必须一路走到低，他和那天道异数之间的因果，只能有一方身死才算了结。

鸿钧冷哼一声：“若是这次我封印了那小千世界，天道没有给我一个满意的答复，你就不要怪我做一些不好的事情了！”

说罢，鸿钧在命运的帮助之下，几乎是瞬间就来到了冥海。

而来到冥海之后，他也发现，最多还有两个元会，这冥海就会演化成为一个小世界！

命运说道：“接下来的就看你的了，我要去镇压盘古的意识了，若你成功，我最低会帮你斩出自我，至于如何让三尸合一，超脱半步混元，就得看你自己了，祝你好运！你可以让那条傻龙来给你帮忙。”

命运口中的傻龙，指的自然是龙邪。

鸿钧对这个结果显然不是很满意，但是他也无可奈何，不过有龙邪来帮助自己，自己应该会省事很多。

命运离开之后，鸿钧感应了一下，发现陈越确实在冥海之内，他便开始了自己的布置。

他现在只能以最少的资源，布置一个最牢固的封印。

想了想，鸿钧自言自语的说道：“以天道之力引来天道之力来封印这小世界的话，应该会简单一点，但是以我现在的境界，根本无法引来太多的大道之力！”

然后鸿钧便叫来了龙邪。

“道祖有何吩咐？”龙邪问道。

“天道之命，命令你跟我一起封印这小世界！”鸿钧说道。

龙邪眉头一皱，看向眼前的冥海：“封印小世界？我并没有收到天道的指示啊！”

封印小世界可是一个大工程，他龙邪可不想做这种吃力不讨好的事情。

鸿钧说道：“你可以先请示一下天道，若不是天道之意，你认为贫道会做这种吃力不讨好的事情吗？”

“而且封印这里对你也有好处，赢勾正在里面闭关，若是我们将这个小世界封印，等到这个小世界彻底演化完成，那么赢勾就没有办法从小世界之中出来！”

闻此，龙邪眼前一亮，他不傻，自然知道如果陈越被封印，他的任务就会轻松很多，他说道：“既然如此，那么我们为什么不把神道两祖全部封印？那明日也是一大隐患啊！”

闻此，鸿钧想了想，摇了摇头，说道：“明日很少走出盘古圣地，而且现在神道现在的准圣巅峰境界的战力可不少，除了那明日之外，还有神逆跟耶路，若是打草惊蛇，他们一起出手阻止，我们成功的几率有多少？更何况还有一个罗T。”

虽然神灵道独立于神道之外，但是神灵道毕竟和神道有千丝万缕的关系，所以若是他们对神道不利，耶路肯定会出手的！

“而且目前盘古族只有这赢勾一人可以突破，那明日虽然突破了一次，但是也只有盘古在暗中相助而已，她想突破到准圣巅峰基本上是不可能的事情。”

“所以我们只需要先解决了这赢勾，待他日贫道达到混元之境，灭那明日还不是随手可来？”

“现在我们先将这赢勾封印便可！动静一定要小一点，不能惊醒那赢勾，我们只有一个元会的时间！”

想了想龙邪也觉得鸿钧说的有道理，便问道：“这小千世界要如何封印？”

鸿钧把自己的想法说了出来：“以天道之力做引，用大道之力将其封印！你那九秘不是有一秘可以号称封印镇压世间一切的吗？”

龙邪干笑了笑：“那只是号称而已，以我现在的力量，连那赢勾都无法封印，道祖还想让我用九秘封印一个小千世界？您也太看得起我了！”

第145章 封印3

和龙邪商量了一番，鸿钧准备以阵法沟通天地之力去封印这个小世界，让当时并未完成的天地大阵重现世间。

不过此时此刻陈越的实力今时不同往日，而且他还掌控神道信仰，所以天地大阵真不一定能困得住他。

但是以天地大阵为基础，在加以大道之力做巩固，这件事情说不定能成，而且这是最省力的方法。

毕竟以鸿钧此时的境界弄出来天地大阵还是十分简单的。

至于沟通大道之力的事情，就交给龙邪呗，反正这家伙是天道代言人，就算借不了太多的天道之力，也比自己能借助的要多。

不过为了保险起见，鸿钧还是打算舍去一件先天至宝，毕竟这次说是封印小世界还不如说是要封印陈越，毕竟小世界不会反抗他们封印，但是陈越就不一定了。

以陈越的实力，一般的封印还真不一定可以封印他。

不过鸿钧没有想到，在这个冥海之中闭关的可不只是陈越！

刚才鸿钧用神识扫描冥海，确实发现了一个生灵，但是他没有考虑太多，他只当那个生灵就是陈越。

毕竟这天地之间，能来冥海闭关的生灵可不多，起码他鸿钧就不敢来冥海这种地方闭关，除非他想走火入魔、

虽然鸿钧也是一个混沌魔神的转世，但是这一世他比较亲和天道，甚至还是天道代言人。

而混沌魔神的血气却和天道截然相反，所以若是吸收太多这混沌魔神的血气，是会影响到鸿钧的道心的！

所以他没想太多。

他也没有想以陈越的境界，若是陈越刻意隐瞒，自己能不能发现陈越。

实际上陈越此时此刻虽然在冥海闭关，但是他是直接在世界之石之中闭关的，鸿钧的修为，还无法勘察的到整个冥海，更不要说这世界之石了！

而刚刚鸿钧探查到的那个在冥海之中闭关的.....乃是神逆！

神逆这家伙在很久之前就来到冥海闭关了，连论道大会都没有参加，他本身就是凶兽一个，吸收了混沌魔神的血气变成的凶兽，自然可以借助混沌魔神的血气进行修炼。

而过了这么长时间，虽然神逆没有突破到半步混元，但是比之她刚突破鸿钧的封印的时候，他强大了太多。

毕竟他获得了很多混沌魔神的传承，可以直接照着混沌魔神的路，一直走下去，而洪荒众生除了那些混沌魔神转生的生灵之外，绝大部分的土著都只能靠自己慢慢摸索修炼之法，就算论道大会之后，他们也都是根据论道大会的感悟自己慢慢摸索。

所以神逆身上散发出来的气势也是强大无比，而鸿钧只是感觉到有一个十分强大的生灵在冥海之内闭关，所以就把神逆当成陈越了。

而且在冥海周围还有五位神道的人呢。

五行道人！

这五位对陈越可是无比的折服，陈越让他们来冥海寻找机缘，他们自然不会违背陈越的话，更何况冥海是真的对他们修为有益！

不过以他们的境界，若是进入冥海修炼短时间内还好，但是时间若是长了，他们多少也会受到一点影响。

所以这几个家伙现在都在距离冥海不是很远的地方修炼，并没有进入到冥海之中。

而鸿钧跟龙邪来到的这个地方，距离五行道人的闭关之地可不远！

所以他们一出现就引起了五行道人的注意。

在这个地方修炼可是十分危险的，说不准什么时候就走火入魔了，所以五个人的并没有全心全意的进行修炼，他们都在无时无刻的关注着外部的情况。

一来是担心自己兄弟可能会走火入魔，二来是也怕别人过来打扰。

所以鸿钧跟龙邪刚到的时候，他们就感应到了，但是他们知道这两位的实力不是他们可以比拟的，所以他们没出声，只是在暗处观察鸿钧跟龙邪。

说来也巧，这个地方被混沌魔神的血气污染，天机也是十分混乱的，鸿钧也没有刻意的用神识去查看四周，所以他并没有发现五行道人。

而他和龙邪交谈的每一句话都被五行道人给听到了！

“他们想要对真祖不利啊！”五个人甚至不敢用神念交谈，只是用眼神交流。

他们此时此刻也是完全隐藏自己的气势，大气都不敢喘一个。

那可是鸿钧啊，只要发出一点细微的动静，估计他都能知道这里还藏着人呢！

好在五人同根同源，一起相处了这么久，用眼神交流还是可以做到的。

“怎么办？现在我们不能走，哪怕我们发出一点动静，那鸿钧肯定会有所警觉！”

“难不成就这么看着他们将冥海给封印？”

“要不然我们闹出点动静通知真祖？反正以我们的境界，就算挡不住鸿钧，应该也可以拖延点时间！”

“真祖现在在世界之石之中闭关，以我们的境界闹出来的动静根本没有办法传到世界之石之中去……”

“要不然我们暴露自己，告诉神逆，让他去通知真祖？”

“这办法可行……”

五个人眼神交流之下，最终确定了这个方案，他们决定结成五行大阵，以五行本源之力对冥海发出一次强大的攻击，让神逆从闭关之中醒悟过来，但是他们刚要出手……

“啧啧，你们五个……”

一条龙把他们给包围住了。

鸿钧也是眉头紧锁的出现在他们面前，让五行道人吓了一跳。

“道……道祖……”土道人结结巴巴的说道，他的语气之中充满一些恐惧。

这个地方天机不明，他们若是死在这里，连个收尸的人都没有啊！

他们不知道自己明明十分小心，一点气息都没有放出来，这鸿钧跟龙邪是怎么发现自己的？

鸿钧跟龙邪开始布阵的时候，肯定会先观察一下四周的地势啊，在观察地势的时候就发现这五个人了。

“不知道祖有何贵干？”到是五行道人之中的老大金道人很快镇定下来，问道。

他们乃是真祖门下，在鸿钧面前，自然不能丢了真祖的面子！

“尔等都听到了？”鸿钧脸上无喜无悲，淡淡的问道。

而龙邪则是迅速在周围布置了一个强大的结界，保证一点气息都传不出结界！

第146章 封印4

死死地盯着这五行道人，此时此刻，鸿钧只希望他们没有把消息给传出去。

不过应该是没有传出去的，毕竟他的境界这么高，就算有一点动静，他都可以感受得到。

“听到什么？”金道人装傻充愣，同时也眼神示意其他几个兄弟，让他们不要乱说话。

鸿钧笑了笑：“还请几位在这里好生闭关吧，我为尔等护法！”

以鸿钧此时此刻的实力，对付这五行道人简直易如反掌，但是这五行道人怎么说也是人才啊，当时若不是想用他们算计冥河，说不定鸿钧还想把他们给收入门下呢。

等封印了这赢勾之后，看他能不能想办法给他们也下一个天道令啥的，让他们为自己所用，这岂不美滋滋？

现在神道实力太强，不说那赢勾，就连那明日估计都能发挥出来半步混元的实力，还有神道还有一个神逆跟耶路，就算此时把那赢勾给封印，神道也并不会好对付。

所以如果把这五行道人收为己用，以他们的天赋，若是将他们都调教到准圣后期，五行大阵的威力，可直逼半步混元！

而五行道人听闻鸿钧说此，都无奈的叹了一口气，还好，现在鸿钧没有心思把他们给弄死，只是这消息恐怕就是传不出去了。

五个人也没有想着去攻击镇压他们的结界，鸿钧的实力实在是太强了，这结界先是被龙邪布置，又有红军加固，他们若想破坏这结界，没有一两个元会怕是做不到的。

既然如此，还不如把时间花在费在修炼上面。

看到五行道人都很识相，鸿钧笑了笑，他看像龙邪：“虽然此地天机已经很混乱了，但是封印一个小世界不是一朝一夕的事情，万一有哪个人路过这里，惊醒了在闭关之中的赢勾，那我们这做的一切可就都白费了！”

“那该如何是好？”龙邪问道。

鸿钧想了想说道：“沟通天道，广告天下，说天道要消灭冥海，永久解决混沌魔神血气的问题，进入冥海之内的生灵，都将被天道一同毁灭！”

说完之后鸿钧就这么做了，一时间洪荒众生灵对冥海敬而远之。

天道要消灭冥海，这是很正常的事情，毕竟冥海之中蕴含神魔血气，万一冥海撑不住那无边的神魔血气，这天气之间岂不是又要经历一次凶兽量劫？

鸿钧乃是天道的代言人，龙邪更是天道的奴仆，所以他们两个沟通天道发出了这个消息之后，一股莫大的天道之力就将整个冥海笼罩，似乎是真的要毁灭冥海一般。

一时间冥海周围的生灵全部走绝，生机断绝。

而这件事情自然引起了明日的注意。

明日可是知道陈越去冥海闭关的。

“这天道要毁灭整个冥海吗？不行，越还在冥海之内闭关，我得去通知他……”

就在明日想走出盘古圣地的时候，一个人影突然出现在她面前，人影的身上散发着一种诡异的法则。

“呵呵，小女娃，不用担心，他不会有问题的！”

看着突然出现在自己面前的这个人，明日一愣，脑海之中关于他的信息也迅速被翻阅出来。

“时间魔神？”明日问道。

在昃透她的记忆中她得知，这时间魔神曾经和盘古有一个天大p那啥y的交易……

所以说这时间魔神应该不算是敌人吧？

时辰笑了笑：“没错，正是我！”

“不知前辈为何要挡住我的去路？”明日有些着急的问道。

时辰说道：“不用担心，那冥海世界之石之中有我一滴精血，外界眨眼间，那里亿万载，这么长的时间，他应该可以将力之法则领悟到极致，然后借助力之法则，开天辟地，鸿钧的阴谋自然挡不住他。”

“反倒是你，如果要是随意走出盘古圣地，命运可能会亲自出手对付你的。”时辰说道。

明日在命运的心目中，也是一个必须要死的存在，所以如果有机会，命运是不可能放过明日的。

闻此，明日虽然还是有些担心，但是却也没有急着要去冥海了。

“不知前辈来此有什么事情？”明日问道，她可不会觉得这时辰只是单纯的来提醒自己，不要让自己出去。

果然，时辰说道：“来此是给你一滴精血，这滴精血之中蕴含时间法则，你把他留给辏现在他的身躯已经被我改造的基本上达到了领悟了六七成时间法则的程度，现在他的身体无法承受我的这滴精血。”

“在未来，暝俅喂槔吹氖焙颍你把这滴精血给他，让他借此领悟到十成的时间法则。”

“我自己本身受到这方世界法则的排斥，在这里呆不了多长时间，不能亲自交给他了，这是我和他之间的交易。”

说着时辰把一滴自己的精血给了明日。

由于有甑募且洌所以明日知道，这暾婧驼馐奔淠神有点儿关系，她也不觉得这时间魔神是在骗自己，很自然的接过了那滴精血。

见此，时辰笑了笑：“能不能实现盘古的计划，就看你们了。希望这个疯子的计划可以成功吧！”

说吧，时辰的身体消失不见。

而明日看的手中的这滴精血，想了想便把它放在了盘古圣地的深处，待未来昊毓橹后再将这滴精血交给他。

明日依旧十分担心陈越，他想试着用盘古血脉联系一下陈越，但是她失败了。而此时此刻世界之石之中……

陈越进入了一种玄之又玄的状态。

在他进入世界之石之中之后，他发现那条冥海之中产生的蕴含时间法则的鱼，也跟着他进入了世界之石，然后他就发现那条鱼既然在释当力之法则的真意，一时间陈越被这条鱼的操作搞蒙了，但是他只想着，这应该是盘古搞出来的。

所以他就赶紧领悟力之法则。

然后很快他便进入了闭关状态之中。

外面发生了什么，他不知道，他只知道自己对力之法则的领悟进步飞快，不知道过了多长时间，他感觉到自己已经将力之法则领悟到了六成！

若是再加把劲儿达到八成，开天辟地不是难事儿！

但是他遇到了一个瓶颈……

第147章 封印5

此时此刻洪荒之内并不存在可以让修道者突破到混元大罗境界的法则。

而这世界之石，还并没有将冥海给演化成一个完全的小世界，所以自然也不存在这样的法则。

所以想在世界之石之中突破混元大罗金仙，那是基本上不可能达到的事情。

但是领悟了六成的力之法则，虽然陈越还没有达到混元大罗，但是也差不了多少，若是借助神道信仰，就算对上混元大罗之内实力强一点的大能，也并非不可一战。

“哎，看来仅靠闭关是无法领悟剩下的四成法则了……”

那条蕴含时间法则的鱼对他的帮助非常大，但是陈越十分奇怪，这条鱼身体之中可不仅仅蕴含时间法则，还包含力之法则，若不是这条鱼，陈越不可能这么快就把力之法则领悟到第六层！

但是这条鱼真的是盘古给他准备的吗？如果是的话，为何盘古还要在这条鱼之中施加时间法则，让冥海演化小世界的速度变快了这么多？

这是很奇怪的事情。

不过虽然仅靠闭关他几乎很难再领悟力之法则，但是他并没有出关。

他算了一下，此时此刻冥海还需要一个半元会才会演化成小千世界，所以他不着急。

世界之石中可是可以完全隔绝天道的，他在这里领悟时间法则，天道可没有任何办法知道。

若是自己偷偷地将时间法则给领悟了，等到和命运大战之时在使用，这也可以算自己的一个底牌，毕竟时间法则神秘莫测，虽然比不上力之法则强大，但是也绝不会弱太多！

陈越不是一个怕事的人，他不会因为甑木告就怕了命运，在甑姆庥≈地，命运盯得紧，他确实没有机会领悟时间法则，但是此时，有世界之石遮掩天机……

很快，陈越再次进入到领悟法则的状态。

世界之石之中石完全封闭的，就算外面世界崩塌，万物毁灭也不会影响到陈越。

而且世界之石中也不是什么人都可以进入。

若不是陈越的主元神在世界之石还没有演化到如此地步的时候就已经放进世界之石中了，此时陈越也无法进入世界之石，哪怕世界之石认主了也不行！

所以陈越并不知道此时此刻鸿钧跟龙邪已经着手开始封印冥海了。

但是凡是大阵，都不可能在悄无声息之间布成，尤其是这天地大阵。

布置天地大阵之时，会引动无上天地之力，所以这动静是很大的。

虽然鸿钧和龙邪已经足够小心，但是还是惊动了正在闭关之中的神逆。

而此时，天地大阵已经初具雏形！

“鸿钧？”神逆神识扫了出去，他看到两个人，一个正是自己的生死大敌！他面色阴沉。

以神逆的境界，自然是可以感觉得到此时此刻这鸿钧可没有做什么好事，他这是在引动天地之力布置天地大阵！

当初鸿钧布置天地大阵的时候并没有使用多少时间，而现在他的境界有所提升，布置这大阵的速度却下降了很多。

当初他布置的只是最简单的一种天地大阵，功能也是最强悍的，而且那个天地大阵因为天地五极还不完善，所以鸿钧是分了好几次才布置完的！

而那个大阵完成之后就算是混元圣人都没办法从中突破封印。

但是那种大阵也是有弊端的。

就是可以调动天地之力的人，有几率破除那天地大阵！

就比如罗T，就可以调动天地之力，并且成功的把陈越从天地大阵之中救了出来！

虽然理论上来讲，罗T之所以可以把陈越救出来是因为当时天地大阵并未完成，一旦天地大阵完成，罗T也没那个能耐就出陈越。

但是万事没有绝对，鸿钧担心那种世界大阵对可以发挥出半步混元实力并且可以调动天地之力的陈越没多大用处。

所以他这次布置的天地大阵是对那只那个天地大阵的加强版，为此鸿钧还研究了很长时间的阵法。

而这个天地大阵理论上来讲比之前那座天地大阵更加强大，就算对方可以调动天地之力也不一定可以破除那阵法。

而且之前的天地大阵动静更大，所以为了阵法更牢固，为了在布阵的时候不打扰到陈越，鸿钧使用了这种他最新研究出来的天地大阵2.0版。

这种天地大阵在加上大道之力的封印，鸿钧相信就算是那赢勾达到了混元大罗之境一时半会也无法打破这封印。

而天地大阵2.0版的唯一一个弊端就是布置这个阵法的时间会很长，就算没日没夜的布置，也得千年万载也得成功。

毕竟这是可以困住圣人的阵法，要知道圣人这东西，就算是同等境界的存在，都很难将其封印。

但是鸿钧没想到自己这么小心了，使用如此强大的天地大阵2.0版，还是惊醒了正在闭关之中的人。

他更没有想到的是，在冥海之中闭关的竟然不是赢勾，而是神逆！

“鸿钧，啧啧，我们又见面了！”天地大阵将双方隔离了起来。

此时此刻虽然阵法还没有完全完成，但是距离完成也差不远了。

所以阵法已经很强大，虽说此时此刻不能完全困住准圣巅峰，但困一段时间还是可以做的到的。

鸿钧看到神逆心下倒是一慌。

如果此时在冥海之中闭关的是神逆，那么赢勾去哪了？

一时间鸿钧再次以强大的神识扫描冥海，但是毫无所获。

冥海之中似乎只有神逆这一个生灵。

鸿钧心下大惊！

他惊的不是神逆为何会在冥海，他看的出来，这么多年神逆的实力提升的很大，已经发到准圣巅峰大圆满，比现在的龙邪还要强很多。

但是鸿钧依旧可以轻而易举的对付神逆。

他惊的是……

若是那天地异数不在冥海，那这大阵不就白浪费了这么多资源吗？他还使用太极图作为阵眼，若是陈越没在里面……

阵法已经几乎完成，想要不浪费任何资源将其拆除是不可能的，若是随意拆除，那太极图会受到不小的伤害！

“这阵法，看起来很强啊，你又在搞什么阴谋诡计？”神逆看鸿钧不搭理自己，便攻击了一下那阵法，但是他的攻击没有在阵法上起哪怕一丝波澜……

第148章 封印6

鸿钧的脸阴沉了下来，他死死的咬牙，最终挤出两个字：“神逆！”

神逆现在也很慌，因为他已经攻击了好几次这阵法，但是却一点没有对这阵法造成伤害！

“鸿钧，你在这冥海布置下如此大阵，到底是为了什么？”神逆也是沉着脸说道。

见到鸿钧，他心里的杀意已经冲破了天，他甚至恨不得去抱着鸿钧去自爆，反正即使他死了，真祖肯定还有办法把他给复活。

而拉着鸿钧自爆，似乎是最容易将他弄死的办法！

但是这阵法……他竟然没有办法破除？

这……

鸿钧想了想，说道：“哼，自然是为了永久镇压于你，此乃天地大阵，就算是那真祖来了，都无法破除这阵法，你就永远待在冥海之中吧！”

闻此，神逆皱了皱眉头，他不傻。

这么多年来，他虽然一直在闭关，但是陈越来闭关之前，跟他讲过洪荒现在的状态，也跟他讲过鸿钧的实力。

他知道此时此刻鸿钧可是达到了半步混元之境，鸿钧若是对付自己，用得着费这么大力气布置下如此阵法，封印自己吗？

所以这鸿钧布置下如此阵法的目的只有一个……

“你是想封印真祖？”

想到这里神逆直接说了出来，而且他脸色也变了。

他虽然知道陈越很强大，但是他也感觉到这阵法更强大，自己全部的力量都无法在这阵法上留下一丝痕迹，真祖有办法打破这个阵法吗？

而他也知道此时此刻冥海正要衍化成为小千世界，而世界之石演化成的小千世界，没有混元大罗的实力，是根本没有办法打破这个世界的世界壁垒的！

所以这鸿钧是想永远把真祖封印在冥海啊！

而看到陈逆脸色的变化，鸿钧倒是突然松了一口气！

神逆如此表情，那就说明那赢勾还在这冥海之内！

而且刚才在和神逆谈话之间，他已经联系了命运。

命运告诉他，此时此刻天地之间没有丝毫赢勾的气息，而可以完全阻止天道探测的地方，只有小千世界！

此时此刻，冥海即将衍化成功，所以可以隔绝天道的探测，是十分正常的事情。

而陈越最后出现的地方，正是进入冥海的那一瞬间。

所以此时此刻，这赢勾应该还是在冥海之中的。

想到这里，鸿钧也不在理会神逆，而是对龙邪说道：“那赢勾可能还在闭关之中，我们必须加快进度，要在神逆通知那赢勾之前将世界大阵完成！”

龙邪也笑了笑：“没想到这次计划解决了神道七位大能，如此这般对付神道将会简单很多！”

听到龙邪的话，神逆算是明白了，那五行道人恐怕早已经在鸿钧手上栽了跟头！

看着鸿钧继续完善阵法，神逆心急如焚。

陈越闭关的时候曾经吩咐过他，无论遇到什么事情，都不能去打扰他闭关。

但是此时此刻……

神逆觉得自己必须去打扰陈越的闭关，然而这个时候他才想起来，真祖闭关的地方，乃是世界之石，他根本没有那个实力进入到世界之石之中去！

他现在没有办法走出冥海，甚至没有办法把消息传出去，所以他只能想办法将陈越唤醒！

一个念头之下，神逆已经来到了世界之石面前。

“真祖，对不住了！”

虽然他无法进入到世界之石之中，但是唤醒陈越的方法的还是有的！

那便是炼化世界之石！

他不相信，如果感应到他的炼化，陈越会不出来？

而此时此刻，洪荒之中虽然没有过多长时间，但是那世界之石中已经过了无数年。

陈越此时就如同一个将要死亡的老人一般，身上枯朽的皮肤正在慢慢掉落。

若是明日见到他这个状态一定会大吃一惊。

僵尸是永远不会老不会死的，但是陈越此时此刻……他身上的老并不是是用法术幻化出来的，而是真的变老了，真的即将要死亡了！

把那枯朽的皮肤掉落之后，里面却露出来的是如婴儿般水嫩的皮肤。

此时此刻，他对于时间法则的领悟达到了五成！

即将达到六成！

原本，那条蕴含时间法则的鱼虽然强大，但是根本不可能让这个世界之石之内的时间流速变得这么快，是陈越以时间法则更改了这时间流速。

当然仅仅凭借那条鱼，陈越是根本不可能将时间法则领悟到如此程度的，他还借助了这小千世界的本源法则！

每个世界在孕育的时候都会产生三千法则，虽然此时此刻，小千世界还没有孕育成功，但是法则本源已经产生。

所以陈越吞噬了小千世界的时间本源。

他并不担心，由于自己的吞噬，会让这个小千世界无法彻底的衍化成为一个小千世界。

现在世界还没有衍化成功，即使他将这个世界的时间本源完全吞噬，他也会慢慢的再次衍化出来，无非是让这个世界彻底衍化成小千世界的时间变长了而已。

而他正想让冥海衍化成小千世界的时间延长一些呢！

他感觉自己对于时间法则的领悟还没有到达瓶颈，所以他准备继续领悟时间法则，然而就在他身上枯朽的皮肤全部变化成婴儿一般的皮肤的时候，他感觉到一个人在炼化世界之石！

“神逆？”他感觉到这股力量来自于神逆。

他可不觉得神逆有那个能耐，有那个胆子去炼化世界之石，他现在炼化世界之石，一定是想要引起自己的注意！

“洪荒之中发生了什么事情了吗？”

陈越此时并不想出关。

这是一个很好的机会去领悟时间法则，就是错过了这个机会，不知道下次有没有机会了。

毕竟捕捉法则本源是很困难的事情，由于那条蕴含时间法则的鱼的缘故，所以这个小千世界最先衍化出来的法则便是时间法则，所以陈越很容易就捕捉到了时间法则的本源。

但是现在，三千法则几乎全部衍化完成，想在这三千法则之中再次找出时间法则，可就难了。

一旦冥海成功衍化成为小千世界，在想捕捉法则本源，那基本上就是不可能的事情了。

但是事情都急到神逆炼化世界之石了，那肯定是发生了大事，难不成是道统之争的决战已经开始了？

第149章

此时此刻神道也可以争夺天地气运，虽然这次争夺天地气运对陈越或者说明日并没有什么帮助，但是却可以给神道培养一些明面上的力量，毕竟僵尸乃是天道异数，不适合出现在世人面前。

所以推出神灵道之后，神道便隐居幕后了，神道明面上的力量慢慢就会只剩下神灵道。

所以说神灵道不争夺天地气运那是不可能的。

但是由于有神道庇护，无论是玄门还是魔道都不敢对神灵道出手。

但是此时此刻那神逆都急着用炼化世界之石来唤醒自己，难不成最终的决战已经开始了，三大道派已经撕破脸皮了？

所以想了想，陈越的身体出现在了神逆面前。

“发生了什么事？”看到陈越出来，神逆立马停止炼化世界之石。

而看到陈越出来，神逆松了一口气。

神逆说道：“真祖，冥海之外，鸿钧设置了天地大阵，那阵法之强大比之之前鸿钧封印我的阵法还要强上很多！”

虽然神逆现在也算是神道第三祖，但是真祖却只有陈越一个。神道真祖现在倒是成了陈越的专有名称，明日虽然陈越不在意别人叫她真祖，但是明日更喜欢别人叫自己神祖。

毕竟在神道的信仰之中，只信仰天地之间唯一的真主！所以明日认为神道有一个真祖就够了！至于鸿钧封印的这件事情......其实不等神逆说这件事情，陈越已经注意到鸿钧了。

因为布置阵法的事情暴露，所以鸿钧也就没有在顾忌其他的了，直接用出了自己最快的速度来布置这天地大阵，这速度一提升上去，动静自然也就大了，陈越想不注意到都难！

陈越立马脸色就阴沉了下来。

天地大阵多么强大他自然是晓得的，毕竟曾经被天地大阵封印过，虽然没有封印成功，但是那一次封印让他感受深刻！“

鸿钧！”陈越直接出现在了鸿钧面前，而此时，鸿钧的天地大阵已经完成，而此时龙邪正在调动九秘的力量给天地大阵施加大道之力！

神逆说道：“真祖，那五个小家伙恐怕已经栽在鸿钧手上了！”

闻此，陈越眉头皱的更深！

鸿钧看到天地大阵已经完成，陈越跟神逆都被封印在其中，他松了一口气，说道：“真祖不要怪贫道，道不同，不相为谋，若是当日真祖放弃僵尸的身份，贫道定给真祖寻一具上好的灵体，但是真祖非要与贫道为敌，贫道也没有办法！”

陈越调动天地之力去破那天地大阵。

但是他的力量在天地大阵之中却翻不起任何波浪。

鸿钧笑了笑：“当日罗T之所以可以借助天地之力将真祖救出，是因为那时天地大阵还不太完善，但是此时此刻且不说这天地大阵已经完善，这天地大阵更是我改良过的，借助先天至宝设下的天地大阵2.0版，你觉得你有那个实力破除此阵吗？”

陈越不说话，他祭出盘古弓。

用了自己全部的力量发出惊天一击。

而看到陈越使用盘古弓，鸿钧不得不揪心了起来。

盘古弓不同于一般至宝，若是一般先天至宝鸿钧敢打包票，绝对是破不开这天地大阵的。

但是这盘古弓不同，盘古弓乃是盘古脊髓所化，可以调动天地之力的能耐就算是天道都不一定比得上。

所以别人破不来的天地大阵，盘古弓不一定破不开。

不过鸿钧也不是太过于担心，毕竟此阵法可不仅仅是天地大阵，此时此刻龙邪还在尽自己最大的力量在天地大阵之上加持大道之力！

虽然现在还没有完成，但是仅仅凭借盘古弓，应该还破不了这阵法吧？

此时此刻陈越对于力之法则的掌控程度达到六成，而且对于火之法则的掌控程度达到十成，时间法则是他的底牌，所以他不打算使用。

所以这一箭之中蕴含了无比浓厚的力之法则和火之法则。

陈越对于力量的掌控也是十分精准，所以这一箭的力量只会瞄准一个点，不会攻击其他的任何地方。

终于，箭和天地大阵来了个亲密接触。

天地大阵触动了起来，而陈越的第二箭，第三箭紧跟着就射了过来！

而天地大阵之上也出现丝丝裂痕，但是那些裂痕很快就被修复！

如此这般，天地大阵完全可以承受盘古弓的力量，因为盘古箭在触碰到天地大阵之时，虽然天地大阵会产生丝丝裂痕，但是天地大阵却可以很快的调动天地之力补全那裂痕，陈越射箭的速度快，天地大阵恢复的速度更快！

更别说一旦龙邪对于天地大阵的加持完成，天地大阵的防御会再上一层楼！

鸿钧悬着的心也放下了。

而在尝试了几次之后陈越显然知道了此时此刻以自己的实力基本上难以破开这阵法。

不过他不着急，现在因为他吞噬了冥海小世界的时间本源，所以冥海小世界需要重新演化时间法则，而演化法则不是一朝一夕的事情，所以冥海短时间内不会演化成为小世界。

小世界的壁垒除非他达到混元大罗金仙，否则他根本没有办法打破，因为这涉及到一种法则！

但是这天地大阵仅仅是一个阵法而已，虽然被大道之力加持，但是陈越不相信这天地大阵能困自己一辈子！

此时这阵法并没有完全成功，因为龙邪还没有完成大道之力的加持。

陈越心思转动，他想通知罗T，让罗T想办法来帮一下自己，自己和罗T里应外合应该可以破除此阵。

至于为什么不通知明日，那是因为陈越打算借助神道信仰让自己的实力达到一个十分强大的地步。

若是明日不借助神道信仰，那么她顶多也就发挥出来准圣后期的实力，所以叫不叫她无所谓。

而陈越之所以想让自己的实力达到一个十分强大的地步，主要还是因为以陈越此时的实力并不能发挥出来盘古弓全部的力量。

只有他的实力更加强大，发挥出来盘古弓的力量也就更加强大，拥有一个十分强大的盘古弓，比多一个准圣巅峰应该更容易破除此阵！

想到这里，陈越立马拿出魔种，打算联系罗T。

而鸿钧见此并未阻止，大阵相隔他也无法阻止……

第150章 封印终

此时此刻的罗T正在研究一种秘术。

秘术十分强大，是罗T对付鸿钧最强大的底牌，是他在创建魔道的时候突然心里有感而创建出来的。

但是由于他觉得修为是最重要的，所以一直没有注重于研究这个秘术。

但是最近他的境界丝毫没有突破的迹象，而他也知道鸿钧和赢勾的修为还在慢慢的上升，所以他着急了。

虽然他现在也可以借助弑神枪发挥出来半步混元的实力，但是鸿钧借助一具恶尸再加上一些至宝，都可以发挥出半步混元的实力了，现在这家伙怕是已经斩出第二尸了。

而那神道真祖，就更不用说了。

罗T虽然这些年来一直在闭关，但是他对于这两位的关注可不少，所以对他们的境界也算是十分了解的。

所以修为提升不上去，他就只能靠秘术了。

而这秘术是十分强大的，但是罗T觉得这秘术的威力还有上升的空间，如果自己可以发挥出来秘术最大的威力，就算是混元大罗他也不会畏惧。

因为这个秘术的施展，是借助盘古的力量，最纯粹的盘古的力量，这世间还有谁的力量比盘古的力量还要更强大？

罗T有感，自从论道大会之后，道统之争就算拉开了帷幕，随着洪荒之中的修士越来越强大，他们对于天地气运的争夺也就越来越强烈。

而终极之战说不定在什么时候就一触即发了。所以罗T必须想尽一切办法提升自己的实力。

而若是他的设想成功，若是诛仙剑阵无法打败鸿钧，那么自己使用秘术，定可以让整个洪荒化为森罗炼狱！所以罗T对于这秘术很上心。

就在这时，他收到了陈越的信号。

“这家伙又被鸿钧给封印了？”罗T看了陈越传送的信息之后皱了皱眉头。

虽然见面时，罗T和陈越相谈甚欢，但是那是建立在足够的利益之下的，若是没有利益，他堂堂魔祖，怎么可能对一个人还有讨好的意思？

“哎，麻烦啊，天地大阵无物可破，比之我的诛仙剑阵都丝毫不差，现在还被鸿钧布置成功了，但是若是不帮他的话这个联盟就没了。”

罗T也不是一个喜欢麻烦的人，但是陈越乃是他最强的盟友，若是他被封印不止对神道不利，对魔道也不利！想了想罗T动身去了冥海，而且其实若是动用底牌的话，那天地大阵，估计也并非不能破！

罗喉的速度很快，而且冥海距离罗喉的闭关之地也不远，所以很快罗喉就出现在了冥海。

“道祖真是不怕人笑话？打不过还玩阴的？”罗喉一出现，看到这天地大阵已经完成，也是无可奈何。

若是这大阵还没有布置成功，他还可以想办法将陈越给救出来，但是此时此刻这大阵已经布置成功，再想救人若不动用秘术那可就难了。

不过既然陈越把他给叫过来了，那就先看看这真祖有没有什么高招。

鸿钧说道：“呵呵，罗T，你还想救出这天道异数不成？你又不是不知道天地大阵的威力，更何况这还是被我加强过的天地大阵！”

“你放弃吧，贫道劝你还是趁早弃暗投明，加入玄门，成为贫道这玄门第二祖，不然最终的决战一旦来临，你就只能是死路一条！”

罗T不屑的笑了笑：“就算我不和真祖连手，你能破我这诛仙剑阵？”

听到那诛仙剑阵四个字，鸿钧有些无奈，他的实力比罗T要强太多，但是即使如此，他现在还没有一个好的办法去解决那诛仙剑阵，不过他不着急。

命运肯定会有办法的，自己可以说是和命运一条船上的，他鸿钧就不相信，等到真正决战的时候，命运会不帮助自己。

鸿钧说道：“船到桥头自然直，大不了贫道以这天地大阵对付你那诛仙剑阵，到时候就算是两败俱伤又如何？”

罗T闻此，有些不屑：“今日我就来破除你这天地大阵！”

虽然在和鸿钧聊天，但是罗T的神念却是在和陈越交流。

“真祖，天地大阵无比强大，除非毁了这方天地，否则很难破除天地大阵！你有什么办法破除此阵吗？”罗T问道。

“你我理应外合应该可以破除此阵？”陈越觉得，在绝对的力量之下，一切都是浮云。

但是罗T却说道：“天地的力量来自于盘古，所以这天地之力也是盘古之力，除非道友对力之法则的领悟程度达到十成，否则根本不可能以自身的力量去破除天地大阵！更何况这还是鸿钧改良过的，还有大道之力的加持！”

闻此，陈越沉默了。

他原本还不觉得有什么，只是一个小小的天地大阵，破除了也就可以了，但是听罗T这么说，没有办法破除？

这……

他觉得这罗T应该也是混沌魔神的转世，肯定会有底牌，他想了想说道：“若是道友可以把我给救出去，我可以答应道友未来神道绝不会和魔道争夺天地气运！”

天地气运是一个大蛋糕，就算神道不去争取，魔道也不可能一家独大，但是陈越提出这个条件，他罗T不得不心动！

神道的强大是洪荒皆知的，他有时候都在想，现在和神道连手，他魔道或许可以战胜鸿钧，但是以后呢？神道又搞出来了一个神灵道，是可以争夺天地气运的，他不信这神灵道会对天地气运一点心思都不动。

至于陈越所说的神魔本一体，共享天地气运，呵呵哒……

而若是神道可以放弃对天地气运的争夺，那么就算魔道无法做到一家独大，也可以做到洪荒最强！

若不然，让他对付鸿钧，他有信心可以打得过，但是对付赢勾，他还真没有办法。

毕竟他最大的底牌便是借助盘古之力，那人家可是盘古血脉，用盘古之力去对付盘古血脉，这能行得通吗？

所以罗T想了想：“道友，我有一秘术，若是施展，绝对可以破除这天地大阵，但是秘术耗资源极大，还必须以天地之间最圣洁的鲜血为引，这资源我倒是可以解决，但是天地之间最圣洁的鲜血，不好找！”

闻此，陈越一愣，罗T口中的秘术难不成是……

第151章 葬月1

而听到罗T说，他有办法破除自己的天地大阵，鸿钧一脸不信。

虽然身为混沌魔神的转世，罗T的底牌应该是很多的，但是此时此刻在这洪荒世界之中，盘古的力量绝对是最强的，而是天地之力便是盘古的力量所化。

除非是盘古的力量，否则谁有那个能耐破除这天地大阵呢？

但是鸿钧并没有想到，罗T还真的可以借助盘古的力量！

罗T对陈越说道：“在我立下魔道之际，曾和盘古的恶念意识有过交流，在他身上，我感悟过一个秘术！”

“盘古开天陨落之时，因不满自身陨落，所以便产生了无边怨气，而这怨气的怨气本源被大道封印在太阴星之上！”

“我这秘术乃和盘古恶念交流之后有所感悟，才悟得此术，便是布置一种奇特的阵法，以天地之间最圣洁的鲜血为引，解开大道的封印，将那无边怨气释放出来！”

“那无边的怨气也是盘古的力量，而且极其具有破坏力，所以那无边怨气，定可以冲破这天地大阵的结界！”

“那阵法我随手可布，但是那天地之间最圣洁的鲜血，我却找不到！”

这一点，罗T并没有说实话。

天地之间最圣洁的鲜血是破开大道封印最便捷的方法，而经过他这么多年的研究，其实有其他的方法破开大道的封印！

但是大道的封印是可以自动愈合的，使用其他的方法破开大道的封印，根本无法借助多少盘古的怨气，大道便会再次封印！

必须以天地之间最圣洁的鲜血为引，才可以彻底解除大道的封印，引下盘古全部的怨气。

这些年来，罗T曾多次破开大道的封印，但是却无法借助太多的盘古怨气，所以他一直在研究如何才可以借助更多的盘古怨气！

不过他研究出来的方法都积极消耗资源，但是在研究的过程之中，他也找到了以这种最圣洁的鲜血破除封印的方法。

所以这么多年以来，罗T也一直在寻找这天地之间最圣洁的鲜血。

但是始终没有眉目。

至于天地之间最圣洁的鲜血，便是不存在洪荒之中任何力量的鲜血。

罗T曾经以自己的鲜血为基础，祛除了鲜血之中几乎所有的力量，这种鲜血可以打开大道的封印，但是却维持不了多长时间，因为他不可能将鲜血之中所有的力量都祛除出去！

因为并不是不蕴含任何力量的鲜血就可以打开那大道封印，鲜血之中还必须存有力量，否则没有任何力量的东西，怎么可能打开封印？

但是这洪荒之中所有的生灵，他们的鲜血之中蕴含的力量，全是洪荒之中所拥有的力量，因为他们在洪荒世界修炼，吸收的便是这个世界的力量，不可能会产生其他的力量！

而听闻罗T的诉说，也明白了这天地之间最圣洁的鲜血是什么东西，陈越想了想，他还真想到一个人拥有这天地之间最圣洁的鲜血！

更准确的说，她并不是洪荒之中的生灵，而是陈越以造神技术创造出来的伪神。

而创造她的力量并不是洪荒之中的力量，而是一种洪荒之外的力量，这种力量被暌藏在一个此时此刻只有陈越知道的地方。

而这个伪神，便是朱雀。

龙汉初劫之时，朱雀和其他四位圣兽镇守天地五极，当时祖凤祈求陈越，陈越才使用造神技术，给朱雀创造了一具伪神之躯，然后又以元神分割之术，将朱雀的元神一分为二，帮助她解脱永镇天地极地之苦。

所以那朱雀的身上应该有着天地之间最圣洁的鲜血！

但是他在思考罗T的话有多少的可信度。

太阴星便是月亮，所以罗喉口中的秘术应该就是葬月，释放月亮之中的一种力量，而那月亮之中强大的力量，可以让这世间变成森罗炼狱！

据陈越所知，这葬月确实需要以天地之间最圣洁的鲜血为引，但是月亮之中的力量，是很强大的，搞不好直接把世界给灭了都有可能，罗T以葬月之术破天地大阵，虽然有可能成功，但是却也很有可能将世界毁灭！

而且罗T想要实行葬月之术，真的是只想把自己救出来吗？

天地越乱，对魔道便越有利。更别说罗T还是混沌魔神的转世。

对于洪荒世界的生灵来说，洪荒世界自然是无比适合他们生存的，但是身为混沌魔神，他们更喜欢的还是混沌世界，但是除非天地毁灭，否则洪荒世界便不可能重归混沌。

而让天地毁灭，这很难做到，但是如果让这世间化为森罗地狱，说不定大道就会亲手毁了这个世界，让这个世界重归混沌！

所以罗T难不成是想灭世不成？

若是罗T知道陈越心中的想法，一定会告诉他，他想多了的。

没错，身为混沌魔神，混沌之中更适合他们生存，但是罗T在所有的混沌魔神之中，只能算是中等的存在，在他上面还有很多高等的混沌魔神！

此时此刻，在洪荒世界之中，他是天地魔祖，洪荒世界数一数二的存在，但若天地重归混沌，那些还没有陨落的混沌魔神……

到时候他罗T，还能做这天地魔祖的位置吗？

他真的只是想借助盘古的怨气，打败鸿钧罢了，而且此时此刻，他真的只有这一种办法，破开天地大阵！

而陈越说道：“天地之间最圣洁的鲜血好像不好寻啊！还有没有其他的方法可以破开这天地大阵？”

罗T说道：“有，但是我怕真祖不会同意的！”

“什么？”陈越问道。

“真祖的盘古弓乃是盘古的脊髓所化，只是以真祖此时的境界，并不能发挥出这盘古弓最大的力量！但若是真祖自爆盘古弓，定可以破开这天地大阵！”

陈越：“……”

盘古弓多么强大他自然是知道的。

以他此时的境界再加上神道信仰，借助盘古弓战混元大罗金仙他都不畏惧！

而且即使如此，他还无法发挥出盘古弓最大的威力！

倘若他可以达到混元大罗金仙，这盘古弓在他手上更是一件不可多得的至宝，若是让他选择，他宁愿在这小世界之中等到自己可以突破的混元大罗金仙，自己破除这结界，他也不愿意舍弃这等至宝！

第152章 葬月2

“只有这两个方法可以破除这天地大阵，不过万事没有绝对，天地之间应该还有其他的方法可以破除这天地大阵，只不过你我不知罢了！”

“不如真祖在阵法之中闭关一段时间，待我寻到那天地之间最圣洁的鲜血，我定会以这秘术，来破除这天地大阵！”

闻此，陈越叹了一口气，罗T葬月应该是命运之中所记载，他很难更改，即使他没有被封印，罗T应该也会要葬月的！

但是罗T葬月可能成功吗？

在陈越的记忆之中，僵约三部曲之中，罗T乃是第一部的最终boss，他想要以葬月之术，获得隐藏在月亮之上的强大力量，成为天地人三界的至尊，并且让天地人三界化为森罗炼狱。

但是在他葬月的时候，有天地火空风五位勇者来阻挡他。

而这天地火空风五位勇者的身份，陈越也有猜测。

那镇守天地五极的圣兽，不正是领悟了这天地火空风五种法则的吗？

而僵约中，这拥有天地之间最圣洁的鲜血的人，是一位圣女。

而朱雀的分身，乃是陈越以造神技术创造出来的伪神，所以她被奉为神道圣女！

不过陈越有些奇怪，若是朱雀是那圣女的话，这火勇者者又是谁？

毕竟朱雀也是五圣兽之一啊！

陈越想了很多，既然罗T葬月无法避免，而且罗T也没有其他的方法把自己给救出去，那自己就遵循命运的安排，让罗侯葬月呗。

但是一旦罗T葬月，那五位勇者必定会出来阻止！

所以想了想，陈越说道：“我在盘古族圣地之内留有一滴精血，你去找明日，明日可以让滴精血化为我的一具分身，我的分身会帮你实行这这葬月之术！”

而听了陈越的话，罗T一愣，他可没有告诉陈越自己这秘术乃是葬月之术，陈越怎么知道？

想到这里，罗T眉头紧锁。

葬月之术可是自己最大的底牌，但是这真祖竟然知道？这位真祖……不简单啊！

但是他也没有说什么，如果葬月之术真的可以实行成功，那么他将是最大的受益者！说不定他还可以借助盘古怨气突破到混元大罗金仙之境！

虽然那盘古怨气对僵尸来说更是大补之物，但若没有秘术，便无法吞噬那怨气本源！

所以那怨气本源只能是他的！

陈越和罗T眉来眼去便决定了要怎么做，鸿钧和龙邪以大道之力成功加持这天地大阵之后，也就没杵在这里打扰他们两个的二人世界，连声招呼都没打就离开了。

而决定了要怎么做之后，罗T便去了盘古圣地，陈越对神逆说道：“好生闭关吧，我们暂时可出不去！”

说罢，也不等神逆有什么反应，他便进入了世界之石之中。

他想再次捕捉时间本源，继续领悟时间法则。

若是他领悟的时间法则达到十成的话，根本就不用这么麻烦还需要罗T施展葬月之术他才可以从这里逃脱出去，他直接逆转洪荒世界的时间，让他回到鸿钧布阵之前就可以了。

但是想领悟十成的时间法则，仅仅依靠这方小世界衍化的时间本源可不可能完成，除非他可以将时间魔神的本源给吞噬……

而来到了盘古圣地，罗T见到了明日。

在明日的带领之下，罗T拿到了陈越的那滴精血，明日施展秘术，那精血变化成了陈越的模样。

明日知道了陈越有办法破除那世界大阵之后，那颗悬着的心也就放下了，她也去闭关了。

最终的决战越来越近，此时此刻陈越还被封印，神道仅仅靠他还有耶路，就算是和魔祖连手，对付鸿钧估计也有点够呛。

若是仅对付鸿钧的话，明日自然不惧，但是鸿钧和命运可是穿一条裤子的，命运不可能不会在暗中搞鬼，毕竟量劫是铲除他们这些天地异数最好的时机！

“魔祖，说实话，天地之间最圣洁的鲜血，我神道有，但是葬月之术非同小可，若是施展，天地之间必将生灵涂炭，到时候不只是鸿钧会阻止你，天道也会阻止你！”陈越说道。

而罗喉干笑了笑：“看来道友对我这葬月之术很是了解啊！”

对于罗T，陈越想了想便说道：“在冥海之中闭关的时候，我目睹了冥海在衍化时间本源，由此而感，进入到了一股顿悟的状态，在那种状态之下，我进入到了时间长河之中！”

“在时间长河之中，我目睹了魔祖葬月的场景！”

闻此，罗T有些不敢相信，但是似乎也只有这种方法可以解释得出来，为什么这真祖知道自己的秘术名为葬月？

“那葬月的结果如何？”罗T问道。

世间法则是这天地之间除了力之法则之外最神秘的法则，洞察命运只是时间法则最基础的一个应用。

陈越说道：“会有五位勇者阻挡你，结果似乎是失败了，但是魔祖以大法力定下万世之约，万世之后发生了什么我就不知道了。”

罗T：“……”

“而如今魔祖施展这葬月之术能否成功，关乎我能不能解开封印，所以我并不想魔祖葬月失败！”陈越说道。

罗T干笑了笑：“既然如此，那我们要怎么做？”

陈越说道：“那天地之间最圣洁的鲜血的拥有者，就在我神道之内，但是施展葬月之术，我觉得还是从长计议比较好！”

“此乃逆天之术，鸿钧会阻止，天道也会阻止，而且照你所说，这是破开大道封印，估计大道也会阻止！”

罗T点了点头，对于陈越的说法甚是赞同……

此时此刻，陈越的这具分身仅仅只有大罗金仙的实力而已，别说鸿钧了，就算是龙邪也能把他给弄死，而明日最近又在闭关，不会走出盘古圣地，所以陈越便将那些防御至宝甚至还有地书给借了过来。

当时明日便可以借助地书之力，暂时达到准圣巅峰之境，此时此刻，神道信仰更加强大，所以陈越的这具分身也可以借助地书之力发挥出来准圣巅峰的实力！

但是准圣巅峰，在这个时代可不够看哦……

反正不管怎么说，陈越和罗T之间的谋划，开始了……

第153章 葬月3

此时此刻鸿钧和龙邪在下棋。

“道祖有何打算？现在那真祖被封印，若是此时引起道统之争的最后决战，魔祖定不会是你的对手！”龙邪说道。

但是鸿钧却摇了摇头：“此时此刻并不是开启决战的最好时机，那诛仙剑阵我此时并没有办法破除！”

龙邪说道：“诛仙剑阵确实是一个麻烦，若是没有此阵……”

龙邪的话还没有说完，他身上的气势就变了。

“就算是没有此阵，你也打不赢罗侯！”龙邪说道。

而听到这话，鸿钧看向龙邪：“既然你可以占用他的身体，为什么非要用我的身体？”

龙邪，不，应该说是命运，他笑了笑，说道：“我还是更喜欢混沌魔神的身体！”

鸿钧：“……”

“为何你说就算罗T没有那诛仙剑阵，我也不是他的对手？”鸿钧问道。

命运接着龙邪的棋继续下，他说道：“罗T有一秘术，名曰葬月之术，此术可破开大道封印，引出盘古被大道封印在太阴星之上的开天身陨之怨气的本源。”

鸿钧脸上波澜不惊，内心却掀起了惊天巨浪。

盘古身陨之怨气？还是本源？鸿钧身为三千魔神之一，参与了盘古开天之战，而且还侥幸活了下来，他自然是知道盘古对这个新生的世界是有无边的怨气的。

而且也知道这无边的怨气被封印在在太阴星之上。

但是那可是大道封印，他罗侯怎么可能破开大道封印？

而且破开大道封印，放出盘古身陨之怨气的本源……这罗T是想灭世吗？

盘古是何其强大？三千魔神加在一起都不是他的对手，所以他的怨气，比那魔神血气还要更加强大！

若是盘古的怨气本源泄露，洪荒生灵可不只是化为凶兽那么简单了！

“怎么可能？”鸿钧不敢相信的说道。

命运叹了一口气：“这可能也是盘古的算计，但是罗T确实有那个实力引出盘古的怨气，而且如果真的让罗T成功了，呵呵，不仅这天地会生灵涂炭，那赢勾也会破封而出，到时候你可就在劫难逃喽！”

此时此刻，陈越的实力是在鸿钧之上的，若是陈越不顾一切代价，把鸿钧往死里搞，鸿钧还真不一定能从陈越的手中活下来。

更别说还有一个魔祖。

所以若是陈越破封，肯定第一个来找他鸿钧算账！

不过鸿钧并不是很着急：“既然你来了，应该有解决之法吧？”

他可是和命运穿一条裤子的人，他不信命运不会帮他！

果然，只见命运笑了笑说道：“五星的力量是强大的，若是说这世间还有什么力量可以抗衡盘古，那就只有五星的力量了！”

“五星？”鸿钧不解，

“那五大圣兽镇压天地五极，已经成为洪荒世界的一部分，而此时此刻盘古的意识已经被我封印大半，所以盘古此时对于他自己力量的掌控，还不如那五大圣兽！”

“借助那五大圣兽的力量，便可以阻止罗T葬月！但是此时此刻命运之中出现一些变数。你并没有彻底把那赢勾封印，他在洪荒之中还有一具身外化身！”

“而且借助盘古族秘术，再加上盘古族的至宝，也算是拥有准圣巅峰的战力！”

“所以此时此刻你若是想阻止罗T葬月，第一件事，先去弄死赢勾的那一具身外化身！”

“第二件事便是去找那五大圣兽，借助他们的力量炼制五星之珠，然后寻找五个和五星之珠相匹配的生灵，让他们化身五星勇者，就可以阻止罗T！”

“既然如此，为什么不让那五大圣兽亲自出手？”鸿钧问道。

命运笑了笑：“麒麟族和凤族可是加入了神道，你认为空麒麟和朱雀会帮助你去对付神道的盟友？”

鸿钧：“……”

“赶紧行动吧，否则一旦罗T成功葬月，你这道祖的位置也就坐到头了！到时候罗T或者是那赢勾借助盘古的怨气达到混元大罗金仙都不是没有可能！”

……

而另一边，有了计划，陈越和罗喉便开始行动了。

陈越先是带着罗喉去找了朱雀，但是他们并没有找道朱雀。

祖凤告诉他们，朱雀在三万年前就不在神界，外出历练了。

闻此，陈越眉头紧锁。

在僵约中，圣女可是和天勇者有万世之约的，他们两个是命运定的一对。

陈越并不想朱雀和天勇者扯上什么关系，但是现在朱雀都走出神界三万年了，谁知道这三万年会发生什么？

此时陈越只是一具分身，虽然借助至宝的力量，他的实力可以无限变大，但是他对于天机的演算却受到了极大的限制。

更不要说朱雀的分身乃是使用造神技术所制造，虽然只是一个伪神，但是也算脱离了天道，所以关于她的天机也是虚无缥缈，很难被人算到。

陈越对罗T说道：“我计算了一下，冥海将在三个元会之内彻底演化成小世界，只要在三个元会之内，我们葬月成功就可以了。”

罗T说道：“但是洪荒何其之大？你们神道中人又自带隐藏天机的技能，找一个人可不容易啊！”

对此陈越并不担心，罗T葬月乃是天定，命运之中记载，所以罗T葬月乃是大势，就算罗T什么都不做，估计也会被那圣女自动找上门来！

陈越说道：“一切随缘吧，缘分到了，自然也就会遇到，而在时间长河之中，你有这个缘分找到天地之间最圣洁的鲜血！”

罗T叹了一口气说道：“也罢，真祖最近还是不要走出盘古圣地比较好，你现在的状况肯定不是那鸿钧的对手，若是他趁机对你出手，你这具分身肯定是难以应对！”

陈越倒是丝毫不担心。

从冥海走出来之后，他也担心赢勾那具身躯会死亡，所以便在这天地之间隐藏了九滴精血，只要明月使用秘术，就能让那些精血再次变成自己的分身。

至于为什么只藏了九滴，是因为精血可不是那么好凝聚的，他凝聚着九滴精血，也是消耗了无数年的！

不过为什么那九滴精血都只有大罗金仙的实力？以陈越的境界，凝聚出准圣实力的分身，都是轻而易举啊……

第154章 又见伏羲

因为精血化为分身，一般情况之下，化成分身之后是什么境界，那么那具分身就永远是什么境界了。

而且分身的力量是有限制的，如果消耗的力量比不上吸收的力量，那么分身就会消亡。

但是陈越的分身，为了可持续发展而考虑，他的每一具分身都是可成长型的，而且他的每一个分身都是一个独立的个体，也就是说那些分身可以自行修炼突破境界，不仅如此，这些分身还继承了陈越所领悟的所有法则！

所以现在陈越也算是有九条命的男人！

但是即使如此，他也不得不防着鸿钧。

这毕竟只是大罗金仙境界的分身而已，别说九个，就算是九万个，他鸿钧也是随手可灭……

陈越并没有待在罗T身边，罗T也没有带着陈越，毕竟陈越现在只有大罗金仙的境界，罗T若是带着他也是拖油瓶。

罗T自己前往洪荒之中，去寻找那天地之间最圣洁的鲜血。

陈越自然也没有闲着，他也没有在盘古圣地之中呆着，虽然他在这天地之间，有九具分身可以浪费，但都没有赢勾那一具身躯好用啊！更何况盘古弓可是一起被封印在了冥海之中的，他可不想丢了这件至宝！

所以陈越对这件事异常的上心。

不过一时间也没有什么好的去处，但是他想到一件事情。

如果按照命运的发展，那天地之间最圣洁的鲜血的拥有者，将会和命运搞出来的，此时此刻应该叫做天命神族的那一族有说不清道不明的关系。

所以说不定这朱雀的分身现在在天命神族也不一定。

而且这都过了无数年了，也不知道那天灵公主有没有转世！

若是已经转世的话，说不定还可以以邝天道长的身份和她再续前缘！

想想内心之中还有点小激动呢。

天命神族也是一个自身可以隐藏自己天机的种族，若是陈越的赢勾之体，算一下完全可以算的出来，但是此时陈越的这具分身，只有大罗金仙的境界！

所以靠算肯定算不出来他们之所在，陈越只能先去他上一次遇到天灵公主的地方去碰碰运气。

若是运气好的话，说不定还可以遇到天命神族的生灵。

既然决定了这件事情，陈越也就没有犹豫，直接去了当年遇到天灵公主的地方。

而如今，这无数年过去了，沧海桑田，陈越到了之后却发现这个地方已经大变样了，若不是他记忆足够逆天，怕是根本找不到这个地方。

而且此时此刻他根本没有办法在这个地方找到天命神族的任何痕迹！

“命数啊！看来暂时和这天命神族无缘了。”陈越摇了摇头，正欲离开，但是一个人却吸引了他。

那是一个洪荒生灵所建立的城市，在那个城市之中，他感应到了伏羲的气息。

虽然已经过了无数年，但是伏羲的气息他不会忘记。

此时此刻，伏羲正在城市之中一家酒馆之内喝酒。

酒这种东西陈越也不知道他是什么时候产生的，但是此时此刻这洪荒之中确实有酒，而且洪荒之中喜欢喝酒的生灵也不在少数！

他身影一动，便出现在了伏羲面前。

以前见到伏羲的时候，女娲基本上都是寸步不离的，但是这一次她却没有在伏羲周身发现女娲的气息。

而陈越突然出现，伏羲并没有什么反应，只是双眼无神的继续喝酒，仿佛遇到了什么让自己伤透心的事情，来借酒消愁！

“小子，看你这样子，是心存死志啊？”陈越对于伏羲还是很有想法的，这位可是对付命运的关键人物！

伏羲看着陈越，不知是什么情绪，陈越可以在他眼神中看到怨恨，还有后悔，但是还夹杂着一丝畏惧。

这位可是真祖，洪荒之中最强大的存在，他伏羲何德何能给真祖摆脸色看？

“伏羲见过真祖！”伏羲对着陈越行了一个洪荒之中的晚辈礼。

陈越笑了笑：“你似乎对我很有意见？能说说是为什么吗？”

伏羲立马诚惶诚恐的说道：“伏羲不敢！”

“得了，说说吧，到底是为什么？看着这样子……失恋了？”

伏羲：“.......”

伏羲不说不代表陈越没办法知道。

这伏羲此时也就准圣后期，陈越虽然推演之术大幅度下降，但是推演一下伏羲这些年来发生了什么，还是可以做到的，

其实也不需要特意的去推演，他已经在伏羲身上看出一点端倪！

此时此刻伏羲身上的尸毒已经快要镇压不住了！

那尸毒会随着伏羲的强大而逐渐变得强大，所以这过了这么多年，伏羲的境界提升到张准圣后期，他身上的尸毒自然也在逐渐壮大！

但是尸毒可以壮大，那九秘的力量却没有继续变大，因为他毕竟只是洪荒众生之中的一个，可以借助的大道之力有限，就算他再多么的强大，在突破到混元大罗金仙之前，他可以借助的大道之力是一成不变的！

所以这九秘已经逐渐无法克制尸毒了！

而这些年来，伏羲已经到了突破的边缘，但是他感觉得到，一旦突破，体内尸毒便会压制不住彻底爆发！

尸毒爆发的后果是什么，伏羲十分清楚，变成天道异数。

自从明日突破之后，僵尸不能突破的说法也被打破，而伏羲之所以不愿意变成僵尸，就是不想让自己没有办法突破啊！

但是纵观洪荒历史，成为僵尸还可以突破的，似乎只有这明日跟赢勾！

其他的僵尸，有谁突破过？

而且最近他伏羲加入了太阳皇朝。

太阳皇朝在洪荒是什么地位？说他是除了三大道派之外的洪荒第一势力都不为过！而且太一跟帝俊还是道祖的弟子，奉道祖法旨一统洪荒！

所以太阳皇朝的地位，在道祖的扶持之下，在未来只会越来越高！

而他伏羲的实力也洪荒之中也算是数一数二的，所以一加入太阳皇朝，便被太一和帝俊封为天师。

此时，太一的封号为东皇，帝俊的封号为太阳大帝，而天师在此时的太阳皇朝之中是啥地位？东皇跟大帝之下，万人之上的存在！

但是若是自己变成天道异数……

第155章 代价

如今若是他成为天道异数，还能有这么高的地位吗？

毕竟那东皇太一跟帝俊，可是道祖弟子，玄门跟僵尸可是你死我活的关系，若是自己成为天道异数，还能做这太阳皇朝的天师？

伏羲喜欢权势，若是他突然失去了所有，他会发疯的。

而造成这一切的就是僵尸的始祖，辏要不是这家伙，自己怎么可能会身中尸毒？

所以伏羲对于这僵尸是十分的怨恨的，见到陈越自然也是没有什么好脸色。

但是这陈越的实力，要比他强太多了，所以他自然不敢当着陈越的面给陈越摆什么脸色。

陈越说道：“变成僵尸也没有什么不好的嘛，再说了，此时此刻僵尸是可以突破境界的，为何你还如此介意这件事情呢？”

而伏羲，这个时候像是想到了什么一样，对着陈越跪了下来：“求真祖给我祛除这尸毒！”

陈越摇了摇头说道：“早在很多年前我就告诉你了，甑氖毒我没有办法祛除。”

但是这个时候陈越也在心里面盘算。

此时此刻，这都过去这么多年了，这伏羲还是很介怀自己身中尸毒的事情。

他日后真的会甘愿成为人王伏羲为盘古族做事吗？

但是伏羲乃是对付命运的关键人物，这要是出了差错，估计会打乱盘古的布局！

“真祖，您乃洪荒第一高手，您肯定有办法的！”伏羲不相信陈越真的没办法。

甑木辰缡窃谧际メ鄯澹而洪荒盛传，这位真祖的境界已经超过了准圣巅峰！

所以他怎么可能对甑氖毒没有办法？

见伏羲如此，陈越其实是很奇怪的。

这伏羲怎么说也是盘古遗泽，四大古神之一，为什么对成为盘古血脉这么抗拒？

如果他一直对盘古血脉这么抗拒的话，那么接下来的事情将很不利于他的谋划。

原本陈越会觉得在未来会发生什么事情让伏羲改变自己深中尸毒的看法，但是如今看来这很难。

陈越想了想，说道：“甑氖毒我是真的没有办法帮你完全祛除，但若你愿意自动斩断和盘古所有的因果，我可以帮你解决这尸毒！”

伏羲和盘古之间是有很大的因果的，他是盘古身上的一部分，这种因果不是说斩断就斩断的，但是陈越却可以帮他斩断。

而盘古的因果对他伏羲是非常有利的，所以这些年来他的修炼顺风顺水，一点瓶颈都没有遇到，毕竟他是盘古的一部分，所以自身气运也是无比逆天的。

伏羲根本不知道自己是盘古身上的一部分，所以也不明白自己和盘古有什么因果，至于开天因果，那是全洪荒的生灵全和盘古有因果，而且这因果如果不消除，以后境界就很难超过盘古！

虽然说境界超过盘古的几率很小，但是和盘古斩断了因果，这样起码有一个盼头……

所以伏羲自然对和盘古斩断因果这种事情没有任何异议：“我愿意！”

而且听到陈越真的有办法帮自己解决这尸毒，他自然是无比兴奋的。

陈越笑了笑，这家伙还不知道自己会失去什么。

若是他完全斩断和盘古的因果，无论是修炼，还是仕途，都会受到很大的影响！

毕竟伏羲此时的气运全是来自于盘古因果，他本身的修炼天赋虽然也很高，但是比之三清女娲之流，还是要差很多的，斩断因果之后，只靠自身修炼，所以若是斩去和盘古的因果，他的修炼肯定会受到影响！

这些陈越没有告诉他。

他打算使用造神技术帮助伏羲重新塑造一个身体，将伏羲的元神一分为二，一部分融入那个新的身体，一部分留在原本的身体之中。

然后他要将伏羲体内的尸毒给引到那副新的身体之中去。

陈越把自己的想法说了出来：“想要完全解除你的尸毒，我可以给你塑造一具新的身体，然后将尸毒完全引入那具新的身体之中，但是这样需要你付出一半元神为代价！”

“当然，那一半元神也算是这次我帮你的报酬！”

闻此，但是伏羲却些犹豫了。

洪荒之中，元神是修炼之基，若是将自己的元神一分为二，虽然修为不会受到什么影响，但是实力可是会大幅度的下降！

看到他有些犹豫，陈越说道：“正是因为盘古因果，你才会身中尸毒，而且尸毒是直接会影响到元神的，所以很难被祛除，我只能帮助你将尸毒转移到你一半的元神之上，并且让你的元神一分为二，让有尸毒的那一部分离开你的身体，这样你身体里面的尸毒就很好解决了！”

陈越这也不算是在骗伏羲，他说的自然都是实话。

尸毒确实是可以直接渗入元神的，这也正是鸿钧没有办法帮助伏羲解决尸毒的原因，毕竟元神这种东西是一个人的重中之重，若是元神出了什么问题，那么这个人也就离死不远了！

而且就算是陈越出手，也不敢保证百分之百就能将元神分割成功，虽然他已经做过很多次这种事情，颇有经验……

所以鸿钧不敢对伏羲的元神下手！毕竟伏羲可是未来洪荒世界之中最重要的一个应劫之人。若是他出了什么问题，命运重组都有可能。

但是陈越却没有这个顾虑，命运重不重组和他没有任何关系，就算命运重组也影响不到他，所以他自然不会担心命运重组这件事情。

所以就算改变别人的命运，那也无所谓的啦！

看到伏羲没有什么反应，陈越笑了笑：“这件事情不着急，只要你不突破，那尸毒就不会彻底爆发，凭你的境界修为还是可以压制的，你先考虑考虑吧，考虑成功之后来盘古圣地找我！”

说罢，陈越便离开了。

伏羲是未来算计命运最重要的人员之一，所以陈越不可能让伏羲抱着二心加入盘古族。

所以他就只能想到这种方法。

至于甑氖毒，虽然很难解除，但是将他的尸毒转移到自己身上陈越还是可以做得到的，而且将尸毒转移到他的身上，不会对他产生任何伤害，甚至那尸毒还可以化为他的修为，帮助他提升境界。

第156章 龙邪出手

但是陈越不能这么做，他若这么做，伏羲一心做他的妖族大圣，未来怎么帮助盘古族对付命运？

但是身为妖族大圣的伏羲总归是要死亡的，若不然他也不会转世成为人王伏羲。

陈越想着若是日后妖圣伏羲在未来的战争之中死去，那就让他真正的死去，到时候再让盘古族造神技术所造之伏羲接替命运中对于伏羲的记载，成为人王伏羲！

所以他需要伏羲一半的元神！

伏羲成为人王乃是命运记载，若是陈越随便安插一个叫伏羲的人去当这个人王伏羲，命运肯定不会愿意。

所以为了以后的计划可以顺利实施，陈越只能这么做。

一半伏羲元神的伏羲，那自然还是伏羲。

而且陈越说是要斩断伏羲身上的盘古因果，其实主要还是因为他要将伏羲的盘古因果转移到造神技术所造的伏羲身上去！

既然伏羲不想成为盘古血脉，那这盘古因果给他干啥？有盘古因果还可以提升修炼的速度，获得很大的气运呢！

而此时陈越既然打算自己搞一个伏羲来完成他的计划，自然不会将这份因果留给妖圣伏羲，给人王伏羲不好吗？

但是若是妖圣伏羲愿意接受自己盘古族的身份，那就该是他的还是他的，陈越也不会这么麻烦还需要帮他塑造一具身体。

陈越离开之后没有刻意的观察伏羲，反正若是伏羲觉得可以接受自己的要求，他一定会前往盘古圣地的。

而在离开伏羲之后，陈越便再次踏上了寻找天命神族的旅程。

陈越自然一边寻找一边打听，还真让他打听出来了点东西。

在无数年以前，天命神族的数量还是很多的，但是这些年来，天命神族的人却越来越少，到最后只是一脉单传，每一代天命神族都只有一男一女两个族人。

而男的负责传宗接代，女的负责担负起家族的重任，追杀天道异数。

而且天命神族这个称呼也太招摇了，这名字一听就很高大上，而族中也没有大能能镇住场子，让他们对付僵尸还行，对付其他生灵.....

所以天命神族改名驱魔龙族。

毕竟他们可以召唤龙邪的分身，而且僵尸被洪荒归于邪魔一类。

而因为之前是天马族，所以这驱魔龙族又被称之为马家，毕竟驱魔龙族一脉单传，一代人能四世同堂都不错了，就这么点人还族？所以为了不太招摇，驱魔龙族是对内宣称的，对外，他们是马家！

但是这马家现在在啥地方.....洪荒这么大，找一个家族怎么找？

所以浪费了很长时间，陈越一无所获。

在他想放弃回盘古圣地的时候，却被一个人拦住了去路！

龙邪！

和命运聊过天之后，鸿钧自然想要将陈越的这具分身赶紧弄死，但是他堂堂半步混元亲自出手对付一个大罗金仙？这要是传出去他这道祖的脸皮往哪放？

反正龙邪又不需要脸皮，而且对付天道异数是他的天职，所以这种丢脸以大欺小的事情交给龙邪在合适不过！

而此时此刻的龙邪，使用九秘可以发挥出来的力量比他鸿钧没有斩出善尸之前，不借助先天至宝的时候，是只强不弱！

虽然这点实力对于陈越本尊来说根本不够看，甚至陈越的本尊不用费太大的力气都能把他在能弄死他的前提之下弄死。

毕竟他是天道神龙，天道不毁，他就不灭！

但是此时此刻陈越有多少实力？大罗金仙！就算借助秘术也不过能发挥出来准圣巅峰的实力而已，龙邪若是弄不过他，啧啧，这脸可就丢大发了！

但是龙邪能不能弄得过陈越？说实话能是肯定能，但是问题是龙邪心理没底。

被陈越打怕了！

但是这种事情他不上也得上，所以他来了！

陈越看着龙邪还是有些紧张的，毕竟此时此刻的他肯定不是龙邪的对手！

这具分身若是毁了，那可就算是少了一条命！

但是咱好歹也是洪荒真祖，遇到这种事情自然不能怂！

“不知道友有何贵干？”看在龙邪杵在那里一副欲出手，还未出手的样子，陈越打破了沉默。

龙邪干笑了笑：“道友好好在冥海之中闭关修炼多好？为何还要出来祸害苍生？”

陈越闻此：“呵呵哒......”

他哪里祸害苍生了？神道奉行神爱世人，他爱苍生还来不及，怎么可能祸害？

龙邪想了想，反正打不打得过自己都得打，而且打了自己也不一定会输，再不济自己也不可能会死，他对陈越说道

“若不是因为我是天道神龙，你不是神道真祖，或许我们会是一对很好的朋友，但是现在这种局面我们是不可能成为朋友的！”

“真祖也不要觉得我是趁人之危，以大欺小，实在也是没办法的事情，所以抱歉了！”

说罢，龙邪当机立断，立马施展九秘合一！

这是他如今除了底牌之外最强大的手段！

陈越一副要抵挡的样子一遍说道：“呵呵，道不同不相为谋，但是道友若是以为我这具分身只有大罗金仙的实力，你可就要吃亏了！”

虽然有些怂，但是陈越觉得自己并非没有一战之力！

毕竟自己身上可是携带了三大先天至宝，而龙邪似乎只有九秘。

他拿出地书，瞬间借助神道信仰达到了准圣巅峰的境界，又拿出防御至宝戊己杏黄旗以及素色云界旗护住前后，此时的他可以说是防御无双！

龙邪的九秘瞬间打在陈越身上，但是有先天四方旗中的两个帮他抵挡，龙邪的九秘到他身上的时候已经消耗的差不多的，大罗金仙境界的僵尸之躯完全抗的下来！

若是陈越再使用地书做防，龙邪的九秘肯定一点都不会对他产生威胁！

但是同时催动三大先天至宝，就算是一个真正的准圣巅峰都吃不消，更何况陈越的这个分身乃是一个虚假的准圣巅峰？

所以他没有使用地书！

而接下龙邪这全力一击，陈越那种瞬间分析龙邪的实力，最终他得出结果，若是不逃，死路一条！

毕竟催动先天至宝可是十分消耗法力的，更何况还是两件先天至宝？

第157章 踏破铁鞋无觅处

而他此时只是借助神到信仰才暂时达到准圣巅峰，估计也就能支撑一炷香的功夫！

所以陈越心思转动，要怎么逃。

对方乃是天道神龙，天道之下，自己逃到哪里他都能瞬间追上，以往只有对方逃走的份，自己懒得追，现在轮到自己逃了，这.....

不过龙邪可没有想到，陈越的这具分身在想着逃走，毕竟他觉得，这真祖乃是洪荒第一人，就算此时此刻，他仅仅只是一句分身，就算打不过自己，他也不会逃走吧？

若是跑，这洪荒第一人的面皮往哪放？

洪荒世界什么最重要？面皮啊！甚至有很多生灵把面皮这种东西看的比自己的身家性命还要重要，所以龙邪相信，就算这真祖打不过自己他也绝对不会逃跑。

毕竟洪荒之中的生灵可不晓得这真祖的本尊被封印在冥海了，此时此刻和龙邪对战的只是一具分身而已！

但是龙邪没想到的是，这陈越压根就不是土生土长的洪荒生灵。

陈越觉得面子又不能当饭吃，所以他真的在算计要怎么跑。

他能跑的过龙邪吗？肯定不能！但是若是躲起来的话，龙邪还真不一定能找得到他。

毕竟他是天道异数，命运之中没有关于他的记载，关于他的天机也是一片混乱，若是他隐藏了自己的气息找一个天机混乱的地方，别说是龙邪，就算是命运都不一定能找得到他。

但是如何从龙邪的眼皮子地下消失是一个大问题！

他身为天道神龙，对洪荒世界的空间波动异常灵敏。

而龙邪可没有给陈越太多的反应时间，看到自己一击得中，他九秘合一不要钱的施展。

当然他这种不计成本施展秘术的方法，对自身的消耗也是极大的！

但是他乃是天道神龙，天道之下，就算恢复的速度没有僵尸快，那也差不到哪里去！

更别说陈越此时此刻只是一个大罗金仙而已，虽然有准圣巅峰的实力，但是毕竟是借助外力才达到的，他身体里面被消耗的力量消耗了，就真的没有了，极难恢复！

但是龙邪不知道这家伙还有没有强大的底牌，所以他不打算给陈越任何回击的机会！

虽然陈越有两大防御至宝护身，但是凭他那半吊子准圣巅峰的水平，他能发挥出来多少实力？

他又能在自己的攻击之下坚持多久？

而陈越待在防御至宝的防御之下还在思考要如何逃。

根本没有任何反手的余地啊！

若是此时此刻和陈越对战的是和龙邪同水平的鸿钧，陈越还可以与之一战。

鸿钧虽然至宝无数，但是他是玄门中人，而僵尸万法不侵，还有两件至宝防御，鸿钧很难对陈越造成什么太大的伤害！

但是龙邪不同，这家伙是天道神龙，天生克制天道异数！

这种克制在陈越还是准圣巅峰的时候，并不是很明显，但是此时此刻陈约只有大罗金仙的修为，即使借助神道信仰，暂时性地达到了准圣巅峰，龙邪依旧对他十分的克制！

陈越在他手上完全没有还手之力！

逐渐，陈越有些体力不支，他叹了一口气，若是可以使用时间法则的话，在加上速度法则，他完全可以在龙邪追上他之前，找个地方藏起来。

但是时间法则是他最后的底牌，为了这小小的一具分身而暴露这个底牌显然是很不合适的！

就在陈越要放弃抵抗的时候，一个声音传来！

“姑姑，那是神龙哎！”

声音有些清脆，听上去十分悦耳。

陈越循着声音看了过去，只见一个未入仙境，身上命运的气息十分浓厚的美妇，领着两个十七八岁的小女孩从远处走来。

而那个十七八岁的女孩，其中一个竟然长的和天灵公主有七八分相似！而另外一个，正是朱雀！

踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？自己找了好多年都没有任何消息，现在自己被龙邪虐这呢，她们就出来了？除了朱雀之外，这一大一小两个女人，明显就是马家的人啊！

“咦，还真是！难不成是我们马家哪位前辈再此召唤神龙对抗邪魔？”美妇奇怪的说道。

马家一代单传，而且每一代只有一男一女两个后代，她记得自己姑姑早在三百年前就去世了，姑婆在八百年前就死在天道异数手中。

更早的马家先祖也是基本上全死绝了，按理来说这世界上只有自己和自己这个侄女可以召唤神龙！

但是此时召唤天道神龙的人是谁？

至于马家之外的人，这美妇可不相信有人可以召唤神龙，没有命运血脉，怎么可能召唤天道神龙？

“姑姑，那神龙似乎在对付一只僵尸哎！”马家的女孩说道。

随着女孩的声音看去，美妇看向了陈越，然后便准备出手！

且不说这神龙是马家哪位前辈召唤出来的，看到僵尸不出手可不是她们马家传人的性格，而且看神龙似乎打的很吃力，那僵尸看上去在神龙的攻击之下十分轻松。

她自然要出手帮助神龙啊！

而一旁的朱雀，则认出来了，这是真祖。

只是她很奇怪，以真祖的实力堪称洪荒无敌，这所谓的天道神龙不过是他的手下败将而已，怎么看起来，此时此刻真祖在被这天道神龙压着打？

朱雀一年前云游至此，看到这马家的传人被一个恶灵欺负，于是便出手相助，就和这马家的传人结下了良好的友谊。

而这马家传人，叫马玲儿，她姑姑，也就是那个美妇叫马溪凤又被称为溪凤道人。

此时，陈越给朱雀传音道：“此乃我的一具分身，一会儿你出手，帮助天道神龙，然后暗中将我的精血收走，在一个天机隐秘的地方将我复活！”

当时给朱雀制造这具分身的时候，陈越捣乱了天机，估计就连命运都不了解这件事情。

而朱雀的这具分身从她被制造出来起，大部分时间都是待在神界，这是她第一次出来云游，她又不是僵尸，虽然身上天机混乱，但是也没有人把她当作是天道异数，只当她是一个可以隐藏自身天机的强大生灵罢了。

所以龙邪应该不知道朱雀的这个分身，是神道的人！

第158章 得来全不费工夫

听到真祖的传音，朱雀也明白了现在是什么状况。

对于真祖，朱雀是心存感激的，且不说这真祖帮助自己塑造身躯，然后帮助自己摆脱了镇极地之苦，虽然只是一具分身，但是如果没有这具分身，她的本尊镇压极地，另外一个分身镇压南离火山……

这两个地方可都是没有任何生灵的，就算偶尔有一两个生灵误入其中，也受不了极地跟南极火山的压力，在那里待不了多久。

毕竟极地乃是洪荒世界的边缘，极地之外便是混沌，极地所处的位置算是洪荒和混沌的一个临界点，而混沌之中的混沌之力经常透过那个临界点渗透到极地之中，所以极地之中蕴含很重的混沌之力。

修为不到混元金仙也就是准圣，根本不能在充满混沌之力的地方长时间生存，就算达到混元金仙，洪荒中人也很难适应那混沌之力。

因为混沌之力是极其残暴的，只有那些土生土长的混沌魔神可以完全适应这种力量，否则就算是那些转世的混沌魔神也不敢在这种地方多呆！

而南离火山乃是天下火山之首，一般人若没有掌控火之法则，可不敢轻易前往，而且就算掌握了火之法则，也很少有人敢去南离火山找刺激。

因为南离火山关乎天下火山，一个不小心搞不好就触动了南离火山不能触碰的地方，就可能引起洪荒所有的火山一起爆发。

若是引起洪荒所有火山一起爆发，那将给世界带来末日，且不说这因果是不是一般人可承受的起的，就说这世界末日……

所以她一个人呆在那两个地方根本没有什么自由可讲，只有无尽的孤独，连个能说话的人都木有。

而对于一个镇压极地和南离火山的生灵来说，死亡只是一种奢望，天道不毁他们不灭，他们连死亡都做不到……

所以陈越给她弄出一具分身是对她极大的帮助。

更不要说这真祖还是整个凤族的救命恩人了！

若不是这真祖，恐怕他们的凤族在龙汉初劫之时便会元气大伤，整个凤族恐怕都会去镇压南离火山！就算有些凤族可以留在洪荒，但是龙凤麒麟三族造下的孽也会让凤族成为人人喊打的存在。

而且历经劫难，凤族还能剩下多少气运呢？

所以这真祖此时在凤族之内威信极高，她朱雀自然也十分崇拜真祖。

听闻真祖这么说，再看到马溪凤和马玲儿一同出手对付陈越，朱雀便也出手了，她没有隐藏自己的实力。

虽然仅仅只有大罗金仙的修为，但是她乃是天地之间第一个伪神，虽然只算是试验品，但是也比寻常大罗金仙要强大太多！

起码陈越的这个分身不借助神道信仰跟先天至宝的情况之下，也最多和朱雀的这个分身打个击鼓相当！

至于马家那两个人，虽然都未入仙境，但是借助天道之力加持自身，他们的境界实力提升到一个非常诡异的境界，马溪凤的战斗力丝毫不弱于大罗金仙！而马玲儿也达到了玄仙之境！

他们三个加入战场，明面上都是在帮助龙邪，虽然他们的境界比之准圣巅峰还差了很多，但是蚊子再小也是肉，即使出力再少，他们也是实实在在的出力了的。

一时间陈越压力倍增！而且维持两件至宝，已经让他的力量几乎全部耗尽，他感觉自己马上就要坚持不住了。

“就是现在！”陈越对朱雀传音道。

说罢，他瞬间将三件至宝扔了出去，那三件至宝已经认明日为主，陈越只是暂时的拥有他们的控制权。

而且陈越也知道，以大罗金仙的实力在洪荒世界行走是非常危险，万一碰到鸿钧之类的，这具分身死了没事，若是至宝再被夺走，那可就亏大发了！

所以陈越在这三件至宝之上设立了一个空间阵法，一旦陈越放弃了对它们的控制权，这三件至宝便会瞬间打破虚空，回到明日身边！

而扔了至宝之后，陈越的身体瞬间受到龙邪，马家二女，以及朱雀的攻击，而此时由于他撤销了地书出的信仰加成，所以他的境界猛然跌落到大罗金仙之境！

绕是僵尸之躯坚硬无比，他的身躯在这几股力量的攻击之下也几乎是瞬间爆裂，化为飞灰！

毕竟只是一个小小的大罗金仙，别说还有等同于大罗金仙境界的马溪凤和比一般大罗金仙境界还要强大太多的朱雀分身，就算只是龙邪一个人，陈越也受不了他准圣巅峰，而且对僵尸极其克制的力量啊！

所以陈越的这具分身几乎是放弃了抵抗，很干脆的化为飞灰……

见此，龙邪用神识探测了一下四周，确定以及肯定陈越不是使用障眼法逃脱，而是彻底的化为飞灰之后，他松了一口气，总算将这分身给弄死了。

而且他此时还有些激动，甚至产生一个想法！

现在洪荒之中并没有多少人知道这真祖被封印在了冥海之中，如今自己又把他的分身给弄死了，若不然自己就放出风声，自己借助天道之力将真祖弄死了，而且不说自己弄死的是真祖分身！

若是这样的话，自己的名声肯定会大盛，成为洪荒第一人也不是没有可能！

当然，龙邪对于名利什么的并不是很看重，他只是有些介意他被称之为准圣巅峰垫底的存在，若是将这消息传出去……

而且倘若他放出风声，说自己将真祖给弄死了。那么对于整个神道来说将是一个巨大的打击！

虽然无法减少天道异数的数量，但是加入神道的生灵肯定会有所减少！

这样对他处理起天道异术的事情，也是有很大的帮助的！

不过想了想龙邪也就放弃了这种做法，毕竟那罗T也是知道这真祖被封印在冥海之中的，若是罗T跳出来打脸，他龙邪丢不起那个人！

而且他和鸿钧，这也是算趁人之危将陈越封印，传出去名声不好！

毕竟洪荒是一个很注重面皮的世界。

显然，龙邪觉得自己成功了，已经成功把这天道异数弄死了，但是他没有看到，一滴散发着强大力量的血液，被朱雀握到手中！

第159章 这是我家的神龙

自认为弄死了陈越的那具分身之，龙邪看向了马溪凤等人，在刚才战斗的时候他就感受到了这两个身具有命运气息的人。

经过这么多年的发展，天命神族越来越弱小，对此龙邪也十分无奈。

在此之前，天命神族虽然实力比较小，但是好在数量比较多，多少可以帮自己斩杀一些天道异数，但是如今整个天命神族因为大道限制，五代同堂都很难。

所以这就导致天命神族成为了可有可无的存在。

若不是这天命神族是命运的棋子，龙邪都想彻底将他们放弃了。

而马玲儿则对朱雀说道：“朱雀姐姐

，这就是我们马家的神龙啦，你不是一直想看看吗？就是不知道这神龙是哪位前辈召唤出来的！”

此时过了这么多年，马家产生了一种十分诡异的认知。

就是这条神龙是独属于马家的，是马家的战宠之类的存在。

而在无数年前，天灵公主见到龙邪还是十分恭敬的，甚至是十分震惊，把它当做自己信仰的对象，根本不敢相信自己能把龙邪召唤出来。

但是此时....马家身为曾经的天命神族，自身是无比高傲的，自然不会对自己的战宠十分恭敬，而且在此时马家的印象中，神龙是没有意识的，它只能听从马家人的命令来做一些事情。

所以解决了那僵尸之后，马溪凤正眼都没给龙邪一个，看向四周大声喊道：“不知哪位前辈再次此魔卫道？”

闻此，龙邪：“......”

马家在洪荒之中算不上强大的存在，而且龙邪自从化身天道神龙之后就很少在洪荒露面，所以洪荒之中低境界的修士不认识龙邪似乎也很正常！

马家虽然贵为曾经的天命神族，但是家族势力确实是弱的可怜，洪荒之中随便找个花草树木化形的存在都比他们要强大太多。

所以关于龙邪的传说，马家早在几万年前就已经被遗忘了，在他们家族的记载之中，这条神龙很久之前就听从他们家族的召唤，帮助他们家族除魔卫道.....

龙邪只是想了一下便明白了前因后果，不过这样更合他意！

这三个人帮助自己便是和自己结下了因果，虽然都是给天道办事，但是因果还是少沾为妙，所以这几个人不认识自己把自己当成自己制作出来的分身也正好。

而且他也懒得和这些低境界的蝼蚁交谈，三个人中也就一个朱雀实力达到大罗金仙，但是在准圣大能的眼中，大罗金仙也和蝼蚁一样！

但是龙邪真准备离开，朱雀却开口了。

“玲儿，你确定这位真实你家的神龙？这位可是大名鼎鼎的洪荒四位准圣巅峰之一的存在啊！”

现在洪荒之中明面上的准圣巅峰是四位，鸿钧，罗T，龙邪以及最近刚冒出来的耶路。

朱雀身为龙汉初劫时期的大能，自然是认识龙邪的，不过朱雀之所以说出这句话，是陈越安排她说的，刚才朱雀毕竟是帮助你龙邪对付僵尸了，你不得有点表示吗？而且他这么做是想为了试探一下龙邪。

听了朱雀的话，马铃儿一愣，马溪凤也是一惊，同时想起了一个马家流传了很久很古老的传说。

马家一直都有流传一个传说，就是他们天命神族是被一条神龙给搞出来的，所以他们可以召唤神龙，但是召唤的只是神龙的分身。

但是无数年过去了，这几乎成为了一个谣言。

马家身上流淌着的可是天道的血脉，那神龙不过是一个没有自己意识的战宠而已，马家怎么可能会是被他创造出来的？

但是如今，听闻朱雀这么说，马溪凤有些迟疑。

看到朱雀，龙邪眉头一皱，这个女孩给他一种很奇怪的感觉。而这个女孩有大罗金仙境界的修为，认识自己也算正常。

毕竟刚刚这女孩帮了自己，虽然龙邪知道，这三个人的力量加到一块都没有自己力量百分之一，但是若是自己就这么一声不响的离开也不好。

毕竟自己是天道神龙，代表天道！虽然不怕结下因果，但是这因果之事，说不清，道不明，谁知道会产生什么样的后果？

若是帮龙邪的人只是马家的人那也就罢了，毕竟都是给天道办事，结下因果也无妨，而这个女孩.....龙邪竟然看不透！

若是一般人，龙邪倒是可以直接离去，毕竟这因果也没多大，就算没有她的帮助，龙邪也可以杀了那陈越的分身，就算还因果也是十分简单的，直接暗中帮她处理一些事就行了。

但是这个女孩引起了龙邪的注意！仅仅只有大罗金仙的实力，自己怎么可能会看不透？

好奇心害死猫，龙邪没有急着离开，他化为了先天道体

看到龙邪化为先天道体，马溪凤是十分震惊的，在她们马家传人看来，马家神龙就是一条没有意识的战宠，怎么可能还会化为先天道体呢？

难不成传说是真的？

马铃儿也十分不解。

朱雀倒是不卑不亢的对龙邪说道：“这位道友，刚才吾等可是帮助道友解决了这僵尸，道友什么都不表示就想走吗？”

龙邪听着朱雀的话眉头一皱！

洪荒之中实力为尊，一个小小的大罗金仙在知道自己是准圣巅峰的情况之下称呼自己为道友？

不过龙邪没有说什么，他想到一种可能，难不成这是哪位大能隐藏了自己的实力？

身为天道神龙，龙邪自然不会认为整个世界只有四个准圣巅峰。

在这个世界上还存在一些转世的混沌魔神，这些混沌魔神有很多表面上实力不是很强大，但是暗地里半步混元估计都有达到的！

难不成这女孩就是一个隐藏了自身实力的混沌魔神？

朱雀自然不会告诉龙邪自己是朱雀的分身。

想了想，龙邪说道：“刚才吾等消灭的乃是天道异数僵尸真祖的分身，将它消灭尔等也算是顺应天道，天道自有赏罚！”

反正这因果不是很大，推给天道，天道应该不会介意吧？

反正龙邪很抠门，而且他很穷，龙族是富有，但是身为天道神龙，怎么好意思去龙族取宝？

第160章 复活

而听到龙邪这么说，朱雀十分无语，好歹也是一个准圣巅峰，这可真小气！

至于马溪凤和马铃儿她们意识到家族传说可能是真实的时候，就一直在发呆。

家族传说之中，神龙可以说是马家的先祖啊！

而且知道了龙邪的境界，她们二人在龙邪面前大气都不敢喘一个。

龙邪越来越确定自己心中的想法，他觉得朱雀就是一个名声不显的混沌魔神，而且实力最起码要比自己高！

若不然自己怎么看不透她？

龙邪并不想和比自己实力高的人打交道，更不想欠下比自己实力高的人的因果，所以把因果推给天道之后，他就走了。

而陈越之所以让朱雀撩一下龙邪，自然不是只为了讨要因果，因为他知道龙邪根本不可能和他了解什么因果，主要还是想看一下这天道神龙见到朱雀是啥反应！

毕竟朱雀可是天地之间第一个盘古造神技术所造之伪神，若是命运知道朱雀的存在，指不定就把她抓走切片研究了！

不过现在看来，身为天道神龙的龙邪都发现不了朱雀的异常....

所以朱雀的这具分身，天道没有将其归于天道异数？

要是天道将其归为天道异数的话，龙邪身为天道神龙肯定会心有所感，说不定就直接对朱雀出手了。

不过并没有这个样子，虽然龙邪看朱雀的眼神很奇怪，但是并没有做其他的事情，而且朱雀在他的眼睛里面看到了一些理所当然……

看了看马玲儿两人，朱雀摇了摇头，这两个人看来还在震惊之中。

“他已经走了！”直到朱雀出口，这两个人才反应过来。

“天啦噜，马家的神龙竟然真的是先祖的化身？”马玲儿不可思议的说道。

马溪凤说道：“看来要回去更正一下家族族史了……”

龙邪奉天道之命创造出天命神族的事情，在马家的家族正史之中并没有记载，但是洪荒之中有一个和马家世代交好的天师家族，而且那一个家族是和马家一样古老的家族，甚至可以说是在远古时代，天命神族扶持起来的一个家族。

在他们的家族之中，马溪凤和马玲儿看到过他们家族族史之中关于天命神族的记载，是天道神龙奉天道之命创造出来了天命神族！

当时马溪凤和马玲儿自然是不相信的，那神龙不过是一个没有灵智的战宠罢了，怎么可是他创造出来的天命神族？

所以当时她们也没有在意，就当是看到了一个家族的野史罢了。

而如今……

和两个人聊了一会儿，朱雀就提出了告辞，她还有正事要办，还需要找个天机隐秘的地方去把陈越复活。

“朱雀姐姐，这么着急走做什么？你想到自己的家在什么地方了吗？”

在和马玲儿二人交往之中，朱雀把自己塑造成了一个闭关无数年，出来之后沧海桑田找不到家的人。

朱雀看出来马玲儿天命不凡，所以想将她收为徒弟，但是朱雀实在没有收徒的经验，不知道怎么搞的，她就成了这个十七八岁女孩的姐姐，以她的年龄怕是马玲儿的祖宗都没她大……

朱雀说道：“想起来一个地方，想去看一下，如果能找到家在哪里就更好！”

马玲儿有些不舍，毕竟朱雀算是她唯一的一个朋友。

马溪凤倒是没有说什么，她巴不得朱雀离开。

虽然未入仙境，但是她身体里面拥有的命运的血脉，所以她总觉得这个朱雀不对劲儿，但是又看不出来这个出来这个朱雀哪里不对劲儿。

而且她毕竟救了自己的侄女，这一年相处下来朱雀也没有做过什么奇怪的事情，所以马溪凤才放心朱雀和自己侄女交朋友。

但是她始终是一个看上去有点不对劲儿的生灵，而且还有大罗金仙的修为，若是她图谋不轨，天命神族最后的血脉可就凉了……

这洪荒世界所有的地方都在天道之下，所以理论上来讲只要是在洪荒之中，没有任何一个地方天道查探不到。

但是作为一个天道，并不能完全掌控洪荒这个大千世界，所以就有很多地方天道的管理是十分薄弱的，一旦这种地方有大能出世或者是大能陨落，大能身上的气运就很可能导致这个地方的天机混乱。

朱雀找了上古龙凤麒麟三族的古战场，这里曾经陨落了无数大能，古战场之中怨气横生，一般生灵都不敢踏入此地。

而这里却也是遮掩天机的绝佳地方。

进入这里之后，朱雀并没有立刻把陈越的精血拿出来，而是在他周身布置了一个隔绝天机的阵法。

以她的修为并不能搅乱天机，但是隔绝还是可以做到的。

做好了这一切，朱雀拿出陈越的精血。

将陈越复活是十分简单的，只要往这滴精血之中注入足够的鲜血就行了。

这也是陈越境界不够，若是他是混元大罗金仙境界，就可以做到真正的滴血重生，而不是现在这般，还需要吸收大量鲜血才可以重生。

有些时候陈越还真的很羡慕自己的徒弟冥河，这位上亿的血神分身，每一个都可以在冥河死亡之后瞬间化作冥河的本体……

朱雀往那滴精血之中注入的是自己的鲜血。

朱雀这具分身身上流淌着的并不是洪荒之中原有的任何血脉，而是陈越凭借造神技术创造出来的一种超越洪荒众生的血脉。

但是却是一种残次品。

但是即使如此，这血脉之中蕴含的力量也是无比强大的，所以是消耗了很少的血液，陈越的精血就开始发生变化了，慢慢的变成了一个人形。

形成人形之后，陈越便开始自主的吸收这古战场上之上的怨煞之力！

十来年后，陈越出现在了朱雀的面前。

不过此时他的境界，只有大罗金仙初期。

“见过真祖！”朱雀的态度很恭敬。

陈越笑了笑：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我和罗T已经找了你很长时间，没想到在这里遇到你！”

“找我？”朱雀很奇怪。

而陈越却直截了当的问道：“这些年来，你有没有喜欢过一个生灵？”

第161章 喜欢

听了陈越大的话，朱雀一愣。

喜欢一个生灵？

此时此刻洪荒之中还没有爱情这个概念，怎么说呢，就是此时此刻洪荒之中若是有生灵结成道侣，要么是对修炼功法有利，要么是有其他的利益。

爱情从来没有被人提出来过，没有人知道一个人对一个人朝思暮想之类的感觉是爱情。

就算是领悟了十成爱之法则的明日，她可以明白爱情是什么，但是却说不出来。

因为此时此刻洪荒之中并没有产生真正意义上的爱情。

朱雀不知道陈越是什么意思，自己有没有喜欢的生灵？

说道喜欢，虽然这个词在洪荒之中也很懵懂，但是喜欢也算是一种常见的情感。

而说道喜欢，朱雀不由得想起了三千年前遇到的一个男人....

但是喜欢不喜欢一个生灵是自己的私事吧？真祖这话是啥意思？

朱雀说道：“不知真祖是什么意思？”

陈越说道：“量劫将至，这次量劫你可能是应劫之人之一，而你会从喜欢上一个人开始被卷入到量劫之中！”

陈越现在十分确定这朱雀就是僵约中的那个被罗T献祭的圣女。

喜欢上一个人是朱雀的宿命，她被罗T献祭也是宿命，罗T葬月失败亦是宿命。

罗T葬月陈越是支持的，不支持也没办法，毕竟他被困冥海之中，只能依靠罗T葬月才可以破开冥海的结界！

但是让她喜欢上那个天勇者，陈越是拒绝的！

一旦喜欢上了，那可就是万世的纠缠。

朱雀若是被献祭了，再给她搞一具身体就可以了，虽然说伪神之躯很难弄。但是以陈越此时的境界，弄一个差不多的身体还是可以做到的。

而且若是不使用伪神之躯，说不定朱雀还可以有突破的方法！

但是万事纠缠可不好搞，而且在剧中，这个万世纠缠，可没有一次是好结果……

所以陈越并不想让朱雀陷入这万世纠缠之中。

听闻陈越这么说，朱雀愣住了，但是想了想，她虽然对那个男人有些好感，但是仅仅是三千年前见过一次一起相处了一段时间罢了，上次分别，他说他要闭关，闭关结束之后会出来找自己，但是这三千年过去了，却没有他的任何音信！

所以朱雀回答：“没有”

闻此，陈越松了一口气，然后他又说到：“你的这具身躯乃是伪神之躯，身体里流淌的血液也是洪荒之中并不存在的任何一种血液，而你的血液有一种功能，这是打开太阴星之上的大道封印，将盘古的怨念本源给释放出来。”

“如今我被封印在冥海，只能依靠盘古的怨念本源才可以冲破那封印，所以你的这具身躯应该是保不住了，不过在此之后，我会另外给你塑造一具更加完美的身躯……”

朱雀笑了笑说道：“若不是真祖，恐怕我现在将永受孤独之苦，一具身躯而已，本来就是真祖给予，现在真祖要将其收回那也是理所当然的事情，朱雀自然会全力支持！”

陈越笑了笑：“既然如此，那你便跟我回神界吧，我去联系罗T，告诉他不要在洪荒之中乱找了！”

“好……”朱雀回答。

……

龙邪离开那里之后，便去见了鸿钧。

“搞定，那天道艺术的身躯已经被我给毁灭。”

而鸿钧却说道：“你真的认为你搞定了吗？”

鸿钧一直在关注着龙邪，当他看到陈越的身体魂飞魄散的那一刻，他也觉得龙邪完全搞定了。

但是后来命运又冒了出来告诉他，说那个大罗金仙境界的生灵乃是朱雀的分身，朱雀的分身出手帮助龙邪对付真祖？呵呵哒……

现在洪荒之中众所周知，凤族加入了神道，而且在神道之中地位不低，独占神道一重天。

而朱雀又是凤族中人，所以也算是神道中人，她怎么可能会帮着龙邪对付自家人？这根本说不通啊！若是说那朱雀不认识陈越，那就更不可能了！

其实在命运告诉鸿钧，那个女孩乃是朱雀的分身之后，鸿钧是不相信的！

因为她算不到任何关于那个女孩的天机，但是很奇怪，那个女孩又不是天道异数。

一开始的时候他和龙邪的想法一样，只当她是一个隐藏在暗处的混沌魔神的转世。

毕竟如果她要是朱雀的分身的话，他肯定可以算出来点什么！

命运却告诉他，此时此刻，他已经掌控了所有侥幸活下来的混沌魔神的动向，所以那个女孩肯定不会是混沌魔神！

不是混沌魔神，却天机模糊，连命运都看不出来她的跟脚，那他只有可能是被那天道异数搞出来的。

而命运又以大法力观察命运长河，他想看看这个突然冒出来，他自己都看不透的女孩到底是什么身份！

这一观察还真观察出了一点端倪！

他看到镇压天地五极的圣兽之一朱雀，此时此刻只剩下三分之一的元神了。

按理来说，朱雀一个分身去镇压南离火山，她的本体镇压天地极地，那么在天地极地之中，她应该是有二分之一的元神才对，但是她现在仅仅剩下三分之一！

元神这种东西是非常奇妙的，就是切割之后，无论剩下的主元神如何恢复，除非领悟元神法则，都很难恢复成一个完整的元神！

所以命运看了出来。

但是仅仅凭借朱雀少了三分之一的元神，命运自然就不能认定，那个女孩就是朱雀的分身，但是他通过命运长河看出来，正是陈越进入朱雀所镇压的极地之后，那个女孩才出现在世间的！

有了这一点，命运才确定那个女孩正是朱雀的分身！

不过命运依旧十分奇怪，自己为什么算不出来朱雀的那个分身的命运？

他也有一点想法，就是难不成朱雀的这个分身，是盘古族以造神技术造就的？似乎只有这个方法，才可以造出来超脱命运的生命！

但是那盘古族，为什么要造就出来一个这样的生灵？引诱自己？还是有其他的什么阴谋？

……

“什么意思？”龙邪不解的看着鸿钧，自己没有搞定吗？那天道异数的分身确实已经魂飞魄散了呀！

鸿钧摇了摇头，将朱雀那具分身的身份告诉了他……

第162章 宿命

而闻此，龙邪更加奇怪了：“在灭了那天地异数之后，我已经仔细的观察了四周，我十分确定甚至是肯定，那天道异数没有逃脱，他已经彻底的化为了飞灰！”

“你的意思是朱雀的分身背叛了神道，帮助你对付神道真祖？”

“虽然这听起来很扯淡，但是我觉得事实正是如此！”

这毕竟涉及到自己的面皮。

虽然他看上去不在意面皮这种东西，但是完全不在意是不可能的。

自己去对付一个大罗金仙都会弄不死对方，这若是传出去，他龙邪估计会被世人嘲笑！

鸿钧冷嘲热讽：“投机取巧的准圣巅峰，和真正的准圣巅峰之间还是差太大了！”

龙邪确实是投机取巧才成为的准圣巅峰，但是成为准圣巅峰谁还在意你是不是投机取巧？不过一个大罗金仙从准圣巅峰的手中逃脱，确实是一件很掉面子的事情！

但是龙邪也有理由反驳：“先不说那天道异数的分身现在还活着没有活着，就算他还活着，那也是对方实力太强！”

“你又不是不了解，远古时期，神道明日以大罗金仙之境借助盘古族秘术达到准圣巅峰，你这个实打实自己努力达到准圣巅峰的大能都不是其对手！”

“更不要说我这个投机取巧才达到准圣巅峰的准圣巅峰了！”

鸿钧：“......”

这件事几乎成了鸿钧的耻辱！

你鸿钧一个真实的准圣巅峰都打不过神道的一个大罗金仙，更何况我这个虚假的准圣巅峰？

鸿钧也没继续提这茬，他说道：“现在的当务之急是如何阻止罗T葬月！”

“怎么阻止？”龙邪身为天道神龙，罗T葬月龙邪必须要出手阻止，因为他代表的是天道！

鸿钧说着祭出以五大圣兽之力炼制出来的五星之珠！

“此乃五星之珠，宿命中的人已经出现，将这五星之珠给予他们，他们就会拥有对抗罗T的实力！”

“这件事你去办，我现在有点找到破除那诛仙剑阵方法的眉头，罗T葬月之日，就是道统之争决战之时！”

“决战？这么早就开启吗？你现在还没有斩出来自我，有把握打赢吗？”龙邪说道。

对此，鸿钧自然十分自信：“那罗T最大的依仗就是诛仙剑阵跟葬月之术罢了，现在赢勾被封印，五星勇者会帮我解决葬月之术，我只要能破开罗T的诛仙剑阵，屠罗T如屠狗！”

龙邪一听很有道理：“但是还有神道啊！虽然赢勾被封印了，但是神道还有耶路，而且那明日大罗金仙之时就可以发挥出来准圣巅峰的实力，如今她已经达到了准圣后期，估计半步混元都不是她的对手！”

“而且你不要忘了，那祖凤也有准圣巅峰的实力！”

祖麒麟暂且不提，因为这位化身成为了天地祥瑞，就算是加入了神道，他也不能随意插手道统之争！

但是祖凤......

虽然祖凤自从三族之战之后一直没有出现在洪荒之中过，导致洪荒世人甚至是鸿钧跟作者都忘记了这么一位的存在，但是这位可是实打实的准圣巅峰！

若是道统之争神道也参与的话，祖凤肯定不会袖手旁观！

所以神道即使没有赢勾，也能拿出来三个准圣巅峰的战力！

鸿钧不假思索道：“我那徒弟若是组成三清大阵应该可以施展盘古真身，届时应该可以发挥出准圣巅峰的实力，对付祖凤或者是耶路还是可以的，到时候你应该可以对付一个准圣巅峰吧？”

三清乃是盘古元神所化，虽然此时他们加入玄门估计不被盘古认可，但是他们是盘古元神所化却是不争的事实！所以他们可三清合一，合出真正的盘古元神！

从而召唤出盘古真身！

虽然身为天道神龙，龙邪是不被允许参与到道统之争的，但是那明日乃是天道异数，神道更是一个天道异数所成立的道派，所以就算他参与到道统之争，也是可以的。

不过龙邪还真不想掺合这件事情，对他任何好处都没有。

但是身为天道神龙，他身不由己，他也没办法。

龙邪去做鸿钧交给他的事情，鸿钧也在继续推演诛仙剑阵的破解之法。

这无数年来鸿钧只见识过一次诛仙剑阵，但是仅仅是那一次，却让他印象深刻！

一旦罗T祭出诛仙剑阵，那么他们两个就谁也奈何不了谁！

除非他达到圣人境界，而且还是在罗T没有突破到混元大罗境界的前提之下达到圣人境界，他才能凭借自己一个人的力量去破解诛仙剑阵！

但是无论他如何推演，似乎都没有办法自己一个人单独破开诛仙剑阵。

“既然我一个人无法破除，那么多几个人呢？”鸿钧想道。

罗T不达到圣人境界，他能发挥出来诛仙剑阵多少的实力呢？所以这诛仙剑阵就算是再怎么强大也会有一个极限！

自己一个人无法破除，多几个和自己境界差不多的人一起破除，说不定就能成功？

……

洪荒之中，能领悟天之法则的人可不多。

黄天道人，据说是一个中千世界的天的意识化形而出。

天是什么？地之上皆为天。

天是虚无缥缈的，天之法则更是极难领悟，但是黄天道人本来就是天的意识化形而出，所以他自然是掌控天之法则的！

而这位黄天道人，正是朱雀三千年前遇到的那一个。

三千年前，朱雀在洪荒之中云游，遇到了一段非常狗血的英雄救美事件。

朱雀乃伪神之躯，如果她要是没有释放出来自己的力量，那么其他人就很难看出来她的境界。

但是她的容颜，绝对是一流的。

所以就被一个金仙境界的家伙给调戏了。

当时朱雀觉得很好玩，就陪那个家伙玩了玩，但是那黄天以为朱雀没有回手之力，就出手自以为是的“救”下了朱雀。

而黄天虽然是一个中世界天的意识，但是却仅仅只有金仙初期，为了“救”下朱雀，他身受重伤！

所以朱雀就对他产生了好感！

这是朱雀和黄天道人感情的开端。

但是朱雀仅仅是对他有好感而已，或许说得上是喜欢，但是绝对谈不上爱。

如果若是这好感发展下去，那便是万世纠缠……

第163章 天勇者

朱雀对黄天道人仅仅是有好感罢了，但是这黄天道人对朱雀那可就是一见钟情了。

成功突破到金仙中期，黄天道人自然是十分欣喜的，不过一想到朱雀的境界……

在后来的交往之中，黄天道人也知道了朱雀真正的实力，那可是大罗金仙之境啊！

黄天道人有些自卑，他虽然对朱雀一见钟情，但是他觉得自己配不上朱雀，所以他想赶紧让自己的境界更高。

“哎，距离大罗金仙之境还是有很长一段路是要走的……”黄天道人叹了一口气。

虽然想接着闭关，赶紧突破到更高的境界，但是他感觉得到自己近期也没有办法再次突破！

黄天道人和其他的洪荒生灵不同，其他的洪荒生灵只要是结下三花种子，领悟一成的法则，就可以达到大罗金仙之境，但是他黄天道人乃是一个小世界天的化身！

所以他突破境界要比一般洪荒生灵要简单很多，但是也会难上很多！

其他的洪荒世界的生灵，若想突破到大罗金仙，不仅需要有领悟的法则，还需要自身拥有足够的法律！

但是黄天道人，只需要领悟足够的天之法则，他的境界就可以不断的向上升！

而此时他对天之法则的领悟达到了一个极致，若是没有办法领悟更多的天之法则，他就没有办法达到下一个境界！

而且已经有三千年没有见那个朝思暮想的人了，他想赶紧去寻找朱雀。

在分别之时，他给了朱雀一件灵宝，他可以通过那件灵宝知道朱雀的位置。

正当他想感应朱雀的位置的时候，他的四周变了。

一片虚无！

黄天道人吓了一跳！

他知道自己这似乎是被人给算计了，但是是谁释放出来一个如此结界，将自己困在这里？

他的脑袋高速运转，但是始终没有想到自己在这个世界得罪过什么大能！

就在他观察四周的结界，想要看看有没有漏洞走出这个结界的时候，一个声音传来。

“啧啧，一个金仙还想成为一个大罗金仙的道侣？”一个龙头突然出现。

“你是什么人？”黄天道人可不记得自己得罪过龙族。

“吾乃天道神龙，吾代表天道！”

天道神龙？黄天还真的听过这个名字。

但是自己又不是天道异数，这天道神龙找自己干什么。

龙邪笑了笑说道：“你是被天道选中的人，你不该如此平凡，你可愿接受天道传承？”

闻此，黄天道人一愣，他可以感觉得到龙邪身上的天道之力，所以这龙邪应该是天道神龙没错，但是说自己是被天道选中的人？

这玩笑似乎有点大？

虽然他领悟了洪荒之中十分少有的天之法则，但是他的修炼天赋并不咋地，就自己这样还是被天道选中的人？

而且他可不相信洪荒之中会有白吃的午餐。

“你想让我做什么？”黄天道人直接问道。

他觉得这位天道神龙肯定是想让自己做一些事情。

而且这种事情应该是只能自己去做！

龙邪笑了笑：“没错，确实有事情让你去做，但是你也确实是天道选中的人！”

龙邪拉出了天之珠！

而看到那颗天之珠，黄天道人的眼睛就移不开了！

天之法则！甚至蕴含了天之法则的本源！

“想不想要？”龙邪说道，他的声音充满诱惑，他甚至调动了天道之力。

虽然说获得这五星之珠，会对获得五星之珠的人好处极大，但是他们肩负的使命也是很大的，那可是葬月之术，一个搞不好，那就是魂飞魄散的下场。

所以万一这五个人不愿意接受这五星之珠，那就不好弄了。

所以龙邪采用诱惑之术。

不过就算他不使用诱惑之术，这法则本源在洪荒之中，谁能挡得了这诱惑？

就算是鸿钧见了，肯定也会争夺一番的！

“想！”虽然知道对方可能没安好心，但是在龙邪诱惑之术的作用之下，而且那可是法则本源！他不可能违背自己的本心说不想！

而且，那可是法则本源，若是他得到了，将其炼化。分分钟钟突破到大罗金仙，甚至是准圣都不是没有可能！

“想就好，它是你的了，至于需要你做什么，等你融合这天之珠，你会明白的！”说着，龙邪把法则本源扔给了黄天道人然后又说到：“从今往后你便是五星勇者之一，你是天勇者！”

……

龙邪还在继续找其他的四位勇者。

而这时，陈越也回到了神界。

他正打算联系罗T，却有一个人来到了盘古圣地求见他！

伏羲！

看到伏羲，陈越丝毫不意外！

伏羲既然不愿意做僵尸，那就只能接受自己的条件，若不然在百年之内他必定会突破境界，就算再压制也压制不了，而一旦他突破境界，那么他体内的尸毒就会没有办法阻止！

“你想好了吗？虽然我领悟了灵魂法则，但是元神跟灵魂毕竟是有区别的，若是一个不小心你可能就凉了！”陈越把丑话说到了前头。

伏羲说道：“我决定了，还请真祖解救伏羲！”

陈越摇了摇头：“你不和你妹妹商量一下吗？”

“小妹支持我的决定！”

“那你先回去吧，千年之后再来，我需要准备一下，毕竟切割元神可没有那么简单！”

之所以这么说，是因为他的这具身体境界太低，根本没有办法施展切割灵魂之术。

现在朱雀已经找到了，罗T葬月应该随时可以进行，一旦他葬月成功，自己就可以从冥海之中出来，到时候才能帮助复伏羲施展灵魂切割之术！

而一听到千年，伏羲有些急，千年之后，恐怕他早已变成一个天道异数！

对于这一点陈越说道：“你不用担心你的境界问题，这千年之内我会将你封印，只要你不去刻意的去冲破那个封印，那么你就不会突破！只要你不突破，那尸毒就没有办法蔓延你的身体！”

“多谢真祖！”伏羲感激的说道。

施展封印之术，陈越自然不可能亲手来做，而且他亲手来做也封印不了，毕竟此时此刻，他这具分身的境界比伏羲的境界要低太多了，根本没有办法对伏羲施展封印之书。

第164章 血脉

不过好在现在是在盘古圣地之内，不仅是明日可以调动盘古的力量，他也是可以调动盘古的力量的！

有盘古之力加身，再加上地书，就算是以此时的境界对战龙邪，他也敢一战，

而且以盘古之力封印，除非他亲自动手，其他人会很难解开！

而处理好伏羲的事情，罗T也来到了盘古圣地！

“你看看她身上流淌的鲜血，是不是你所谓的天地之间最圣洁的鲜血？”陈越说道。

在陈越的示意之下，朱雀给自己放了血。

一滴鲜血从她手指流出，而感受着那是鲜血之中的力量，罗T惊喜万分！但是他又十分奇怪！

这朱雀有着大罗金仙的境界，所以她的血液之中怎么可能不蕴含一丝洪荒之中的力量？

之所以这种不蕴含一丝洪荒之中力量的血液可以解开大道的封印，是因为在罗T的研究之下，这大道封印只能依靠鲜血来解除。

但是洪荒之中所有的力量都在大道的管辖之下，所以只要是洪荒之中所拥有的力量，那么大道也拥有，甚至还会很快找到克制的力量！

所以血液之中拥有洪荒之中所拥有的力量，是无法彻底解开大道封印的！

而血液之中拥有洪荒之外的力量，那么大道也便没有那种力量，也没有办法应对那种力量，自然就可以腐蚀大道的封印，让大道的封印无法应对，从而解开大道的封印！

罗T称血液之中不含有任何洪荒世界之内所拥有力量的血液为天地之间最纯洁，最圣洁的鲜血！

“你是怎么弄到的？”罗T十分惊奇的问道。

陈越笑道：“这是盘古族的秘密，日后若是盘古族的计划成功，这种血脉想要多少就有多少！”

“什么秘密？连你最亲密的盟友都不能告诉吗？”罗T有些奇怪的问道。

陈越说道：“不告诉你是为你好，一旦你卷入到这件事情之中，你会迎来比量劫更麻烦的劫难！”

虽然罗T这个人阴谋诡计很多，有些时候可以说是一肚子坏水，但是魔道之人坦坦荡荡，所以陈越是真把罗T当朋友。

但是即使是朋友，盘古族的机密也不能随便透露。

至于想造多少，就造多少这种血脉……是陈越故意透露的！

因为罗T在天道的管辖之下，罗T知道的东西，天道也应该会知道！

他这是在借助罗侯给天道，或者是命运传递信息！

他是要告诉命运，自己已经开始使用这造神技术了！

而现在，也是时候给命运下套了……

两个人没有在这件事情上聊太久，既然陈越不想多说罗T也没有多问。

“现在人我已经给你找到了，你什么时候可以开始葬月？”陈越有些着急。

毕竟他的本尊还在冥海之中被封印着呢，所以葬月这件事情，他比能获利最大的罗T还要着急。

罗T说道：“施展葬月之术的阵法我已经弄好，现在天地之间最圣洁的鲜血也找到了，唯一差的便是一个时间！”

“待到洪荒月圆之日，那时候天地之间阴气最盛，便是施展葬月之术最佳的时期！”

“而最近的一个月圆之日，在三百年之后！所以三百年之后我们就可以开始施展葬月之术！”

“不过这葬月之术虽然威力巨大，但是想要施展也没那么容易，若是到时候鸿钧跟龙邪来阻止，还请神道出手给我护法！”

魔道之中也是有几位准圣境界的高手的，但是罗T有预感，道统之中最后的决战即将到来，他不想让自己的手下去送死，毕竟他那些手下最高的也就只有准圣中期。

准圣中期，估计鸿钧挥挥手就得玩完！

所以他就打算道统之争最后的决战自己单独应战，反正已经和神道联合，想输也没有那么容易！

就算是输了，自己死掉了，自己那几个手下也会想办法帮自己复活……

陈越说道：“这是自然，不然这施展葬月之术，就在盘古圣地之内举行吧！”

罗T摇了摇头说道：“不可，天界之中任何一界都不可以！”

“为什么？”陈越问道。

罗T答：“葬月之术的施展，必须要直面太阴星！天界三界之中，虽然可以见得到太阴星，但是距离太远，我怕秘术会失效！”

“所以我们最好是在洪荒世距离太阴星之上最近的位置，来施展这葬月之术！”

“那就在不周山之巅吧！”

不周山乃是洪荒世界的最高峰，既然是最高的山，自然也是离月亮最近的！

“如此甚好！”罗T回答。

约定好时间地点之后，罗T直接在盘古圣地之内开始闭关，他要拿出来自己最巅峰的状态去开启葬月！

而陈越也没闲着，他感觉自己借助朱雀的鲜血复活之后，这具分身里面产生一些变化！

朱雀的血确实不同，虽然陈越是创造者，但是他仅仅是按照甑拇承记载之中一步一步的制造出来的，他自己本身是没有喝过朱雀的血液的。

所以他也不知道为什么吸收了朱雀的鲜血之后，自己的身体会发生一些变化，他不知道这些变化是好是坏！

而这一研究，却让他有了一个最新的发现……

另一边，龙邪将五星之珠全部送了出去，他再次坐到鸿钧面前。

“事情都解决了吗？”鸿钧问道。

“他们五个生灵和五行之珠的匹配度很高，若是等他们完全炼化是五星之珠，那么达到准圣后期应该是可以的，到时候只要他们五个一起出手，应该可以对付那葬月之术！”

“还有三百年便是月圆之日，罗T肯定会采取这个时间段来施展葬月之术！除了那五个人，我们也该准备准备了！我感觉道统之争最终的决战马上就要开始了！”

“你也不用担心，那可是大道的封印，就算他施展葬月之术，应该也很难成功！而且做这种事情会受到很大的业力，到时候就算你我不出手，这方天地也不会允许罗T乱来，到时候肯定会让他业力缠身的！”

对于龙邪的话，鸿钧嗤之以鼻：“你以为谁都跟你一样是投机取巧才达到准圣巅峰的吗？那魔祖罗T是可以吸收天地业力为己用的！”

龙邪：“……”

第165章 罗T葬月1

自从发现自己的血脉发生变化之后，陈越便开始研究自己的血脉。

他发现，朱雀体内的伪神血脉，比僵尸血脉更具有同化性！

目前来说，僵尸血脉可算的上是洪荒之中最强大的血脉了，这个强大指的是同化性，就算是鸿钧被陈越咬了一口，他也得变成僵尸！

但是陈越发现，这伪神的血脉，竟然在同化自己体内僵尸的血脉！

不过这毕竟只是伪神血脉，而僵尸血脉而且还是始祖级别的僵尸血脉，同化能力也弱不到哪去！

于是，这伪神的血脉就和陈越的僵尸血脉打了起来，陈越用了五十年，让自己体内的两股血脉达到了平衡！

而血脉达到平衡之后，两股血液开始相互融合，变异……

“真神血脉也不过如此了吧？”两股血脉变异之后，感受着变异的血脉，陈越自言自语的说道，

他可以感觉到这血脉之力的强大，虽然他如今仅仅是大罗金仙初期，但是他感觉到就算是大罗金仙巅峰他也敢一战！

而此时他身体中的血脉，也可以称之为是僵尸血脉，但是又不仅仅是僵尸血脉，血脉之中具备了一丝神性！

他这具分身，已经脱离了僵尸这个概念，成为了一个全新的物种，说不定天道都不会认为他是天道异数……

不过伪神这种东西，也不被天道所记载，所以即使不是天道异数，估计也不会被天道给认可。

反正这只是他的一具分身而已，怎么搞的没事。

……

三百年转瞬即逝。

这一天的月光，格外的亮。

这一天的夜晚，或许将不会那么快的结束。

洪荒之中一天十二个时辰，黑夜占据了六个时辰，而罗T为了增大葬月的成功几率，以魔道气运为引牵动太阳星，让这一天的夜晚延长到了二十四个时辰。

现在，除非生在太阳星之上的神祗，可以凭借自己和太阳星的关系，不费太大力量的改变太阳星的轨迹，其他人若是改变太阳星的轨迹，没有混元大罗之力几乎很难做到！

而且一般人，就算有混元大罗的实力，也不可能随便去更改太阳星的轨迹，因为太阳和月亮关系到天下苍生，一旦太阳星的轨迹运转出错可能会引起一系列的蝴蝶效应，一旦出了问题，改变太阳星运动轨迹的人则会受到天谴。

而罗T可以凭借魔道气运强行更改太阳星的运行轨迹，可见魔道气运是多么强大。

而且罗T既然敢这么做，就说明他有扛过天谴的实力！

在洪荒之中除了太阳之外，太阴星的运转也是十分具有规律性的。

月有阴晴圆缺，只有月圆之日月亮所散发的阴力也就越大。

而洪荒很大，月亮阴晴圆缺的变化的速度也慢，而下一次的月圆之日就是在三万年之后。

所以一旦这次葬月失败，就要等三万年以后才能再次开启葬月。

而且罗T所选的这个时间，是最容易葬月成功的，不仅因为今天是月圆之日，也因为这一天是极阴之日。

洪荒之中的极阴之日可不是指阴年阴月阴时，而是一个衍纪只有一次的极阴之日。

而这次的极阴之日，也是洪荒之中第一次极阴之日，下一次极阴之日，在一个衍纪之后！

一个衍纪是多长时间？等到那个时候，估计黄花菜都凉了，所以这一次罗T下定了决心，一定要葬月成功！

“万事俱备！”罗T准备好了一切，只要月亮升到洪荒的制高点，葬月就可以开始。

“今晚可不会太平静。”陈越说道。

此时此刻，神道众多大能已经到位。

陈越也知道，罗T葬月之时，便是道统之争决战开启之日。

只是可惜，道统之争，他没有机会参与了。

不过神道在三大道派之中绝对不弱，明日可以发挥出来半步混元，祖凤也出战了，祖麒麟虽然没办法直接参与，但是耶路所到之处祥瑞伴身。

祥瑞这种事情，一般是天道指定，天道说哪个地方会出现祥瑞，祖麒麟才会前往哪个地方。

不过这种事情祖麒麟也可以自己拿主意。

神道奉行神爱世人，所以神道中每个人都在尽心尽力的做善事，这就导致神道之人身上多多少少都有点功德。

尤其是耶路，他身上不只有功德，还有很强大的信仰之力，这种人出行，有祥瑞伴身也说得过去！

而有祥瑞伴身，虽然不会增加实力，但是却会增加气运，运气也会随之增加！

而有些时候运气也是实力的一种！

祥瑞伴身的耶路，虽然依旧只是一个准圣巅峰，战斗力不会加强，但是凭借运气，对付半步混元将其战胜都不是没有可能！

神道有明日，祖凤跟耶路出战，其他人一个没来，因为这是道统之争的决战，境界低于准生巅峰的修炼者，是没有资格参与这场战斗的。

魔道出战的也就只有罗T一个人，玄门只鸿钧跟龙邪。

不过三清也到场了，此时此刻这三个家伙的实力都是差一线便可达到准圣巅峰！

不过虽然他们并不是准圣巅峰，但是如果要是施展阵法三清合一，召唤出来盘古真身，别说是准圣巅峰，哪怕是半步混元也有一战之力！

目前来说，神道跟魔道有四位准圣巅峰之上的高手，神道只有三位！

但是若是战斗开始，罗T肯定会施展葬月之术！到时候那五星勇者自会出现，五星使者相互结合，他们的实力也可以达到准圣巅峰！所以这最终的决战是势均力衡的！

胜负也算是五五开！

不周山之巅，陈越改变了自己的面貌，而且他身上的血脉也无限趋近于伪神血脉，所以暂时没有人发现他是陈越。

鸿钧跟罗T对峙着。

“罗T，你真的要逆天而行施展这葬月之术吗？”鸿钧语气充满慎重，虽然现在五星使者已经找到了，但是鸿钧并不确定那赢勾是不是真的被龙邪给弄死了！

虽然他的那具分身仅仅只有大罗金仙的境界，但是这一位如果要是没有被弄死的话。那将会是一个变数！

毕竟这一位，可是连命运都摸不透的存在！所以他要是没有死的话，必胜的局也有可能会失败……

第166章 罗T葬月2

罗T笑了笑说道：“大道不公，你鸿钧是天道的代言人，若是我不使用点手段，恐怕就只有死路一条！”

“但是你知不知道你这样做一个不小心便会生灵涂炭，让这天地世界陷入森罗炼狱之中！”鸿钧说道。

“这一点就不劳您费心了，你也知道，我是吞噬了盘古开天陨落的怨气才化形成功的，所以我和那太阴星之上封印的怨气本源，乃是同源！”

“身为同源，我自然可以吞噬那怨气本源，到时候那怨气本源可不会危害苍生，我可不想让这美妙的洪荒世界重归混沌！”

鸿钧叹了一口气：“此时此刻，道统之争决战的时机还并没有到，但是你若非要施展这葬月之术，就算时机不到贫道也会拼死一战！”

闻此罗喉大笑：“你所谓的时机未到，是因为你没有找到破除我这诛仙剑阵的方法吧？”

鸿钧不语，破除诛仙剑阵的方法，他心里已经有了一个猜想，但是毕竟没有实验过，他也不知道这种方法能不能成功！

双方僵持着，鸿钧也发现了陈越。

他很奇怪，在场的诸位都是准圣境界的大能，这怎么还有一个大罗金仙境界的家伙？

“这位小友看上去很面生啊？”鸿钧在他身上感受到了朱雀的气息，但是他可以肯定这个人绝对不是朱雀，起码性别就不对！

陈越笑了笑说道：“道祖您这种大忙人，怎么会见过我这种小人物？”

他虽然只有大罗金仙的实力，不是在场上任何一个人的对手。

但是陈越发现了他血脉的一种特性，就是他此时此刻的这种血脉，若是自爆的话，将会产生足够大的威力，甚至可以伤到准圣境界的高手！

不过在场的可都是准圣巅峰境界的大能，陈越可没想着利用自己自爆去弄死他们中的任何一个，他在这里，是因为在必要的时候可以威胁鸿钧！

他若是自爆的话，虽然没有办法伤到准圣巅峰，但是血液之中所蕴含的尸毒，却可以随风飘散，这种伪神血脉加上僵尸的血脉，同化性是十分强大的。如果他的尸毒扩散，可能就会上演一场洪荒版的生化危机！

是真正的生化危机！

在洪荒之中若是沾染上尸毒变成僵尸，那起码还会保持自己的灵智！

但是陈越发现此时此刻他的血液发生变异之后，他血液之中所蕴含的尸毒，若是一般人感染，那么那个人将变成一个没有自主意识。只会攻击他人，而且不老不死不灭的僵尸。

这种僵尸或者称他们为丧尸更为合适！

所以若是他真的打算这么做的话，鸿钧肯定不会让他自爆的！

如果没有必要的话，他也不想这么做，毕竟洪荒世界这么大，那么美好，他可不想让这个世界毁于一旦！

而他的尸毒现在极具有传染性，就算是准圣境界的大能，中了尸毒之后也极有可能会传染！

但是如果鸿钧要阻挡罗T葬月的话，他也不会对鸿钧客气的！

毕竟葬月成功与否关系到他能不能从冥海之中走出来！他可不想一辈子都待在那个地方！

很快月亮升到了最高的位置，这也意味着藏月即将开始！

朱雀在罗T特制的阵法之中盘膝而坐，她知道自己要被献祭了，虽然很坦然，但是任谁被献祭都不会开心的吧？

罗T开始了！天上的月亮慢慢变了颜色，从白色慢慢转红！

“罗T，你现在回头还来得及！”鸿钧说道。

“你怕了吗？你怕我成功，你怕我成功之后，你就不是我的对手了！”罗T嘴上说着，手上可没停，朱雀的鲜血已经被释放出来，太阴星之上的大道封印也逐渐变弱！

鸿钧动手了，龙邪也没落后，三清立马施展秘术三清合一！

这时罗T祭出诛仙剑阵！

鸿钧说道：“龙邪道友，你最为克制天道异数，那神道明日便交给你对付，太上原始通天，你们去对付那祖凤，贫道的善恶之尸对付那耶路，五星勇者会来对付罗T本身，我亲自会会这诛仙剑阵！”

罗T一边要施展诛仙剑阵，一边要葬月，这时候他肯定不会是五星勇者的对手！

所以只要龙邪跟三清可以拖住明日跟祖凤，五星勇者肯定可以成功阻止罗T葬月！甚至弄死罗T！

分工之后，鸿钧当机立下进入诛仙剑阵之中，但是进入诛仙剑阵的可不止他一个人！

“阴阳，乾坤，杨眉，三位道友，一起出手摘去四剑，定可破他这诛仙剑阵！”

进入诛仙剑阵之后，三个人从鸿钧身上分化出来。

他们是鸿钧请来的帮手，阴阳道人，乾坤道人跟杨眉道人，这些都是混沌时期的魔神转世，阴阳道人跟乾坤道人在远古时期就十分尊敬鸿钧，而这扬眉道人更是那神秘莫测的空间魔神转世！

混沌时期，杨眉欠过鸿钧一个因果，也正是因为如此，杨眉才会答应鸿钧帮助他对付罗T，若不然他可不想参与这次量劫！

而此时，这三个人虽然看上去并没有达到准圣巅峰，但是他们都隐藏了自己的实力！

因为这是道统之争，又可以说是准圣巅峰之间的争斗！所以实力越高越容易卷入量劫，实力越高越容易陨落！

其实这三位已经达到了准圣巅峰！

不过他们和鸿钧有过约定，这道统之争最终的决战，他们只帮助鸿钧破除这诛仙剑阵！

毕竟他们不想过多的涉入量劫！

但是即便如此，如果他们帮助鸿钧破除诛仙剑阵，那鸿钧就赢了一半了……

三个人互相看了看，然后点了点头，杨眉说道：“道友，此番事了，你我之间因果全消！”

鸿钧点了点头，道：“善！”

混沌时期，杨眉乃是空间魔神，他乃是混沌最顶尖的四大魔神力量至上，命运至高，时间为尊，空间为王之中排名最末尾的一个。

当时时辰想要领悟空间之道，想要将时间跟空间法则结合，领悟时空法则，所以便去找杨眉挑战！

他们两个一个领悟时间法则，一个领悟空间法则，只要他们将另外一个人吞噬，就可以成功的领悟时空法则，而当时……

第167章 罗T葬月3

虽然同为四大至尊魔神之一，但是空间魔神比时间魔神实力还是差了一点的。

当时差一点杨眉就死在时辰手中，毕竟他们两个互相吞噬，关乎到他们两个的道基，空间和时间本身就是可以融合的，而且融合之后便可以开创时空之道！

所以那一次是生死之战！

鸿钧出手帮助了杨眉，让两个人两败俱伤，谁也无法奈何谁，这算是结下了因果。

虽然帮助鸿钧对付罗T因果没有鸿钧帮助杨眉逃过必死之劫要大，但是现在混沌已经破碎，所以混沌之中的因果也是全消了的，他杨眉还不还这个因果都无所谓，对他没有任何影响！

但是洪荒众生好面子，他混沌魔神更好面子！所以不还这个因果，他杨眉拉不脸。

诛仙剑阵一共分为四个部分，分别为诛仙阵，绝仙阵，陷仙阵以及戮仙阵。

而这四大阵又以，诛仙剑，绝仙剑，陷仙剑，戮仙剑为阵眼。

鸿钧觉得只要有四个达到准圣巅峰的大能，同时出手摘去这四剑，定可以破这诛仙剑阵！

所以他用几件先天灵宝作为报酬，请来了阴阳道人，乾坤道人，并用因果之说请来了杨眉道人！

虽然现在明面上的准圣巅峰并不多，但是实际上还是有很多的，别的不说，那些混沌时期存活下来的魔神，基本上大部分都已经达到了准圣巅峰这个境界。

他们之所以不暴露自己的境界，主要还是因为不想参与道统之争！

这是量劫，会死人的！

鸿钧的话说完，四个人分别进入了诛仙剑阵之中的四个小阵。

而正在进行葬月的罗T，看到鸿钧进入阵法之后放出来三个人，而且这些家伙目的性很明显，直接进入四个小阵之中，立马心下一惊！

这鸿钧竟然找到了破阵的方法？这……

诛仙剑阵虽然看上去十分强大，一个人入阵绝对破不了，而且就算有四个准圣巅峰的大能入阵，若是不能同时摘去四剑，也不可能破除！

但是这鸿钧就算知道要如何破除诛仙剑阵一样，四个人进入阵法之后，便立刻进入了四个小阵！这明显就是知道要如何破阵啊！

罗T对站在一旁的陈越说道：“诛仙剑阵挡不了多久，接下来就看道友的表演了！”

陈越：“......”

他还真得表演！

毕竟他现在实力不允许，就算出战也发挥不了多大的战斗力。

只能吓唬鸿钧，让他不敢轻举妄动！

果然，很快，诛仙剑阵被破除，这是天道之大势！鸿钧破阵的结局几乎已经被注定了！

而阵法被完全破除之后，杨眉看了罗T一眼，对于这个人，在混沌之中名声不显，他不明白这个人怎么可能会成为鸿钧的对手？难道气运在洪荒之中真得如此重要吗？

他杨眉老祖现在虽然实力已经恢复到了准圣巅峰，但是却依旧无法突破到混元大罗金仙，甚至连半步混元都很难达到。

他想着自己要不要也成立一个道派，借助道派气运突破到半步混元？甚至更高？

但是想了想，杨眉就放弃了，他喜欢清心寡欲，真让他成立道派估计也做不好！

杨眉看着鸿钧说道：“诛仙剑阵已破，你我二人因果全消！”

鸿钧点了点头，说道：“理应如此！”

说罢，便准备离去！

而这时，罗T却对他说道：“杨眉，若是今日魔道大胜，洪荒之中定然没有你的容身之地！”

罗T这话一出，陈越看猪队友一样看着罗T，人家都准备走了，你说这话？

果然，罗T此话一出，杨眉看向了罗T：“道友这是逼我留下帮助鸿钧一起对付道友吗？”

罗T：“......”

不过此时此刻月亮已经完全变红，最多也就在等个一时三刻，罗T葬月便会成功！

“哈哈哈！”罗T大笑：“我还怕你不成？”

杨眉皱了皱眉头，看向鸿钧：“一件先天至宝，我帮你出手对付罗T！”

他可不想和这罗T惹下什么因果，他知道，此时此刻神道势大，就算罗T失败了，神道也不一定失败，万一鸿钧弄不死罗T，这也是一个麻烦啊！

而且神道还拥有盘古血脉，搞不好盘古那个老东西就还没死！

虽然这盘古已经化身成为这洪荒天地，复活有点不现实，但是谁知道盘古有没有留下后手？

所以若是罗T如此，他想着若是帮助鸿钧一起弄死罗T，神道也不会为了罗T来对付自己吧？毕竟神道和罗T只是合作关系，罗T又不是神道中人！

但是鸿钧却摇了摇头，说道：“最多一件先天灵宝，不然贫道自己就可以对付这罗T！”

想了想，杨眉觉得还是算了，一件先天灵宝不足以让他参与这次量劫，就算罗T赢了，大不了自己不呆在洪荒不就成了？而且若是突破到混元大罗，他可不会怕了那罗T！

于是杨眉事了拂衣去，不带走一片云彩！

阴阳道人和乾坤道人在混沌之中虽然名气上不如杨眉，但是在混沌之中实力也是排名前二十的魔神！

还没等罗T说话，乾坤道人便开口说道：“若是道友说什么你若胜了，洪荒将无我二人容身之地的话，贫道和阴阳道友不介意和道友切磋一番！”

这可就是明摆着的威胁了！

不过他们可不担心鸿钧会输！

鸿钧这老家伙可是天道代言人，道统之争的胜利者几乎是内定的，估计就算罗T葬月成功也不可能斗得过鸿钧！

罗T听到乾坤道人的话，顿时十分气恼，但是却又无可奈何，只能放任乾坤道人和阴阳道人离去！

鸿钧说道：“罗T，你逆天而行，今日便是你遭遇天谴的时候！”

罗T笑了笑：“没错，你破了诛仙剑阵，但是今日这战场上可不止是你我二人！”

现在明日跟龙邪对战，明显是明日占据上风，因为这里乃是不周山之巅，虽然不周山已经化为一座普通的神山，但是此时这他们所在的地方距离神界可很近的！

神界此时界门大开，明日借助神道信仰的同时还在借助神界力量的加持！

虽然借助的力量总会耗尽，但是她一时半会也不会落败！起码撑过罗T葬月还是可以的！

第168章 罗T葬月4

而祖凤那边，三清合一之后召唤出来的盘古真身可是强大无比，若是换了一般的准圣巅峰估计还真得被压着打，但是祖凤是一般的准圣巅峰吗？

明显不是，她身体里面可拥有盘古血脉！虽然是变异的，但是那也是实打实的盘古血脉！

所以祖凤和盘古真身也算是旗鼓相当！

而耶路这里，虽然鸿钧的两尸都有准圣巅峰的实力，但是这毕竟不是鸿钧的本尊，所以耶路也可以勉强应对，更何况有祥瑞加成，鸿钧的两尸好几次攻击都被耶路莫名其妙的躲过去！

但是总而言之，现在还是玄门占据上风的！

现在五星勇者已经出现，鸿钧虽然破了诛仙剑阵，但是他并没有着急对罗T出手，因为他被陈越挡住了！

“小友，大罗金仙之境就敢参与这准圣巅峰之间的战斗？”鸿钧没有急着弄死陈越，他觉得这件事情透露着古怪！

毕竟一个大罗金仙而已，就算是三清没有召唤出来盘古分身，也可以轻而易举的将他们灭杀！

陈越笑了笑：“来此，自然是威胁道祖的！”

说着，陈越恢复了自己本来的样貌！

鸿钧倒是丝毫不奇怪：“果然是道友！”

但是他又说道：“就算是你又如何？你现在本尊被封印，这分身只有大罗金仙的实力而已，你还能阻挡我吗？”

陈越说道：“自然是不敢阻挡道友的，但是若是我自爆，道友可以承担得住这个后果吗？”

闻此，鸿钧呵呵一笑：“道友实在是太看得起自己了，你若自爆，可不会伤到我分毫！”

说着鸿钧正准备出手，但是陈越却说道：“道友不必如此着急出手，或许你可以问问命运，我若自爆，会产生什么后果！”

闻此，鸿钧眉头一皱。

但是他也沟通了命运。

命运也给了他的答案：“他此时此刻的状态很特殊，并不是天道异数，但是也不在天道的管辖之下，而且他的血脉十分难搞，若是他自爆，他血脉中的尸毒便会传播出去，到时候洪荒将遍地僵尸！”

“没有绝对的把握不要动他！而且你要保护他，绝对不能让他自爆！”

鸿钧：“……”

自己的敌人自己还不能动他，还得保护他？

鸿钧有点难受。

看到鸿钧那难受的表情，陈越哈哈大笑：“道友还是安心看着吧，不要想这瞬间把我秒杀，我就没有办法自爆，我的血脉已经污染了某条河，现在我将那条河封印了，但是一旦我死亡，那条河的封印会瞬间解开！”

“若仅仅是我的尸毒，我相信道友是有办法解开的，但是这可是变异的尸毒，比之甑氖毒都有之过而无不及！所以道友可要考虑清楚奥！”

鸿钧冷哼一声：“堂堂真祖，洪荒第一人，还搞这些阴谋诡计！”

陈越不屑的笑到：“若论起阴谋诡计我哪比得上您道祖啊？要不然下一次你在玉京山闭关的时候，我也在你山上设下一个天地大阵，将你封印？”

闻此，鸿钧不说话了。

只是静静的看着五星勇者对付罗侯！

五星勇者布下了五星结界，将罗T笼罩其中，因为五星勇者使用的是五方圣兽的力量，而五方圣兽镇压天地五极，他们所使用的力量乃是这方天地的力量！

所以这五星结界，乃是沟通天地之力而建成，而且比之鸿钧的天地大阵2.0版还要更加强大！

毕竟天地大阵2.0版笼罩的是一整个冥海，面积之大超乎想象！

而这五星结界，就画出了那么一小块地方，结界的力量自然是十分强大。

所以现在就算是道祖鸿钧，也没办法参与到五星勇者和罗T之间的战斗！

鸿钧只能看着他们之间的战斗。

朱雀认出了黄天道人，她知道，罗T葬月是罗T跟真祖共同谋划，这黄天道人是想阻止罗T葬月？

这不是找死吗？

虽然不知道为什么黄天道人的境界竟然达到了准圣后期，而且和他一同前来的其他四个人，也有准圣后期的水准，但是别说是五个准圣后期，就算是十个，也不可能是罗T的对手吧？

这一位，真正的实力可是半步混元！

不过朱雀也能猜想出来点什么，现在黄天道人五个人的身上充满着一股天道之力，他们很有可能是被天道算计了！

朱雀是对黄天道人十分有好感的，她不想自己有好感的人，就这么被天道算计而死！但是此时此刻葬月已经开始，她身为祭品却无法说出任何一句话！

只能在那里干着急！

当然，以朱雀的实力很容易就能破开罗T的法阵，打断这次献祭，但是她知道，这次献祭关乎真祖能不能破除封印！一旦她打断这次献祭，那整个葬月就算是失败了！

她虽然对黄天道人很有好感，但是比之真祖，她还是觉得真祖比较重要！

毕竟男人没了还能再找一个，靠山要是没了，这洪荒之中还有她们凤族的立身之地吗？

“圣女！”黄天道人见到朱雀，激动的喊道。

龙邪告诉他，他所心爱的女人要被罗T给献祭，他需要阻止罗T献祭，才能把自己心爱的女人给救下来！

朱雀在法阵之中一动不动，看到黄天那个样子，她虽然有些难受，但是却强行让自己封闭五觉，不去观察外面的一事一物！

“罗T！你逆天而行，今日就是你天谴降临之日！”黄天道人，不，应该说是天勇者，正义凛然的说道。

其他四星勇者都是以天勇者为首，虎视眈眈地看着罗T。

罗T感应着他们身上的天道之力，也明白这可能是天道弄出来阻止自己的人，他呵呵笑道：“天道就弄出来你们五个来送死？”

闻此，五星使者大怒，立马施展秘术，五星合一！

几乎是瞬间，五个人化为一个人，实力也是瞬间达到了准圣巅峰。

此时此刻，罗T虽然可以发挥出来半步混元的战力，但是那葬月之术正要完成，他此时可以分心发挥出来的力量，也仅仅只有准圣巅峰而已！

罗T跟五星勇者之间的战斗一触即发，而洪荒之中的那枚月亮，血红血红，格外阴森恐怖，而且此时此刻，整个洪荒都陷入一片惊恐之中，月亮变成红色？这是从远古时代至今以来第一次出现这样的事情！

第169章 罗T葬月5

在陈越的威胁之下，鸿钧没有办法去帮助五星勇者，甚至没有办法去帮助其他人，若是这件事传出去，他鸿钧的面子往哪放？

你道祖都把人家给封印了，人家还可以参与者道统之争的决战，仅仅凭借一具分身就能牵制住你到道祖，你道祖也太没用了吧？

虽然大罗金仙牵制住一个浑身至宝的半步混元这件事情十分扯淡，但是却真真实实的发生了！

鸿钧只能在那看着，他甚至怕其他几位准圣巅峰之间的战斗波及到陈越！

他必须保证陈越的安全！

在战争中，明日逐渐落了下风，但是陈越却丝毫不担心，毕竟现在距离神界那么近，明日要是受到什么致命的危险，她直接遁入神界就可以了。

祖凤和三清之间依旧是旗鼓相当，但是三清毕竟是借助秘术才施展出来的这盘古分身，而祖凤却是实打实的准圣巅峰！估计再过一会三清就坚持不住了！

耶路这里基本上快输了，虽然他有祥瑞加身，但是奈何鸿钧的二尸二打一啊！鸿钧二尸中的任何一个都是一个准圣巅峰啊！虽然实力比一般的准圣巅峰要弱一点，但是双拳难敌四脚！

但是陈越也不担心耶路！毕竟就算耶路输了也可以直接遁入神界。

他担心的是罗T！

五星勇者的实力很强！现在罗T虽然占据上风，但是他很吃力！

罗T的声音传来了：“道友，葬月之事乃是逆天，这五星道友乃是天道阻止我的手段，待到葬月快要成功的时候大道肯定也会出手！”

“到时候我肯定没办法再分出力量对付大道，所以这次葬月怕是要失败了！”

“不过道友倒是不用担心，葬月虽然失败，但是我却可以凭借着未成功的葬月之术引来足够的天地怨气，助道友打开冥海封印！”

“只是希望道友可以帮助魔道留下一线生机，待万世之后，吾罗T定会再次归来！”

这一次罗T虽然准备的十分充分，但是他知道自己失算了，他没想到诛仙剑阵竟然这么容易就被鸿钧破除了，虽然依旧有陈越帮他挡住鸿钧，但是他没想到天道竟然搞出来了一个五星勇者！

这五星勇者的实力不咋地，但是却十分克制自己！现在虽然罗T看上去占据了上风，但是实际上他已经快要落败了！

当然，若不是他还要进行葬月，仅仅凭这五星勇者估计他一只手都能将其弄死。

可惜在洪荒世界没有若不是。

现在仅仅是天道出手他都难以应对，更何况是大道呢？

自己解开大道封印，这就是非常纯粹的违反大道法则了，他肯定会出手对付自己的！

虽然现在还没出手，但是罗T感觉的到，一旦自己触碰到大道封印的极限，大道会立马出手！

而听了罗T的话，陈越十分无奈！

在他的参与之下，明明罗T葬月都快成功了，但是这命运依旧不可以改变吗？

就在这时，无尽的大道之力出现！

“道友，撤吧，我将以无上怨气冲击冥海结界！”罗T再次传音而来。

而这时，五星勇者合一的身体已经被打散，甚至除了天勇者之外其他四位勇者都已经陨落！天勇者也奄奄一息，即将灭亡！

但是就在这时，无尽的大道之力加持到天勇者身上！

在这种情况之下，天勇者的实力几乎是快速恢复并且迅速提升！

而罗T这个时候基本上就是强弩之末了！

他甚至没有再战之力了！

而且此时，陈越让神道众人全撤了，陈越却留了下来！

他感觉得到，一股强大的力量正在攻击冥海结界！

若是罗T没有让那力量去攻击冥海结界而是用这股力量加持自身的话，罗T不一定会输！

但是罗T为了自己却放弃了赢的机会！

“道友，赢勾不死，魔道不灭！”陈越淡淡的说道。

听到这句话，罗T笑了笑。

他是混沌魔神，要说没有点底牌那是不可能的，而且帮助陈越，这也是为了以后更大的谋划！

一般洪荒生灵若是死了，那便是彻底的死了，现在洪荒之中可没有轮回这种东西，死了那可就直接魂飞魄散了！

但是罗T不同，他最终的底牌不是诛仙剑阵也不是弑神枪，也不是这葬月之术！而是他有轮回之法！

死了？没关系，万世之后咱还可以再生！但是若是和盘古族扯上关系的机会没了，那可就彻底没了！

而这时，鸿钧也没有任何出手的意思了。

反正罗T在大道出手的那一刻，就已经注定要输了！只是他感觉到，冥海结界要破除了！

不过这也没关系了，罗T一死，就代表道统之争结束了，道统之争结束，他就可以突破到圣人境界了，到时候在对付赢勾......

只是希望自己比那赢勾更早达到圣人境界吧！

而这时，命运占据了龙邪的身体，悄无声息的出现在了鸿钧身边！

“呵呵，罗T这家伙最终的底牌竟然是轮回？看来这家伙和轮回魔神那家伙有什么见不得人的p那啥y交易啊！”命运说道。

闻此，鸿钧一愣：“杀不死他吗？”

命运笑了笑：“没关系，他的命运依旧在我的掌控之中，万世之后，五星勇者将重现人间！还有这朱雀的分身，待会搞到她这三分之一的元神，我有用！”

“那赢勾马上就要破封，你觉得我能在他手上抢朱雀的元神？”

“这就看你的了！你要是成功了，我便助你达到圣人之境界！”

鸿钧：“......”

五星结界之内，朱雀完全被献祭，但是她还留着一口气，有些神志不清。

看了看朱雀的状态，命运说道：“你说若是这命运之外的生灵染上洪荒之内最肮脏的力量，将会如何？”

“什么意思？”鸿钧不解的看着命运。

命运笑了笑：“虽然即使我身为命运也很难改变他人命运，但是……你看着吧！”

命运向朱雀指了指，一股奇怪的力量进入朱雀的身体。

而此时，罗T用自己最后的力量施展秘术，进行转世，天勇者也没讨到好处，在罗T的攻击之下，他也只剩下最后一口气，而天勇者却踉踉跄跄的走到朱雀面前。

此时朱雀正躺在阵法之中

她看向天勇者的眼神有些迷离……

第170章 罗T葬月 终

“我知道你一定会来的，你一定会消灭罗T的”朱雀的口中鬼使神差的说了这句话。

她此时此刻被命运之力牵引，若是一般情况之下，就算被命运之力牵引，她也不会被命运之力控制，但是此时此刻她已经完全被献祭，她只剩下一口气。

所以命运很容易就控制了她，命运在她心中种下一颗爱的种子，那个种子很快生根发芽，她现在深深地爱上了天勇者。

“我答应你的事我都做到了，我们以后可以在一起了！”天勇者用刀支撑着自己的身体，有些艰难的说道。

他曾经开玩笑似的和朱雀说过，自己要成为天地之间最强的人之一，要和朱雀结成道侣。

不过当时朱雀对此只是嗤之以鼻，她根本没当真，她对天勇者有好感，这好感要是发展下去，她或许不会在意天勇者是什么境界，但是天勇者却一直把称为天地之间最强的人称为自己的目标。

现在他做到了，在大道之力的加持之下，它可以发挥出来准圣巅峰的修为境界，虽然称不上天下第一，但是也可以算是天下之间最强的人之一！

而朱雀听到罗T那句话，在命运之力的牵引之下，她笑了笑，有些虚弱而又欣慰的说道：“我们可以在一起了……”

说完之后，朱雀最后一口气也用完了，轻轻的闭上了双眼。

而这时天勇者却抱起了朱雀，双眼之中留下一滴眼泪：“无论千秋万代，我们永远在一起……”

说罢，天勇者的身体逐渐消失，回归天地……

而陈越看着这一切却眉头紧锁。

朱雀最终还是逃不过这万世的纠缠吗？

他看的出来，朱雀身体之中刚刚散发着一股命运之力，这一定是命运在搞鬼！

此时此刻，罗T死掉了，这绝对超乎所有人的想象。

毕竟神道和魔道连手，准圣巅峰比玄门多太多了，也没有人想到这个世界上竟然还隐藏着那么多的准圣巅峰！

罗T在进入轮回之后，五星结界自然也就解开了。

这时，陈越的本尊在盘古无上怨气的作用之下已经突破了冥海的结界，他迅速前往不周山之巅！

而这时，不周山之巅只剩下了鸿钧一个人。

陈越感应到自己本尊的到来也就没在这里继续待着，转身回了神界。

鸿钧在想，道统之争真的就是自己获胜了吗？感觉好轻松的样子，甚至有些轻松的不可思议！

至于神道和神灵道，虽然神灵道也被天道认可，但是毕竟和神道有关系，所以就算神灵道再强，也没办法争取太多的天地气运。

而神道虽强，但是却不可争夺天地气运，所以从气运的角度上来讲，玄门确实是赢了的。

但是赢得那么简单……

这么大的战斗，作者竟然不多水几章？

想了想，鸿钧叹了一口气，道统之争看似自己胜利了，但是自己又何尝不是一个失败者呢？

那赢勾已经破了天地大阵的封印，接下来若是自己达不到圣人境界，恐怕就要遭遇那赢勾的无限报复了吧？

这时鸿钧想了想便出手拿走了朱雀的那一部分元神，就在他想要把罗T的至宝都拿走的时候，陈越本尊的声音传来。

“道祖莫非认为道统之争就这么结束了？”

看到鸿钧拿走朱雀的元神，陈越心下十分着急，速度也是瞬息亿万里。

但是依旧是慢了一步。

不过朱雀的元神拿走也无妨，毕竟朱雀乃是镇压五极的圣兽，若是鸿钧不想让这方天地出问题的话，鸿钧拿走朱雀的元神应该也不会伤害到她！

但是那罗T的至宝，可不能落入鸿钧手中啊！

罗T对自己有恩，这至宝自己得先帮他收着，没错，就是单纯的收着，万世之后罗T复活再还给他，陈越发誓自己绝对没有据为己有的意思！

当然偶尔用一下，不过分吧？

陈越直接使用盘古箭向鸿钧射了过去，鸿钧正要触碰到至宝的手，立马收了回去！

很快，陈越站在鸿钧面前！

“道统之争该结束了，这次量劫神道并未损失什么，真祖难道还不满意吗？”

不仅神道没损失什么，玄门也没损失什么，魔道只有魔道之祖罗T陨落！

“但是不死点人，怎么能叫量劫呢？不知若是我将这三清弄死，玄门还有未来吗？”

听了陈越的话，鸿钧立马挥手把三清护住！

陈越笑了笑：“冥海封印之事，我还要跟道祖好好算算这笔账！”

鸿钧面无表情：“道统之争这是最好的结果，道友难不成非要让洪荒生灵涂炭才算完？神道奉行神爱世人，难不成只是说说而已？”

陈越对此毫不在意：“若是道友不给我一个说法，那么这件事情就不算完！”

说着，陈越先把罗T的至宝给收了起来，摆出一副随时会发出攻击的样子。

鸿钧叹了一口气：“那太极图在道友手中吧？贫道以太极图了解这段因果如何？”

说着，鸿钧抹掉了太极图之中关于自己的所有印记！

陈越破封而出，自然是顺手把太极图给收了起来的，但是这是鸿钧的法宝，法宝已经被鸿钧给炼制过，他自然没办法拿来用。

但是如今鸿钧抹去了那件至宝之中所有的印记，这时只要陈越简单的将那件至宝炼制一下，自然就可以成为太极图的主人！

不过陈越对于一件太极图并不是那么满意。

但是这个时候明日出现在了他的面前。

“越，鸿钧乃是天道选定的合道之人，他若不合道，这方世界的天道将不会补全，天道便永远没有晋升成为大道的机会，虽然现在天道被命运掌控，但是命运是无法长久的掌控天道的！”

“所以我们和鸿钧不会是永远的敌人，在未来还可能成为朋友！”

明日的话并没有避开鸿钧，鸿钧闻此不知道心里面在想什么。

而陈越却冷哼一声：“今日若不是明日，玄门也该灭派了，不过你不要得意太早，今日过后，洪荒为魔者皆受到神的庇护！你玄门若取一分魔道气运，那我便将玄门万人引入神道！”

第171章 成了天道？

道统之争似乎就这么过去了。

但是洪荒之中并没有发生太大的变化。

魔祖陨落之后，虽然加入魔道的人大有减少，甚至还有很多魔道中人脱离魔道，但是魔道的气运却不减一丝一毫。

毕竟真祖把话放哪了，谁敢去争夺魔道气运？

在魔道成员大幅度减少，魔道气运却不减弱的情况之下，多余的魔道气运衍生成一种全新的存在。

这种存在被称之为外域天魔。

这外域天魔专门寄生道心不稳的洪荒生灵之上，一旦洪荒生灵在突破或者是极其虚弱的时候，这些外域天魔便会趁虚而入，让那些道心不稳的洪荒生灵走火入魔！

时间在洪荒之中是最不值钱的东西。

罗T葬月结束之后，道统之争也落下帷幕，玄门虽然成为洪荒正统，但是也十分憋屈，因为玄门气运不增反降！

神灵道开始在神道的帮助之下大幅度的争夺玄门的气运！

这种情况持续了好长时间。

但是鸿钧觉得，这种情况马上就要结束了！

因为他要突破了！

混元圣人境界！

早在几个元会之前，鸿钧就经历过一次天人五衰，在天道的帮助之下，鸿钧成功的渡过了天人五衰，但是若是他再不突破，可能就要死在天人五衰之下了！

毕竟虽然鸿钧的实力达到了半步混元，但是半步混元依旧在准圣巅峰的范围之内，所以鸿钧的寿命没有增加，天人五衰也没有延后。

反正不管怎么说，鸿钧感觉自己应该很快就能突破到混元圣人境界！

他已经完全斩出三尸，只要三尸合一，便可立马证道混元！

万事俱备，只差一次闭关！

“圣人的时代，该降临了！”鸿钧说道。

龙邪坐在鸿钧面前叹了一口气：“和我没关系，我的境界.....”

身为天道神龙，龙邪可没办法突破到混元大罗之境！

鸿钧笑了笑：“放心，万事没有绝对，若是给你一道鸿蒙紫气，相信你也可以获得成圣机缘的！”

龙邪的实力之所以没有办法提升，就是天道为了更好地控制龙邪，但若是龙邪通过鸿蒙紫气成圣的话，那便是天道之下的圣人，天道对天道之下的圣人拥有绝对的控制权！

龙邪说道：“天道应该不会允许吧？”

“那天道异数也能突破到混元之境，若你不突破谁来帮助天道对付那天道异数？就算你不能突破，天道也会赐予你对付混元大罗金仙之境天道异数的方法！”

龙邪笑了笑，这倒是真的，其实他一直都有对付混元大罗金仙之境天道异数的方法，但是这种方法消耗极大，他现在还没有那个能耐施展！

鸿钧突然冷哼一声：“待我突破到混元圣人，我定让那天道异数好看！”

......

鸿钧再次闭关，这次闭关怕是不到圣人不出关了。

而陈越呢？这么些年来自然没有闲着。

他让那具分身去和马铃儿再续前缘，不过未入仙境，马铃儿也就活了个千八百年，马铃儿进入轮回之后，陈越便让那具伪神血脉的分身随便找个地方沉睡去了！

这也算是给自己留个底牌。

万一鸿钧先突破到混元圣人把自己弄死了呢？

至于陈越本身，他则是进入冥海之中准备开天地，以力证道！

虽然对于力之法则的领悟仅仅达到了七成，但是以力证道似乎也足够了！就算不够也没办法，他只能以火之法则补充。

冥海已经快要彻底演化成为一个小世界，这个时候也是开天的最佳时期！

此时此刻冥海的状态跟混沌十分相似，等到冥海彻底演化成小世界之后，冥海就会演化成为一个低级的混沌世界，或许这里会产生一些混沌魔神。

而陈越要做的就是劈开这混沌，让这个小世界演化成为一个类似洪荒，有天有地的世界！

这次开天陈越打算用太极图作为开天的工具。

虽然盘古弓更加强大，但是对比之下还是太极图最为适合！

毕竟这太极图可是盘古斧的三分之一，虽然陈越没办法把他还原成一个真正的盘古斧，但是这东西多少也具备一些盘古斧的功能！

而且盘古斧开天乃是开的大千世界，陈越这开天只是开一个单纯的小千世界，所以这盘古斧的三分之一应该够用！

不过即使只是一个小千世界，但是由世界之石演化而来的小千世界比之大千世界只是单纯的世界范围小了而已，其他的和大千世界的配置是一样的！

除了世界之石演化的小千世界之外，还有一种依附于大千或者中千世界由大千或者中千世界的世界之力演化而来的小千世界，这种小千世界的世界等级不高，普通的金仙都能随便将其毁灭。

但是和洪荒一个等级的小千世界，就算比洪荒小了无数倍，那也不好搞，随意开天搞不好可是会直接陨落的！

不过在开天的时候，陈越发现了一个非常严重不知道是好还是坏的事情！

他发现，自己放在世界之石中的主元神，竟然演化成为了这个小千世界的天道！

毕竟这个小千世界是在洪荒之内演化成的，所以这个小千世界的天道是要受到洪荒世界的天道管辖的。

现在洪荒世界的天道可是被命运夺舍了的，若是自己成为这个小千世界的天道，若是不脱离洪荒……

“哎，走一步看一步吧，大不了以大神通将这个小千世界给送到洪荒世界之外！”

此时陈越别无他法，因为演化成为小千世界的天道是不可逆的。

造化弄人啊！

不过鸿钧若是知道他现在的情况，估计得嫉妒死。

那可是世界之石演化而成的小千世界的天道啊，将来可以发育成和洪荒世界天道一个水准的存在。

本来鸿钧就打算借助世界之石成为小千世界的天道呢，可惜造化弄人，他成了天道代言人，却没有了成为天道的机缘。

合道固然强大，但是合道只是天道的一部分，成为真正的天道，那将更加强大！

而且一旦成为小千世界的天道，除非小千世界被毁灭，否则便是万世不灭！

至于被洪荒世界的天道控制……虽然有可能，但是洪荒世界的天道想控制小千世界的天道也要费好大的代价的……

第172章 爱

冥海，一望无尽，但是由于鸿钧使用世界之石镇压冥海，所以冥海世界之石所演化的小千世界只有冥海那么大。

但是即使只有冥海那么大，想要开天也是极其不容易的。

此时此刻冥海之中无边的魔神血气已经发生了变异，变异成了一种奇怪的力量，这些力量和混沌之力十分相似。

还有九万年，九万年之后，冥海将彻底的被演化成为一个小千世界！

虽然这些混沌魔神的血气演化而成的力量十分接近于混沌之力，但是因为这些力量之中蕴含了太多的怨气，所以这里依旧很难产生生灵，就算产生生灵，估计也会是灵智十分低下的混沌魔神！

而陈越既然打算开天创世，自然不会让自己所创的世界成为一个死气沉沉的世界，而且他成为了新生世界的天道，一个死气沉沉的世界对他也没好处！

所以陈越现在在想办法，要如何在开天以后，或者在开天之前净化冥海之中的无边怨气！

只有这样，他才可以开创一个真正的世界，一个生机勃勃而不是死气沉沉的世界！

“爱是强大的，只要你有足够的爱，那怨气就一定会被净化掉的！”明日说道。

明日领悟了十成爱之法则，她现在甚至可以化身爱之道，所以她无比了解爱，知道爱的强大之处！

而陈越却说道：“爱之法则固然强大，但是也极难领悟，此时此刻洪荒之中的爱还不够完善，也就你运气比较好，获得了盘古的传承才可以领悟十成爱之法则，其他人就算可以领悟爱之法则也不可能领悟太多！”

因为洪荒之中此时此刻并没有出现一段真正的爱情，所以爱之道是不完善的。

冥海之中的情况明日若是出手的话，是有办法化解的，但是明日的境界太低了，她若出手对她消耗极大，甚至有可能会伤到她的根基！

而消除冥海的怨气，就算是准圣巅峰都够呛！

虽然明日借助神道信仰可以达到半步混元的实力，但是小世界即将演化成功，现在冥海已经独立于洪荒之外，所以在冥海之中明日没有办法借助神到信仰！

但是洪荒之中也没有那个准圣巅峰的大能领悟了爱之法则！

明日说道：“爱之法则玄妙无比，若是可以补全爱之法则缺少的那一部分，定可以完善爱之道，这样的话补全爱之法则的人将可以调动最精纯，以及最强大的爱之法则！”

“我的实力没有办法帮助你，但是你完全可以凭借这种方法去培养一个可以补全爱之法则人！”

“补全爱之法则？”陈越若有所思。

他想到一个故事。

一段天地之间第一段爱情。

爱情的结局是悲惨的，但是若是故事的主人公实力强大的话，完全可以帮助自己净化冥海之中的怨气啊！

但是故事的主人公，似乎是盘古族对抗命运的棋子！

“看来要去找一下瑶池圣母了......”陈越自言自语的说道。

这个爱情故事……

在僵约3的剧情之中，瑶池圣母将和人王伏羲就展开天了地之间第一段爱情！但是这第一段爱情只是一个诱饵，为了引诱命运上钩！

不过现在既然自己有需要，那就只能使用一下这个棋子了。

现在陈越已经帮助伏羲让伏羲摆脱了成为僵尸之苦，伏羲也为此付出了一半元神作为报酬，而且陈越已经利用造神之术为伏羲的那一半元神塑造出来了一具比朱雀的身躯还要完美更加强大的伪神之躯！

伏羲的那具伪神之躯，可以达到准圣巅峰的境界。

所以伏羲很好搞，伏羲那一半元神之中一片空白，陈越给他灌输了效命盘古族，效命陈越的印记，这样无论如何人王伏羲都不可能背叛盘古族，不可能背叛陈越！

只是这瑶池圣母乃是鸿钧的童女.....

她会帮助自己吗？

现在只能走一步看一步了，不过此时此刻鸿钧这家伙正在闭关，倒是搞他童女最好的时机！

此时此刻道统之争结束，天道允许圣人产生，这就导致准圣巅峰没有那么难就可以达到了！

就比如此时此刻三清闭了一次关，莫名其妙的就突破到了准圣巅峰，还有女娲，这位大地之母的天赋可是十分强悍的，毕竟是四大古神之一，天地之间没了限制，突破一个准圣巅峰还不跟玩一样？

而伏羲倒是因为缺少了一半元神以及盘古因果，境界提升的十分缓慢。

另外两位四大古神昊天跟瑶池，身为鸿钧的童子，他们的境界自然不会太低，但是身为鸿钧的童子，也注定他们的境界不可能提升的太快！

昊天和瑶池此时都是准圣初期！

不过此时此刻距离小世界衍化成功还有九万年的时间，若是瑶池愿意帮助陈越，陈越是有办法让瑶池圣母的境界达到准圣巅峰的……

陈越想要打造一个完美的小世界，而闭死关可没有办法让他化解小世界中的魔神怨气，所以陈越打算行走洪荒，看看有没有什么机缘，然后顺便搞一下鸿钧的童女。

反正现在只要去开天就一定能突破到混元大罗金仙，甚至不开天，他借助火之法则也可以成功的达到混元大罗金仙之境界。

就是成为混元大罗金仙之后实力强不强，又或者是开天完不完美的情况了。

至于赶紧突破到混元大罗金仙在鸿钧没有成圣之前去弄死鸿钧？陈越没有想过，毕竟明日说了，鸿钧是合天道的人物，是盘古一个重要的棋子！

既然在未来鸿钧可能是朋友而不是敌人，陈越就没有那个必要急着把他给弄死。

然而在她刚下不周山，女娲就来找他了。

女娲是来拜师的。

“求真祖，收我为徒！”女娲无比虔诚的说道。

陈越倒是十分奇怪，这女娲为什么找自己来拜师，而不是去找鸿钧？

毕竟玄门现在可是洪荒正统，拜入鸿钧门下对她好处无可限量，而且她的成圣果位也在鸿钧手中。

“我觉得鸿钧更适合当你的师父！”陈越说道。

女娲来拜师，他自然是十分欢喜的，但是他搞不清楚女娲为什么要拜他为师，不过女娲的成圣机缘似乎是在自己的手中，毕竟造人可是需要九天息壤的……

第173章 收徒女娲

女娲却说道：“洪荒皆知，真祖实力最强，罗T葬月道统之争决战之时凭借一具大罗金仙之境的分身都让道祖不敢轻举妄动，我为什么要舍去洪荒最强，而却选择一个惧怕真祖分身的人拜师呢？”

女娲说的很有道理，但是陈越觉得这不是女娲拜自己为师的理由，他总觉得女娲还有别的什么目的，他摇了摇头：“若你不说实话，我是不会收你为徒的！”

闻此，女娲有些着急，她不知道自己该不该说实话。

她拜真祖为师，若是说没有目的那是不可能的，她已经知道自己兄长以半个元神为代价求真祖给自己祛除尸毒！

而缺少一半元神，伏羲这辈子基本上证道无缘了，女娲替自己兄长着急，之所以拜陈越为师，主要是想替自己兄长取回那半个元神！

但是若是自己把实话说出来，真祖还会收自己为徒吗？

就在女娲支支吾吾说不出话的时候，伏羲突然出现：“小妹，都说了，没关系的，不就是一半元神吗？待我领悟元神法则，定可以让那一半元神恢复如初的！”

然后伏羲突然看到陈越也在，立马十分恭敬的说道：“见过真祖！”

听到伏羲的话，陈越倒是明白了女娲想拜自己为师打的是什么主意。

他说道：“女娲，伏羲元神这件事你不必介怀，伏羲未来将有一场必死之劫，他的一半元神留在神界也算多了一条命，但是一旦伏羲陨落，那就只能有僵尸的身份出现在洪荒之中了！”

陈越这话是直接传音给女娲的，没有让伏羲听见。

闻此，女娲眉头紧锁若有所思，自己兄长什么性格她知道，现在伏羲是太阳皇朝的天师，为了这个位置恐怕太一跟帝俊让他去送死他眉头都不会皱一下。

所以自己兄长未来有死劫也正常，但是缺少一半元神便无证道机缘.....

一般洪荒生灵并不明白准圣巅峰之上是什么境界，但是此时此刻实力达到准圣巅峰女娲，已经对准圣巅峰之上有了一个模糊的概念！

她知道准圣巅峰之上便需要证道！但是缺少一半元神将无法证道。

陈越继续对女娲传音说道：“准圣巅峰之上为混元大罗金仙，混元大罗金仙者超脱洪荒三...众生，不死不灭，但是成为僵尸也可以超脱洪荒众生不死不灭，就是实力不能提升罢了，而且未来僵尸能不能提升境界，还得另说呢！

“而若是此时我将伏羲的元神还给他，将来死劫降临之时就是他陨落之日！”

“而且伏羲对我盘古族有用，我是不可能将那一半元神还给伏羲的，如此这般你还愿意拜我为师吗？”

陈越本来想说超脱洪荒三界，但是一想现在洪荒只有一个天界和地界，冥界还没搞出来，就改口说洪荒众生了。

不过此时此刻十二祖巫即将出世，太阳皇朝即将一统洪荒，到时候太一跟帝俊肯定会立下妖族，巫妖之战怕也不远了，一旦巫妖之战开始估计冥界就要被后土给搞出来了！

而女娲听了陈越的话，陷入了深思。

而伏羲却十分奇怪的真祖和自己妹妹眉来眼去在做什么，但是他怕自己妹妹为了自己那一半元神惹怒了真祖，所以连忙拉着女娲的手，说道：“真祖您忙，我先带着妹妹离开了.....”

说着，伏羲就要牵着女娲离开。

但是女娲却挣脱了伏羲的手，看着陈越笑了笑：“为什么不拜，真祖乃是洪荒第一人，还怕教不好我这个徒弟不成？”

早在第一次在不周山见到陈越大战鸿钧之后，女娲和伏羲就起了拜师的心思，但是那时鸿钧身上气运如虹，而陈越只是一个天道异数，所以女娲有些拿捏不定注意到底要不要拜师。

但是时间过去这么久，陈越的实力在她心中留下了一个不可磨灭的印象，现在陈越是公认的洪荒最强，而且据说这真祖虽为天道异数但却可以突破境界修为.....

所要女娲觉得真祖未来一定一直都是最强的存在！

再加上这次真祖弄走了自己兄长的半个元神，女娲才下定决定来拜师，一来是想看看有没有办法要回自己兄长的元神，二来是这真祖是真的牛十三！

闻此，陈越笑了笑：“既然如此，那你便为我第二弟子！拜师礼什么就免了，反正咱神道不被天道认可，你拜师天道也不会认可！”

女娲却皱了皱眉头：“难不成我还有师兄或者师姐？”

陈越说道：“你大师兄乃血海冥河！”

女娲：“......”

至于血海冥河他是知道的，毕竟在血海之中曾经发生过一次大战，血海之主冥河一己之力，扛过五行大阵的事情，以及冥河对战三清的事情也都被洪荒世人所知道。

这一位在洪荒的名声可比他女娲还要大！

毕竟五行乃是天地之间最基础的法则，所以五行大阵的威力世人皆知，而那三清更是道祖弟子，却依然不是冥河的对手！

女娲觉得自己拜师拜对人了，毕竟道祖的弟子，乃是真祖弟子的手下败将！

……

而看到自己妹妹拜师，伏羲没说什么，毕竟他也想拜真祖为师来着，奈何这真祖是天道异数，自己是太阳皇朝的天师，若是拜一个天道异数为师，怕这天师也做到头了！

女娲拜师之后，陈越就在思考要如何让这些徒弟证道混元！

女娲的证道机缘在自己这里，但是没有鸿蒙紫气也就是成圣果位，女娲造人还会不会被天道认可还是一回事，若是女娲造人不被天道认可，那么女娲便不能凭借功德证道！

而若是有了鸿蒙紫气，陈越也不放心让女娲去使用。

虽然说使用了鸿蒙紫气之后会成为天道圣人，天道至公，只要圣人不做什么违反天道的事情，天道就不会对付圣人，但是此时此刻天道被命运掌控……

在很久之前，陈越一直以为天道就是命运，但是在不久之前他才知道，天道是天道，命运是命运，天道不会将僵尸作为天道异数，但是命运夺舍了天道，掌控了天道，所以天道才会对付僵尸，僵尸才会成为天道异数……

第174章 瑶池和昊天

如果天道要是没有被命运掌控，那么使用一道鸿蒙紫气成为天道圣人，那是好处无限的事情。

毕竟成为天道圣人之后，就可以十分亲近天道，甚至还可以借助天道更好的领悟大道。

但是此时此刻天道被命运夺舍，被命运掌控，虽然说天道并没有完全被命运控制，但是命运毕竟夺舍了天道，成为天道圣人，估计会受到命运的控制。

但是如果不借助鸿蒙紫气，就算女娲造人有功德之力产生，她能凭此突破到混元大罗金仙吗？

想了想，陈越说道：“过不了多久鸿钧就会成圣，届时他会在紫霄宫讲道，你且去听，为师会为你讨要一道鸿蒙紫气！”

虽然女娲的天赋很强，但是她是天道大势之下的天道圣人，若是不顺应天道成为天道圣人，能不能证得混元大罗金仙道果，还不好说。

虽然天道被命运掌控，但是成为圣人之后，天道不毁便不死不灭，所以成为圣人女娲的安全应该是没有问题的，到时候如果命运借助女娲做什么不好的事情……

陈越也有解决之法，而且解决之法十分简单，直接将她变为僵尸就可以了。

反正使用功德证道的圣人，在圣人之中算是比较弱的存在，而且成圣之后就算不变成僵尸也很难突破。

所以女娲成为圣人之后将她变为僵尸，就可以摆脱天道，摆脱命运！

而且僵尸之血乃是盘古血脉，说不定盘古血脉，遇到圣人血脉发生什么意想不到的异变也不是没有可能！

……

打定主意之后，陈越传给了女娲一些自己领悟的法则的要义。

毕竟将她收为徒弟，不传点东西怎么做一个合格的师父呢？

至于功法什么的，陈越也没有适合他修炼的功法，但是法则倒是通用的。

陈越领悟的法则很多，不过她并没有传授给女娲太多的法则，目前只传授给她了灵魂法则。

女娲将来是需要造人的，领悟灵魂法则对她来说很有帮助。

传授了给女娲法则之后，陈越给了女娲前往盘古圣地的权限，毕竟女娲乃是四大古神之一，身上具备盘古血脉，在盘古圣地修炼，对她好处极大！

至于伏羲，看到自己妹妹拜师之后就返回了太阳皇朝，身为太阳皇朝的天师，他也算是公务繁重……

看着女娲进入神界，陈越不由得想起了自己的大徒弟。

也不知道冥河那家伙现在怎么样了，现在应该已经突破到准圣巅峰了吧？

女娲有成圣机缘，但是冥河可没有，不过冥河在未来将是圣人之下最牛十三的准圣巅峰，应该有证道混元大罗金仙的资格！

想着事情，陈越往玉京山的方向前进，毕竟那瑶池乃是鸿钧的童女，要找瑶池肯定得去玉京山。

他知道现在鸿钧正在突破到圣人境界的关键时期，说不定哪一天突然就突破了，所以陈越走得很急，它必须要在鸿钧突破之前，让瑶池归顺盘古族。

到了玉京山紫霄宫，都不用叫门，一男一女，两个金童玉女就站在了门口。

这便是瑶池跟昊天了，虽然现在他们一副八九岁小孩的模样，但是真实年龄比洪荒之中大多数生灵都要高。

“不知真祖来此地有何贵干？道祖正在闭关，不方便见客，真祖请回吧！”昊天开口说道。

现在鸿钧在闭关，而且不是在紫霄宫之中闭关，鸿钧闭关的地方很隐秘，也许是怕陈越真的趁他闭关的时候来把玉京山给封印了吧！

所以现在紫霄宫大大小小的事物都有这一对金童玉女来打理。

昊天对陈越说话的语气不卑不亢，虽然陈越在洪荒之中乃是第一人，但是他们身为鸿钧的童男童女，在有些时候可以完全代表鸿钧，更何况昊天知道自己真实的身份，他乃是上古四大古神之一，身具盘古血脉，而且可能比僵尸的盘古血脉更加纯正！

陈越笑了笑说道：“我来此可不是为了来找道祖，而是来找你们的！”

“找我们？”瑶池跟昊天奇怪的问道，他们虽然知道真祖的存在，但却是第一次见到真祖，他们不知道真祖找自己有何贵干？

“二位在洪荒之中不比那三清的跟脚差，但是却只能做这道祖鸿钧的看门童子，你们甘心吗？”

陈越直接开门见山，虽然他的目标是瑶池，但是昊天也是盘古遗留在世间的四大古神之一，如果可以将其拉拢对盘古族好处极大！

瑶池说道：“真祖说笑了，吾等师兄妹二人受道祖点化，成为他的作家童子乃是无比的荣幸，怎么可能会不甘心呢？”

昊天也说道：“真祖还是请回吧！”

闻此，陈越笑了笑。

陈越在看我和僵尸有个约会的时候曾经在度娘上查过有关将臣的传说。

这将臣乃是甑纳砬，融合了昊天给予的神树树枝才衍化成功单。

陈越见过将臣，而那神树树枝应该就是那时间之树的树枝了！

这昊天怎么可能会无缘无故的给予将臣时间之树的树枝？

若是昊天跟将臣之间没有什么点关系的话，陈越可不相信！而如果鸿钧知道昊天给将臣时间之树的树枝的话，估计会把他给弄死的。

时间之树的树枝，那等至宝，他鸿钧都求之不得，竟然被自己的童子给了那天道异数？

陈越笑了笑说道：“二位不必担心，我已经在此地布置了隔绝天地的阵法，就算鸿钧有再大的能耐，甚至就算他突破圣人境界，也无法察觉到我们所谈之事！”

“晟硖逯中那个时间之树的树枝，是你昊天放的吧？做出如此事情，难道你就没有背叛鸿钧的想法吗？”

“你身为上古四大古神之一，但是鸿钧却为了一己私欲，将你的盘古血脉给封印，让你做他的童子，你真的甘心吗？”

听到陈越说道那时间之树的树枝，昊天心头大震。

他做那件事情的时候只有瑶池知道，而且他遮掩了自身的天机，按理来说，这天地之间无论如何也不可能有第二个人知道的，为什么这真祖却一副对这件事情非常了解的样子？

第175章 算计

陈越继续说道：“既然你给了晔奔渲树的树枝，定然是希望盘古族战胜命运，所以我们是同类人！”

“若是二位加入神道，我可以向你们保证，鸿钧绝对不敢把你们怎么样，而且你们在神道的地位，也会仅次于神道神祖！”

“甚至若是二位实力达到准圣巅峰，我可以向二位许诺神祖之位！”

闻此，昊天和瑶池没说话，他们似乎在思考。

昊天在天书之上看过自己的命运，他当然不满足自己的命运，他虽是未来的三界之主，但是也只是一个傀儡而已！

身具盘古血脉，昊天怎么可能甘心做一个傀儡？

但是加入神道......

昊天知道，若是命运可以被改变，那么最容易改变命运的人就是拥有盘古血脉的神道中人了！所以他将神树树枝给了辏这样的话算是和神道结下一个善缘！

但若是自己加入神道的话，万一未来神道对付命运失败，哪自己岂不是死无葬身之地？

对此昊天还是十分介意的。

若是他没有加入神道，反正除了瑶池之外没有人知道那神树树枝是自己给甑模而昊天觉得，以自己和瑶池的关系，虽不是道侣但是也胜似道侣，所以瑶池绝对不会背叛自己！

到时候就算神道对抗命运失败他昊天也可以明哲保身，但是若是加入神道，那就是彻底和神道绑到一条船上了！

昊天自然不愿意加入神道！

而陈越又说道：“再跟你们说一件洪荒之中无人知晓的事情，你们所谓的洪荒第一人，神道真祖，也就是本人，不过是冥海之灵的一个分身罢了，我的本尊此时已经演化成为冥海小世界的天道！”

“虽然冥海还没有真正的演化成为一个小世界，但是我的本尊成为冥海小世界的天道基本上是板上钉钉的事情了！”

陈越这话说完，瑶池跟昊天都是眉头一皱，感觉这是不可能的事情。

世界之石的天道有那么好夺舍吗？冥海之灵演化成为小世界的天道？这.....

陈越说道：“若我成为小世界的天道，自然不用怕那命运！他也没办法消灭我！而我若不死，神道就不会灭，神道和命运之间的战斗，也不会输！”

若是陈越说的话是真的，昊天心动了。

在玄门之中，他的身份只是一个童子，虽然身为鸿钧的童子，他们身份地位十分超燃，但是也仅仅是一个童子罢了。

瑶池对昊天传音说道：“师兄，这真祖已经知道了我们的秘密，若是我们不加入神道他将这秘密泄露出去，那么玄门之中将再无我等的容身之地！”

瑶池还是比较现实的，现在陈越算是抓住了他们的把柄，这件事要是被道祖知道了，他们能活下来都是万幸！

昊天叹了一口气说道：“不知道道祖需要我们师兄妹二人做什么事情？”

闻此，陈越笑了笑：“抄家伙，将紫霄宫搬到神界去！”

瑶池：“.......”

昊天：“.......”

瑶池和昊天就这样加入神道了，当然搬走紫宵宫只是陈越的玩笑话，他甚至不准备带走昊天跟瑶池！

陈越却对昊天说道：“你未来乃是三界之主，你留在玉京山，在未来我定帮你坐稳三界之主的位置！”

“那我呢？”瑶池看着陈越问道。

陈越笑了笑：“有一件事我想让你帮我去做，但是若是让昊天做三界之主的话，你就不能离开，你和昊天都给我一半元神，这样若是事情败露，你们陨落，我还有办法将你们复活！”

“我会让你的那一半元神去帮我做那件事！”

闻此，昊天说道：“但是真祖，若是我们师兄妹二人分离一半元神，道祖定可以看出端倪！”

陈越倒是丝毫不担心，他呵呵一笑：“无妨，我传你们灵魂大道，虽然很难将元神补全，但是却可以帮你们掩饰，让鸿钧无法发现你们的元神少了一半！”

昊天成为三界之主，瑶池成为王母乃是天道之大势，这一点陈越不想更改，他们此时加入了神烦，他们成为三界之主对神道十分有利！

所以陈越只能使用这种方法让昊天和瑶池加入盘古族为自己所用。

虽然很不情愿交出自己的半个元神，但是昊天跟瑶池别无选择，毕竟这位真祖有他们的把柄，他们只希望鸿钧真的没办法看出他们的元神少了一半吧！

不过这么做确实对他们也有好处，毕竟昊天曾经把时间之树的树枝给了吼，虽然当时遮掩了天机，道祖无法察觉，但是当时道祖还未突破混元圣人！

万一道祖突破混元圣人之后察觉了这件事，被赶出玄门事小，估计直接陨落都有可能！

而交出去一半元神虽然证道无缘，但是也确实是相当于多了一条命！

而且加入神道还可以获得如此超然的地位.....

反正这件事对她们来说算是有利有弊，不过总的来说利大于弊！

拿了这两位的元神之后陈越还大摇大摆的在紫宵宫参观了一番，但是却发现鸿钧这家伙没有把任何值钱的东西留在紫宵宫。他对紫宵宫自然没什么兴趣，转了一圈之后就离开了。

没有留下一丝痕迹，除了瑶池和昊天之外，没有人知道陈越曾经来过玉京山！

陈越离开之后，瑶池有些担忧的说道：“师兄，我们现在......算不算玄门的叛徒？”

昊天无奈的摇了摇头：“大不了就是一死，反正真祖已经将我们的一半元神带走，就算死他也有办法将我们复活！”

此时此刻洪荒之中还没有六道轮回，若是死，那便是真的死了，但是若是元神不灭，那便还有活的机会，因为修道之人的本源都在元神之中。

离开了玉京山，陈越便打算给瑶池造一副天地之间最完美的身躯！

虽然他要利用瑶池跟伏羲去清除冥海的怨气，但是该算计命运还是得算计的，这两件事可以同时进行！

而给瑶池造身体这件事有些麻烦，因为不仅仅要制作一具天地之间最完美的身躯，这个身躯还得具有可以困住命运的功能，而且要造这样的身体，十分浪费时间，反正这件事不是一朝一夕可以完成的.....

第176章 知后

搞到了瑶池的元神，陈越也就没有在洪荒世界乱逛。

毕竟现在鸿钧即将成圣，他需要和鸿钧抢时间，他需要在鸿钧成圣之前达到混元大罗金仙的境界。

不然虽然他不想弄死鸿钧，但是鸿钧可不见得不会杀了他，如果鸿钧成圣，陈越又没有达到混元大罗金仙境界的话，恐怕他第一件事就是来灭了陈越。

这基本上是没得商量的事情！

毕竟鸿钧此时还算是和命运一伙的，消灭天道异数是他的指责。

现在伏羲跟瑶池的元神都弄到手了，到时候只要在女娲造人之时，让他们进行天地之间第一段爱情，就可以完善爱之法则，然后他们两个就可以引动爱之力，对冥海之中的怨气进行清理！

陈越现阶段打算先进行开天辟地，然后再给瑶池搞身体，因为这个样子的话，他突破到混元大罗金仙，给瑶池弄一个身体会简单很多。

在神界交代了一些事情之后，陈越便前往了冥海。

这一次闭关他并没有在世界之石之中闭关，而是在冥海外面，还让神逆帮他护法。

毕竟鸿钧搞了那一次封印之后，他可不想让这种事情再来一次！要是鸿钧放弃突破的机会来封印他可没有罗T来帮他破除封印了。

这次闭关，他开始观察冥海的法则以及新生世界的结构，如果要是能弄清楚世界的结构，那么开天辟地无疑会简单很多！

现在并没有到开天的最佳时期，他算了一下开天的最佳时期在万年之后。

只是希望鸿钧在这万年之内不会达到混元大罗金仙吧。

如果鸿钧在这万年之内达到混元大罗金仙，那么神界估计就只能暂时关闭入口了。

毕竟神界乃是盘古为盘古族留下的一个后手，就算是混元大罗金，在没有允许的情况之下，也不能强行进入神界！

而他开天辟地估计也会受到很大的阻力，毕竟如果鸿钧成圣，肯定不会眼睁睁的看着他成功开天辟地的！

再说鸿钧，此时他进入了一个非常玄妙的状态之中，他仿佛与天地融合，此时此刻三尸已经就位，一但三尸合一，那么他的道就可以达到圆满，就可以证道混元大罗金仙，然后借助鸿蒙紫气成为天道圣人！

这个过程不会用太多的时间！

突然，双眼紧闭盘膝而坐，正在闭关之中的鸿钧睁开了双眼。

“道友为何要阻止我突破？”鸿钧感觉自己马上就要成功了，马上就要成为混元圣人，但是一股时间之力突然袭来，他感觉自己突破的机缘突然消失了，而若再想抓到这个突破机缘，就要等到万年之后！

因为感觉到了一股时间法则的波动！所以他猜想应该是时间魔神在暗中作梗！

当初命运借助鸿钧的身体见时辰的时候，鸿钧正在领悟法则，并没有自己的意识，所以命运借助他的身体做了什么事情，鸿钧也不知道，在此之前，他甚至不知道时辰还活着。

但是可以施展时间法则打扰自己突破的人，恐怕也只有时间魔神了吧。

“嘻嘻，好玩啊！”一个六七岁的孩童突然出现，而在他的身上有着无比浓厚的时间法则，而这个孩童仿佛置身于过去，又仿佛来自于未来，给鸿钧的感觉十分奇怪！

见此鸿钧皱了皱眉头。

这个孩童并不是时辰，身为混沌魔神的转世，他曾经也和时间魔神有过私交，时间魔神的气息，他还是记得的。

但是这个孩童身上却有着一股天道异数的气息！

怎么可能？难道他是僵尸？

鸿钧真是怕了赢勾，他还真怕在自己闭关的时候赢勾突然跑过来把自己的玉京山封印，所以这次突破他并没有待在玉京山之中。

而是在命运封印吼之地。

命运封印曛时，调动了无尽的天道之力，所以这个地方对他修炼十分有利！也更容易让他有所感悟，突破境界。

更重要的是这里有天道封印，一般人可没办法来这个地方，天道异数也会十分排斥这个地方。

所以他觉得这个地方很安全，于是就在这里闭关突破。

但是没想到突然冒出来一个领悟了时间法则的天道异数？这怎么可能？

这里可是封印甑牡胤桨。充满十分浓厚的天道之力，对僵尸十分的克制，若是僵尸的话，除非达到准圣境界，否则甚至无法在这里自由行动！

而这个七八岁的孩童，鸿钧竟然丝毫看不出他的境界修为！而且他身上那浓浓的时间法则......难不成是时辰魔神和某个僵尸的私生子不成？

“阁下是谁？”看不清对方的实力，鸿钧自然不会被他孩童的样子所迷惑，自己两个看门童子也是七八岁孩童的样子，但是你能说他们真的只有七八岁吗？

只不过为了符合他们童子的身份，他们故意幻化成孩童的样子而已，他们真是的年龄别说七八岁七八亿岁都不止！那可是活了无数年的存在！

所以鸿钧十分谨慎的看着那孩童。

那七八岁的孩童嘻嘻笑道：“我可以知道很多未来的事情，你可以叫我知后！”

在和这孩童交流的时候，鸿钧的神识也在观察四周！他想知道这个所谓的“知后”是怎么出现的！

他闭关的时候可是十分的小心的，在闭关的时候他一直都有注意这四周，但是这个知后就像是突然出现一般！

但是很奇怪，他设下的阵法还在正常运转，并没有被破除的痕迹，所以按理来说不可能有人进入阵法之中啊！

突然鸿钧心下大震，他想到一种可能！

此地乃是封印晟砬的地方，命运之中记载，甑纳硖迨俏薹ū幌灭的，甚至最后还演化成了一个全新的存在，叫什么僵尸王将臣来着。

但是这个孩童为何自称知后？

鸿钧不动声色的查看了一下晟砬的所在之地。

果然，甑纳砬已经没了踪影！

他看向知后，脑海之中不知道再想什么，口中却说着：“知后……”

语气充满不解。

知后却很认真的说道：“在未来有个女人给我取了一个名字叫做将臣，我也不知道我为什么会答应她我叫这个名字，不过我不喜欢这个名字，还是知后比较好听，所以我叫知后！”

第177章 命运vs明日知后1

闻此，鸿钧便十分确定了，这就是甑纳砬所化！

鸿钧面目阴沉，任谁即将突破的时候被打搅都不会有什么好脸色。

“知后.....”鸿钧咬牙切齿。

知后一本正经的说道：“不知道为什么我很讨厌你，而且我感觉的到，你要做的事情似乎对我有很大的威胁，所以我必须要阻止你进行！”

鸿钧：“.....”

知后或者说是将臣此时此刻领悟了时间法则，又在这个地方孕育了这么长时间，他的境界比身为甑氖焙蛑桓卟坏停

鸿钧都看不出来他的境界修为！

不过鸿钧可以感觉得出来，知后并没有达到混元大罗金仙境界，之所以看不出来他的境界修为，主要是知后对时间的领悟太深了，他把自己的境界修为隐藏在了过去或者是未来！

所以鸿钧看不出来！

同时鸿钧十分奇怪，为何这天道异数会领悟时间法则？而且领悟的时间法则似乎程度还不浅！这个世界上，除了时间魔神时辰之外，恐怕就连命运都没有办法领悟这么强大的时间法则！

所以这怎么可能？一个天道异数凭什么领悟这么强大的法则？

鸿钧悄无声息的对知后出手了！一出手便是最强的手段！

知后似乎无知无觉，就站在哪里笑嘻嘻的看着鸿钧，而鸿钧的攻击打在知后身上的时候，知后的身体突然消失不见！

“你太慢了奥！”之后的声音出现在鸿钧身后，鸿钧猛然转身！

在鸿钧转身的那一瞬间，知后的手在在鸿钧额头上一点，同时说道：“你很有威胁，我不喜欢你身上的气息！”

而随着知后的手触碰到鸿钧的额头，一股冰凉刺骨的感觉传遍他的身体，一股强大的尸气包裹他的周身！

这股强大的尸气，似乎要将鸿钧同化成为僵尸！

鸿钧心下一紧，立马运功抵挡，同时联系命运！

这知后给他的感觉太诡异了，时间法则是除了力之法则之外最诡异的法则，就连命运法则都没有时间法则那么奇怪。

知后在时间法则的作用之下不属于这个时空，鸿钧再强大，不成圣也无法影响到别的时空，自然也无法攻击到知后！

若是鸿钧成圣的话，他的力量就可以打破时间的限制，穿梭过去与未来，那时才可以对领悟时间法则的知后造成威胁。但是此时此刻他做不到！

但是知后却可以随意的攻击他，而且知后的实力十分强大，刚才那强大的尸气几乎都快把他变成一个僵尸！

鸿钧知道自己的情况十分危险！

命运也很快出现在了这个地方！

他直接占用了鸿钧的身体：“现在还不是你出世的时间！”

命运此时此刻也是十分震惊！

他没想到这将臣竟然在自己的眼皮子低下领悟了时间法则！

命运也十分奇怪，这将臣怎么可能领悟时间法则？而且领悟时间法则的程度还这么深？

昊天毕竟身居盘古血脉，而命运也不可能无时无刻的看着这个地方！

而昊天选的时间很好，加上他放时间之树的树枝的时候使用了秘术，所以命运还真不知道昊天把时间之树的树枝给了将臣！

将臣乃是命运所记载的僵尸王，所以命运很难消灭将臣，而且命运也不想消灭将臣，此时此刻的知后也就是未来的将臣纯洁的就像是一张白纸，他未来会如何就要看在这个白纸上写什么东西了！

所以他想把将臣收为自己的棋子！

但是领悟了时间法则的将臣，还有那么容易把他收为棋子吗？

但是无论如何他目前都没有办法弄死知后，只能再次将其封印！

但是知后在这个地方呆了这么长时间，好不容易破除天道的封印，怎么甘心再次被封印？

“你这老东西身上令人讨厌的气息更重了！”知后皱着眉头说道。

天道之力封印了他那么长时间，知后自然十分讨厌天道之力！

刚才鸿钧再利用天道之力修炼，身上自然透漏着一股天道的气息，而如今，命运直接接管了鸿钧的身体，鸿钧身上的天道之力自然更加浓厚！

说着，之后再次悄无声息的出现在鸿钧面前，想要使用自己的尸气同化鸿钧！

但是此时的鸿钧已经被命运掌控身躯，自然不是刚才的鸿钧可以比拟的，命运直接伸手抓住了知后！

虽然命运对时间法则的领悟程度很低，但是他掌控命运法则，他调动命运法则，抓住知后的命运，让知后在命运之中会被自己抓住！所以在命运的安排之下，知后被命运抓住了！

“你....放开我！”被命运抓住，知后吓了一跳！他没想到竟然还有人可以抓到自己，他奋力挣扎！

虽然看似很简单，但是抓住知后命运可是消耗了鸿钧身体之中大半的力量，他自然不会允许知后就这样挣脱！

他嘴中念念有词，无尽的天道之力降临，似乎要把知后再次封印！

知后有些害怕了，他不想再次被封印，口中骂骂咧咧的说道：“你这老头，好坏！”

而就在这时，正在盘古圣地处理一些事情的明日突然心有所感，眉头一皱：“这种感觉.....是甏笕耍　

明日心下一惊，立马就感觉到甑纳砬似乎出问题了！

她赶紧拿出地书，自身境界瞬间达到半步混元，身体跟随血脉之间的联系瞬间出现在了封印晟砬的地方！

然后他就看到鸿钧手中提着一个孩童，而那个孩童在拼命的挣扎！并且那股血脉相连的感觉就是从这个孩童身上散发出来的！

几乎不用思考，明日就确定了这个孩童的身份，这是甑纳砬所化！

明日眉头一皱，瞬间施展法力攻击命运：“道友为何如此欺负一个孩童？”

明日也感觉到鸿钧身上有十分强大命运的气息，所以她知道，此时此刻对付知后的是命运！

命运冷哼一声，分出心来抵抗明日。

明日半步混元的实力虽然比之命运还差了太多，但是命运可以借助鸿钧的身体发挥出来的力量，也不过半步混元而已。

虽然会比明日强那么一点，但是他此时大部分力量都在对付知后呢！

明日知后二人的实力加起来，绝对比鸿钧要强太多了！

第178章 命运vs明日知后2

虽然鸿钧的身体此时被命运所掌控，但是他体内的法力可没有因此而增多一分一毫。

艰难的抵挡明日的攻击，命运说道：“我劝道友还是不要多管闲事的好！”

命运十分无奈，明日和知后两个人合力，他还真不好对付。

而明日不回答命运的话，依旧向着命运全方位的攻击，知后可是甑纳砬所化，明日自然不会让命运伤到他分毫。

与此同时，知后也在拼命攻击命运，他的尸气将命运笼罩，而他的尸气可比明日陈越强大太多了！而且毒性更重！

命运对付起二人来愈加吃力。

终于，在明日和知后的两面夹击之下，命运有些吃不消了。

不过此时此刻的命运不仅可以使用鸿钧身体之中的法力，还可以使用天道之力！

他打算用天道之力在自己周身结下一个阵法来抵挡明日的攻击，但是布置阵法是需要时间的，他终究还是慢了一点，在明日和知后的攻击之下，命运抓着知后的手松开了，知后也是瞬间就逃离了命运的手，躲在了明日身后。

“姐姐，你好美啊，你一定是好人，这个家伙很坏的，我们一起弄死他好不好？”知后看着明日无比天真的说道。

他感觉明日身上有一种很强烈的亲切感，这好像是血脉相连的感觉，他不懂这些，但是他可以明显的感觉到，这个漂亮的大姐姐不会伤害到自己。

明日笑了笑：“放心，姐姐会保护你的！”

说着他再次看向命运：“命运，这孩子和我盘古族有缘，如果你不想太早的引起命运跟盘古族最终的决战，你就放弃吧！”

命运眉头紧皱：“此时此刻还不是他出世的时间，我必须将它封闭！”

以前他想把将臣弄成自己的棋子，毕竟将臣是甑纳砬所化，实力力量都是无比强大的，而且在命运记载之中，将臣也是盘古族一个关键人物，如果将将臣弄成自己的棋子，那么命运对付盘古族将会简单很多！

但是此时此刻他竟然领悟了时间法则！

在命运眼中，一个命运之上记载偏差的赢勾，顶多也就只能算一个S级的危险人物，毕竟他的命运轨迹虽然完全偏移了既有的轨迹，但是他的实力摆在那里，估计走到混元大罗金仙也就到头了。

而将臣，如果没有领悟时间法则的话，那么在他眼中也是一个S级危险的人物，毕竟将臣乃是甑纳砬所化，而昴耸桥坦诺耐犯枪撬化。

他未来的潜力是无限的，不过估计也很难突破混元大罗金仙！

但是领悟了时间法则的将臣，在命运的眼中，危险程度就可以达到SSS级别了。

掌控时间法则的生灵可没有那么容易对付，就比如说时辰。

命运可以利用命运法则，让时辰的命运终结，而一个人的命运一旦终结，那就代表着死亡，但是时辰却可以让自己的命运被终结的时间无限延后！

死亡虽然不能完全消除，但是却可以无限期的延后，这就和把死亡完全消除也没什么区别。

再比如说命运利用命运法则，让时辰在命运的安排之下会受伤，但是时辰却可以利用时间法则，让他受伤的时间无限延后！

所以在某些方面，时间法则很克制命运法则！

命运看得出来，将臣此时此刻领悟的时间法则不过五成而已，但是他才出生多长时间啊，现在就已经领悟了五成，未来会不会成为第二个时间魔神呢？

所以他立马将将臣的危险程度提升到了SSS级，比那赢勾的危险程度还高！

明日说道：“我将他带到盘古圣地之中，在未到他合适出世时机的时候不会让他离开盘古圣地半步，道友觉得如何？”

如果可以和平解决这件事情的话，明日真的不想过早的和命运交手。

命运是多么难缠她自然是知道的，父神盘古都在命运的算计之下陨落。

知后躲在明日知后，还在叫嚣：“姐姐，我们两个合力可以把他给弄死的！”

明日：“……”

看了看明日，又看了看知后，命运十分无奈。

他现在本尊无法出现在这个世界之上，只能借助鸿钧的身体做事，但是鸿钧的身体连他万分之一的力量都发挥不出来，要不然现在还用和明日在这里对峙？

命运有办法对付明日和之后两个人中的任何一个，但是他没有办法对付两个人联手。

虽然明日借助神道信仰，肯定无法维持太长时间的半步混元，但是鸿钧的这句身体，也扛不太长时间明日知后两个人合力的攻击！

鸿钧也是他的重要棋子，现在还不是舍弃鸿钧的时候，所以他只能冷哼一声：“希望你说话算话，天命种族未出之时，他若出现在这世间，我定会将它永久封印！”

命运口中的天命种族，便是未来的天地主角！

明日笑了笑说道：“那是自然！”

明日还真不怕知后会在盘古族呆不住，时间魔神可给他留了一滴精血，现在知后最重要的事情就是吞噬那滴精血，让自己对时间的领悟更加深厚！

而领悟法则可不是一朝一夕的事情，所以短时间内知后肯定没有办法走出盘古圣地！

命运从鸿钧的身体之中离开了，命运离开的那一瞬间，鸿钧便重新获得了自己身体的掌控权。

他看向明日和知后，摇了摇头，也离开了。

命运为了抓住不在这个时空之内的知后可浪费了他身体之中大部分力量，他现在别说明日知后联手了，就算是明日或者知后两个人中的任何一个，他鸿钧也不是对手！

看着鸿钧离开，知后十分奇怪的看着明日：“姐姐为什么要放那坏人离开呢？我感觉到他会对我们不利！”

知后十分自来熟的把我说成了我们。

明日笑了笑：“现在还不是对付他的时机，我们不是他的对手，待到时机成熟，自然可以对付他！你跟我走吧，他不会欺负你的！”

闻此，知后虽然有些可惜，但是毕竟是小孩子心思，也没想太多，听到明日要带他走，知后自然十分开心：“好啊！姐姐要带我去哪？”

明日笑了笑：“带你去一个和平，安静，快乐的净土！”

……

第179章 证道1

命运离开鸿钧的身体之后，便去做了一些安排。

他给身具有命运血脉的天命神族也就是现在的马家下达了一个命令，永生永世的追杀知后！

当然，命运知道，虽然身居命运血脉会对僵尸产生很大的威胁，但是别说身居时间法则的知后了，就算是一个普通的准圣境界的僵尸这所谓的天命神族都对付不了！

不过命运比之无数年前，他的实力也大增，他现在十分契合天道，可以用天道做更多的事情，他给予了天命神族遇强则强的能力。

虽然依旧不能突破仙境，但是此时此刻就算是准圣巅峰境界的僵尸，此时的马家传人也能一战！

凡人之躯对抗准圣巅峰？虽然传出去任何一个人都不会相信，但是命运现在确实可以做到这件事情，当然他付出的代价也是很大的，毕竟马家的人对方僵尸所使用的力量全是他命运的力量.....

安排好了这件事，命运便跟鸿钧讲他要闭关了！

此时此刻盘古留下的那十二滴精血已经即将要出世，这个时候命运自然要做一些事情，如果能让他们没办法出世那就太美妙了。

虽然很难阻止十二祖巫的出世，但是命运可以做的事情还是很多的。

身为盘古精血，那十二祖巫自然是天地之间最得天独厚的存在，说他们是盘古的分身都不为过，虽然很难弄死他们，但是命运却可以断他们的根基，比如让这些巫族无法产生元神，这样的话就算他们再多么的得天独厚也没办法突破到混元大罗！

毕竟领悟大道是需要元神的，没有元神就算掌控了一种法则，对这种法则的掌控程度也不会太高！

这么多年来命运一直在搞这十二滴精血，现在有十一滴精血的元神已经被他给弄没了，还差最后一个！

命运觉得自己得加快时间了，算算日日这十二滴精血万载之内定可以出世！

但是盘古精血之中的元神可没有那么好磨灭！

....

再说鸿钧，这家伙离开那晟砬的封印之地之后便回了自己的道场。

他现在无比郁闷。

本来他此时此刻已经可以成为天地之间第一位圣人了的，但是此时此刻他的成圣时机被那知后使用时间法则延迟到了万载之后！

所以在这万载之内他无论如何也没办法突破到圣人境界了！

“老爷，您回来了！”看到鸿钧回来，昊天跟瑶池有些惊慌，毕竟他们这算是已经背叛了玄门。

不过好在鸿钧并没有发现他们身上的异常，吩咐道：“出去，万载之内没有我的允许不准有人踏入紫宵宫半步！”

鸿钧的语气无喜无悲，但是在鸿钧坐下当了这么多年的童子，昊天跟瑶池自然晓得自家老爷现在极度愤怒。

虽然不知道自家老爷身上发生了什么，但是他们都不愿意触这个霉头，连忙退出紫宵宫！

同时他们二人都松了一口气，看样子鸿钧并没有看出来什么！

这样他们的心暂时就放到肚子里了。

起码万载之内鸿钧不会发现他们的异常！

突破机缘在万载之后，鸿钧虽然生气但是也无可奈何，好在对于洪荒修道之人来说万载不过眨眼间，他再次进入了闭关状态，当然由于怕那赢勾在他玉京山周围设下阵法，他并没有闭死关！

殊不知那赢勾可没有时间来搞他。

.......

万载时间在洪荒之中就如同沙海中的一粒细沙。

万载已过，鸿钧再次找到了自己的突破机缘，证道在即。

而陈越，也停止闭关。

成为冥海小世界的天道，他和这个世界的联系很深，他十分容易的就弄清楚了这个小世界的世界结构。

开天在即！

这一日，陈越赶走了在冥海之中闭关的神逆还有五行道人。

至于这五行道人，上一次鸿钧和龙邪封印冥海的时候虽然把他们封印，但是罗T来到知后鸿钧便没有管他们了，这五个可怜的家伙在陈越破封之后才从鸿钧的封印之中走出来。

陈越要进行开天了！

此时此刻陈越身上透露着无比浓厚的力之法则，太极图被他重新炼化了一番，法宝认主，陈越可以随心所欲的让太极图变成任何模样，此时这太极图已经被他给弄成一个斧子的模样。

陈越就这么站在冥海的中心位置，感受着浓厚的混沌之力，他在静待时机。

和他一样，此时此刻鸿钧也在静待时机，三尸已经合一，他的证道已经开始。

一旦鸿钧证道成功，陈越开天就会受到极大的阻力。

所以陈越心下有些紧张。

命运倒是没有来阻止陈越开天，他还不把混元大罗金仙之境的陈越放在眼里，殊不知这一位也领悟了时间法则！

龙邪倒是在冥海之外徘徊，他是最不愿意陈越证道混元的存在了，他身为天道神龙，职责就是消灭天道异数，可是混元大罗金仙境界的天道异数要如何消除？

但是有神逆阻挡，龙邪一时半会也翻不起什么波浪。

时间一分一秒的流逝，神界之中明日一直在关注着陈越。

“姐姐，越哥哥能成功吗？”僵尸是无法生长的，成为僵尸的时候是什么样子日后就永远是什么样子，但是将臣不同，这家伙万年的时间过去了现在由七八岁的模样变成了十三四岁的样子，

虽然陈越这万年来基本上都在冥海之中闭关，不知道知后的存在，但是在盘古圣地呆了万载，知后怎么可能不让认识陈越？

明日也有些担忧：“应该可以成功吧？”

盘古父神就是因为开天才陨落的，若是可以，明日真不愿意陈越开天证道。

但是她无法阻止一个男人成为洪荒最强的决心。

知后说道：“越哥哥真奇怪的呢，我掌控时间法则，可以探知无数年之后和无数年之前的事情，但是关于越哥哥的一切都是十分模糊，我竟然看不到他的未来和以前！”

闻此，明日竟然有些安心，他笑道：“那一定是你越哥哥突破成功了啊，只有混元大罗金仙才可以把自己从时间长河之中抹去！”

是的，一旦自身达到混元大罗金仙，那么这个人的过去和未来除非是同等境界的人，否则就算知后将时间法则领悟了十成也无法探知混元大罗金仙的过去和未来！

第180章 证道2

不仅是明日，祖凤也是十分担忧。

祖凤的虽然可以提升境界，但是毕竟血脉之中含有僵尸血脉，所以她提升境界十分困难。

如今神逆都差不多可以发挥出来半步混元的实力，但是祖凤却依旧只是准圣巅峰。

所以她自然是十分担心真祖的。

这位靠山若是在鸿钧未达到混元之前突破混元之境，一旦鸿钧达到混元大罗，神道可就危险了，那凤族也将陷入危险之中。

不过祖凤并不后悔加入神道，毕竟若不是神道，凤族恐怕此时依旧在水深火热之中。

比如此时的龙族，虽然依旧是四海霸主，但是也仅限于四海罢了，龙族的生灵连洪荒大陆都不敢踏进半步！

所以祖凤也在祈祷，祈祷陈越开天成功。

而在冥海之中，陈越终于悟了，看了看手中太极图所化神斧，笑了笑，他以前想的太理所当然了，既然要学盘古开天就必须要完全模拟盘古。

但是此时此刻陈越似乎了解了开天的真谛。

元神化为了新生世界的天道，他比盘古的起步太高了，起码盘古开天的时候，并不是混沌世界的天道，甚至还有混沌世界的大道以及三千混沌魔神来阻挡他开天。

但是陈越的元神化为天道，没有人来阻挡他开天，甚至此方世界的天道还会帮助他开天。

所以陈越的开天，将会无比简单！

当然这里所说的简单只是比之盘古而已。

陈越此时此刻在这个世界之中他就是天道，天道就是他，他甚至收起了太极图所化的斧子！

他感觉到，在天道之力的作用之下，他在这个世界言出随法！

陈越双手合十，无比虔诚的说道：“创世！”

随着他这一声令下，冥海突然发生了翻天覆地的变化，无尽混沌之力演化为世界之力！

当然，虽然只是无比简单的两个字，却几乎耗尽了陈越身体里面所有的力量，好在那无尽的世界之力源源不断的补充他的力量。

在此期间，他身上的力之法则不断和世界之力相融合，不断完善！

陈越似乎有所感悟，施展无穷无尽的力之法则化为创世之力，开始演化这方世界！

“要有光！”陈越再次说道。

随着他这句话说出来，无尽的力之法则夹杂着火之法则化为一轮明日，挂在冥海正中间，照耀了无尽的虚空！

光衍生出来之后，陈越点了点头，他也知道了自己的想法是对的。

“光为昼，暗为夜！”陈越言出随法，于是这个新生的世界就出现了白昼与夜晚。

盘古圣地，明日使用玄关术在关注着陈越，看到陈越的做法，明日似乎明白了陈越要如何开天地。

盘古开天，分开了天与地，给世界带来了黑暗和黎明，带来了空气和水，这是生命之源。

陈越这是在模仿盘古开天，但是比之盘古，陈越开天就太轻松了！

毕竟盘古开天那一斧子劈出去可是十分浪费力量的，而陈越这只是动动嘴皮子却做到了盘古身陨才做到的事情！

当然，明日也知道陈越开天并不像表面上那么简单！

开天还再继续。

陈越继续说道：“诸水之间要有空气，将水分为上下。”

于是无尽的世界之上产生了空气，原本水天相连的世界再次发生翻天覆地的变化，一片片大海形成，一片片陆地出现，天与地分开......

陈越的话越来越多，这个新的世界也逐渐完善，他说的话也越来越简洁，他每说一句话都消耗极大。

而他体内的力之法则也在逐渐完善，隐隐有突破八成的趋势。

不晓得过了多长时间，新生的世界雏形已经具备了，陈越似乎已经开天成功。

但是这个世界还存在无边的魔神怨气，所以陈越没有让这个世界出现生灵！

因为就算产生生灵，也只能是一些灵智低下，只知道杀戮的凶兽。

陈越还在继续，随着新生天地越来越完善，他的道也越来越完善，终于，开天成功了！

天道完善了。

陈越的实力在逐渐增长。

他在新生世界的天地中心盘膝而坐，一个巨大的人影在他面前，那是天道的化身！

“恭喜道友！”天道化身看着陈越无淡淡的说道。

天道至公，没有自己的情感，所以他脸上无喜无悲。

陈越倒是无比喜悦，开天成功，天道完善，他对力之法则的领悟程度几乎达到九成，证道虽然还差一点，但是三日之内定将成功！

而且此时此刻小世界已经完全演化成功，就算是鸿钧成圣也无法阻止他突破混元大罗金仙了，因为陈越的主元神身为这个世界的天道，对付一个圣人还是无比简单的！

“哈哈，同喜同喜！”和自己的主元神聊天陈越感觉十分怪异，此时此刻他和主元神虽然是各自独立的存在，但是却心意相通，因为二者本就是一体！和冥海小世界的天道说话让他有一种自言自语的感觉。

“冥海世界成，大千世界九为极，小千世界三为最，道友可选三位大能完善此方世界！”天道化身淡淡的说道，说着他向陈越一挥手，三个闪闪发光的珠子出现在陈越周身。

见此，陈越会心一笑。

由世界之石产生的小千世界，可以产生三个天道圣人，而这三个珠子便是成为天道圣人的道基。

至于圣人这种东西，其实本质上还是混元大罗金仙，洪荒世界的天道圣人在洪荒之中天道不死圣人不灭，冥海小世界中的圣人在冥海小世界之中天道不死圣人不灭，其他的倒是和混元大罗金仙一样一样的。

但是成为天道圣人，必须得是混元大罗金仙，而这天道圣人的道基又可以帮助准圣巅峰证得混元大罗金仙的道果！

所以有了这三个珠子，陈越就相当于可以造就三个混元大罗金仙！

这下子冥河还有神逆都可以让他们成为混元大罗金仙，至于剩下那一个，先看看能不能从鸿钧那里给女娲搞一道鸿蒙紫气，不行的话这剩下一个成圣道基就给女娲呗！若是可以从鸿钧那里搞来一道鸿蒙紫气，这道基就给祖凤。

反正神道不缺准圣巅峰境界的大能！

第181章 来找麻烦了

玉京山紫霄殿。

自从鸿钧开始证道，现在已经过去了三百年。

此时此刻有他身上透漏着一股无情的情绪。

但是很快，鸿钧身上的这股情绪一扫而空，他就如同一个垂死的老人一般，静静地坐在那里。

“道成....”

鸿钧的嘴中淡淡的吐出这两个字，一道鸿蒙紫气在他周身飘舞。

一时间，整个洪荒麒麟乱舞，仙气缭绕，玄门气运迅速增加！

天地之间弥漫着祥瑞，大道之音充斥着每一个生灵的耳朵，无上威压让洪荒众生不管在做啥事的都停止了自己的动作。

在这一瞬间，所有人都知道这是有大事发生了！

“吾道祖鸿钧，今证道为圣，三千年后在三十三重天之上传道，有缘者皆可来此听道！”

一时间洪荒众生都向着紫霄宫的方向拜服，那强大的圣人威压甚至传到了神界！

神界众生无比惊恐！

鸿钧这是在针对神界！

一时间洪荒众生心中都起了一个念头：“神界凉了！”

盘古圣地，明日淡淡的看着这一切，鸿钧的威压虽然强大，但是只要神界关闭通道完全可以隔绝鸿钧的威压。

但是明日木有这样做，她相信陈越！她知道陈越一定不会比鸿钧弱！

“姐姐这老东西欺人太甚，我去教训教训他！”

此时知后已经领悟将近八成时间法则，他自身的实力也达到了了半步混元。

明日摇了摇头：“不为大罗，终是蝼蚁，你不是鸿钧的对手，不要担心，一切都会好的！”

明日的话中充满一股慈爱之力。

与此同时，明日传音整个神界：“吾神界子民，不惧天威，不畏圣人，鸿钧敢来，定叫他有来无回！”

明日说话的时候调动了神道信仰，鸿钧不老实啊，此时此刻他的威压还在无限的渗透神界，仿佛要让神界凭空蒸发一般。

神界众生此时都是人心惶惶，而明日的声音之中蕴含神道信仰，那股慈爱之力顿时让神界众生安心了不少！

鸿钧的身体出现在了神道入口处。

鸿钧想着，自己应该是天下之间第一个混元大罗吧？既然自己如此针对神界，那真祖都不出来，此时他定然还没有达到混元大罗！

那么现在就是一个灭掉神界的好机会啊！

鸿钧都来到自家门口了，陈越不在，身为神道第二祖的明日自然要出来主持大局。

“不知道道祖来我神界所谓何事？”明日出现在神界的门口，信仰之力加持自身，无尽的盘古威压也被明日调动，她谨慎的盯着鸿钧！

而感受这那无尽的盘古威压，鸿钧皱了皱眉头！

神界果真是深不可测啊！

但是盘古毕竟是一个陨落无数年的存在，鸿钧自然不惧！

鸿钧皮笑肉不笑的说道：“吾成道，当为天道铲除一切异数，神界，没必要存在了！”

说着，他就想施展自己的圣人之力，想要毁灭神道。

但是此时此刻在神界面前，有盘古之力加持自身，明日虽然有些担忧，但是并不畏惧鸿钧！

知后也出现在了明日的身旁：“老东西，你不要欺人太甚！”

知后直接叫嚣道。

闻此，鸿钧瞪了知后一眼，顿时，知后感觉自己浑身发凉，像是一只羊被一只狼给盯上了!

然后鸿钧一挥手，无上的圣人之力就向着知后笼罩而去：“圣人的尊严，不是尔等蝼蚁可以挑战的！”

但是就在鸿钧的力量要触碰到知后身上的时候，神界之中让涌出一股强大的力量加持知后，那是盘古之力！

有了盘古之力的加持，知后的战力飙升，防御力也是无比强大，但是鸿钧的攻击还是落在了他的身上！

知后仿若没事一般，站在原地一动也不动：“圣人也不过如此！”

嘴上这么说着，知后嘴角却流出一丝嫣红的血液！

鸿钧毕竟是圣人之境，在这个不成圣终为蝼蚁的世界，刚才鸿钧简单的挥了挥手知后就受了点伤。

不过鸿钧力量的威力被盘古之力阻挡了大半，只有少量的力量攻击到了知后，僵尸之体的恢复能力是十分强大的，虽然嘴角留下一丝鲜血，但是这伤却是瞬间痊愈！

见此，鸿钧有些不太满意，刚想再给知后来一下，明日开启了神界的结界：“道祖今日要以大欺小吗？待真祖回归，您能承受他的怒火吗？到时候洪荒生灵涂炭，这种后果您担得起吗？”

闻此，鸿钧皱了皱眉头，他刚才突破到圣人境界其实一开始是想去搞赢勾的，但是他没有在洪荒之内感应到赢勾的任何气息，甚至连冥海都不见了。

所以他便知道，这赢勾应该还在开天之中，即将成功！

鸿钧有些迟疑了。

此时此刻无疑是灭了神道的大好时机，就算灭不了，也可以消灭多数天道异数。

但是这赢勾突破到混元大罗金仙基本上是必然的事情，他无法阻止，而且赢勾是以力证道，实力自然会无比强大，到时候自己会是他的对手吗？

圣人之间的战斗，生灵涂炭那只是最小的后果，搞不好把这个世界弄毁灭了都有可能！

所以此时此刻鸿钧再思考，到底要不要对神界出手！

此时此刻也有无数大能在观察鸿钧的一举一动。

也有些人担心神界的存亡。

毕竟神爱世人，这么多年来，神道在洪荒中做了不少善事，神道在洪荒之中的口碑还是十分不错的。

若是神道就这么被鸿钧弄没了......

思考了良久，鸿钧还是觉得自己得出手，起码把这知后或者是明日弄死啊！

天地异数少一个是一个啊！

下定了决心，鸿钧几乎是瞬间出手，明日开启的结界瞬间被破！

这是无尽的火之法则在神界之外再次形成一个屏障，却是祖凤赶到。

“鸿钧，你不要欺人太甚！”祖凤对鸿钧可没有什么好脸色。

而看到祖凤，鸿钧有这惊叹神道的底蕴，祖凤可不好搞，虽然身为圣人他可以直接秒杀祖凤，但是这家伙可以涅火重生！而且重生之后实力会变得更强！

不过鸿钧对祖凤的语气十分不满！

他鸿钧是什么人？天地之间第一位圣人！你就这么和圣人说话？

第182章 道祖vs真祖 1

鸿钧再次出手，明日祖凤和知后几乎是瞬间施法阻挡，但是三个人的身体几乎是同时向后飞了过去，在鸿钧一击之下他们根本扛不住！

“蝼蚁就要有蝼蚁的态度！”

鸿钧的身子几乎是瞬间进入了神界入口，圣人的尊严接二连三的被挑衅，今日他想灭了神道！

虽然灭了神道，赢勾可能会发疯，但是鸿钧觉得天塌下来了，有命运顶着呢，而且他赢勾毕竟是盘古血脉，在这个盘古开创的天地之中他应该不敢造成什么生灵涂炭。

而且自己可是圣人，洪荒之内天道不毁自己就不会死亡，到时候若是打不过那赢勾大不了就逃呗，自己一个圣人打不过还跑不掉吗？

反正以前又不是没有做过这种打不过就跑事情，也不怕丢人.....

而明日在鸿钧进入神界的那一刻便开启了神界的禁制，但是她依旧没有关闭神界通道！

神界通道一旦关闭再想打开可没有那么容易了。

毕竟神界被天道异数占领，此时此刻神界通道还没有关闭过一次，若是关闭，命运肯定会想办法彻底死神界通道！

所以不到万不得已，明日不会关闭神界通道，而且她相信陈越，一定可以在神道最危难的时候赶回来的！

神界的禁制也是十分强大的，起码可以挡住鸿钧一时半会。

但是最多三个时辰，以鸿钧的实力绝对可以破开这个禁制。

“明日神祖，我们该怎么做？”祖凤有些着急！

此时此刻的鸿钧真的不是他们可以比拟的。

明日十分坚定的说道：“放心，他一定会赶回来的！”

……

而此时此刻，陈越也正式迈入了混元大罗金仙的境界。

这代表着他有了和圣人叫板的实力，甚至以力证道，同等境界之下，圣人都不一定是他的对手。

他对力之法则的领悟也进入了一个瓶颈，短时间内不可能再有突破。

但是即便如此，八成力之法则，也是无比强大的！

“恭喜道友证道混元！”天道化身再次现身。

陈越还是很不习惯和这个天道化身聊天，他说道：“你我本一体，同喜同喜！”

就在陈越还想和这天道化身聊聊天的时候，神逆的声音传来：“真祖，鸿钧达到圣人境界，他此时此刻正在攻击神界！”

闻此，陈越眉头一皱，鸿钧这家伙的胆子真大，他扔给神逆一颗珠子：“你就在此方世界闭关，不到混元大罗不要出关，今日我去对付那鸿钧，等你境界达到了，我给你亲自报仇的机会！”

神逆接过那珠子，感受着珠子上的无穷无尽的道果的力量，大喜，立马对陈越拜了拜：“我神逆以天道起誓，永生永世忠于真祖，若有背叛，元神毁灭，彻底消散在这世间！”

陈越笑了笑说道：“行了，道果已经给你，能不能成证道到还得看你个人的机缘，若你在三个元会之内无法证道，那这道果就让给其他人吧！”

闻此，神逆说道：“多谢真祖，神逆定不会让真祖失望！”

在此之前，神逆虽然加入神道，虽然也算得上是忠心耿耿，但是若是让他去拼命的话，他肯定不会去的。

但是此时此刻，道果之恩实在是太大了！

神逆知道，虽然他拥有混沌魔神的传承，但是证道还是有些困难的，若是没有道果，想要证道怕是得等到万世之后。

毕竟混沌魔神的证道之路并不一定适合他，他只能借助混沌魔神的证道之路，不断的摸索出来属于自己的证道之路。

但是他又被打上了那些混沌魔神的印记，这就导致他若是靠自己去领悟一条属于自己的证道之路，会变得十分困难。

但是有了这道果，他有把握在两个元会之内证道混元！

神逆去闭关了，一个念头之下，陈越几乎是瞬间就来到了不周山。

圣人在洪荒世界可以打破时间与空间的限制，在洪荒世界一念之间就可以到达自己想到达的任何地方。

混元大罗金仙的速度，虽然没有圣人快，但是也绝对不慢，更何况此方世界乃是盘古所化，陈越此时此刻达到混元大罗金仙，而且还是以力证道走的是盘古的道路，他和盘古无比的亲近。

所以圣人能做到的事情，他也可以做得到，一念之间便到达自己想要到达的地方！

而此时此刻，鸿钧眼看就要破开那禁制！

见此，陈越毫不犹豫释放出来了自身气势，混元大罗金仙的力量漫步整个洪荒。

不过由于他是天道异数，并且还没有成就圣人之尊，所以天道没有降下祥瑞，反而是雷霆滚滚，乌云遮天，仿若末世降临。

这是天道在示警。

天道发现了一个极度危险的生灵！

陈越混元大罗金仙的威压，比之鸿钧圣人的威压丝毫不弱，甚至还更强！

“道友这是做甚，若是想入神到做客的话，直接说出来，我想神道一定不会有人阻挡道友的！”

陈越皮笑肉不笑地说道。

明日跟祖凤看到陈越都不由得松了一口气，感受着陈越身上那庞大的力量，他们知道，真祖绝对有实力和道祖一战！

而看到陈越，感受着他身上那无比强大的力量，鸿钧也是有些心惊。

他知道自己会和以力证道的赢勾有些差距，但是却没有想到这差距会是这么的大！

同等境界，他更能感受到陈越的力量！

他感觉得到，若是他没有成为天道圣人，他绝对不会是陈越的对手，即使他现在成为了天道圣人，想要打败这个天道异数，怕是也有点困难。

知道了陈越的实力，鸿钧自然放弃了要搞一下神道的想法，他说道：“贫道今日证道混元，道友今日也证道混元，可喜可贺，贫道想和道友有论道一番，不知道友意下如何？”

陈越笑了笑：“论道之事暂且不提，我今日想向道祖讨教一下，看看何为混元大罗金仙，何为圣人，这混元大罗金仙又和圣人差了多少，道友意下如何？”

闻此，鸿钧有些无奈，若是可以的话，他真的不想和此时的陈越动手。

他身上法宝众多，但是一件盘古弓都能克制他身上所有的法宝，所以这要是真的打起来，只能比自身法力了……

第183章 道祖vs真祖 2

鸿钧乃是天道圣人，天道之下力量无穷无尽，陈越乃是盘古血脉，成就混元大罗金仙之躯之后和这方天地的联系更加紧密，天地不毁他的力量也可以源源不断的恢复。

所以按理来说两个人，就算打起来，也很难分出胜负。

但是说到底，鸿钧还是处于劣势。

毕竟对方乃是天道异数，是僵尸，他身具尸毒，而且如今已经成为混元大罗金仙，他的尸毒恐怕连混元圣人都能感染。

所以鸿钧不得不小心，若是可以的话，他真的想让命运上自己的身，去对付这赢勾。

但是自从他成圣之后，虽然和天道的关系更加紧密，但是他却无法联系到命运，命运此时此刻应该在闭关，在谋划一件大事……

“既然如此，不若吾等混沌之中一战，不然圣人之间的战争必将生灵涂炭！”

鸿钧知道这场战斗是无法避免的，所以他只能如此，这个样子的话也不会危及到洪荒世界。

并且他乃是混沌魔神的转世，在混沌之中他可以发挥出来自己最大的实力。

而这天道异数身具盘古血脉，在洪荒之中战斗，他的实力会发挥到最大，倘若到混沌之中，他的实力应该会受到限制吧？毕竟混沌之中可不是什么人想进就能进！

盘古开天之后，偌大的混沌并没有完全变成洪荒的天地，只不过混沌世界的中枢成为洪荒世界，还有一些混沌世界的碎片，漂浮在洪荒世界之外。

混沌之中也在天道的管辖范围之内，所以在混沌之中鸿钧依旧可以发挥出来自己圣人的优势，但是这赢勾却不能借助天地之力！

……

闻此，陈越倒是没有什么意见。

毕竟他也不想让洪荒世界生灵涂炭。

而且在他化形而出之前，吞噬了无数混沌魔神的血气，所以按理来说在混沌之中，他可以发挥出更大的力量。

两个各怀鬼胎的人一起进入了混沌。

洪荒之中所有的大能都在关注他们两个，但是他们进入混沌之后就无法探测到他们了。

毕竟混沌之中不到混元大罗根本没有资格进入。

而此时此刻洪荒世人都在关注，到底是道高一尺，还是神高一丈。

知后看着进入混沌的两个人说道：“明日姐姐，有朝一日我也要证道混元，这样那老头就不能欺负我们了！”

明日看着知后，她眼神中充满慈爱，但是又有一丝担忧，她说道：“那你一定要努力哦，盘古族最终的敌人并不是鸿钧，而是一个更加强大的存在！”

知后笑了笑：“姐姐你放心，无论未来的敌人多么强大，知后都可以将他们消灭掉，知后会保护姐姐的！”

闻此明日摇了摇头，没有说话，混沌之中无法施展玄光术，所以此时此刻她也不知道混沌之中到底是什么情况，但是担心肯定是会有的。

毕竟鸿钧成为了圣人，天道之下力量无穷无尽，而陈越虽然证道混元大罗，但是在混沌之中却是可以被杀死的……

祖凤说道：“明日神祖，不若吾等合力到混沌一探，若是真祖不敌，我们还可以出手相助！”

明日摇了摇头：“我们要相信他，混沌之中充满危机，我们的实力去了只会给他添乱，鸿钧以前不是他的对手，现在依旧不是！”

……

混沌之中，鸿钧和陈越对峙着。

陈越随手布置了一个结界。

此时此刻混沌之中虽然也被天道管辖，但是天道对于混沌的掌控力有限，而且混沌之中天机混乱，一般人，就算是命运，也很难算到混沌之中发生了什么事情。

而此时陈越又将他们所在的地方天机打乱，这样就更难算出来这个地方的天机了！

“不知道友这是何意？”见到陈越布置下如此一个大阵，鸿钧皱了皱眉头，打个架，他为什么还要布置一个隔绝阵法？

陈越笑了笑，说道：“道祖，明日曾经说过，你和神道并不是敌人，说不定未来还有可能成为朋友，所以我想和你谈谈，至于斗法什么的，咱们稍后再来。”

若是有机会的话，陈越还是挺想和鸿钧合作的。

毕竟这位是天道选出来的合道者，若是可以策反他，那么将来对付命运可就简单一些了。

“吾等有什么好谈的？”鸿钧皱了皱眉头，问道。

陈越笑了笑，直接说道：“天地之间曾有三本奇书，一为天书，二为地书，三为人书。”

“天书便是你的造化玉蝶，地书在我盘古族手中，而人书将在人族出世之后才会产生，身为道祖，将来的合道者，你应该知道未来的天地主角乃是人族吧？”

“这又如何？”鸿钧不知道陈越说这件事干什么。

陈越说道：“在万劫之前，世界产生之时，这三本书便产生于世界之间。”

“天书记载万物生灵的命运，地书可操控森罗万物，而人书代表着机缘。”

“而三书的存在，维护了世界的运转，一劫终，一劫起，三书就是天地的秩序。”

“但是在悠悠的岁月之中，三书之中的天书产生了灵智，也就是命运。”

“命运对天地之间一个又一个的轮回很讨厌，他想建立一个十全十美，自己完全可以掌控在手中的种族。”

“所以在悠悠的时光之中，只要一劫的生灵无法满足命运的要求，只要这些生灵存在劣根性，那么命运就会不给这些生灵任何机会，他会推动世界的进展，让末日提前降临！”

“他想，自己的寿命是无穷无尽的，在未来的世界之中可能就会产生这种十全十美的生灵。”

“而在上一次无量量劫之前，也就是开天劫难之前，一个生灵超脱了命运的控制，所以命运便设计让混沌世界提前毁灭，让混沌众生化为虚无，他借助了盘古之手，达成了自己的目的。”

“但是盘古却留下了后手，他想要消灭命运，让命运还给万物生灵该拥有的机会，所以盘古开创了洪荒世界，这个世界是盘古设下的局，消灭命运的局。”

……

陈越所说的事情全是他自己推理出来的，但是距离事情的真相也八九不离十，之所以把这些告诉鸿钧，是为了想要策反他……

第184章 道祖vs真祖 3

而陈越所说的这些，鸿钧大部分都是不知道的。

他虽然拥有造化玉蝶，但是他只知道造化玉蝶乃是盘古成道之物的碎片，那地书应该也是盘古成道之物的碎片。

但是对于三书维护世间的运转，他对此事并不知晓，也不可能知晓，这些乃是天地之间最隐秘的事情，只有盘古曾经了解过这一切。

虽然不知道陈越说的是真是假，但是鸿钧却陷入了思考之中，他也在推算陈越说的到底是真还是假。

陈越继续说道：“传说，天地人三书合一便可以成为天地之间唯一的真神，便可操控万物生灵的命运！”

“盘古曾经聚齐天地二书，将其融成造化玉蝶，想要借此来对抗命运，但是他并没有获得人书，所以盘古失败了，而洪荒世界这个局，将延续盘古的未完成的任务，消灭命运。”

“没错，命运便是命运魔神，你和命运虽然同为三千魔神，但是命运的存在更加久远！”

“而道友乃是天道定下的合道之人，是天道定下的，可不是命运定下的，所以道友成为合道之人，亦为盘古的算计，但是命运却将道友玩弄于鼓掌之中。”

“道友甘心自己的命运被命运掌控吗？我知道道友一心向道，想要追求大道，但是可能就连大道也是命运的棋子罢了。”

“赢某言尽于此，道友好好思索一番吧。”

说罢，陈越盘膝而坐，闭目养神。

而鸿钧却眉头紧锁，在演算陈越所说的话。

身为洪荒世界的圣人，他可以知道洪荒世界之中一切事情，但是却算不出陈越所说的任何信息，这种情况只有两种结果，第一种便是陈越所说的，全是他自己编造的，第二种就是有人，把这些事情给隐藏掉了！

而有那个实力隐藏这些事情的，恐怕也就只有命运了。

如果陈越说的是真的，鸿钧自然不甘心做一个棋子，他一直都认为自己是洪荒之中的下棋人，现在突然得知自己不过是天地这场棋局之上的一枚棋子，他怎么能甘心呢？

不过最终鸿钧还是摇了摇头：“真祖这些事情太过匪夷所思，贫道不知是对是错，但如今贫道身为洪荒世界的天道圣人，理应为天道铲除一切异己，闲话不多说，战吧！”

他对陈越所说的话，信了个七八成，但是就算他完全相信陈越所说的话，他也不可能随便就背叛天道，或者说是命运，不过这颗背叛的种子，却深深的种在了在他的心中……

陈越摇了摇头，笑了笑说道：“无论道友如何选择都无所谓，命运夺舍了天道，可谓是打破了盘古大部分的计划，但是我赢勾绝对不会比盘古差！起码他开天失败，我开天成功了！”

“盘古未完成的事情，我也要帮他完成，就算我没有盘古血脉，我依旧会和命运成为对立面，我可不想自己的命运掌握在他人手中！道友想不想自己的命运掌控在别人手中，就要看你自己的选择了，既然道友要战，那便战吧！”

这是一个辉煌的大世界，命运想要掌控所有人的命运，但是陈越并不想自己的命运被掌控，而且这个世界如此美妙，命运却不认为它不那么完美，要将它毁灭，陈越自然不愿意命运这么做。

如果没有那个实力也就罢了，但是此时此刻他有实力和命运抗衡，他想改变自己的命运，也想改变万物生灵的命运！

听了陈越的话，鸿钧没在说什么，召唤出盘古幡，就要发起进攻。

陈越也没有太欺负人，他没有直接就拿出来盘古弓，他拿出来了弑神枪。

当初罗T陨落，鸿钧想要收走罗T的法宝，但却被陈越截胡。

虽然只是替罗T保管，但是咱用用也无所谓吧？

陈越发誓，他只是简单的祭炼了一下那弑神枪，并没有把弑神枪完全炼化，待到罗T归来，他定会将如此法宝完璧归赵。

至于为什么用弑神枪呢？因为传闻这东西乃是天地之间唯一可以伤到圣人的法宝！虽然打死圣人几乎是不可能的，但是能伤到……

而看到那弑神枪，鸿钧立马召唤出来自己所有的防御至宝，加持自身。

他自然知道弑神枪是何等威力，当初罗侯不懂得使用这件法宝，也没有发挥出来弑神枪真正的威力，否则葬月也不一定会失败。

但是陈越可是一个混元大罗金仙啊，它能发挥出来弑神枪几成的力量呢？

二者之间的战斗一触即发。

鸿钧的盘古幡乃是盘古开天斧所化的三大先天至宝之首，乃是天下数一数二的杀伐至宝，拥有撕裂混沌之威，粉碎时空之力，统御万法之功甚至拥有开天辟地之能，号称所有防御至宝的克星，甚至连混元圣人在这盘古幡之下都讨不到什么好处，是鸿钧所拥有的最强的法宝。

而如今，鸿钧成圣，可以发挥出来这件法宝最大的威力！

弑神枪虽然无比强大，甚至不比盘古幡差，毕竟盘古幡只是让混元圣人讨不到好，但是弑神枪却可以直接伤到圣人。

但是陈越毕竟没有炼化弑神枪，他此时此刻不过可以发挥出来弑神枪七成的力量而已，但是鸿钧却可以发挥出来盘古幡十成的力量。

一时间鸿钧算是占了上风。

但是鸿钧知道，若是陈越拿出盘古弓，以他此时的境界修为，放出一箭，估计自己是接不下来的。

虽然几乎被压着打，但是陈越并没有着急，反而无比轻松，甚至还时不时的调笑一下鸿钧。

“道友实力不咋地啊，这盘古幡可是让混元圣人都讨不到好处的存在，却无法伤到我分毫？我看还是不要打了，道友直接昭告洪荒，说你不是我的对手就可以了。”

鸿钧发挥无情之道，不带有一丝感情，对于陈越所说的话，他选择无视。

而两个人的战斗之下，混沌之中竟然产生了丝丝裂缝，仿若随时都能破碎一般。

幸好这是在混沌之中，若是在洪荒世界，两个混元大罗金仙交手，洪荒世界可能会受到重创！

不知过了多长时间，陈越有些无聊，他说道：“道友，不若吾等都不用至宝，赤手空拳来一战，若是借助至宝，使用盘古弓倒是对道友太不公平了！”

……

第185章 幻阵

陈越想试试自己这以力证道的混元大罗金仙多么强大。

现在不在洪荒之中，所以理论上来讲陈越的力量无法源源不断的恢复，但是此地依旧在天道的管辖范围之内，所以鸿钧的力量取之不尽用之不竭。

所以理论上来讲虽然陈越综合实力可能更强，但是鸿钧会比较持久。

所以这要是打起来，若是不用至宝的话，谁胜谁负还真不一定。

鸿钧想了一下便答应了。

毕竟自己比较持久嘛，两个人的境界都是一样的，就是陈越领悟的法则比较牛十三，但是你自身力量补充若是比不上消耗，你再牛十三也得输啊！

但是鸿钧忽略了一点，就是两个人同为混元大罗金仙，是可以吸收混沌之力补充自身消耗的，而陈越又身为僵尸，吸收力量恢复自身的速度要比一般生灵快太多了。

而且混沌之力可比洪荒之中的力量强太多了，就比如把修道者修炼的力量定义为节，那么混沌之中的力量一节更比六节强！

所以陈越自身力量恢复的速度其实还是赶得上消耗的速度的！

二者舍弃法宝，开始施展自己的法则。

鸿钧领悟了三千法则中几乎所有的法则，虽然只有无情法则最为精通，但是其他的法则若是相互结合起来，倒是可以发挥出一些意想不到的效果。

但是无论鸿钧施展什么法则，陈越都可以以力破之！

而且鸿钧越打越心累。

打了这么长时间，他发现这A勾的力量虽然比之刚才弱了一点，但是弱的那一点对于一个混元大罗金仙来说真可以算是九牛一毛。

而鸿钧呢，虽然他自身的力量取之不尽用之不竭，但是被动挨打真的不好受啊！

在这么下去，他鸿钧唯有落败！

他乃是天道选定的天命之人，天命所归，理应是洪荒最强，他怎甘心成圣之后第一战就输掉？

身为混沌魔神，鸿钧自然有自己的底牌，对付罗喉的时候他没有使用，好几次与A勾交手他也没有使用，之所以留着这个底牌，鸿钧是为了对抗命运的。

虽然他不知道命运与盘古之间的恩恩怨怨，但是身为身为天道代言人，天道被命运夺舍，成为了天道的意识，要是说鸿钧对命运一点都没有防备那是不可能的！

所以他的底牌也是准备对付命运的。

但是如今他成圣第一战，就这么输掉的话，他不甘心。

真的要使用自己的底牌了吗？

心思转动间，一股奇异的力量进入到鸿钧的身体之中，那是命运之力。

“鸿钧，这赢勾十分奇怪，我以命运之力推演，却无法推算到分好毫关于他的命运，但是在无尽的命运长河之中，我也找到一些端倪！”

“我找到了一些他命运的碎片，这很有可能是有人打碎了他的命运，所以我推演不到他的命运！”

“但是凭借着命运的碎片，我们倒是可以做一些事情，一会儿你施展命运与梦之法则，让他陷入梦境之中，并且利用他的命运碎片，构造出一个他认为无比真实的世界！”

“然后你想办法在梦境之中找到他的缺点，若是如此，你便可以将他铲除，或者永远的将他困在梦中！”

“这命运之力便帮助你施展命运法则，那赢勾的命运碎片就在这命运之力之中，我现在无法脱身，是赢是输就要靠你自己了，但若是你输了，三千年之后的讲道还有多少生灵愿意去听可就不一定了！”

闻此，鸿钧内心之中其实也是有一些着急的。

毕竟整个洪荒的生灵都在关注这场战斗，在洪荒之中实力则是真理，若是他败了，众生肯定会追求最强，谁还会去找他听道？

不过命运突然出现，并且帮助他，则让他安心了不少。

鸿钧对于梦之法则的领悟程度并不高，仅仅达到四成而已，想要凭借这四层的梦之法则就让一个混元大罗金仙入梦基本上是不可能的事情。

但是若是有命运之力辅助的话，倒也可能成功！

而此时此刻，陈越却是认真了起来，因为他刚才感觉到一丝命运之力进入到鸿钧的身体之中。

看来命运也要出手对付自己了。

但是陈越并不畏惧，无论发生什么事情他都能以力破之……

鸿钧说道：“真祖，你我此次已经斗了数百年，再这么斗下去，恐怕无数岁月也无法分出胜负，贫道有一阵，若真祖有那个能耐破除贫道这一阵，贫道便认输，若真祖无法破除贫道的阵法，那便是真祖输，真祖觉得如何？”

闻此，陈越玩味的笑了笑，他几乎敢肯定，鸿钧的阵法之中，命运也会动手脚。

但是他依旧说道：“道友不会是又想布置天地大阵吧？”

鸿钧答道：“自然不是，此时此刻，真祖证道混元，天地大阵可无法困住真祖！”

陈越说道：“既然如此，那道友便施展这阵法吧！”

就算有命运出手，陈越也并不畏惧，他的这个身体并不畏惧死亡，有冥海小世界的天道在，就算他的这个身体死掉，天道也可以聚集小世界之力，再为他造就出来一具混元大罗金仙境界的分身！

所以陈越倒是想看看命运有什么手段。

见陈越答应，鸿钧暗自松了一口气。

若是他在悄无声息之间施展梦之法则，就算有命运法则辅助，他也很难将陈越带入梦中，但是若有阵法辅助的话那就不一样了。

他构造了一个幻境，融入了命运法则以及梦之法则的幻境，一旦陈越进入，这个幻境就会变成一个陈越认为无比真实的幻境……

既然答应了，进入鸿钧的阵法之中陈越自然就不会反悔，但是他也留了个心眼儿，一滴精血从他体内飞出，快速的在混沌之中隐藏起来。

虽然天道为他再铸造一具分身很容易，但是给他铸造一具僵尸之体可是不可能的。

若是他不是僵尸，还算是盘古族人吗？他和明日还有可能吗？

虽然明日可能并不会介意他是不是盘古族人，但是万一介意呢？

而有了这滴精血，就算他在阵法之中死亡，他也可以凭借着这滴精血重生！

第186章 梦与现实

在刚才和鸿钧斗法的时候，二者身上都或多或少的少的受了一些伤，混元大罗金仙虽然很难受伤，但是被同等境界的生灵所伤，受的伤一时半会儿也好不了。

所以陈越的精血散落在混沌之中鸿钧并没有怀疑什么。

而看到陈越入阵，鸿钧脸上漏出一个得逞的笑容，与此同时，他也进入到幻阵之中。

一个小小的幻阵自然无法杀了一个混元大罗金仙，但是在幻阵之中，他鸿钧理论上来讲就是最强的，幻阵是他创造出来的，他就是幻阵中的主宰者……

……

陈越迷迷糊糊的睁开双眼，窗外传来的阳光还有些刺眼，一股无比刺鼻的药味传来。

他想动一下，但是却发现自己浑身疼痛，而且他感觉自己喉咙之中无比的干涸，一时间所有的思绪都化成一个字，他的嘴动了动：“水……”

声音有气无力，但是声音却惊醒了趴在他身上的一个人，一个二十多岁的青年。

“小越，你赢了？”看到陈越醒来，青年无比惊喜的说道。

“水？我给你倒！”青年赶紧扶着陈越的身子，让他从床上坐了起来，并且拿起杯子倒水。

而这时，陈越才看清楚了四周的一切。

他有些懵。

自己不是在和鸿钧战斗？怎么突然就跑到医院来了？

这个要给自己倒水的人是……

“陆仁？”

陈越更加奇怪。

而此时陆仁把水递给陈越：“怎么了？被车给撞傻了？听你这语气，不认识我了？”

陈越愣愣的接过水，喝了一口，然后突然发疯了一般：“不，我一定是在做梦，这里是在鸿钧的结界之中，你是谁，你不是陆仁！”

陆仁有些莫名其妙的摸了摸陈越的额头：“没发烧啊，hongjun？长征的那个还是合道的那个？傻狗，你看傻了吧？我跟你讲，我可在这里陪了你三天三夜，你要不请我吃顿好的，咱俩这友谊也就走到尽头了！”

陈越还在发懵，他双手无力的掐了掐自己的大腿，突然叫道：“不疼啊！我一定是在做梦！你到底是谁？”

而看到陈越的动作，陆仁神情有些不自然：“陈越，这件事情我不知道该怎么跟你讲。”

“你想说什么？”陈越死死盯着陆仁。

陆仁叹了一口气，说道：“小越啊，你在三天前出了车祸，虽然医生把你救了回来，但是你这双腿却……哎……不过你也不用担心，医生说你的这双腿还有恢复的可能！”

“不过你家里人也太无情了吧？你出车祸的第一天，我就打电话给他们了，应该是你后妈接的，他听了我说的事之后，直接把电话给挂了，今天早上我跟他说撞你的那个人要赔偿你三百万，现在她正在和那个人商量赔偿的问题。”

闻此，陈越眉头紧皱，他心思一动，想要引动天地之力，但是四周却毫无波动。

而看着陈越双眼无神，陆仁认为陈越这是在伤心难过，摇了摇头，说道：“你先在这里等一会儿，我去给你买点粥，三天没吃东西了，饿了吧？”

说着也不等陈越回答，陆仁自顾的走了出去。

看到人走出去，陈越才回过神来。

陆仁，陈越大学时期的死党，也是陈越为数不多的朋友，一起看过片，一起打过fe……小抄。

所以现在是什么情况？自己在鸿钧的阵法之中？

但是这四周的一切又无比的真实，难不成自己穿越洪荒只是一场梦而已？

但是这场梦怎么可能如此真实？穿越洪荒无数年，基本上他在洪荒之中做的每一件事情，他都能回忆起来。

这真的是一场梦吗？

陈越出院了，在陆仁极度反对的情况下出院了。

“陈越，你身体还没完全恢复，再住几天呗，又不用你掏钱，而且撞你的那个人可赔了你三百万呢！”

陈越坐在轮椅上不语。

他这个状态倒是像一个突然失去了双腿的人，对生活充满了绝望。

看到陈越的样子，陆仁摇了摇头，说道：“就算你想出院，也得跟阿姨说一声吧？”

陆仁口中的阿姨就是陈越的后妈。

此时这个后妈基本上每天都在医院里面献爱心，鸡汤，羊肉汤什么的大补之物每天都不带重样的。

为啥呢？

因为那三百万赔偿款肇事者直接给了陈越！

那可是三百万！

陈越淡淡的说道：“走吧，请你把我送回家，我想一个人静一静。”

闻此，陆仁也不在说什么了，推着陈越走出了医院。

……

日子就这么一天天的过去了，那个后妈基本上每天都带着他那个亲生父亲来他的出租屋找他，就是为了那三百万的赔偿款。

陈越为了让自己清静一点，把钱给了他们。

“到底是怎么回事？以鸿钧的实力怎么可能布置出来一个如此真实的世界？”

陈越依旧不相信自己在洪荒之中的事情只是一场梦。

陆仁这段时间倒是经常来找陈越，帮助陈越做康复治疗，在陆仁的努力之下，陈越总算是能站起来了。

“这段时间多谢你了。”不知道是什么情况，陈越只能把洪荒的事情给放下，他倒是也想通了，无论这是什么情况，只要自己死了就能知道到底发生什么。

不过现在，他倒是也想体验一下普通人的生活。

从醒来到现在，陈越都不相信这是自己曾经生活的那个名字叫做华夏的国家。

他无时无刻都在观察这个世界。

其实命运跟鸿钧都算漏了一件事。

就是陈越的主元神成为了小千世界的天道，所以陈越对于世界的感觉很强大，他毕竟是一方世界的天道。

但是此时此刻在这个阵法之中，虽然一切都给他很真实的感觉，但是陈越总感觉这个世界是假的，这不是一个真正的世界！

但是他又没办法破阵，没办法从这个虚假的世界之中走出去。

不过后来陈越也就想通了。

在洪荒世界做了无数年的真祖，突然回到21世纪，做一个普通人也算是一番享受，在穿越之前，他还有个暗恋的女孩呢，虽然那个女孩家里很有钱，以前不敢追，倒是现在……

陈越打心低里就认为这个世界是鸿钧的阵法，反正只是一个阵法而已，追一下又咋的了？

第187章 鸿钧的感悟

时间就是这么一天一天的过去了，但是这个世界的漏洞也越来越多。

这毕竟只是命运根据陈越的命运碎片构造出来的一个虚幻的世界，所以这个世界和陈越记忆中的那个世界还是有很大的区别的。

就比如说在这个虚幻的世界之中，他曾经暗恋的那个女孩，样子竟然和明日长得一样一样的！

虽然这都过了无数年，他也有些记不清，当时那个女孩长得是什么样子，但是他可以肯定绝对不可能和明日长得一样！

不过他依旧是使用手段，把那个女孩给追到手了。

毕竟无论是那个女孩，还是洪荒之中的明日，都算是他暗恋的对象。

现实生活中咱不敢追，在幻境之中那还不是随便追吗？

一个人的一生是非常漫长的，但是对于陈越来说，千八百年不过是眼睛一闭一睁的事情了，很快他就到了九十岁，满身皱纹的他看上去弱不禁风，仿佛随时都会一命呜呼。

这么多年来，他经历了一个完美的人生，毕竟是活了无数年的老怪物，所以在这个世界之中，他过得很滋润，不仅抱得美人归，还有了一个属于自己的事业，也算是完成了自己当时的一个小小的遗憾。

如今已经九十岁高龄，妻子已经去世，就连女儿也在三年前去世，他可谓是尝尽了人生的生死离别，世事沧桑。

这一天，同样是九十多岁高龄的陆仁来看望陈越。

“60多年，一个凡人的一生，道祖真有耐心陪我演这一场戏。”陈越语气有些虚弱。

这无数年了他已经猜到了，鸿钧跟他一起进入到了这个阵法之中，而且还成为了他最要好的朋友陆仁。

至于是什么时候开始怀疑的……

陆仁叹了一口气：“我以为你永远也不会发现这只是一个虚幻的世界，只是我很奇怪，这到底是一个什么样的世界，为什么在你的命运碎片之中会有一个这样的世界？”

陈越笑了笑：“这个世界没有神，没有魔，没有道，没有命运，在这个世界，凡人可以主宰一切！”

陆仁却若有所思的说道：“这就是盘古所期望的世界吗？短短的不足百年的时间，对于我们来说，可能就是打个盹就过去了，但是对于这些所谓的人类来讲，却是一辈子……”

“但是你不觉得这个世界更加有趣吗？每个生灵都能拥有自己的命运，都能改变自己的命运！”

陆仁倒是十分客观的说道：“或许这确实是一个不错的世界，但是这个世界依旧充满很多肮脏的事情，并不完美。”

“但是这个世界的生灵都有机会呀，他们会变得更加完美的。”对此，陈越有自己的看法。

陆仁摇了摇头：“不聊这些了，你是怎么发现这个世界不是真实的呢？”

陈越看着陆仁：“从一开始我都不认为这是一个真实的世界！”

“那你如何猜到贫道的身份？”陆仁十分奇怪。

陈越只是吐出了两个字：“直觉！”

从一开始他就感觉这个陆仁十分奇怪，主要还是这个家伙对他关心过头了。

他和陆仁虽然是大学时期的好友，但是他记得在大学毕业的时候陆仁回了老家发展，两个人虽然有联系，但是自己出车祸守在自己身边的却是陆仁这就很奇怪了。

陆仁老家距离他所住的医院，可离了十万八千里……

所以从他醒来第一时间起，他就十分奇怪。

而且接下来的事情，这个陆仁有太过于热情了，什么情况呢？就很这陆仁暗恋陈越一样……

反正就是很不正常！

陆仁说道：“这个幻境乃是我以梦之法则为基础构造出来的世界，这个世界中的一切都是你心中所想而演化的，如果你在这个世界死亡，那你的躯体便会永远沉睡！”

“你不该这个时候才揭开我的真正面目的，现在就算你已经知道了答案，你也无力回天！”

“这个世界的法则，完全是你心中所想，你认为这个世界有生老病死，所以这个世界便出现了生老病死，而你也将老死，一旦你死亡，那便是真正的死亡，你认为你的时间还有多久呢？”

陈越笑了笑：“我既然敢跟你玩这个游戏，自然是有所准备的！这一点道祖就不要担心了！”

……

陆仁拿出了一把刀：“如果这个时候我把你杀死，你也会死亡！这只是一把普通的刀，但却可以置你于死地！”

对此陈越毫不在意：“若是道祖想出手的话，这六十多年来，你有无数次机会，但是你并没有出手，所以我觉得我们是有合作的可能的，道祖觉得呢？”

闻此，陆仁没说什么到是收起了刀，良久，他说道：“贫道输了！”

说吧，四周的一切发生变化。

陆仁再次变成鸿钧，陈越那失去的力量又全部回来。

只是陈越很奇怪，为什么这鸿钧会放弃杀死自己？

鸿钧说道：“一直以来贫道并没有想和道友为敌，但是吾等的身份注定吾等是对立面。”

“这个幻阵其实是在命运的帮助之下才完成的，以贫道的实力并不能将道友直接杀死，若不然道友虽然是混元大罗金仙，但此时此刻也不过是一具……在那个世界被称之为植物人的存在而已。”

“既然道友没有被那个幻境所迷惑，那便是贫道输了，贫道愿赌服输！”

这六十年来，鸿钧也在这个世界之中真真实实的生存了六十年。

他感受到了人世沧桑，也感受到了没有命运的掌控，世界的进步是多么的飞速。

在这个世界，一个身体里面没有任何灵气的普通人，既然可以凭借自己的智慧遨游九天。

而洪荒世界呢？从盘古开天之初到现在虽然这么多年来产生了无数文明，但是这个世界其实和盘古开天之初并没有什么变化，弱肉强食，实力为尊，每个人都拥有无尽的生命，而且每个人也都在追求无限的生命。

相比于那个多彩多姿的普通的事情，鸿钧倒是觉得洪荒世界太过于无聊了，在漫长的生命之中，只知道一味的修炼能有什么乐趣可言？

不知何时，鸿钧心中就产生了一颗种子，一颗在这种普通的世界永远生存的种子，或许永生并不是一种追求……

第188章 圣人与混元大罗

陈越可没有想到鸿钧会因为一个针对他的幻境而改变了自己的追求，让他们之间产生了合作的可能。

竟然已经分出了胜负，那在混沌之中待着已经没有什么意思了，两个人都回了洪荒之中。

不过两个人回去的时候并没有被任何人发现，二者都是混元大罗金仙，若是他们不想暴露出来自己的位置，洪荒之中没有任何人可以感应到他们。

所以那些等着二者之间战斗胜负的生灵注定是等不到了，他们两个谁输谁赢也成了洪荒中的一个谜。

而鸿钧在回到自己的道场之中之后，便宣布三千年之后的讲道照常进行，有缘者皆可去听道，而讲道会从玄仙之道一路到混元大罗，鸿钧在讲道之中，会把突破混元大罗金仙的方法给传出去！

而这个消息一出，整个世界都沸腾了，也没有人再管真祖跟道祖到底是谁输谁赢了，一个个都挤破了头的往仙界跑。

但是三十三重天尤其是那么容易进入的？鸿钧在这三十三重天之上设下了重重考验，若非没有大智慧大毅力，是不可能进入到紫霄宫之中的。

而且，此次紫霄宫讲道并不是在第三十三重天之中，而是在第三十三重天之上，混沌之中！

不到混元大罗金仙根本就没有办法在混沌之中长时间生存，但是只要达到大罗金仙就会具备基础的抵御混沌之力的实力，这样也就可以暂时在混沌之中生存。

所以这次鸿钧讲道，基本上把大罗金仙之下的大能全部排除在外了。

但是洪荒何其之大？无数大能前往紫霄宫……

相比于鸿钧，陈越倒是没有什么太大的动静，和鸿钧交战之后他便回了神界。

“他是之后？”此时此刻，明日正在给陈越介绍知后。

“明日之后？”知道了知后这个名字之后，陈越皱了皱眉头。

这两个名字怎么听起来这么像cp呀？而且听了这知后的来历，他应该就是未来的将臣啊，但是为什么现在却叫知后呢？

明日知后……而且他们两个怎么看上去这么亲密？知后一个姐姐前姐姐后的，倒不像是姐弟，有种知后是明日包那啥养的小白脸的即视感！

这是作者在搞事情乱组cp吗？

“越哥哥你好！久仰大名，将来我一定要成为一个像你一样的人！”知后那双大大萌萌的眼睛看着陈越，颇有种正太的即视感。

陈越撇了撇嘴，他有些吃醋，但是当着明日的面，他也不好发作，只是干笑了笑：“那你一定要努力噢！”

接下来明日倒是和陈越谈起了正事。

“越，鸿钧讲道，天下无数生灵都前往三十三重天之上，我们神道也受到一些影响，你是不是也要来一个讲道呢？”

陈越摇了摇头，说道：“接下来的时代是圣人的时代，而且在未来的时间之内，洪荒之中会出现一个盘古的遗族，这个种族将和玄门是对立状态，到时候我们可以将这个种族并入神道，定可壮大我神道！”

陈越所说的自然是巫族，此时此刻天机明了，三百年之后，不周山周围会有十二位大能孕育而出。当然这种天机并不是任何人都能算得出来的，唯有达到混元大罗，才可以了解一些未来的天机。

“既然如此，那这件事情我们神道便顺其自然吧。”明日说道。

……

和明日聊了一下神道最近的发展之后，陈越便前往了血海。

上次一别，他已经很长时间没有来看过自己这个徒弟了。

而此时冥河也正在闭关之中，他这次要突破半步混元！

而此时此刻鸿钧还并没有传道，所以世人达到准圣巅峰或者是半步混元只能靠自己摸索，能达到那种境界自然是好的，达不到那种境界，那也没办法。

而冥河显然是没有找对路，对于突破暂时还没有什么头绪，不过若是听鸿钧讲道，他应该会找到突破之法！

“师尊！”看到陈越直接出现在自己面前，冥河很快便从闭关的状态之中醒悟过来。

陈越看着冥河笑了笑，说道：“不错，这么短的时间之内达到准圣巅峰不愧是我的徒儿，不过鸿钧那家伙的几个徒弟估计也已经达到了准圣巅峰。”

“而且他们是鸿钧的弟子，鸿钧又是天道的代言人，所以他们将来将会很快的突破到混元大罗金仙之境，你还得努力啊！”

而这时，冥河问道：“不知这混元大罗金仙到底是一个什么样的境界？要如何才能达到这个境界？”

陈越摇了摇头说道：“这个境界只可意会不可言传，三千年后，你便去听道祖讲道，他的讲道会分为三次，待到他三次讲道成功之后你定会突破到半步混元，到时候为师会助你突破道混元大罗金仙！”

冥河闻此自然是赶紧道谢，然后紧接着他又问道：“不知师尊，这圣人又是何等境界？”

当日鸿钧成圣的时候，可是宣告整个洪荒世界自己成圣，而现在陈越又给自己说了一个混元大罗金仙的境界，所以冥河很是奇怪，这圣人和混元大罗金仙到底是什么关系？

为什么鸿钧在准圣巅峰之上成的是圣人，而自家师尊成的却是混元大罗金仙？

对此陈越没有隐瞒，他说道：“圣人是混元大罗金仙，但是混元大罗金仙却不是圣人，圣人拥有混元大罗金仙的实力，被这方天道所认可，元神寄托在天道之上，天道之下天道不毁便不死不灭，天道之下力量用之不竭。”

“而混元大罗金仙，理论上来讲和圣人的境界是一样的，但是他不被天道所认可，所以也不会受到天道之力的加持！”

“而混元大罗金仙虽然也可以不死不灭，但如果受到重创，还是可以死亡的，而且混元大罗金仙的法力如果要是消耗了，那只能依靠自己慢慢恢复！”

闻此，冥河说道：“既然如此，那就是说圣人比较厉害了？”

陈越却摇了摇头：“决定胜负的因素有很多，圣人也只有在洪荒世界才是圣人罢了，若是走出洪荒世界，那么圣人也就只能是混元大罗金仙，至于二者孰强孰弱，这得看人，就比如说鸿钧就不是你师尊的对手！”

第189章 帝186章 十二祖巫（二合一章节）

闻此，冥河若有所思。

那场战斗果然是自家师尊赢了。

圣人也不过如此吗？

陈越见自家徒弟如此表情，却是说道：“你也不能小看那圣人，起码在洪荒之内，一般的混元大罗金仙很难战胜同等境界的圣人，你是没有成圣的机缘的，但是为师却可以让你证道混元！”

“而日后若是在洪荒之中遇到其他的圣人，最好还是不要与其起冲突。”

“当然，若是人家欺负到我们头上来了，我们也不必害怕他们！”

虽然陈越也有成圣道果，但是那只是小千世界的成圣道果，除非在那个小千世界之中，否则他们若是借助那成圣道果成圣便不能被称之为圣人。

不过这小千世界的道果，却可以帮助冥河证道混元。

“是！”冥河对自己师尊无比信服。

“时间也差不多了，你现在便启程去那三十三重天之上吧，记住，紫霄宫内会有六个蒲团，你不要去争夺那六个蒲团。”

陈越可知道，那六个蒲团可是鸿钧给自己徒弟准备的。

在陈越的记忆之中，那六个蒲团上坐的是三清，女娲，以及西方二圣，若是按照正常的发展，冥河可能并没有那个实力去争夺一个蒲团，但是此时此刻冥河的实力比这三清都不弱，争夺一个蒲团，那简直就是轻而易举的事情。

但是此时此刻冥河乃是他的徒弟，若占据一个蒲团便会和鸿钧结下因果，虽然会获得成圣之位，但是和鸿钧结下因果，这是不值得的。

“徒儿遵命！”冥河说道。

而陈越倒是又想到一件事情：“你有一个师妹，唤作女娲，到时候你可以和她一起前往紫霄宫！”

“女娲？”闻此，冥河眼前一亮。

女娲可是比自己还要出世早的大能，如今却成了自己师妹？

又和冥河聊了一些事情，陈越便离开了。

他没有去找女娲，思来想去，还是决定让女娲按照既有的轨迹去发展，不过鸿钧应该知道这女娲已经是他的徒弟，应该不会再将她收为徒弟。

在这种情况之下，如果女娲也占据一个蒲团，鸿钧还会给他鸿蒙紫气吗？

距离鸿钧讲道还有三千年，对于一般生灵来说，就算是准圣境界，想要突破那层层混沌，找到紫霄宫的位置也不会很简单，所以能不能找到紫霄宫，只能看自己的机缘。

但是对于陈越来说，在洪荒之内，他一个呼吸间就能到达他想到的任何位置。

鸿钧讲道，他也打算去围观，但是也不用去这么早。

此时此刻他回到了不周山。

不周山之上出现了一个异象传遍了整个洪荒！

十二道黑芒冲天而起，一股似乎不弱于混元大罗金仙的气势不知从何产生。

一时间洪荒之内祥瑞不断，似乎有什么喜事要发生一般。

所有人都知道，有大事即将产生！

陈越也知道，这是那十二祖巫要出世了。

他对于十二祖巫的了解并不是很多，但是也绝对不少，毕竟上辈子看过无数洪荒流的，而且这十二祖巫之中的共工祝融还曾经出现在他所学习的小学课本之中。

十二祖巫乃是盘古遗留在世间的十二滴精血演化而成，所以算得上比僵尸更加纯正的盘古血统，他们或许更有资格被称之为盘古族人。

这十二祖巫之排名第一的便是帝江，天生身具空间与速度法则，一身实力神秘莫测，乃是十二祖巫中最强大的存在。其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目。

排名第二的为句芒，天生掌控木之法则，鸟身人面。

其三蓐收，掌控金之法则。

第四个便是大家所熟知的，那个把不周山给弄倒的共工，他掌控水之法则。

实力之中排行第五的为祝融，兽身人面，掌控火之法则，传闻共工之所以撞倒不周山，就是因为和祝融不合，这才引发了这起撞倒天柱的惨案。

排名第六的乃是烛九阴，山海经之中关于他的记载是人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒，他掌控洪荒之中除了力之法则之外最神秘的法则，时间法则。

当然估计他掌控的时间法则程度不是很高，若不然也不可能只能屈居第六。

排行第七的是天吴，掌控风之法则。

排行第八的是掌控雷之法则的强良，他嘴里衔蛇，手中握蛇。虎头人身，四蹄足，长手肘。

第九为龠兹，掌控电之法则

第十为奢比尸，或称“奢比”，半人半兽，长着先天道体的头颅和野兽的身体。

排行第十一的乃是一个掌控雨之法则的狰狞巨兽，名字叫做玄冥。

而最后一个便是后土，也是十二祖巫之中最神秘的，未来创建轮回的存在。

此时此刻，洪荒之中十二道法则互相交织，一个巨大的先天道体形象的巨人在不周山之上慢慢形成，而在那巨人形成的同时，步骤上之上突然爆发出一股强大的威压，比当初鸿钧证道成圣还要强大的威压。

紫霄宫内，洪荒出现了如此异象自然是无法瞒过道祖的眼睛的。

“这是巫族要出世了吗？你的计划失败了？”鸿钧看着坐在自己面前的龙邪说道。

不用说，苦十三的龙邪又被命运给占据了身体。

命运不屑地说道：“一个小小的盘古分身，让他们存在又如何？况且我也不是失败了，他们只不过是一群没有元神的废物罢了，将来绝无证道的可能，终身也就只能是一个准圣巅峰了！”

“不过由于时间匆忙，那后土你倒是要格外小心，我并没有完全将她的元神消磨掉，将来很有可能分化洪荒气运。”

“这倒无妨，洪荒气运对我来说没有什么用了，倒是我那两个弟子和这祖巫都是天定的应劫之人……”鸿钧说道。

命运摇了摇头说道：“你是说帝俊跟太一？他们两个的命运已经出现了变动，会不会和巫族成为生死大敌还不一定呢！”

闻此，鸿钧问道：“他们两个身上到底发生了什么事情？为何关于他们的命数都发生了翻天覆地的变化？”

命运摇了摇头：“这一点我也不知道，那赢勾进入太阳星之时我正在闭关，所以也就没有发觉他在太阳星之上做了什么。”

“不过太一跟帝俊毕竟是应劫之人，若是你处理的好了，他们将来按照自己的命运轨迹，和那十二祖巫同归于尽！”

“若是你处理不好，你这两个徒弟可能就和你没有师徒的缘分了！毕竟那天道异数不知道在他们两个身上做了什么手脚，而且那十二祖巫乃是盘古血脉，所以和那天道异数应该会是一伙的。”

“哎，正逢多事之秋，又出现这档子事儿……”鸿钧叹了一口气。

这时命运却说道：“不要转移话题，你和那天道异数到底在混沌之中发生了什么肮脏的交易？以你的实力，在我的帮助之下，构造的一个幻阵竟然没有办法让那天道异数彻底沉沦？”

命运十分奇怪，当时他正在消磨后土元神的关键时期，所以就没有去帮助鸿钧和赢勾战斗，但是在他命运之力以及那赢勾的命运碎片的帮助之下，鸿钧所构造出来的幻境，应该可以让那赢勾沉沦其中的才对！

鸿钧却摇了摇头说道：“他的命运碎片在幻境之中构造了一个美好的世界，连我都沉迷其中忘记了自己是谁，但是他从始至终都没有相信那是一个真实的世界，也就是从一开始我就输了。”

闻此，命运皱了皱眉头。

一个无比美好的世界？那难不成就是盘古所期望建立的世界？

看来那天道异数手中真的有盘古的造神技术……

“你错过了一个绝佳的时机，而错过了这次时机，以你的实力再想弄死他，绝无可能！”命运说道。

鸿钧那波澜不惊的脸上笑了笑：“既然如此，那鸿钧有个不情之请。”

命运看了看鸿钧：“你想让龙邪占据一个圣人之位？”

鸿钧点了点头：“此时此刻，本该是我弟子的女娲，已经拜了那天道异数为师，我自然不可能再将这成圣道果给他，而没有了她，龙邪是最适合的人。”

命运却摇了摇头：“女娲身上的因果太大，她和伏羲乃是盘古的左右脑所化，所以二者必有一人成圣。”

“伏羲为了摆脱自己身上的尸毒已经舍去了自己一半元神，以他此时的资质根本不可能证道混元，所以女娲成圣是不可更改的事情。”

“那道鸿蒙紫气也必须给女娲。”

闻此，鸿钧皱了皱眉头：“既然如此，那我便将这第七道鸿蒙紫气，给予龙邪如何？”

命运说道：“自然是可以的，但是你得按照程序走，命运之中记载，这第七道鸿蒙紫气归红云所有，但是这家伙可没有成圣的机缘，到时候你怎么操作就随你了！”

“但是即使得了鸿蒙紫气，龙邪也很难成圣，毕竟他和天道签订了契约，这种契约一旦被天道认可，连我都很难更改，除非它可以打破天道的禁制，否则绝无成圣的可能。”

“也就是说他是有机会成圣的？”鸿钧问道。

“没错。”

……

鸿钧之所以想让龙邪成圣，其实也是为了让自己多一个可以合作的人而已。

虽然他有心思背叛天道，或者说是背叛命运，但是还没有到那一步。

他得先弄清楚陈越告诉自己的事情到底是不是真的，然后再考虑要不要和陈越合作。

在此之前他和神道还算是敌对的关系的。

陈越的实力实在是太强大了，所以他需要一个合作伙伴，然后这个合作伙伴最低也得有混元大罗金仙的实力。

鸿钧和命运的谈话陈越可不知道，此时此刻，他见证了十二祖巫的产生。

而此时此刻，那十二祖巫正站在陈越面前。

“诸位和我有缘，可愿为我弟子？”

陈越没有废话，直接释放出来了自己混元大罗金仙的威压，淡淡的说道。

这十二祖巫倒是一脸懵十三。

在这无数年的孕育之中，他们早就已经产生了属于自己的意识，所以他们也在不断的了解洪荒之中的信息，对于这真祖的事情，他还是知道的。

一开始他们对于陈越和明日建立的盘古族那是嗤之以鼻的，毕竟他们才是真正的盘古正统，他们才更有资格被称之为盘古族！

但是平心而论，虽然他们更有资格被称之为盘古族，但是他们却不敢自称为盘古族，尤其是在鸿钧成圣之后。

毕竟若是他们自称为盘古族，那么盘古族在洪荒之中的地位绝对是超然的，甚至是比圣人还要超然的存在，若是他们自称盘古族，鸿钧绝对不会放过他们！

但是眼前这个人可是拥有和鸿钧抗衡的能力！

帝江先是带头说道：“见过真祖，多谢真祖如此看重吾等，只是……”

说实话，十二祖巫是不愿意拜师。

他们是谁？盘古的精血演化而成！

他们理应是这世间最高贵的存在，怎么能拜别人为师呢？

但是他们都知道，此时此刻在自己面前，乃是一位混元大罗金仙！

他们十二祖巫虽然个个都是准圣巅峰，但是对付混元大罗？再来十二个，估计都不是其对手！

“怎么？尔等不愿意？”陈越脸上露出一丝玩味的笑容，但是身上的气势却向着十二个人压了过去。

这十二个家伙心高气傲，尤其是那共工，这位可是一言不合就把不周山给撞倒的存在，现在若不压一压他们，日后若是加入神道……

感受着那无比庞大的气势，后土赶紧说道：“真祖，我们愿意！”

这十二祖巫在化形的那一瞬间便知道了，自己身体之中没有元神，而没有元神就可能无法证道，既然如此，那有一个混元大罗金仙境界的靠山，似乎也不错？

后土赶紧向自己其他的哥哥传递眼神，让他们不要违抗陈越。

毕竟以他们的实力，就算使出自己的底牌，召唤出来盘古真身，估计也不是这真祖的对手，毕竟这位可也是身具盘古血脉的！

十二祖巫心有灵犀，见到后土如此，他们只得叹了一口气，都是说道：“吾等愿意拜入真祖门下！”

第190章 祖巫殿

其实在一开始的时候陈越并没有打算收徒，毕竟这十二祖巫乃是盘古精血演化而成，基本上算是盘古的分身，这世上就算是鸿钧也没有那个资格收盘古的分身为徒。

但是在见到这十二祖巫的时候，陈越发现这十二祖巫和自己有一种很奇特的联系，他猜想这应该是血脉上的联系。

又想到鸿钧连盘古的元神演化而成的三清都收为弟子，自己为何不能收这十二祖巫？

理论上来讲，鸿钧是没有资格收三清为徒的，但是鸿钧乃是天道代言人，他这全是代天道收徒。

而这十二祖巫，虽然算是盘古的分身，但是他们又都有独立的人格，倒是算是盘古的后代。

而虽然他们身体之中盘古血脉比僵尸还要浓厚，但是他陈越可是吞噬了甑娜分之一份元神的。

晔鞘裁创嬖冢颗坦诺耐犯枪牵《且继承了盘古大部分的记忆！

而吞噬了甑脑神，陈越也算间接的获得了盘古的记忆，他收徒也算代替盘古收徒。

而若是一般人将十二祖巫收为徒弟，那么必遭天谴，因为他们的命格扛不住。

但是陈越收徒之后并没有发生奇怪的事情，这就说明他的命格扛得住将十二祖巫收为徒弟。

他收十二祖巫为徒，天道肯定不会认可，但是这方天地却是认可的。

于是陈越这就算多了十二个徒弟。

鸿钧讲道在即，但是十二祖巫没有元神，去听道肯定听不懂。所以陈越便没有让十二祖巫去紫霄宫听道，而是让他们按照自己的想法去发展。

而陈越其实也很奇怪，盘古精血之孕育出来这十二祖巫，那其他的巫族从何而来？

而看到拜师之后，真祖并没有要求他们做什么，十二祖巫倒是松了一口气。

他们只是简单的拜师，并没有加入神道。

他们想要征服这方天地，加入神道便会成为天道异数，就无法获得天道的认可，也就没办法争夺这个世界的天地气运。

而想要征服这方天地，要做的就是争夺这个世界的天地气运。

只是拜师的话，天道应该不会将他们给认定为天道异数。

但是此时此刻他们毕竟已经拜了师，若是想要做的事情不和真祖说一下的话也不合礼数，他们也怕自己做了真祖不喜欢的事情。

所以商讨了一番，十二祖巫决定把他们要做的事情由后土告诉陈越。

之所以让后土去说这件事主要还是因为后土算是十二祖巫之中最擅长交流的了。

当下，后土便找到了陈越：“师尊…”

“何事？”陈越倒是猜到这后土来找自己是为了什么。

果然，后土说道：“师尊，吾等兄妹十二人想要自立一族，以一族之力争霸洪荒。”

闻此，陈越奇怪的问道：“自立一族？尔等只有十二人，如何做到自立一族？”

“师尊有所不知，吾等拥有盘古父神留下的至宝盘古殿，借助吾等兄妹十二人的精血可以源源不断的制造与我们血脉相连的族人！”

闻此，陈越倒是有些想法。

这恐怕就是盘古留下来的简易的造神技术。

但是陈越十分奇怪：“精血？你们兄妹十二人能有多少精血？”

精血可不是什么好弄的东西，起码陈越想要产生一滴精血都很困难。

后土却说道:“师尊，由于吾等兄妹十二人的血脉较为特殊，所以我们身体之中的每一滴血液都是精血，而且只要吸收到足够的天地灵气，我们便可以源源不断的产生精血。”

“意思就是你们可以源源不断不限数量的制作同族的人？”

后土却摇了摇头：“并非如此，短时间内盘古殿可以造就的族人是有限的，而且造出来的族人越多，这些族人的境界也就会越低！不过盘古殿是具备自由恢复的能力。”

闻此，陈越说道：“既然如此，那便按照你们自己的想法去做事吧，若是有什么需要，可以给为师提。”

由于境界太多不好记，所以设定就是这十二祖巫一出世便是准圣巅峰，而且没有元神他们便只能是准圣巅峰，暂时没办法有突破混元大罗的方法。

所以陈越虽然收徒，但其实真没有什么好教给他们的。

毕竟他们没有元神，而没有元神领悟法则是千难万难，所以既然他们暂时没办法突破混元大罗，那就让他们猥琐发育呗。

不过陈越觉得，若是借助造神技术，则很有可能帮助他们打破不能突破到混元大罗的困境。

但是此时此刻，这造神技术还不适合拿出来……

得到了自家师尊的允许，十二祖巫做事便没有什么顾虑了。

巫族的出世是天地之大势，所以十二祖巫也不需要有什么顾虑，当即便进入盘古殿准备创造一族。

陈越对于这个盘古殿还是很感兴趣的。

这盘古殿不仅是巫族的产生之地，更算是巫族的一大至宝，比一般防御至宝的防御能力都不差。

而且除非十二祖巫允许，否则就连圣人都没办法进入盘古殿！

所以盘古殿算是十二祖巫最大的底牌了，当陈越提出到盘古殿一观的时候，其实他们是不愿意的。

但是毕竟已经拜师，而且对方也拥有盘古血脉，还自称盘古族，所以理论上来讲自家师尊和他们十二位祖巫也算是同祖同源了。

不管怎么说应该不会害他们十二兄妹。

所以陈越便进入了盘古殿。

而在盘古殿之中，陈越也发现了这里有一股很神奇的造化之力。

而且这里有一股很强大的盘古的力量，比之盘古圣地都丝毫不弱。

至于其他的就没有什么奇特的地方了，而且陈越很好奇，这盘古殿能不能挡住混元大罗金仙的倾尽全力一击？

不过相信就算盘古殿挡不下混元大罗金仙的攻击，混元大罗金仙也不敢轻易的闯入，或者攻击盘古殿。

毕竟这盘古殿和盘古有莫大的因果，随意的破坏或者不请自入便会和盘古结下大因果，而且还会受到这方天地的排斥甚至是反噬！

而陈越觉得若是自己在盘古殿闭关，估计会有所突破，甚至对力之法则的领悟更上一层楼也有可能……

第191章 成立天庭的想法

但是这里毕竟是十二祖巫的地盘，陈越也没有打扰巫族出世的意思，最重要的是他发现以他此时的境界不足以让他领悟更多的力之法则，所以了解了盘古殿之后，他便离开了。

理论上来讲，三千法则没有强弱之分，同等境界之下看的是对法则的掌控程度，但是力之法则却极其特殊！

陈越以前以为自己领悟十成力之法则便可以完美的以力证道，但是他发现自己错了。

若是掌控十成力之法则，确实可以以力证道，但是证的是大道，而不是天道，就跟盘古一样。

到达混元大罗金仙之后，陈越对于混元大罗金仙之上的境界也有了一定的了解。

而领悟力之法则，对境界也有很大的要求，若是陈越没有达到混元太极大罗金仙之境，便根本没有办法领悟更深层次的力之法则。

而混元太极大罗金仙则是混元大罗金仙之上，和天道同等境界。

混元太极大罗金仙之上乃是天道之上，大道之下的一个境界，叫做混元无极大罗金仙，唯有达到混元无极大罗金仙巅峰，才可以领悟十成力之法则，证道混元至极大罗金仙，也就是大道之境，唯有达到混元至极大罗金仙，才可以超脱大道。

而以陈越此时的境界距离混元太极大罗金仙都还有很长时间要走，想要领悟更深层次的力之法则，短时间内怕是不可能达到。

而且就是因为力之法则如此特殊的属性，决定了力之法则是多么的强大，甚至可以以一敌三千！

……

虽然不周山乃是盘古的脊梁骨，但是十二祖巫并没有在不周山扎根，毕竟天界的入口就在不周山之上，这里也算是天界跟地界唯一的通道。

在这里扎根可不利于巫族的发展。

不过他们去哪里组建势力陈越也没有过问，只是让十二祖巫有事情随时找他。

毕竟现在十二祖巫乃是自己的徒弟，他这也算是插手未来的巫妖量劫了。

而十二祖巫出世，鸿钧自然不可能就这么放任十二祖巫自行发展。

他联系了太一跟帝俊。

“两千年内一统万族，有机会的话便成立天庭，治世洪荒！”鸿钧直接给太一跟帝俊下了命令。

闻此，太一跟帝俊都十分奇怪。

虽然以前鸿钧也让他们想办法一统洪荒，但是却没有给他们下过死命令，而如今，鸿钧这是给他们下死命令呀！

太一直接问出了原由：“师尊，此时我太阳皇朝已经统一了大多数种族，一统洪荒也不是不可能做到的事情，但是这两千年，时间也太仓促了吧？”

鸿钧直接说道：“下一次量劫即将降临，尔等为应劫之人，越早统一洪荒对你们越有利，此时天地之间有一个强大的种族已经出世，若是等他们成了一定气候，你们若是想再想一统洪荒可就难了！”

闻此，太一跟帝俊有些不可思议，一个刚出世的种族，怎么可能会和他们太阳皇朝有一争之力？

看到两个徒弟，似乎对此并不上心，鸿钧说道:“那个新生的种族乃是盘古精血演化而出，也算得上是盘古留在这个世间的后裔，他们拥有比盘古族还要纯正的盘古血脉，未来潜力不可限量，也是你们一统洪荒的一个极大的阻力！”

“现在那个种族刚刚产生，还没有成什么气候，但是种族首领已经被真祖收为徒弟，要是让他们发展一番，太阳皇朝还真不一定是他们的对手！”

听到这，太一跟帝俊大惊：“盘古血脉？被天道认可的盘古血脉吗？如此这般，若是以他们为敌，岂不是会和盘古结下因果？”

对此鸿钧却说道：“太阳星乃是盘古大神的眼睛，尔等乃是太阳星之灵，在太阳星之中孕育而出，所以尔等也算是盘古遗泽，和那盘古血脉争斗自然不会产生什么因果。”

虽然这么说，太一跟帝俊心里还是挺没底儿的，毕竟对方乃是盘古的精血化形而出，在一定的程度之上都能代替盘古了。

在这个世界一切能和盘古沾上边的东西都无比的强大，他们会是盘古精血化形生灵的对手么？

“尔等也不要太过于担心，毕竟你们有东皇钟这等至宝，那盘古精血可没有什么至宝伴身，到时候贫道会让尔等三位师兄帮助尔等渡过此劫！接下来尔等需要做的便是成立天地正统，一统洪荒！”

“谨遵师尊法旨！”太一跟帝俊不知道脑袋之中在想什么，嘴上却这么说。

不过那盘古精血固然强大，但是他们走的乃是帝王之道，按理来说应该有一颗无畏之心，在鸿钧强制将他们收为徒弟的时候，那颗无畏之心其实已经产生了动摇。

要不然，恐怕就算是盘古在世，太一跟帝俊也敢跟其斗上一斗。

时间过得很快，两千年几乎转瞬即逝，十二祖巫成立的巫族也慢慢的繁衍生息，在洪荒大陆遍地开花，在洪荒之内打下不少地盘。

而太阳皇朝则欲要建立天庭！

而此时，洪荒大部分势力都归顺了太阳皇朝，但是却有很多洪荒大能没有归顺太阳皇朝。

太一再和帝俊商议。

“兄长，此时成立天庭那些大能怕会不服啊！”

成立天庭乃是鸿钧法旨，天道之大势，所以天庭必将是洪荒正统，而且天庭代表的是鸿钧，甚至是天道。

所以天庭一旦成立，那么天下万物生灵都要被天庭所管辖。

虽然这是鸿钧法旨，天道之大势，但是你太一跟帝俊不过一个准圣巅峰，这就想统领天下万物生灵？

那些被太阳皇朝统治的种族应该不会有太大的问题，毕竟成立天庭，他们也可以享受天庭气运，对他们来说好处无限。

但是洪荒之中，可是有无数没有归顺太阳皇朝的散修大能的！这些没有归顺太阳皇朝的散修大能，会同意被太一跟帝俊统治吗？

帝俊也有些无奈：“还是等师尊讲道以后在做打算吧，反正如今洪荒基本上一统，那盘古精血创建的巫族估计也翻不起什么浪花！”

“小弟也是这么想的，天庭之世非同小可，一定要紧密安排才可以！”

“如此甚好……”

第192章 妖族（二合一章节）

随着时间的推移，十二祖巫生产出来的巫族越来越多，巫族的数量也越来越多，于是他们打算正式宣告洪荒，表明巫族的存在。

因为只有这个样子，他们才可以争夺天地气运！

而这时，巫族的势力基本上已经遍布了四大洲！

“吾祖巫帝江与十一位兄妹今日成立巫族，在洪荒大陆传巫道，教化众生，天道鉴之！”

随着帝江这一声令下，他的声音传遍了整个洪荒。

毕竟是准圣巅峰的实力，而且巫族的成立那是天道是大势，所以天道很容易就认可而巫族的存在，而且几乎是瞬间，巫族就获得了整个洪荒世界四成的气运！

所以巫族的产生引起了太阳皇朝的高度重视！

太一跟帝俊在商讨这件事情。

“现在那十二祖巫以巫族教化洪荒立下巫族，已经分走了我们将近三成的气运，若是任由他们这样发展下去，对我们太阳皇朝不利呀！”太一说道。

“真是岂有此理，不若我们现在就成立天庭，到时候凭借天庭气运，定可以将那被夺走的气运再夺回来！”帝俊气恼的说道。

身为太阳皇朝之主，气运足足被夺走了三成，他怎么可能不气愤？

但是东皇却说道：“不可啊，现在师尊即将讲道，若是此时立下天庭极有可能失败，而且若是此时立下天庭，我们便可能就无缘师尊的讲道了，若是如此，日后可能便无证道无缘！”

成立天庭乃是大势，所以流程也非常麻烦。

若是他们此时创立天庭，肯定没有时间去参加鸿钧讲道。

而此时此刻，距离鸿钧讲道开始不足百年，若是此时成立天庭，怕是也没多少人会响应，毕竟洪荒之中无数大能都会前往紫霄宫听道。

而成立天庭，必须要洪荒众生全部认可才可以成功，所有的大能都去紫霄宫听到了，又怎么有时间会认可你天庭的存在呢？

更不要说还有很多大能，根本不可能会乐意认可天庭的存存在。

所以创建天庭必须要在鸿钧讲道，他们的实力提升到一个新的高度之后。

“那又该如何是好？巫族的势力一天比一天强大，若是再不有应对的方案，怕是等师尊讲道之后，这天地气运都被巫族全部瓜分了！”

“不若请教一下二位天师？”太一说道。

“也好！”帝俊答应了。

此时此刻，太阳皇朝一共有两位天师，一位是伏羲，第二位便是白泽。

这白泽有通古今，晓未来之能，虽然境界不过准圣初期，但是在太阳皇朝之中地位极高，有很多比较大的事物，帝俊跟太一都会请教一下白泽。

但是为了顾及伏羲的面子，他们在请白泽来商讨事情的时候，都会叫二位天师一起来，不过伏羲只是来打酱油的罢了。

很快白泽跟伏羲来到此第。

“见过大帝，东皇。”两位天师行礼。

帝俊说道：“二位天师不必如此多礼，估计二位也猜到了吾传二位前来是为了何事？”

伏羲一脸雾水，他虽然是太阳皇朝的天师，但是主要是因为境界比较高罢了，也就只有一个天师的名头，他平时也是只是单纯的喜欢权利，所以也就只是享受太阳皇朝的供奉，倒是没有为太阳皇朝办多少事。

所以对于太阳皇朝气运减少的事情，他也是不知道的。

倒是白泽，看了一下东皇跟帝俊，说道：“大帝跟东皇是否是为了那三层气运之事，这才召吾等前来？”

东皇说道：“不错，如今唯有成立天庭，我们才可以更好地瓜分天下气运，将那失去的三层气运夺回来！”

闻此，白泽笑道：“大帝跟东皇一定不准备这么做吧？此时此刻，道祖讲道在即，若是此时建立天庭，必定会失败，绝无成功的可能！”

帝俊说道：“天师有何高见？”

伏羲听他们谈话也没有插什么嘴，反正他觉得只要不伤害到自己的利益，只要不剥夺自己的权利，那么他们商量什么事情都和自己无关……

白泽思考了一番说道：“创立天庭肯定是行不通的，但是他巫族创立一族可以剥夺天地气运，我们太阳皇朝为什么不可以也创立一族，争夺天地气运呢？”

闻此，太一跟帝俊眼前一亮。

“具体要怎么实施？”太一问道。

白泽说道：“大帝，东皇，此时此刻世人皆有两种形态，一为自己的本体状态，二为先天道体的存在，大家都可以化为先天道体的状态，所以理论上来讲，洪荒万物皆为一族！”

“大帝跟东皇可创立一族，包罗天下万物，如若成功，届时自可夺回属于我们的天地气运！”

白泽的话，太一跟帝俊在心里反复思索。

他们在思考可行性！

此时此刻，想要创立天庭基本上是不可能的事情，除非道祖亲自出手帮他们立下天庭。

但是道祖绝对不会帮助他们，要是帮的话，估计早就帮了，而且此时此刻这位正在准备讲道！

在这种情况之下，白泽说的事情，确实有很大的可行性。

毕竟建立一族，可不像天庭那样，必须要经过洪荒世人的认可。

建立一族的话，只要实力强大，有成为一族的资格，都会成功的，所以建立一组，他们几乎是百分之二百可以成功！

东皇跟帝俊对视一眼，他们在传递这个计划可行的眼神。

如此，帝俊问道：“伏羲天师，你可有异议？”

伏羲对这二位抱了抱拳，鞠了一躬：“伏羲对此没有异议，这似乎也是对付那巫族最好的办法了！”

闻此，帝俊说道：“既然如此，那成立一族之事就交给二位去办吧，倘若可以成功，二位在未来天庭的地位比现在这个地位只高不低！”

“多谢大帝，东皇！”

说罢之后，他们又商量了一番，在什么时间创立一族比较好。

结果伏羲觉得，自己身为天师，来参加这种对于太阳皇朝有益处的会议什么都不提的话，那也太尴尬了。

但是要是让他说，他也说不出什么好的措施，甚至在此之前，他都不知道，太阳皇朝的气运被这个所谓的巫族抢走了三成！

在此之前，洪荒之中，太阳皇朝几乎占据了整个洪荒七成的气运，而此时此刻，巫族立下一族，其本身就吸收了天地之间的一道气运，这又吸走了他们的三成气运！

所以此时此刻，太阳皇朝还剩四成气运，而巫族刚刚产生就占据了洪荒之中的四成气运，基本上和他们太阳皇朝平分秋色！

不过虽然不了解这些事情，但是若是什么事情都不提的话，估计会丢脸的，所以伏羲便提出了立下一族的时间，而这个时间便被定在了三日之后，三日之后，太一跟帝俊将昭告洪荒！

而且此时此刻巫族已经产生，夺走的气运时间越长，越难以再夺回来，所以既然商讨出来了，要如何应对，自然要快一点比较好，所以伏羲提出来的时间正合他们的意思，太一跟帝俊也就同意了。

只有白泽眼神之中有些顾虑。

他掌控一种天生的神通，可以知古今，晓未来，他看到了未来，一个太一跟帝俊都会陨落的未来！

只是这种事情可不好说出来，若是他说出来，估计第一个陨落的就是他。

……

二者退下，太一跟帝俊再准备立下一族。

虽然立下一族十分简单，但是若是族内成员不够团结，那也会影响一族之气运。

所以他们准备好好的敲打一下太阳皇朝统治之下的所有生灵，而且他们也要商量一下，要立一个什么族。

毕竟洪荒之中有数之不尽的种族，虽然白泽说，天下万物生灵皆可化身为先天道体，所以天下万物生灵本该就是同一种族，但是又有多少生灵会认可这个说法吗？

那些高等级的生灵，会愿意和那些低等级的生灵同属于一个种族吗？所以要给这些种族统一起来，那也是一个不小的麻烦事。

三天的时间说长不长，说短也不短，太一跟帝俊先去请教了一下鸿钧。

毕竟立下一族也算是一件大事，若是没有鸿钧的认可，他们也不敢做这样的事情。

不过好在鸿钧对于他们要立下一族还是立下天庭并没有什么想法，只是让他们自由发挥。

只是鸿钧也没有想到，此时此刻的太阳皇朝基本上都要一统洪荒了，但是在这个时候，巫族突然产生，而且还分走了天地之间四层的气运。

但是既然已经发生的事情，就没有办法挽回了，他现在要做的就是准备讲道，其他的是一切事情都不重要。

而讲道也是一个重要的过程，这决定了他有没有那个资格合道，若是他讲道的结果不尽人意，恐怕合道也就没有那么简单了。

所以这次讲道他必须要全力以赴，争取圆满成功！

三天转瞬即逝，突然，帝俊的声音传遍整个洪荒：“吾太阳皇朝之主帝俊，今观天下飞禽走兽，花草树木化形之生灵不通教化，化形困难，故立下妖族。”

“凡天地之间，飞禽走兽，花草树木化形之生灵，皆可为妖。”

“为妖者，可享受妖族气运，天道鉴之！”

帝俊这话可谓是惊呆了洪荒世人。

花草树木，飞禽走兽？基本上整个洪荒的生灵都是由花草树木飞禽走兽化形而出！

这帝俊想干什么？想做天下万族的族长吗？

然而天下世人更惊呆的是，天道竟然认可了妖族！

都属于妖族的气运瞬间产生，在妖族成立的那一瞬间，巫族的气运几乎是瞬间被剥夺了两成！

十二祖巫召开紧急会议。

“这太一跟帝俊太可恶了，他们竟然成立妖族，这是想要统领天下万族的节奏啊！”祝融愤愤的说道。

“竟然还抢走了我们两成气运！这简直不可饶恕！”

“是啊，大哥，此时此刻，我等盘古族的势力已经发展到了一个极致，要想再次生产族人，要等三个元会之后，但是若是借助天地气运的话，则可以瞬间恢复盘古殿创造族人的能力，这件事情绝对不能善罢甘休，我们要夺回属于自己的气运！”

“就是，虽然这太阳皇朝乃是洪荒第一皇朝，但是我们看他也不过如此，那帝俊跟太一也就只有准圣巅峰的实力，而我们十二兄妹个个都有准圣巅峰的实力，就算开战，他们也绝对不会是我们的对手！”

“大哥，开战吧，这两成气运不能丢啊！”

……

后土也发表了自己的看法：“两成气运绝对不能丢，但是此时开战也确实不是明智之举，并不是我们巫族怕事，而是有很多族人刚刚出世，他们的战力还没有达到巅峰，万年之内如果发起战争，将对我们巫族大有不利。”

“而眼下妖族虽然抢走我们两成的气运，但是接下来的鸿钧讲道，妖族大能肯定会去听道，这是我们巫族夺回气运的一个好时机！”

“所以我们现在可以按兵不动，等到鸿钧讲道之时，瞬间出手，夺回属于我们自己的东西！”

闻此，其他的祖巫都不说话了，都陷入了思考之中，良久，共工说道：“但若是如此的话，岂不是太过于显得我们巫族趁人之危？”

后土说道：“气运之争哪有什么趁人之危的说法？只要有那个能耐，就算趁人之危又如何？而且整个世界都是父神创造的，天地气运也是属于父神的，更何况我们只是夺回属于我们自己的东西而已！”

闻此，大家再次陷入沉默之中。

后土说的很有道理。

虽然他们十分轻松的就创造出来了整个巫族，那是为了追求数量，他们却拉低了巫族的质量。

此时此刻巫族准圣境界的大能不过十位，大罗金仙也就数百名。其他的数量虽多，但是境界超过大罗金仙的都很少。

若是此时发起战争。那些没有经过修炼的巫族，能发挥出来自己多大的力量？

而且拿回属于自己的东西，怎么算是趁人之危？就算他们把整个洪荒世界的气运都尽收囊底，那也是理所当然的事情！

毕竟这个世界都是盘古的，而他们乃是盘古的精血化形而出……

第193章 鸿钧讲道(二合一章节)

时间转瞬即逝，鸿钧讲道已经快要开始。

妖族的成立，巫族暂时并没有有什么动作，但是帝俊跟太一都知道，恐怕在道祖讲道之时，巫族肯定会有大动作！

毕竟他们都知道巫族没有元神，而没有元神的种族是不可能亲近天道的，一个没有资格亲近天道的种族也是没有资格听道的，就算去听道，也绝对听不懂。

所以元神在洪荒之中是一个非常重要的东西，巫族虽然强大，但却没有元神……

所以巫族大多数的几率是不会参加鸿钧讲道的。

不过他们没资格听道，那也没资格证道，所以帝俊跟太一暂时也就没把他们放在心上，也没有管他们在鸿钧讲道期间会做出什么事情……

三十三重天之上紫霄宫，鸿钧还没有出现，但是那六个蒲团之上已经坐满了六个人，分别是三清，女娲，红云以及鲲鹏。

这三清暂且不提，他们乃是道祖弟子，六个蒲团他们肯定会占据三个，而女娲，实力高达准圣巅峰，且不说境界同样很高的伏羲，就说她还有一个准圣巅峰境界的师兄，以及混元大罗金仙境界的师尊，就没有人敢和她争抢位置。

而且若是冥河若非因为陈越告诉他不要去抢那个位子，以他的实力肯定也是可以抢一个的。

伏羲倒是也想抢一个位置，虽然不知道那六个位置代表什么，但是整个紫霄宫一共就只有这六个位置，而且道祖的三位弟子已经占据着三个位置，所以这六个位置，想来应该有大用！

但是伏羲也不好意思请自己小妹为自己争夺一个蒲团，而以他的实力，去争夺一个蒲团肯定是不够的……

并且在讲道开始之前鸿钧也告诉过太一跟帝俊，让他们二人不要争夺这个位置，至于为什么不要他们争夺这个位置的原因，鸿钧倒是没有告诉他们。

其实真正的原因也是鸿钧怕这两个人会威胁到自己的地位。

帝俊跟太一乃是未来的天帝，在洪荒之中，圣人是至高无上的存在，但是天帝亦是至高无上的存在，如果是在圣人之下的天帝，那么圣人可以约束到天帝，但是如果天帝成了圣人，那么理论上来讲，就算他这个天道的代言人，都得臣服于天帝！

所以为了不让这种情况产生，鸿钧自然不会让他们去争夺那六个位子，若是他们出手，就算是三清没有得到位子，他们肯定也能抢的到！

而那六个位置，就代表六个圣位……

至于红云跟鲲鹏，他们也都是准圣巅峰境界的大能，红云乃是洪荒之内的老好人，在场的各位大能几乎都和红云有些因果！

而除了三清之外，可没有人知道这蒲团的真正作用，所以在不知道那蒲团真正的作用的情况之下，还真没有人好意思跟红云抢那蒲团。

而鲲鹏呢，要资源没资源，要势力没势力，也就仅仅有着准圣巅峰的实力，倒是有几个人跟他抢这一个位置，但是都被他给打退了。

毕竟身为准圣巅峰，鲲鹏还是有一些手段的。

所以目前位置就这样定下来了。

而此时此刻紫霄宫之中已经聚集了两千九百九十八个人，而此时距离鸿钧的三千年之约，不足两个时辰。

两个时辰转瞬即逝，这时紫霄殿外又进入了两个人，这两个人的先天道体和在场的诸位都有所不同。

从外表上看，他们来自于西方。

而两个人气喘吁吁地进入大殿，见自己此时已经身处紫霄宫之中，无不都松了一口气。

这三千年来，有无数生灵到达了三十三重天之上，而且还进入了那无尽的混沌之中，但是并不是所有的生灵都有机缘来到紫霄宫。

毕竟道法三千，所以三千乃至大道之数，鸿钧讲道，也只能有三千人来听，这是天道之大势，是天定下来的。

所以能来到这里的人都是无比幸运的。

这两个人中一个人身材瘦高，面色苍黄，脸上看上去都十分贫瘠，像是饿了无数光阴，但是似乎又有一股大慈悲之力，通过这股大慈悲之力，再结合这个人西方的外表，以及如此身材，在场的主人几乎就是瞬间猜到了他的身份。

西方接引道人！

这位在西方可是一个名人，准圣巅峰的实力几乎可以一统西方，而且天生就拥有一股大慈悲之力，但是做事却心狠手辣，在洪荒之中，风评不佳……

而两个人中的另外一个人却是肥头大耳，一脸富贵相，慈悲祥和，身上也有一股大慈悲之力，这位应该就是这位应该就是准提到人了。

准提道人再西方和接引一样，拥有准圣巅峰的实力，在西方世界无人不知，无人不晓。

毕竟道统之争，魔道失败之后，虽然有真祖保护魔道势力，但是魔道势力依旧大幅度的减弱，而且西方是魔道的大本营，在魔道势力减弱的同时，西方那些天材地宝，仙树灵根都被洪荒大能搜刮一空。

所以西方贫瘠，西方大能也是少之又少，能在这种情况之下修炼到准圣巅峰的境界，这两个人想不出名都难！

这两个人道袍脏乱，甚至还破了很多洞口，头发也是十分的零散，就跟逃难过来的一样。

大家见他们这个样子都十分奇怪，紫霄宫虽然在混沌之中，混沌之力无比残暴，一般人沾上一点就会魂飞魄散。

但是这两位可都是准圣巅峰的道行，只要达到大罗金仙，在混沌之中就可以短暂的行走，而达到准圣巅峰，弄得如此狼狈，确实引人注目！

在场的众人都不知道到底发生了什么事情，看他们如此狼狈，甚至有很多人都嘲笑他们。

但是他们却不知道，这西方二人能来到这个地方可比他们困难了无数倍！

这也是鸿钧有意为之。

准提跟接引可不是一般人，未来创立佛道的存在！

而玄门跟佛道，虽然不是对立的，但也会互相争夺天地气运！

接引跟准提也是天定的圣人，天定的他鸿钧的弟子，但是鸿钧却不想收这两个人为徒，甚至不想让他们来到紫霄宫，不想给他们传道。

毕竟若是他们成了一定的气候，就会分化玄门气运，而这两位也会成为一道之祖，和他鸿钧平起平坐。

所以鸿钧在他们来的路上设置了重重考验，若不是他们有大机缘，大毅力，恐怕根本没有办法来到这个地方。

但是他们成圣乃是天道之大势，所以鸿钧的算计失败了，他们依旧来到了紫霄宫之中。

所以来到紫霄宫之中，两个人心惊胆战，虽然他们刚进入宫殿，那童男童女就把宫门给关了，但是好在没有错过讲道。

在这种情况之下，他们当然顾不得整理仪容。

这时这二人看了看紫霄宫，瞬间了然，但是他们却发现，此时此刻的紫霄宫三千客大多数都是席地而坐，只有最前面放着六个蒲团。

而且有六人坐在上面，见到此时此景，两个人都是七窍玲珑之人，后看了一眼，顿时动了心思。

为何这三千人之中只有六个人有座位？这六个座位有什么用？肯定有大用啊，而且这六个位置上前三位可是赫赫有名的道祖弟子！若是能获得这个位置，肯定会有一番大机缘！

一念至此，准提突然的放声大哭，声音悲惨至极：“师兄，你我师兄弟二人历经千辛万苦，从那贫瘠的西方之地赶来，又被困在混沌之中差点丢去性命，没想到来到这个地方之后，连个休息的蒲团都没有，听这讲道又有何意义？求道又有何意义？还不如死了算了！”说完，这准提一脑袋就朝着紫霄宫的墙沿上撞墙。

见准提如此，在场的诸位都事不关己高高挂起，都在看热闹。

这里可是紫霄宫，在这里闹事，是嫌自己的命不够大吗？

果然昊天跟瑶池赶来，昊天说道：“二位，此乃紫霄宫重地，蒲团有缘者自可得之，若是无缘也可听道！”

“紫霄宫之上不易见血，二位不得无礼，这次老爷看在二位乃是西方贫瘠之地的来客的份儿上，就不与二位计较，若是二位在如此这般！就不要怪我等不客气了。”

他们两个人在大殿之上撒泼，鸿钧也挺无奈的，他们乃是天道定下的圣人，而且西方贫瘠乃是玄门之士所为，所以他这位道祖，就和西方结下了因果。

虽然鸿钧想要更改这两个人的命运，让他们失去成圣的资格，但是即使是掌控命运的命运，都无法随意更改他人的命运，他鸿钧，又岂可以随意更改他人的命运呢？

但是如果不派出两个童子警告一番，这紫霄宫的秩序估计就会乱了！

但是此时此刻鸿钧的计划还没有失败，他们虽然成功的来到了紫霄宫，但是却没有获得那蒲团。

天机指示，得蒲团者才可获得鸿蒙紫气，也就是成圣之位，如果他们两个没有办法获得蒲团的话，那他们也就和圣位无缘！

鸿钧的算计十分完美，一旦这二人成圣，必定会分化玄门气运，但若是这二人没有占到蒲团，那就算天道也无话可说！

但是此时此刻这计划却发生了变数。

红云乃是洪荒第一善人，他修因果之道，为人处事，在洪荒世人的眼中就跟傻子一般，做事不经过大脑思考。

他看到准提道人那哭丧似的表演，有些于心不忍，想了想自己也不是很累，很轻松的就进入了紫霄宫，要不要这蒲团也无所谓，所以他起身说道：“道友莫慌，贫道不累，这位子便让给你们吧！”

而看到红云的做法，紫霄宫三千客都极度无语，尤其是坐在红云后面的，他的至交好友镇元子。

就算是一个傻子也能看得出来，这六个蒲团与众不同啊，其他人都拼了命地想要获得一个蒲团，你红云倒好，还往外让？

而准提闻此，脸色大喜，一边说着：“多谢道友！”说着，在红云起身之后一个闪身便坐到那蒲团之上，而且只是说了个多谢道友，因果之说只字未提，甚至连报酬都没有。

但是红云却呵呵一笑：“无妨！”

女娲等人看着准提都十分鄙夷，而其他没有获得位置的人，见到准提如此，都十分懊恼。

这红云乃是洪荒第一老好人，若是自己也和准提一般，那么那位子说不定就是自己的呀！

在这种事情上，虽然大家都看不起准提，但若是他们早知道这样做，红云会给他们让座，估计他们也会毫不犹豫的发挥他们影帝般的表演的。

准提坐到红云的位置之上之后，向着三清和女娲示好，毕竟三清乃那是道祖弟子，女娲更是真祖的弟子，这四个人都不能得罪。

但是三清跟女娲对于准提的示好熟视无睹，仿佛这个人不存在一般。

见此准提也没说什么，毕竟他这个位置来的不光彩，然后眼珠子一转，无尽准圣巅峰的威压释放而出，与此同时也暗自传音接引，让他跟自己一起释放威压。

准提看向旁边的鲲鹏：“你是何等跟脚？也敢占据一个蒲团？你没资格坐在上面，这个蒲团合该我师兄所有，若你让了也就罢了，若你不让，今日便是你这披毛戴甲，根浅福薄之辈的葬身之日！”

这话准提没有直接说出来，而是传音给鲲鹏。

而在准提跟接引的气势威压之下，鲲鹏却连一个字都说不出来，他脸色苍白，最终却缓缓站起，离开了那位置，嘴上还说道：“接引道友，贫道也不累，这个位置给你歇息一下吧！”

众人见此，对这西方二人更是看不起。

为了一个蒲团，竟然以多欺少？就连红云也开始后悔刚才的让座之举，毕竟他虽然是大善人，但是也希望自己所做的善事可以感染到更多人去做善事。

而准提跟接引如此……

不过事情已经做了，他工作也不会再后悔，更何况只是一个蒲团而已，也犯不着和这西方二人伤了和气。

此时，昊天跟瑶池走到高台之上，分立于左右！

各位大能也都静下心来，看着昊天跟瑶池，而这时，高台之上一个老道人若有若无，似真似幻突然出现。

在场的诸位可都知道这位便是道祖鸿钧

鸿钧无喜无悲的看着这紫霄宫三千客，说道“有缘者已至，开讲大道！”

说完这句话，鸿钧就要开始讲道，但是一个声音却突然传出：“如此盛事，道祖竟然不邀请我？呵呵，不过我想道祖应该不会介意我不请自来吧？”

第194章 一讲结束

同为混元大罗金仙，鸿钧还真没有那个能耐挡住陈越，即使是在混沌之力无比残暴的混沌之中，陈越也可以对紫霄宫瞬间定位。

听到陈越的声音，鸿钧叹了一口气，他就知道这次讲道这一位也会来凑热闹。

不过他也无可奈何，毕竟他此时此刻还真可能不是这位真祖的对手。

所以，鸿钧说道：“此次讲道乃是混元金仙之下的道，道友已然是混元大罗金仙，鸿钧的道恐怕还不如道友的道，故这次讲道并没有邀请道友，不若等这讲道结束之后，你我二人共同论道，如何？”

说着，鸿钧在和他同等的位置之上又设下一个蒲团，陈越瞬间出现在那蒲团之上。

陈越笑了笑说道：“道友尽可讲道，放心，我不会打扰你，正好也听听道友的道有何高深之处。”

鸿钧摇了摇头：“既然如此，那便开始吧。”

说着，鸿钧讲道开始。

从玄仙之道开始，事无巨细，鸿钧一一论述。

“?*#♂*……”

他讲道所用的语言乃是大道之语，若是翻译成通俗易懂的语言则太过于占篇幅了，有水字数的嫌疑，毕竟人家讲道都是以元会为时间单位的。

所以这里呈现的乃是鸿钧讲道最原始的内容。

具体讲的是什么，陈越听得懂，但是道不可轻传，就算他听得懂，也没办法表达出来。

随着鸿钧讲道深入，朵朵金莲遍地盛开，无数祥瑞自天而降，整个紫霄宫内都弥漫着一股祥和的气息。

而那些听道的人，都陷入鸿钧讲的道中无法自拔。

陈越也在聆听鸿钧讲道，然后补全自己的道。

鸿钧这次讲道和上一次的论道大会不同。

上次的论道大会，鸿钧讲道乃是他对道的感悟，他肯定会藏私。

但是这一次讲道，乃是他承天命讲道，所以理论上来讲，他是不能藏私的，而且讲道乃是大功德之事，讲道之后鸿钧鸿钧是可以获得大量的功德之力的。

而他获得功德之力的多少，是和他讲道能给世人带来多大的帮助是有关系的。

倘若他藏私，没有办法给世人带来太大的帮助，他获得的功德之力自然就会少上很多。

而圣人的修行，其实主要就是修功德，因为一般的灵气，甚至是混沌之力，都对圣人的修行效果微乎其微，但是功德之力却可以提升圣人修炼的速度。

所以为了自己的实力着想，鸿钧不可能藏私。

而且此时此刻鸿钧乃是圣人，他对道的感悟，绝对是洪荒第一人，就连陈越在这一点上都不能和鸿钧相比。

毕竟他是天道代言人，又是天地之间第一位圣人，所以他对道的感悟是无比完美的。

所以鸿钧这一次讲道对陈越也是好处无限。

但是陈越却没有陷入其中，他得防着鸿钧。

毕竟万一鸿钧在自己听道闭关的时候对自己动什么手脚呢？若是如此，他若没有任何防御，那岂不是凉凉？

时间一分一秒的过去，紫霄宫一片安静，除了鸿钧讲道的声音，其他什么声音也听不到。

而此时此刻，洪荒之中巫族却开始了大动作。

洪荒很大，但是巫族的繁殖能力也很强大，虽然巫族每次繁殖的数量都是有限制的，但是这个数量也是很多的。

而且近一次的巫族繁殖只求数量不求质量，所以短短的数万年，鸿钧讲道一半的时间都还没过呢，巫族就繁衍了数百亿的族众，而且在接下来的时间之中，凭借数量的优势，巫族几乎一统了整个洪荒地界！

当然，统一洪荒地界的代价也是极大的，整个巫族的数量几乎减少了十分之九。

但是都是一些低境界的巫族，这些族人巫族几乎想造多少就造多少！

就在巫族想要一统洪荒天界的时候，鸿钧讲道......

“此次讲道就此结束，三个元会之后进行下一次讲道！”

鸿钧的声音唤醒了那些沉浸在鸿钧无穷道法中的修道者。

他们皆对鸿钧拜谢：“多谢道祖！”

鸿钧挥了挥手，在场的众人开始一一退场，就连三清也全部退场，但是女娲冥河跟后土却依旧在感悟之中。

听道之后这些生灵的收获都是巨大的，而他们在还没有从听道的状态中醒悟过来的时候，鸿钧突然把他们惊醒，他们自然会损失很多，而在鸿钧惊醒他们的时候陈越护住了女娲后土跟冥河。

所以这三个人就没有被鸿钧打扰，他们依旧是在顿悟之中。

虽然祖巫没有元神，听道也听不懂，但是后土有些特殊，虽然没有元神但是却可以听懂一些简单的道。

而且陈越在后土听道的时候还将鸿钧所讲之道转换为后土可以听得懂的道，所以后土勉强可以听懂一些。

反正鸿钧讲道听一下还是很有好处的。

“道友对我所讲之道有何见解？”鸿钧看着陈越，淡淡的说道。

陈越笑了笑：“道友所讲之道乃是大道之精华，我自然不会有什么见解，此番还要多谢道友传道。”

鸿钧说道：“既然如此，那道友便请吧。”

这是在赶人了。

这一次讲道收获最大的恐怕就是陈越了。

毕竟这位是混元大罗金仙。

鸿钧所讲之道乃是低境界的道，虽然仅仅是低境界的道，但是也不是一般人都能全部听得懂。

但是陈越不同，这位实力高达混元大罗，他所讲的道这位百分之百可以听得懂。

所以鸿钧有些无奈。

“道友莫急，我这三个徒弟还是有所感悟，待他们从闭关之中醒悟过来，我便立马离开。”陈越笑呵呵的说道。

鸿钧冷哼一声，消失在原地。

又过了数十年，后土从闭关的状态之中醒来。

虽然经过陈越转换，她可以听懂此道，但是后土对道的理解没有太深，所以虽然有所收获，但也没有太多。

所以从感悟道的状态之中醒来，她自然是第一位。

“收获如何？”陈越笑呵呵的问道。

后土对陈越行了一礼：“还要多谢师尊成全。”

原本后土想来听道陈越觉得非常没必要，但是后土觉得毕竟是圣人讲道，听一下应该有些好处吧？所以她就在陈越的允许之下来了，而且收获很多。

陈越笑了笑：“下一次讲道还要来吗？”

第195章 妖与巫

后土却摇了摇头：“道祖所讲之道太过于精深，后土倾尽全力也无法了解太多，而且道祖之道与我巫族截然相反，若是太过于深入其中，恐怕会对巫之道有所影响。”

“所以下次讲道我还是不要来了。”

陈越笑了笑：“此时巫族已经一统洪荒地界，而鸿钧讲道结束那妖族怕不会善罢甘休，快点回去吧，你的兄长们需要你！”

说罢，陈越大手一挥，后土就消失在紫霄宫。

陈越直接施展空间法则，打破空间的限制，把她送回了盘古殿。

又过了数百年，女娲从闭关中醒悟。

“有什么收获？”陈越问道。

女娲说道：“对以往的境界感悟更深了，而且我感觉我的实力增强了很多。”

“如此甚好，你占据一个位子，便和鸿钧结下因果，但是这个因果对你只有好处，去准备下一次听道吧！”

“师尊，如果可以的话，我可不可以把自己的位子让给兄长？”

陈越跟女娲说过，这六个蒲团代表六个圣位，只要获得一个蒲团，那么就百分之百可以获得一个圣位。

女娲不了解圣人到底有多么的强大，所以她对这个位置也不是很在意。

倒是伏羲对这个位置垂涎已久。

陈越却摇了摇头：“不可，这位子都是天定的，这是属于你的机缘，伏羲没有那个命获得一个蒲团，若他强行获得，他的命格承受不住，就会对他只有坏处，没有好处。”

闻此，女娲不说话了。

“你先回去好生准备，准备迎接下一次讲道，不过最近巫族和妖族怕是不会太平，你那兄长身为妖族大圣，还是让他小心点为妙。”

太阳皇朝立下妖族之后，伏羲就成了妖族大圣。

而巫妖之战，陈越肯定会站在巫族这边的。

毕竟十二祖巫都是他的徒弟，虽然帝俊跟太一多少也跟他有些关系，但是毕竟此时此刻帝俊和太一还在道祖门下。

而伏羲最终肯定难逃一死，之所以跟女娲这么说主要还是为了让她有点心理准备。

女娲却说道：“多谢师尊关心，女娲先行告退。”

女娲倒是不担心自己兄长的安危，毕竟自己兄长的一半元神还在陈越手中，就算自己兄长陨落，自己师尊也肯定可以将自己兄长复活。

女娲离开没多久，冥河就从顿悟中醒来。

“多谢师尊护法！”冥河说道。

冥河一出生便是准圣境界，所以他对准圣境界之下的道的了解虽说不是完全不了解，但基本上也和完全不了解差不多。

所以这次鸿钧讲道对他的好处是十分巨大的。

他的收获也很多，虽然境界没有提升，但是却巩固了根基，让自己的境界更加扎实。

“好了，离开吧，不然道祖该发脾气了！”说罢，陈越带着冥河离开了紫霄宫……

鸿钧闭关之所。

“那赢勾若是继续来听道，我怕他的实力会越来越强啊！”鸿钧对此十分无奈。

被命运上身的龙邪说道：“这就得看你了啊，你若是讲道没那么深，他自然不会收获太多。”

“但是你要是藏私的话，就会影响到你最后的功德，说不定有了那些功德，你的境界可以更上一层楼，先那天道异数一步达到混元大罗金仙中期，甚至是后期，但是若你完整的讲道，也会让他实力大增，如何选择就看你的了。”

鸿钧摇了摇头：“那十二祖巫之一的后土竟然也来听道，而且看她的样子似乎可以听懂我讲的道，这有些不可思议，没有元神的人是不可能懂得大道的。”

命运说道：“虽然我磨灭了她的元神，但是由于时间上的原因，我并没有彻底的把她的元神给磨灭，而且她的元神产生了异变，不过也无妨，没有元神终不得大道，就算她来听道，也无法了解更多大道。”

“这样啊……”鸿钧所有所思。

由于十二祖巫被陈越收为徒弟，陈越有意搅乱天机，打乱命运，所以此时此刻关于十二祖巫的一切天机都十分模糊，鸿钧算不到。

但是命运毕竟是将十二祖巫搞成这样的最黑祸首，所以他自然了解后土这是什么情况。

后土虽然有元神，但也只是变异的元神，所以命运不觉得后土可以听懂多少大道。

但是即使如此，命运依旧觉得后土是一个大麻烦。

毕竟后土是拥有元神的，这就说明它是有资格证道的。

十二祖巫算是盘古的直系血脉了，若是这一位证道混元，鸿钧觉得他比陈越更有威胁。

所以命运说道：“即使这家伙无缘大道，你也不能掉以轻心，现在关于后土的命运一片混乱，我无法算到她的命运未来将会如何。”

“但是她在未来绝对是一个难缠的主。”

命运掌控万物生灵的命运，但是在这个时代，一些大能若是扰乱命运，虽然无法更改命运，但是却可以让人无法算到这个命运。

陈越扰乱了自己所有徒弟的天机，这也就扰乱了自己所有徒弟的命运，所以此时此刻就连命运也算不到后土的命运。

若是陈越没有达到混元大罗，他还无法做成这件事情，但是陈越已经达到了混元大罗，做这种事情虽然麻烦了点，但是可以让自己的徒弟更加安全，陈越自然还是愿意做一下的。

毕竟他们的最终敌人是命运。

……

鸿钧讲道之后，大部分前往紫霄宫听道的大能，都进入闭关状态，毕竟鸿钧把他们打扰醒，打断了他们的顿悟，但是他们自己的感悟是还在的。

但是洪荒之上可不平静，巫妖之间爆发了第一场战争。

帝俊跟太一回到太阳宫之后，发现地界基本上已经完全被巫族掌控，顿时勃然大怒。

在太一跟帝俊的带领之下，妖族向巫族发起进攻。

由于是含怒出手，这次战争太一跟帝俊竟然亲自出手。

这也是妖族两位最高的统领者，和十二祖巫之间的第一次战争。

俗话说，双拳难敌四脚，但是不可思议的是，东皇和太一竟然丝毫没有落入下风。

这并不是这些祖巫比较弱，而是因为东皇钟乃是洪荒第一防御至宝，十二祖巫的攻击虽然强大，但却没有破除之法……

第196章 势力

“鲲鹏，若不是因为那红云你也不会丢了这个位子，若你想报仇的话，无论是找那西方二人，还是红云，妖族甚至是妖帝跟东皇，肯定都会鼎力相助的！”伏羲来到了鲲鹏的道场，苦苦劝说。

鲲鹏是啥人？他的实力或许在准圣巅峰之中并不是很高，但是他的速度绝对是圣人之下第一。

天下武功唯快不破，掌控速度法则的鲲鹏，实力也是无比强大的。

起码若是有找别人麻烦的任务的话，鲲鹏绝对可以胜任。

对此，妖族自然想拉拢一番。

但是鲲鹏和那些被帝俊跟太一认定的妖族大能一样，对于这个所谓的妖族不屑一顾。

成立妖族之后，太一依旧是自称东皇，而帝俊却是自称的妖帝。

这些大能虽然和太一跟帝俊定义的妖族一样，但是他们却不承认自己是妖族，起码是不认帝俊这个妖帝的。

能修炼到准圣巅峰，谁愿意自己被他人统领，谁愿意他人比自己高一头呢？若你是混元大罗金仙也就罢了，但你区区一个准圣巅峰，凭什么统领我们这些和你一样的准圣巅峰呢？

所以帝俊和太一最近在拉拢妖族大能的时候，或以利诱之，或以武力相逼。

真心愿意加入妖族的，倒是没有几个。

而伏羲来比，便是劝说鲲鹏加入妖族。

“红云，准提，接引……”听到这几个人，鲲鹏咬牙切齿。

若不是因为红云让了一个位置，那西方二人怎么可能敢明目张胆地对他施以威压？所以他丢了这个位子，他怪那西方二人，但是对红云却更加憎恨。

但是即使如此，鲲鹏依旧说道：“伏羲道友请回吧。”

虽然他想弄死这三个人，但是对付这三个人他自有主张，若是因为对付这三个人而加入妖族，成为帝俊跟太一的手下，他是不愿意的。

但是伏羲显然是有备而来，他说道：“妖帝愿许诺道友妖圣之位，凡为妖族大圣者，与妖帝同等待遇！”

在立下妖族之后，帝俊跟太一便设下了妖圣之位，凡为妖圣者，和妖帝同等地位，只是权利没有妖帝大罢了。

闻此，鲲鹏眉头一皱。

他对妖族不屑一顾，但是却知道那妖族妖帝跟东皇乃是道祖的坐下弟子。

倘若他加入妖族，成为妖族大圣，这不是间接的和道祖产生关系了吗？

鲲鹏心动了。

伏羲又说道：“妖帝跟东皇打算立下十大妖圣，现在贫道跟那白泽已经各占据一个位子，所以妖族大圣之位还剩八个，现在妖族正在广招天下大能，若是妖圣之位全部都送出去，道友可就没机会了。”

“若是道友愿意成为妖族大圣，妖族的大门为道友敞开！”

说罢伏羲便离开了。

拉拢人这种这种事情不能太过于热情，若不然别人还以为你是求着他进入妖族呢。

伏羲离开之后，鲲鹏倒是陷入思索之中。

若是不加入妖族，他倒是可以请冥河老祖一起对付那西方二人以及红云，在讲道时期，他和冥河聊了一下，两个人算是臭味相投。

而且这冥河可是真祖弟子……

但是妖族许以妖族大圣之位，那帝俊跟太一身为道祖弟子，将来的成就肯定不可限量，而那红云修因果之道，和神道十分相似，论道大会之时，真祖似乎很看好红云？

而那西方二人实力是捉摸不透，就算上冥河，人家也不一定真心实意的帮助自己，作用估计也不大……

……

不多时，鲲鹏成为妖族大圣……

看着妖族气运越来越强大，陈越也不能什么都不做，毕竟现在巫族也算是盘古族人，每当妖族拉拢一位大能，妖族的气运就更上一层楼。

若是巫族不做什么事情的话，气运迟早会被妖族给全部夺走，一旦没了气运，就算巫族把地界全部占领，估计也没办法守下地界。

陈越和明日商讨了一番，打算让神道一些一代僵尸去支援巫族，让他们化身巫族，帮助巫族争夺气运。

随着技术的升级，此时此刻，神道之中的大罗金仙境界的一代僵尸不计其数，甚至准圣境界的一代僵尸也有很多。

僵尸加入巫族虽然不能提升巫族的气运，但是却可以增加巫族的战力，一但战力强大，气运自然而然的就可以壮大……

但是十二祖巫对这些僵尸，不应该说是盘古族人……

“大哥，师尊让这些所谓的盘古族人加入巫族，很有可能会害了巫族啊！”

“对啊，这些盘古族人乃是天道异数，若是由于他们的加入天道将我们也认为天道异数，那就麻烦了呀。”

“而且师尊将这些盘古族人混入我们巫族，到底是为了什么？肯定是为了监视我们呀！”

……

这些祖巫并不想让这些盘古族人加入巫族。

因为他们加入巫族之后不好安排他们呀。

毕竟他们是真祖亲自安排进来的，让他们的地位太低的话恐怕真主会怪罪他们，但是若是给他们太高的地位的话，怕是会扰乱巫族的秩序！

而且这些所谓的盘古族人，恐怕就是真祖为了监视他们才安排进来的。

一直到现在，十二祖巫大多数还是认为真祖把他们收为弟子是有什么不可告人的秘密……

倒是后土说道：“各位兄长，这些盘古族人的实力都很强大，若是加入我们巫族，对我们争夺天地也是十分有好处的，至于那天地气运，这些虚无缥缈的东西，就算我们巫族不要，那又如何？”

其实后土对于天地气运的态度并不是那么的重视。

虽然其他的祖巫认为，天地气运就代表着在这方天地中的地位，天地气运越多，就表示越强大，想要争夺天地，就必须先争夺天地气运。

但是后土却认为实力才是争夺天地最重要的东西，只要有了足够的实力，就算没有气运那也可以成为天地的主人。

更何况他们巫族虽然有那个能耐争夺天地气运，但是却没有镇压天地气运的东西，就算他们可以获得很多气运，没有东西镇压也会很容易被人再次夺走。

到是如果有了实力的话，就算对方的气运再怎么强大那又如何？任你道法万千，我皆以力破之……

第197章 鸿钧二讲

反正后土是十分支持那些盘古族人进入巫族的，她甚至还想让那些盘古族人和巫族族人相互结合，看看能不能产生一些什么强大的生灵。

巫族自然是可以繁育后代的，若不然仅仅依靠盘古殿，产生的那些巫族，数量虽然很多，但是依旧不够用，毕竟有些时候，祖巫打仗，都是以人数才能取胜的……

在十二祖巫之中，虽然后土排名最末，但是她是十二祖巫之中唯一的女孩纸，而且还是十二祖巫之中最具有智慧的人，所以她的话甚至比帝江的话还管用。

最终，帝江拍板：“我觉得小妹说的很有道理，而且我们巫族也没有什么可以值得真祖费这么大力气算计的东西，所以真主应该是真的想要帮助我们，而不是想要算计我们。”

“所以大家不要对那些盘古族人有什么顾虑，让那些盘古族人和我们的大巫同等待遇也就可以了，毕竟他们的实力和大巫是一样的。”

在巫族，准圣可为巫祖，巫祖并不是祖巫，祖巫只有十二位，但是巫族也有不少准圣境界的巫祖。

大罗金仙境界的巫族可为大巫，而陈越安排进巫族的一代僵尸，基本上都是大罗金仙境界的。

他当然也有考虑，大罗金仙境界的一代僵尸，凭借十二祖巫的实力还可以镇压，若是他安排几个准圣境界的一代僵尸，怕是会对巫族秩序产生一些影响。

毕竟盘古族人在盘古族相互和平友爱，但是巫族毕竟不是盘古族，这些盘古族人在巫族之中，会不会听这十二祖巫的话还不一定呢。

所以大罗金仙境界的一代僵尸，也更容易十二祖巫指挥。

巫族之中，金仙境界的巫族为巫人，金仙之下的巫族统称为幼巫，或者是小巫。

所以按照大巫的待遇去对待那些盘古族人，是完全可以的。

帝江下了决定，虽然祖巫之中还有人认为他们的待遇太高了，但是也都没有反驳，毕竟无论是后土还是帝江说的都很有道理。

这些盘古族人的加入，确实可以大大提升巫族的实力。

但是鸿钧知道了陈越安排了很多盘古族人进入到巫族之后，有些坐不住了……

“道祖不好好准备下次讲道，来我盘古圣地所谓何事？”陈越说道。

陈越再将鸿钧讲道的内容反馈给自己的天道化身。

此时此刻冥海小世界虽然已经演化完成，但是冥海小世界的天道并不是那么完善，鸿钧讲道的内容倒是可以帮助冥海小世界的天道完善。

至于鸿钧来找自己，陈越也有一些猜测。

鸿钧直接开门见山的说道：“巫妖量劫乃是天地量劫中最重要的一劫，道祖将这些僵尸安排进巫族不好吧？”

陈越笑了笑：“放心，那些盘古族人不会制作其他的盘古族人。”

鸿钧之所以担心那些僵尸，其实主要是怕那些僵尸在洪荒世界散播尸毒。

这些僵尸的尸毒可是十分麻烦的，传播速度也是十分迅速的。

闻此，鸿钧说道：“神道要是天地气运又无用，为何道友还要让那盘古族人去帮助巫族争夺天地气运呢？”

陈越说道：“道祖成为了混元圣人，要玄门气运也无用啊，还不如直接散了，只修功德呢。”

鸿钧：“……”

最终鸿钧说道：“若是那些盘古族人传播尸毒，可不要怪贫道不客气了！”

“若是他们故意传播尸毒，不用道友出手，我自会出手将他们解决！”陈越说道。

即使如此，鸿钧依旧不是很放心。

他去和帝俊跟太一说了一下，让他们成立天师部，修天道克制盘古族的道法，对抗巫族之中的盘古族人……

时间过得很快，祖巫和妖族之间大大小小发生了无数战争，洪荒之中也是生灵涂炭。

鸿钧不忍天下苍生受苦，便又来了盘古圣地之中。

“道友，此时此刻巫妖之战使得洪荒天地生灵涂炭，若是不加以阻止，量劫会提前到来呀。”

此时此刻讲道还未结束，鸿钧自然不愿意这个时候产生量劫，一但量劫真正的开始，很有可能会影响到他讲道的。

陈越说道：“道友有何见解？”

“不若先止战，妖掌天，巫掌地，如何？”

陈越想了想，此时此刻巫族还在不断的生产巫族族人，巫族的实力远远还没有达到最巅峰，现在停战似乎也不错？

“如此甚好，这件事情便由道祖安排吧。”

……

于是，鸿钧法旨，妖掌天，巫控地，二者之间休战九个元会，九个元会之间双方不能发生战争。

帝俊跟太一自然不敢违抗鸿钧法旨，但是十二祖巫可不太怕鸿钧。

若是陈越没有跟他们收为徒弟他们估计还会给鸿钧几分面子，但是咱们可是真祖弟子，为何还要给你鸿钧面子？

不过没过多长时间，陈越也给他们下达了命令，让他们好好经营洪荒地界，暂时不要和巫族起冲突。

同时陈越也让后土好好感悟天地。

十二祖巫是无法成圣的，但是后土不同，这位可是可以未来身化轮回的。

待到后土身化轮回之后，她的战斗力将堪比混元大罗金仙，但是那个时候后土将永困轮回，陈越在想办法让她有办法在身化轮回的同时，又不会让自己的行动受到限制……

三个元会眨眼之间便过去了，鸿钧讲道再次开始。

三个元会对于这些大罗金仙之上的大能来说，也就相当于普通人的三天而已，所以虽然时间过了很久，但是鸿钧第二次讲道来紫霄宫的人，除了后土之外，还是那两千九百九十九个。

虽然鲲鹏在帝俊跟太一的帮助之下对那西方二人出手，但是那西方二人很机灵，在收到信息之后就躲起来了，还说要参悟道祖所讲之道，要闭关。

所以鲲鹏找他们报仇之事也不了了之了。

鸿钧讲道必须要来听道的人达到三千之数才可以开讲，不过陈越这一次依旧来听道了，差了后土，也算是正好有三千之数。

于是紫霄宫门关闭，鸿钧讲道正式开始。

“此次所讲乃是大罗金仙之道，有缘者自有感悟！”

“*#*$%……”

讲道开始了……

第198章 十二都天神煞大阵

鸿钧第二次讲道讲的乃是大罗金仙之道。

在场的诸位基本上最低都是大罗金仙巅峰，所以这大罗金仙之道大家还都是听得懂的。

虽然他们已经走过大罗金仙的道路，但是谁能保证自己走的路百分之百是正确的呢？

但是鸿钧讲道，论述的乃是最完美的道，虽不说是百分之百是正确的，但绝对比大多数人的道要更加完美。

所以这次讲道基本上所有的人，都受益匪浅，甚至有很多大能，在鸿钧讲道的同时，进行了自身的突破！

这一次讲道依旧历时三个元会。

洪荒之中，后土虽然没有去听道，但是她也没有闲着，十二祖巫激活了血脉之中的传承之法，他们获得了一个阵法传承。

十二都天神煞大阵！

十二祖巫齐聚便可施展此阵法，召唤盘古真身，若是将此阵修炼到极致，十二祖巫凭此证道都不是没有可能。

因为此阵以力之法则为基础，构建大阵召唤盘古真身，虽然十二祖巫没有元神，但是召唤出来的盘古真身却是拥有元神的，十二祖巫可以借助盘古真身以力证道。

当然要将这个阵法修炼到极致，也是无比困难的，阵法分为十二层，鸿钧讲道的这三个元会，十二祖巫将此阵法练到了三层。

而三层的十二都天神煞大阵，可以让十二祖巫爆发出来半步混元的实力！

甚至十二祖巫觉得，凭此阵法，可破东皇太一的东皇钟！

“哎，若非师尊法旨，九个元会之内不得和那妖族开战，吾等定让那妖族好看！”共工有些无奈的说道。

“是啊，此时此刻吾等掌控十二都天神煞大阵，破那东皇钟也不是没有可能，只要破了那东皇钟，那太一跟帝俊，吾等随手可灭！”

“各位兄长不要大意，他们经历道祖讲道实力一定会大幅度的增长，若是我们还将他们当做是几个元会之前的状态，我们肯定会吃大亏的！”后土说道。

“后土说不错，现在我们当下的任务就是将十二都天神煞大阵尽可能的完全掌控，如果我们可以掌控完整的阵法，便可以借助此阵以力证道！到那个时候，我们便可以和道祖跟师尊平起平坐。”帝江自然不会小看那帝俊跟太一。

大罗金仙之道对于陈越来说实在是太简单了，所以在听道的时候，他的神识却得观察洪荒天地，俗称走神。

他正好看到祖巫操练十二都天神煞大阵，见此他倒是有一些别样的想法。

这个阵法拥有盘古血脉便可以施展，那么僵尸可不可以依靠僵尸血脉施展这个阵法呢？

十二祖巫如果可以将这个阵法领悟到极致，便可以借助这个阵法召唤盘古真身以力证道。

那么僵尸可不可以借助这个阵法召唤盘古真身打破自身的限制，而突破到下一个境界呢？

以他的境界想要窥探十二祖巫自然是轻而易举，所以在十二祖巫修炼十二都天神煞大阵的时候，他很容易就把这个阵法给偷学了过来。

不过这毕竟是自己徒弟的东西，陈越觉得偷学不好，他想着等到鸿钧讲道结束之后，光明正大地去向那十二祖巫讨要此阵，也可以借此来看看那十二祖巫的忠诚度……

不过既然这十二都天神煞大阵都出来了，那妖族的周天星斗大阵估计也即将问世，巫妖之间的战争，又何尝不是这十二都天神煞大阵和周天星斗大阵之间的战斗？

时间过得很快，三个元会眨眼而过。

“此次讲道到此结束，三个元会之后贫道会在此进行最后一次讲道，各位请回吧！”

随着鸿钧的这段话响起，在场很多大能都从顿悟的状态中醒悟过来，纷纷对鸿钧施礼：“多谢道祖！”

说罢，那些听道的众人纷纷离开。

“道友之道真是博大精深，我真是受益匪浅，此番还要多谢道友！”陈越笑着对鸿钧说道。

而鸿钧却说道：“道友并没有听道的资格，但是却依旧来此听道，贫道以这三次讲道，来消除与道友之间所有的因果，道友觉得如何？”

鸿钧讲道之后便要合道了，如果他因果未消，对于他合道是十分有影响的，他要想合道，就必须要把这些因果给消除。

而他成圣之后对于因果也更加明了，他和陈越之间的因果，虽然天道不认可，但是却依旧存在。

所以如果他要是想合道的话，最好还是赶紧把因果给消除。

而且若是他藏私，就无法获得更多的功德之力，而如果他不藏私，将自己所掌控的道完整的论述出来，那么就会大大的便宜这个天道异数。

既然如此，鸿钧肯定是想获得更多的功德之力的，在这种情况之下不能避免这天道异数来听道，那还不如以这三次讲道来和他消除因果。

陈越却笑了笑，说道：“这三次讲道，外加一道鸿蒙紫气，你我之间因果全消，道友觉得如何？”

鸿钧没有急着拒绝，而是问道：“道友已经成为混元大罗金仙，身为盘古族，本身就可以不死不灭，为何道友还要觊觎这鸿蒙紫气？”

陈越只是说道：“七道鸿蒙紫气之中，理应有一道为女娲所有。”

闻此，鸿钧眉头一皱。

女娲会得到一道鸿蒙紫气乃是命数，但是鸿钧真的不太乐意把一道鸿蒙紫气给女娲。

毕竟女娲拜师天道异数，将鸿蒙紫气给她，岂不是给自己找麻烦吗？

他甚至都想帮助伏羲修复那失去的一半元神，然后将这鸿蒙紫气让给他。

女娲之所以成圣，是因为女娲乃是盘古遗泽，天道要偿还盘古因果。

而伏羲跟女娲都是盘古的遗泽，他俩谁成圣都可以偿还盘古因果。

所以就算不让女娲成圣，扶持伏羲成圣，也不是不可行的。

不过此时此刻这赢勾竟然以鸿蒙紫气为要求，来消除和自己之间的因果……这似乎也是可行的？

毕竟七道鸿蒙紫气之中，本来就有一道是属于女娲的。

考虑了一番鸿钧说道：“既然如此，贫道便跟随天命，女娲自当获得一道鸿蒙紫气！”

“如此甚好！”陈越呵呵一笑。

说罢，鸿钧的身影消失……

第199章 周天星斗大阵

而陈越依旧待在紫霄宫之中，等着自己两个徒儿从闭关之中醒悟过来。

不多时，女娲身上冒出万丈彩霞，一股神圣的气息在她身上传出，她猛然睁开双眼，将自身散发出来的神圣的气息收回到自己体内。

半步混元成了！

天命所归，女娲自当为鸿钧之后第一个天道圣人！

感受着紫霄宫里面的动静，鸿钧叹了一口气，同为盘古遗泽，自己这三个徒弟乃是盘古元神所化，天赋竟然还不如那女娲？

不过女娲必定是天命所归，鸿钧之后第一位天道圣人，所以她成为前来听道的三千个大能之中第一个突破到半步混元的大能，似乎也在正常不过？

女娲之所以第一个突破到半步混元，只是单纯的因为她气运比较强大，不然她的天赋还不如冥河呢……

“师尊！”成功突破到半步混元，女娲内心无比喜悦。

陈越笑了笑说道：“你会成为鸿钧之后第一位圣人，好好领悟造化法则，这会是你成圣的关键！”

“徒儿一定不会让师尊失望的！”女娲说道。

说罢，女娲便回了自己的道场，她需要闭关巩固一下自己的境界。

女娲走后不久，冥河就从感悟的状态之中醒悟过来，他虽然没有突破到半步混元，但是也差不多了，要是再闭关一番，在鸿钧第三次讲道之前，他定可以突破到半步混元。

和冥河一起离开了紫霄宫，陈越便去了盘古殿之中。

而看到陈越到来，十二祖巫都来迎接。

“师尊！”十二祖巫叫道。

“不用多礼，这三个元会之中有没有发生什么事情？”陈越问道。

“师尊和道祖立下法旨，巫族和妖族之间虽无来往，但也相安无事，并没有发生什么战事。”后土说道。

“帝俊跟太一听道紫霄宫，他们的实力一定会大幅度的提升，巫族跟妖族乃是下一次量劫中的天命种族，你们之间注定会有一战。”

“有何准备？”陈越问道。

闻此，十二祖巫都心下一紧。

听自家师尊这语气，难不成这十二都天神煞大阵已经被这所谓的师尊给知晓了？

这可是他们巫族的底牌！

帝江看了看后土，他不知道要如何回答陈越这个问题。

后土思索了一番，说道：“师尊，吾等十二祖巫觉醒了血脉传承，获得了一个阵法，将此阵法练到极致，便可召唤盘古真身以力证道，即使不能将此阵法练到极致，也可以召唤盘古真身来战斗，那帝俊跟太一定不是吾等的对手！”

后土决定实话实说。

毕竟自家师尊乃是混元大罗金仙，这天底下所有的事情，有什么可以瞒得过混元大罗金仙呢？若是说谎的话，自家师尊肯定会算到的。

“阵法？什么阵法？”陈越问道。

“此阵名为十二都天神煞大阵，有盘古血脉才可施展。”

陈越点了点头：“盘古族人可否习得此阵？”

后土说道：“理论上来讲，拥有盘古血脉皆可习得此阵，但若非准圣巅峰，则不建议施展此阵，十二都天神煞大阵的反噬之力十分强大，唯有准圣巅峰才可施展。”

陈越点了点头，这一点后土并没有说谎，他在偷师的时候，也算到过这种情况，不到准圣巅峰施展这个阵法会受到极大的反噬。

想了想，陈越暂时没有向十二祖巫讨要此阵，反正现在盘古族之中准圣巅峰境界的盘古族人可没有几个。

而是说道：“在巫妖决战之时，妖族也会掌控一个大阵，其威力不弱于十二都天神煞大阵，尔等不要觉得掌控了十二都天神煞大阵就掌控了决战的胜负！”

闻此，十二祖巫一脸不敢相信的样子。

这个世界上怎么可能还会拥有和十二都天神煞大阵一样强大的阵法呢？

但是自家师尊似乎没有骗自己的理由？

帝江问道：“师尊，既然如此，可否有巫族证道之法？若是那东皇太一跟帝俊证道混元，巫族则必败啊！”

陈越摇了摇头，说道：“量劫不止，帝俊跟东皇太一便无法证道混元，尔等十二祖巫之中，唯有后土方有证道机缘，但若是后土证道，便无法插手巫妖之战！这次量劫半步混元之上不得参与！”

闻此，十二祖巫皆松了一口气。

他们没有办法证道混元，妖族那两位也没有办法证道混元，在这种情况之下，巫妖之战巫族胜利的可能性还是非常大的，毕竟族组之中有十二祖巫都是准圣巅峰，但是妖族的准圣巅峰……

此时此刻，巫族还不知道妖族要立下十大妖圣，而成为十大妖圣之一的首要条件便是有准圣巅峰境界的修为！

所以理论上来讲，若是妖族的十大妖圣全部归位，那么妖族也将会有十二位准圣巅峰境界的大能！

陈越也没说什么，反正十二祖巫加入神道，陈越定不会让他们依旧是以前的命运轨迹，他自有办法保下这十二祖巫……

帝俊跟太一从紫霄宫回到自己的道场之后，便进入到闭关的状态之中。

鸿钧这次讲道帝俊倒是受益匪浅。

“小弟，为兄在河图洛书之中找到一种阵法，我感觉若是可以成功的领悟这个阵法，则可以凭借这个阵法发挥出混元圣人的实力。”

“河图洛书？这不仅仅是两件先天灵宝吗？怎么可能会有如此大阵？”太一不敢置信。

东皇太一有伴生至宝东皇钟，帝俊虽然没有法宝伴生，但也机缘巧合获得了河图跟洛书。

这两件乃是推演至宝，皆为极品先天灵宝。

仅仅是极品先天灵宝而已，怎么可能会蕴含如此大阵？

帝俊说道：“此阵名为周天星斗大阵，借助周天星辰施展而出！可调动周天星辰之力！”

闻此，太一眼前一亮。

若是可以调动周天星辰之力的话，说不定还真的可以发挥出来混元大罗金仙的实力！

毕竟这周天星辰之中可蕴含无比强大的盘古之力，若是可以据为己用……

“兄长，这阵法当真可以调动周天星辰之力？”东皇太一有些不敢置信。

帝俊笑道：“那是自然，待为兄完全掌控此阵，定可破那十二祖巫！”

第200章 祝由术

盘古殿，陈越还在了解巫族的一些情况。

“那些盘古族人如何？”陈越问道。

陈越觉得那些盘古族人应该会听从十二祖巫的安排吧？毕竟他找的都是一些境界比较低的一代僵尸，十二祖巫好歹也是准圣巅峰，应该不会压不住那些盘古族人。

帝江说道：“师尊，那些盘古族人皆有大罗金仙的境界，所以在巫族之中他们可以享受大巫的待遇！”

陈越说道：“如此便好，不需要因为他们是盘古族人就对他们区别对待。”

听闻陈越这么说，十二祖巫皆松了一口气。

“尔等还有没有什么事情”

闻此，十二祖巫皆是你看看我我看看你，似乎有什么话想说，但是又不知道如何开口。

又过了一段时间，帝江给后土使了个眼色，后土无奈，只得开口说道：“师尊，巫族没有元神，所以也不能施展推演之法，若是没有推演之术，吾等巫族在巫妖之战中将很被动，求师尊赐下推演之术！”

推演之术演算天机在洪荒之中是一个很重要的技能，但是这些术法却需要使用元神来沟通天道，不然便无法演算天机。

所以巫族十二祖巫虽然天生便是准圣巅峰，但是他们却依旧没有推演之法，无法演算天机！

两族交战，天机是十分重要的东西，说不定便可以凭借天机占领先机，而且若是有人算计自己，也可以通过推演天机，算出来是谁在算计自己。

所以巫族十分需要一个推演天机之术！

闻此，陈越皱了皱眉头。

和巫族一样，盘古族之中除了他之外也没人可以演算天机。

因为盘古族人也是没有元神的，没有元神自然也就无法演算天机。

但是盘古族人基本上不问世事，不在洪荒之内行走，他们都呆在盘古圣地修身养性。

所以演算天机对盘古族人并不算很重要。

陈越也就没有考虑过这件事。

不过明日似乎有研究推演之道，还将自己推演出来的一些大事迹给记录在了圣经之中。

没有元神想要推演天机可不是一件简单的事情，就算陈越身为混元大罗金仙，想要推演出来一个让没有元神便可以演算天机的方法也是很困难的！

想了想，陈越说道：“尔等莫急，待为师推演一番。”

看到陈越答应帮他们推演演算天机之法，十二祖巫齐声道谢。

这是他们巫族这么多年以来一直在研究的问题，但是始终没有办法去推演天机，所以这么多年以来，祖巫都是花大资源，请别族的生灵来帮助他们推演天机。

但是那些推演天机的生灵始终不是巫族的人，若是他们背叛，说出来假的信息，那么对巫族将大有不利。

所以十二祖巫这一次才将这件事情给提了出来。

他们想，自己师尊身为混元大罗金仙，应该有办法让没有元神的生灵获得推演之术吧？

陈越回了盘古圣地。

这种事情十分困难，与其让他去推演，还不如去请教一下明日，毕竟明日在编写圣经的时候，已经将很多推演出来的东西隐藏在圣经之中。

所以她应该懂得一些推演之术的。

回到盘古圣地之后，陈越就把这件事情给说了出来。

明日思考了一下，说道：“虽然我在圣经之中隐藏了很多密码，那些密码乃是之中有很多预言，但是那些密码都是父神的传承，是父神在天书之中获得，并不是我推演出来的。”

“至于没有元神就可以推演天机，这件事情也是十分容易的，只要可以做到监视天地，自然就很容易掌握先机，而监视天地，则可以使用天地之力。”明日说道。

明日并不懂什么推演之法，但是她却可以掌控一些先机，而她的方法便是监视天地。

天地视听这种能力非混元大罗金仙是无法做到的，但是明日乃是盘古后裔，身体里面流淌着的是盘古的血脉，此方天地乃是盘古所化，所以借助天地之力来沟通盘古的意识进行天地视听监视天地，了解这天地之间的所有一切，明日还是可以做到的。

只不过就是很费力气罢了。

闻此，陈越眼前一亮。

巫族也是盘古血脉，所以巫族应该也可以使用天地之力来沟通盘古意识进行天地视听，监视天地，若是这样的话，确实可以让巫族掌控先机！

虽然这并不是一种推演之术，但是若是巫族习得此术，倒也可以有一些掌控先机的法子。

不过祖巫虽然是盘古血脉，但是巫族并没有立下一道，所以巫族还没有办法借助天地之力。

陈越想着以天地之力来进行天地视听为基础，创造一个法术，创造一个可以让祖巫使用的法术！

陈越进入了闭关状态。

感悟法术可不是一朝一夕的事情，但是有了思绪之后，陈越创造这个法术也是十分顺畅的。

很快，陈越便将这个法术给创造出来了，即使没有元神，只要拥有盘古血脉，就可以进行天地视听，掌握先机！

陈越先让一个一代僵尸做了这个实验，实验结果很完美，陈越是成功了的。

陈越再次前往了盘古殿。

“演算天机这种法术必须要拥有元神才可以进行，尔等没有元神，所以演算天机根本是不可能做到的事情，但是若是可以做到天地视听，监察天地，自然也可以做到掌控先机！”

“为师创下一法，名为祝由术，习得此术便可以监视天地，做到天地视听，此术非盘古血脉不可习得，否则必将会受到反噬。”

“而且习此术之人不易过多，否则便会受到天道反噬，故，尔等可成立巫师一职学习此术！”

“多谢师尊！”获得了祝由术的传承，十二祖巫齐声道谢。

这便是解决了他们无法掌控先机的一个弊端！

陈越笑了笑：“时间不早了，道祖第三次讲道恐怕马上就要开始了，为师先走一步，若是有什么重要的事情的话，可以先到盘古圣地报备！”

说罢，陈越便前往了三十三重天之上的紫霄宫……

而此时此刻巫族的十二都天神煞大阵和妖族的周天星斗大阵都已经出来了，九个元会之后，这个世界恐怕会陷入灾火之中……

第201章 紫霄宫分圣位

三个元会眨眼而过。鸿钧第三次讲道，也是最后一次讲道即将来临。

而这最后一次讲道，鸿钧要讲的是准圣之道，以及证道之法。

很快三千大能齐聚紫霄宫。

鸿钧讲道一如既往的开始了，他说的依旧就是那种大道之语。

在场的诸位全都进入感悟天道的状态之中。

时间不知不觉的过去，将准圣之道讲完，鸿钧便说道：“至此，道成，接下来贫道将传证道之法，习得此法若有机缘者，便可证道混元大罗金仙。”

闻此，在场大能都猛的打起了精神。

在场有很多人都已经达到了准圣巅峰，但是他们却没有办法突破到下一个境界，甚至连半步混元都很难达到。

所以鸿钧说要讲证道之法，他们自然都精神了起来。

鸿钧说道：“准圣巅峰之上，便为混元大罗金仙，混元大罗金仙者，不老，不死，不灭，不受天人五衰之苦？”

“而唯有大机缘，大毅力者，才可达到此境界。”

“到达这个境界的方法有二，一为将三千大道其一领悟十成便可证道。”

“其二，将三千大道其一领悟八成，将没有领悟的两成化为三尸，斩去，便可证道。”

……

接着，鸿钧又说了天道圣人之位，以及混元大罗金仙和圣人的不同之处。

说罢，鸿钧说道：“此次讲道至此结束，三次讲道也将圆满，诸位若有什么疑问便可提出，贫道自将为尔等解答！”

闻此，在场诸位都精神了起来。

听道九个元会，他们收获了很多，但是也有很多不懂的地方，若是道祖可以一一给他们解答那些不懂的地方，他们的实力都将大增！

每个人都十分珍惜这个机会。

首先太上问道：“师尊，如何成圣？”

这个问题也是在场大能都关心的一个问题。

听鸿钧的意思，混元大罗金仙这个境界容易到达，但是圣人却不容易到达。

而且圣人似乎要比混元大罗金仙强大。

所以在场大能都想要问问要怎么样才能成圣。

鸿钧知无不言：“得一圣位，便可成圣。”

“敢问道祖，何为圣位？”鲲鹏问道。

“圣位便是鸿蒙紫气。”鸿钧回答。

“师尊，天下圣人有几何？”元始问道。

“圣人九为级，贫道座下当有五位。”鸿钧说道。

“我可有成圣机缘？”通天问道。

“有！”鸿钧无喜无悲的回答。

“敢问道祖，鸿蒙紫气要如何获得？这鸿蒙紫气又在什么地方？”一位大能问道。

“鸿蒙紫气，有缘者皆可得之，贫道这里有七道，剩下两道隐于天地之间，难寻，但若有大机缘，大毅力亦可寻。”鸿钧说道。

“斩三尸证道之法要如何进行？”又有大能问道。

“以先天法宝寄托，便可斩出三尸。”鸿钧回答。

“圣人跟混元大罗金仙孰强孰弱？”这是冥河问出来的，他这是故意给鸿钧难堪。

他已经问过陈越这个问题，而且他知道，鸿钧虽为圣人，但却不是自己师尊的对手。

鸿钧看了一眼冥河，说法：“圣人也是混元大罗金仙，但是混元大罗金仙不是圣人，天道之下圣人不死不灭，力量无穷无尽，故天道之下，同等境界之中，圣人更胜一筹，倘若离开洪荒，不在天道之下，则圣人跟混元大罗金仙是一样的，同等境界之下，难分强弱。”

闻此，冥河又问道：“混沌之战，是道祖获胜还是真祖获胜？”

鸿钧再次瞪了冥河一眼，这家伙没安好心啊。

但是君无戏言，鸿钧更无戏言，他既然答应了这三千大能知无不言言无不尽，自然不会不回答这个问题。

他说道：“真祖道法更胜一筹，但若是继续打下去，贫道在天道之下力量无穷无尽，也不一定会输。”

听此，冥河没有继续发问了，在场世人都唏嘘不已，混沌之战是真祖获胜了呀……

又有很多大能，接二连三的问了很多问题，鸿钧都一一解答。

最终鸿钧说道：“此次讲道完美结束，接下来贫道将收五位徒弟，为吾徒者自有证道机缘。”

三清虽然在很久之前就已经拜师，但是却没有行拜师之礼，所以理论上来讲。鸿钧还不算是三清的师父。

所以这一次……

“三清，而等为盘古元神三分而成，故福缘深厚，当为圣人，可为贫道首席弟子！”说着，鸿钧大手一挥，三道紫光进入到三清的额头之中。

顿时，三清感觉到实力的力量更上一层楼。

“女娲，你我有缘无份，这道鸿蒙紫气赠与你，望你好生修炼，早日证道混元。”说着，一道鸿蒙紫气被女娲收下。

“多谢道祖！”女娲自然要道歉。

然后鸿钧看向了那西方二人：“尔等非我玄门之人，但尔等既然通过了紫霄宫的考验，也算是有大毅力，大智慧，尔等可为贫道外门弟子，日后自有证道机缘，尔等觉得如何？”

听道鸿钧说要收他们为徒，准提跟接引自然是无比兴奋，这可是天地之间第一位圣人啊，而且这鸿钧此时不仅将自己收为徒弟，还说自己日后自有证道机缘？

这……这岂不是自己也是未来的圣人？

“多谢师尊，吾等愿意！”当下，准提跟接引行跪拜之礼！

果然，鸿钧对他们的两个额头一点，两道紫气就进入他们的额头之中。

两个人欣喜若狂。

而这个时候在场诸位大能，还有谁不明白这蒲团的作用呢？

现在鸿钧已经发下去了六道鸿蒙紫气，而获得这六道鸿蒙紫气的人，全是获得蒲团的人！

所以这蒲团的作用一目了然！

这就是给未来的圣人准备的呀！

在场诸无不懊悔。

如果自己来的时候也哭泣一番，求红云给自己让个位子，或者是强硬一点，占据三清的位置，那么这有成圣机缘的人便是自己啊！

但是此时为时已晚，但是他们眼中都充满着亮光，因为鸿钧拿出了最后一道鸿蒙紫气。

镇元子有些生气地对红云说道：“若你没有让位给那西方蛮夷，这圣人之位也有你的份！现在倒好，将圣人诸位拱手相让，看你后悔不后悔？”

第202章 证道之法

镇元子乃是红云最好的朋友，所以红云因为一点同情之心而丢失了圣人的位置，他自然是无比生气。

而红云呢？说不后悔那是假的，如果上天能给他一次重来的机会的话，他一定不会把自己的位置给让出去的，他酸酸的说道：“哎，天意如此！吾没有成圣机缘！”

镇元子摇了摇头：“因果之道神秘莫测，但若因果不消，又谈何证道？如果你继续修因果之道，就算你能获得那鸿蒙紫气，也很难证道！”

洪荒之内虽然也有很多修因果之道的生灵，但是那都是被逼的没办法了，天赋不行，又没有修炼机缘，只有修因果之道才可以让自己的修为更上一层楼。

但是红云可不缺天赋，也不缺资源，所以他修因果之道，镇元子觉得他这是误入歧途！

闻此，红云没说什么，因为镇元子说的是事实。

鸿钧讲道已经很完整的说明了要如何成道，想要证道就先得了结因果，因果不消便难以证道。

而因为自己的同情心，失去了一道鸿蒙紫气，红云有些不甘心。

而这时看到那鸿钧，再次拿出一道鸿蒙紫气……

鸿钧环绕了一下四周，在场的所有大能几乎眼睛都盯着那道鸿蒙紫气，而鸿钧的眼睛却看向了红云。

这个时候鸿钧心里面多少是有点生气的，若不是这红云让座，那西方二人怎么可能有机缘成圣？未来又怎么可能有机会分化玄门气运？

他眼珠子一转，一个计谋浮于心间，他说道：“洪荒之中，红云道友广皆善缘，福缘深厚，这最后一道鸿蒙紫气理应该他所有！若有机缘，道友自可成道！”

说着，鸿钧对红云一指，那最后一道鸿蒙紫气便飞到红云身边，进入他的身体之中！

而在场各位大能无不羡慕！

不过鸿钧道祖这话里似乎有话呀？

若有机缘，自可成道？那若是没有机缘呢？或者在机缘来到之前陨落了呢？

若是如此，如果弄死红云，那最后一个成圣的位子，岂不就是自己的了？

在场大能无不有了这个想法！

而红云得了最后一道鸿蒙紫气有些不敢置信！

他不敢相信鸿钧竟然把这最后一道鸿蒙紫气给了自己！

但是已经获得这鸿蒙紫气，他自然是无比兴奋的，立马对鸿钧行了个大礼：“多谢道祖！”

鸿钧脸上无喜无悲，他说道：“众生若想得道，若非领悟十成法则，则须有先天法宝斩三尸证道，故吾今日与分宝崖分宝，凡有机缘者，自可获得至宝！”

说罢，鸿钧挥了挥手，一座宝山凭空而生，宝山之内，无数至宝的气息传来，在场诸位大能顿时坐不住了！

就连陈越都差点忍不住将那宝山给夺过来。

但是毕竟是一个混元大罗金仙，是一个前辈，这分宝崖乃是鸿钧给后辈准备的法宝，让陈越去夺，他拉不下脸。

而且分宝崖之中的法宝，大多数都是鸿钧给自己的弟子准备的，其他人若是有机缘的话，也是可以获得的，但是估计会和鸿钧沾染上因果。

所以想了想，陈越阻止了自己的徒弟冥河和女娲参与分宝崖分宝。

反正这么多年来神道获得的法宝虽不如鸿钧多，但是先天法宝还是有一些的。

在场三清率先前往分宝崖争宝，看到三清动手，在场所有人都坐不住了，纷纷前往那分宝崖争夺法宝！

分宝崖之上，法宝无数，这一次鸿钧可谓是下了血本，就连先天至宝也是有一些的！

比如说原始得到了盘古幡，而按照洪荒世界原来的轨迹，太上应该可以获得太极图，但是由于太极图被鸿钧镇压陈越失败丢了，此时此刻，太极图在陈越手上。

不过虽然没有获得太极图，太上依旧获得了天地玄黄塔。

话说这件至宝本身就是太上的伴生至宝，但是在三清还没有孕育而出的时候，鸿钧将此宝据为己有，现在这也算是物归原主了。

诛仙剑阵跟那阵图，原本应该是通天所有，但是由于这两件东西全部都在陈越手中，所以通天只获得了一把剑，虽也是先天至宝，但却不是很出名，陈越倒是没有认出那把剑。

按照洪荒世界原有的轨迹，女娲应该也是可以分到一些法宝的，但是因为陈越的命令，她并没有参与分宝崖分宝。

三千大能之中也有很多在分宝崖之中抢到了法宝，比如云霄获得了混元金斗，琼霄获得了金蛟剪等等。

至此鸿钧讲道结束，这预示着圣人时代即将开始……

离开紫霄宫之后，冥河回了血海闭关，陈越则想着指点一下女娲。

“师尊，这获得了鸿蒙紫气，要如何成圣？道祖所说的两种证道的方法，似乎都不适合我？”女娲说道。

道祖所说的两种证道的方法，一为领悟十成法则，二为斩三尸证道。

这个世界上领悟十成法则很难达成，而斩三尸需要先天法宝，他女娲只有一件山河社稷图，只能斩去一尸……

陈越说道：“鸿钧所说的证道之法并不完善，就比如为师便是使用的以力证道的方法证道，当然以力证道也是所有的证道方法之中最困难的一种方法，只有大机缘，大毅力才可以成功。”

“至于斩三尸证道之法，这是鸿钧所创的证道之法，虽说是斩三尸证道，但其实也是以十成法则证道，世间万物生灵，领悟八成法则便是极限，而鸿钧斩去的三尸正好弥补了他无法领悟的两成法则。”

“所以鸿钧所说的这两种方法孰归同路，都是以十成法则证道！”

“所以说要想证道，就要补全自己的法则？”女娲问道。

陈越点了点头：“没错，而补全法则的方法有很多，其中最简单，也可以说是最困难的便是功德之力！”

“你现在已经领悟了八成造化法则，若是行大功德之事，便可获得功德之力，补全那两成造化法则，从而证道！”

“也就是以功德证道？”女娲问道。

“没错，但是这世间，大功德之事可不好做，甚至你很难找到大功德之事，所以说功德证道是最简单的证道之法，但也可以说是最困难的！”……

第203章 神逆要证道

陈越可以告诉女娲她的证道机缘是功德，她可以借助功德之力证道，但是却不能告诉她，要如何行大功德之事。

若是陈越将如何行大功德之事证道的方法告诉女娲，那么陈越便可能分化她的功德，这样女娲证道的功德可能就不够了。

所以要如何强大功德事，还得女娲自己去感悟。

不过有一点陈越倒可以说：“灵魂法则对你证道有益！”

“多谢师尊提点！”女娲对陈越行了一礼。

然后女娲看了看陈越，似乎有什么想说又不好意思说的事情。

“有什么事情？但说无妨！”陈越说道。

女娲终究还是开口了。

“师尊，不知我兄长伏羲可有证道机缘？”

陈越叹了一口气，伏羲对于女娲来说始终是一个羁绊，他已经告诉过女娲伏羲的下场了，但是女娲还想让自己的兄长证道……

想了想，陈越说道：“妖圣伏羲会陨落，盘古族伏羲可求大道！”

闻此，女娲很容易便了解了陈越话中的意思，也就没有多说，又对陈越拜了拜，她打算闭关，准备寻求突破证道之法！

陈越拿出了九天息壤：“此乃盘古血肉所化，名为九天息壤，也算是为师补给你的见面礼，它的能力不弱于先天至宝，要怎么用就看你自己的了！”

感受着那九天息壤之中无尽的造化之力，女娲连忙道谢：“多谢师尊！”

收下九天息壤，女娲隐隐有一种感觉，自己的证道机缘，或许就在这九天息壤之中？

在离开之前，陈越说道：“不要一味的死闭关，洪荒这么大，你应该去看看，说不定就找到证道的机缘了呢？”

……

分别了女娲，陈越回了冥海，神逆传音给他，它即将突破到混元大罗！

如果神逆成功突破，那么他将会是洪荒世界第三位混元大罗金仙！

此时此刻陈越几乎可以确定，在这个世界上不存在有鸿钧之外的其他的混元大罗金仙！

当初陈越给神逆定下了三个元会的时间，但是因为鸿钧讲道的事情，陈越让神逆也混入了那三千个人之中。

其实对于鸿钧讲道，神逆是嗤之以鼻的，他并不想听自己的这位敌人讲道，但是陈越告诉他，知彼知己百战不殆，而且鸿钧讲道会对他证道有很大的好处，所以神逆这才混在了那三千大能之中。

而且有陈越帮他遮掩天机，就连鸿钧也没有算到，自己紫霄宫讲道的三千大能之中，神逆也混在了其中！

其实早在鸿钧第三次讲道之前，神逆就有机缘证道，但是陈越并没有让他这么着急证道。

他让神逆在听完鸿钧讲道之后再证道，这样会大大的提升他证道成功的几率，也会提升他证道成功之后的实力

神逆的证道之法，其实也是领悟十成法则证道，因为他获得了混沌魔神的传承，所以他可以完整的领悟十成的法则……

很快陈越来到冥海小世界之中。

“见过真祖！”此时此刻神逆对陈越无比恭敬。

若不是因为陈越，他怎么可能会有证道的机缘？怎么可能会有和鸿钧对抗的实力？

他现在只想赶紧证道，然后去找鸿钧了结因果。

而听闻鸿钧讲道之后，他对鸿钧的实力也有了一个大致的了解，他可以感觉得到，此时此刻鸿钧的境界修为已经达到了一个自己无法触摸的高度。

若是自己没有证道机缘，那么未来自己将永远没有找鸿钧报仇的机会！

“不错，不过此时鸿钧讲道刚结束，你就要证道混元，有几成把握？”

“十成！”神逆对自己十分有信心。

陈越笑了笑：“既然如此，那你便开始吧！”

“是！”

神逆开始证道，他是在冥海小世界之内证道的，证道之后融合道果便可以成为冥海小世界的圣人。

在冥海小世界之中，天道不死，他便不灭……

鸿钧在讲道结束之后就进入了闭关状态。

这次讲道对于他来说也是一次对道的巩固，他自己本身也受益匪浅。

而且他感觉得到，自己离合道的日子越来越近了。

三个元会之内，他定可合道！

只是他隐隐有些担心，此时此刻，天道还被命运掌控，若是他合道……

不过现在只能走一步看一步，混沌破碎之后，唯有成为天道才可以获得证道混元无极大罗金仙的方法。

而成为天道只有一种方法，那便是合道。

所以鸿钧若想让自己的实力变得更加强大，就必须选择合道，即使他知道此时天道被命运掌控，若是他合道，命运将彻底的可以将他掌控……

此时此刻鸿钧有些心神不宁。

他猛然睁开双眼，联系命运。

很快命运借助龙邪的身体出现在了鸿钧的面前。

“找我什么事情？”命运问道。

鸿钧眉头紧锁：“最近总感觉有大事要发生，有些心神不宁，但是我又算不出来是什么事情！”

“为何不查一下天书？”命运问道。

“若是查天书可以查到结果，我便不联系你了！”鸿钧道可道白眼。

闻此，命运也算了一下鸿钧的命运，命运之争记载，鸿钧会在，三个元会之内合道，在此期间并没有发生什么大事。

“会不会是你的错觉？你的命运并没有什么异常。”命运说道。

“不，一定和那天道异数有关！和他有关的事情，就连你都算不出来！”鸿钧此时无比确信。

闻此，命运皱了皱眉头，他想了想说道：“待我借助天道之力帮你查看一番吧。”

命运可以借助天道之力了解这世间的一切！

很快，命运便有了答案，他也十分震惊：“你的一个宿敌即将证道混元，若是他成功，你们之间将有一场大战，大战的结果很有可能会影响到你合道！”

闻此，鸿钧那波澜不惊的脸上，有了一丝动容。

宿敌？难不成是罗T复活了吗？但是命运不是说，就算罗T复活，也得等到万世之后吗？

除了罗T之外，还有谁会是自己的宿敌？那赢勾？他早就证道混元，所以说肯定不会是他。

那自己的宿敌还有谁？

命运没有卖关子，他说出了两个字：“神逆！”

第204章 因果

听闻这两个字，鸿钧一愣。

他怎么可能有资格证道？不过是获得了混沌魔神的传承而已，混沌魔神的修炼方法可不适合洪荒生灵啊！

“他加入了神道，估计是那赢勾传的证道之法。”命运说道。

天道可以监视洪荒中的一切，此时此刻冥海小世界依旧在天道之下，所以冥海小世界中的事情天道虽然无法事无巨细的监视到，但是有人证道乃是大事，这种事情洪荒世界的天道不可能无法监视！

鸿钧有些无奈，当时他觉得神逆只是一个小喽，自己随手可灭，但是此时此刻这个小喽竟然也获得了证道的资格？

他和那A勾之间因果全消，所以他对付A勾乃是因为对付天道异数乃是天道的意志，他对付A勾，天道会给他好处，他不对付A勾，天道也不会惩罚他！

所以鸿钧没有把陈越放在心上，打不过咱不惹你不就得了？

但是这神逆不同。

神逆当时想要一统洪荒，而且他几乎都要成功了，却被鸿钧给封印了。

更重要的是这一封印就是无数年！

神逆怎么可能就如此轻易的放弃这段仇？

所以神逆若是证道混元，肯定会第一时间来找他麻烦！

不过说实话，就算神逆证道鸿钧也不怕他，毕竟他是天道圣人，就算神逆证道也只可能是一个混元大罗金仙，天道之下圣人不死不灭这可不是说说的事情，所以同等境界之下除了那A勾比较难搞，其他的他鸿钧还真不怕！

但是问题就是神逆加入了神道，若是神逆也掌控了那种可以暂时让自己的境界大幅度提升的方法......

“有什么方法阻止他证道吗？”鸿钧问道。

命运摇了摇头：“若是我可以完全掌控天道，自然是可以的，但是此时此刻我并没有完全掌控天道，而神逆在冥海小世界之中证道，我更没有机会插手其中！”

“不过万事不是绝对，要想阻止他证道还是有方法的！而且这阻止他证道的方法在你身上！”

“你的意思是我进入那冥海小世界之中去阻止他证道？”鸿钧想了想，似乎只有这一个办法可以阻止神逆证道。

“对，不过我可跟你讲，冥海小世界并不完全在天道的控制之下，所以我无法进入冥海小世界，所以这件事情我没办法帮你，而你若是进入冥海小世界可能就不是圣人了，而只是一个混元大罗金仙！”

“还有，神逆证道，身为神道之人，那A勾肯定会为其护法，若你进入冥海小世界，会有危险的！”

命运倒是不在乎神逆证不证道，反正他现在是天道，就算证道成为混元大罗金仙，那也是天道之下的存在。

所以命运并不打算趟这趟浑水。

他在想着如何在鸿钧合道的时候夺舍鸿钧的身躯！

虽然夺舍了天道，但是命运却完全失去了自由，而目前洪荒之中，只有鸿钧的身体最契合天道，所以他若想获得一具自由的身体，就只能夺舍鸿钧。

鸿钧叹了一口气说道：“时也，命也，加入神道，和那A勾产生因果之人似乎命运都被改变了，亏你还掌控命运法则，你无法做到的事情，那A勾都能做到！”

命运不屑的笑了笑：“就算他再怎么厉害，修为再怎么高，也始终不过是盘古的一枚棋子罢了，你信不信我若想让他死，他绝对活不过明天，我只是不想打乱盘古的布局而已。”

命运这倒不是在说谎，鸿钧和罗喉都有自己的底牌，他命运怎么可能没有自己的底牌？

他若想弄死陈越，虽然十分困难，但也不是不可能完成的事情，只是命运觉得，若他去对付A勾，盘古肯定会出来搞鬼！

虽然盘古已经陨落，但是他留在这个世界上的底牌，还多着呢！

命运不对付陈越只是单纯的不想引起盘古的注意罢了！

“冥海小世界我会前往，若是不消除这段因果，我也无法合道，只是希望我解决了这段因果之后道友不要为难我！”鸿钧说道。

命运笑了笑：“那是自然，我虽然夺舍了天道，但却没有完整的掌控天道，而你合道乃是大势之所向，我可没那个能耐在你合道这件事情上搞什么幺蛾子！”

说完，命运从龙邪的身体之中离开，龙邪也没在鸿钧的道场之中多留。

鸿钧叹了一口气，这件事情，不好搞啊！

很快，鸿钧便前往了冥海小世界！

冥海小世界之中，陈越的主元神身为冥海小世界的天道，所以命运通过洪荒世界的天道在探查冥海小世界的时候，陈越是感应到了的。

所以他知道，可能会有人来找麻烦了。

但是就算是命运来了，陈越也不会怕了他！

毕竟这里乃是冥海小世界，他的主元神乃是冥海小世界天道，虽然洪荒世界的天道可以影响到冥海小世界的天道，但是命运并不能完全控制洪荒世界的天道，但是陈越却可以完全掌控冥海小世界的天道！

很快，鸿钧来到了冥海小世界之外。

“贫道鸿钧，前来拜访真祖！”鸿钧并没有直接进入到冥海小世界之中。

陈越自然是听到了鸿钧的声音，他的瞬间出现在了鸿钧面前。

“不知道友此番前来所谓何事？”陈越问道。

鸿钧叹了一口气：“此次前来，乃是为了和神逆道友之间的因果，若是可以了解这个因果，对神逆道友证道也大有好处！”

“既然如此，道友请进！”

此时此刻就连命运都不晓得陈越的主元神成为了冥海小世界的天道，所以鸿钧也不晓得，陈越自然不会让鸿钧晓得，这算是他的一个底牌！

不过这个冥海小世界毕竟是陈越开天辟地所得，所以陈越算是这个小世界的主人。

得到陈越的认可，鸿钧很容易的便进入到了小世界之中！

若是没有得到陈越的认可，以鸿钧的修为自然也是可以进入到小世界之中的，但是却会被小世界的天道压制！

毕竟鸿钧乃是混元大罗金仙，混元大罗金仙是可以威胁到小千世界的天道的存在！

第205章 了结因果

进入冥海小世界之中之后，鸿钧打量了一下这个小世界。

“道友，此方世界怨气横生，若是产生生灵怕是会不会具有灵智啊！”鸿钧说道。

陈越笑道：“没错，所以我没有让这个世界产生生灵，若是道友有办法帮助我解决这怨气之事，我肯定会有重谢！”

鸿钧摇了摇头：“这些怨气夹杂着混沌魔神的血气，除非达到混元无极大罗金仙，否则便很难通过自身的修为清理这些怨气！而且若是可以解决这冥海之内的怨气，当初我便不会立下冥海结界了，也就不会和道友产生因果了！”

对此陈越没有说什么，他把鸿钧带到了神逆旁边，此时此刻神逆正在准备证道，但是证道还没有开始，因为陈越告诉他，有一段因果可以先了结一下！

“鸿钧！”仇人见面分外眼红，神逆看到鸿钧，顿时双眼冒火，但是他克制住了想要动手的念头！

他知道鸿钧的境界修为，以自己的境界现在对他出手难看的只会是自己！

而且陈越还在边上呢！

鸿钧说道：“凶兽量劫之时，凶兽为祸世间，贫道对付道友乃是大势之所向！此时此刻距离凶兽量劫已经过去了无数年，依我看，这段因果，就算了吧！”

鸿钧没有释放出一丝一毫的圣人威压。

他想要和平解决这件事情。

毕竟这神逆乃是神道中人，对付神逆这真祖肯定不会袖手旁观，而鸿钧自认为不是这真祖的对手！

神逆呵呵笑道：“若是我把你封印在一个鸟不拉屎的地方无数年，你会那么轻易的就了结这段因果？”

虽然在笑，但是也笑里藏刀！

鸿钧叹了一口气：“道友觉得，这因果要如何了解？了解这段因果对道友证道也有好处，否则因果不消，大道难求！”

神逆有些意外，他没想到鸿钧竟然想要和他和解？

但是被封印了无数年，他神逆这口气怎么可能咽的下去？

陈越说道：“神逆，这道祖在未来或许不是我们的敌人，所以这因果若是可以和平解决最好，若是不能和平解决，那便待你达到混元大罗之后，你们痛痛快快的打一场，反正我觉得你想让道祖陨落，是不可能的事情，他乃是天道圣人，天道之下不死不灭！”

陈越这是在提醒神逆，让他最好不要选择以战斗来了解这段因果，打又打不死，还不如用这段因果来要点好处呢！

神逆自然是听懂了陈越的话。

他冷哼一声，说道：“一件先天至宝，另外待我突破到混元大罗之后我们打一场，胜负不论，因果全消！”

鸿钧无喜无悲的摇了摇头：“贫道身上的至宝全都在分宝崖之上分了出去，所以贫道身上此时并无至宝！”

闻此，神逆再次冷哼一声，不过他知道，鸿钧并没有说谎，毕竟他也参加了鸿钧讲道。

但是鸿钧怎么可能将自己所有的至宝都分出去呢？他说道：“那造化玉蝶虽然没什么用处，但是你也可以凭此来了结因果！”

陈越：“……”

鸿钧再次摇了摇头：“道友真是为难贫道呀，造化玉蝶乃是天道之物，贫道也只是仅仅拥有使用权而已，道友与此物无缘，就算贫道给予道友，道友也无法使用！”

闻此，神逆眼中杀气更胜：“那你说这因果要如何了解？”

鸿钧想了想，说道：“贫道在证道圣人之时，顶上三花汇聚成一朵道花，这道花之中蕴含贫道对证道的领悟，不若贫道以这道花了结和道友之间的因果？”

道花这东西对于上混元大罗金仙来说并没有什么用，但是对于准圣巅峰，尤其是即将突破到圣人境界的准圣巅峰，那是有大用处的！

所以鸿钧以此物作为了结因果的东西，也算是下了血本。

毕竟若是他留着此物，必定可以培养出来一个优秀的衣钵传人。

毕竟这道花之中，蕴含鸿钧对道的感悟。

神逆看了看陈越，他并没有达到过混元大罗的境界，也没有得到过什么道花，所以他不知道这道花有什么用，值不值得和鸿钧了结这段因果。

陈越点了点头。

其实神逆是不需要这朵道花的，毕竟他听了鸿钧讲道，对于道的理解已经达到了一个前所未有的深度，即使没有这道花，他也可以顺利地突破到大罗金仙。

但是就算这道花神逆用不到，它也依旧是一件不可多得的物件，若是运用的好了，给神道添加一位混元大罗金仙境界的大能，都不是没有可能。

神逆收下了那道花：“既然如此，待我突破到混元大罗金仙之后，我们两个痛痛快快的打一场，无论胜负，那便因果全消！”

“如此甚好！”鸿钧说道。

其实命运一直都在关注冥海小世界中的事情，他想看看鸿钧会如何了结这段因果。

但是没想到鸿钧直接去讲和了，竟然还送给人家一朵道花？这是要助他突破到混元大罗的节奏啊！

不过仔细想了想，命运自言自语的说道：“算你小子聪明，仅仅凭借一朵道花就了结了这段因果……”

命运考虑了一下，若是他身处于鸿钧的这个位置，估计也会和鸿钧做出一样的选择。

毕竟那天道异数的实力深不可测，在冥海小世界又不能发挥圣人buff，若是在冥海小世界陨落了，那可能便是真正的陨落了。

所以求和，和平解决这段因果是最适合的方法了。

之后命运并没有再关注这件事情了，他要做一些准备，他只有一次机会，在鸿钧合道的瞬间夺舍他，若是鸿钧合道成功，那么他便再也没有夺舍鸿钧的可能！而且还会失去更多的对于天道的掌控权！

冥海小世界之中，在鸿钧和陈越的见证之下，神逆开始了证道之旅。

证道并不是那么简单的事情，虽然理论上来讲，只要领悟十成法则便可以证道成功。

但是在证道的时候，大道会降下劫难，这是来自于大道的劫难，若是没那个机缘，可躲不过这个劫难。

不过神逆在冥海小世界突破，陈越可以使用冥海小世界帮助神逆抵挡一些劫难，真正的可以落到神逆身上的劫难并不多……

第206章 神逆证道

鸿钧和神逆了结因果之后，神逆突破起来也十分顺畅，大道降下的劫难被冥海小世界给抵挡了很多。

这也幸好是在冥海小世界之中，若是在其他的地方，若是有人帮助其他人渡劫，那个帮助其他人渡劫的人也会受到大道的惩罚。

甚至大道会降下更加强大的劫难。

渡劫是不允许被帮助的，否则大道会认为帮助他人渡劫的那个人是在挑衅大道。

不过冥海小世界不同，大道跟天道本质上是一样的，天道隶属于大道，所以冥海小世界的天道可以抵挡大道的劫难。

虽然说自己渡劫渡劫之后实力会更加强大，但是陈越不放心神逆自己渡劫。

在原本的命运记载之中，神逆应该是死掉了的，就算没死，也会永生永世的被镇压，永无出山之日，更不要说证道混元了。

而陈越的出现已经改变了他的命运，让他的命运变得不可琢磨，现在竟然还有了证道混元的资格。

所以他这不仅是逆天道而行，也是逆大道而行，大道所将下的劫难，就算是混元圣人也不好抵挡。

因为大道要铲除异数，大道会觉得，神逆的存在是一个巨大的威胁。

事实也正是如此，陈越感觉的到，若是没有冥海小世界的天道帮忙抵挡大道的劫难，那么就连他自己也很难抵挡这劫难。

鸿钧倒是发现了陈越竟然在借助天道之力对付大道劫难的这一现象：“道友竟然可以借助小千世界的天道之力来抵抗大道劫难？”

鸿钧有些不可思议。

这方世界乃是陈越开天辟地才形成的，但是即使是他开天辟地，最多也只可能在这个世界有一些特权，像这种借助天道来抵抗大道之力，就有些不正常了。

难不成的赢勾也夺舍了那小千世界的天道不成？似乎只有这样，这家伙才能如此肆无忌惮的借助天道之力？

想到如此，鸿钧有些后悔，他后悔自己不该用这个世界之石来镇压冥海小世界，当初哪怕多用几件先天至宝来镇压也行啊。

不过在洪荒世界，万事皆有可能，若是他可以领悟超越时间魔神的时间法则，说不定就可以打破时空的限制，回到当时凶兽量劫之时。

至于为什么要超越时间魔神？因为时间隔得太久，就连领悟十成时间法则的时间魔神，此时此刻也不可能打破时间与空间的限制，回到当时的凶兽量劫之时。

至于十成法则之上是什么？身为混沌魔神转世，鸿钧虽然继承的记忆不多，但是有一点他还是知道的，领悟十成法则可能仅仅是一个开始！

若不然那些混沌魔神有很多都是一出生便是身具十成法则，若是十成之上没有更强大的法则，那么每一个魔神都可以自成一道，可以化身法则。

但是领悟十成法则之上法则的魔神，混沌三千魔神之中没有一个，有很多魔神在探索这条道路，但是没有一个成功的，因为没有一个混沌魔神可以让自身身化法则……

陈越笑了笑：“小道尔，不过是和此方世界的天道达成了某种协议，签订了某种契约，所以才可以借助天道之力！”

陈越自然不会告诉鸿钧他的主元神化为了这方世界的天道，若是鸿钧知晓，命运也肯定会知道，那么命运可能就会消耗一些代价来对付他……

“和这个世界的天道达成了协议？”鸿钧若有所思。

若是陈越真的夺舍了这方世界的天道，那么鸿钧就可以考虑考虑背叛命运的事情了，因为陈越若是可以掌控这个小千世界的天道，就可以借助小千世界的天道之力来对付可以掌控洪荒世界天道的命运。

鸿钧对命运还是有些畏惧的。

在混沌时期就是如此。

毕竟命运可是混沌时期的四大至尊魔神之一！

若不是为了实力，若不是为了要合道，鸿钧可不会和命运有那么多的联系，更不会和命运有什么合作。

毕竟与命运合作不亚于与虎谋皮！

在还没有达到混元大罗金仙，没有成圣时，鸿钧可没有背叛命运的想法，命运让他做什么他就做什么，但是此时此刻他已经成圣，天道不毁他便不灭，这是大道都无法更改的事情，命运自然也不能把他怎么样。

再加上之前和陈越在混沌之中的谈话，其实鸿钧已经有了背叛命运的心思。

但是他当然也不会随便的背叛命运。

毕竟整个混沌都被命运算计没了，若是没有绝对的把握可以对付命运的情况之下，还是和命运保持这种互相利用的关系比较好！

但是不知道若是鸿钧晓得了命运正在谋划他的身体，又会做何感想！

此时此刻，神逆证道也到了关键时期。

陈越看着鸿钧无比感叹的说道：“道友真是好福气，可以获得圣位，道友证道别说这大道劫难了，就连天道劫难都没有，反而天降祥瑞，天地同贺，而神逆证道却要经历如此劫难！”

神逆此时的状况可不咋滴。

虽然小千世界的天道抵挡了大部分的大道劫难，但是还是有很多劫难落在了神逆身上。

此时此刻别看神逆正在安详的突破，其实他的意识海之中正在渡劫，渡劫成功他就会醒来，渡劫失败就会永远的沉睡！

而陈越证道时，因为是选择的开天辟地以力证道，所以并没有引来大道劫难。

因为开辟小世界对大道有益，小世界若是强大，那么大道也会更加完善。

但是即使没有大道劫难，陈越开辟小千世界也没那么容易。

而鸿钧证道的时候呢？就简单的闭个关，什么劫难也没有，就那么水到渠成的突破到了混元大罗的境界。

而且鸿钧突破之后还天地同贺，祥瑞无边！真是人比人气死人！

鸿钧说道：“神逆道友逆天而行，打破了自己本身原有的命运，所以在大道之下，天道之内他便是一个异数，现在这个异数要证道，大道自然不允许！不过神逆道友可以证道成功也算是有大机缘，大毅力之人！”

陈越呵呵笑道：“道友觉得，若是神逆没有加入神道，会有如此机缘吗？”

第207章 神逆vs鸿钧

“道友是什么意思？”鸿钧问道。

陈越笑了笑：“什么意思道祖当真不知道吗？合道之后鸿钧是天道，但是天道却不是鸿钧，合道之后你还是你吗？”

鸿钧摇了摇头说道：“鸿钧始终都是鸿钧。”

“话虽如此，但是你觉得命运会让你就这么简单的合道？你合道就相当于掌控一部分天道，命运会甘心天道被你所掌控吗”

鸿钧不说话了。

这时候，神逆证道也到了尾声，他成功的步入了混元大罗这个境界。

在他眼睛睁开的那一刻，无边的杀气从他身上释放出来。

杀戮之道。

神逆将杀戮之道领悟到了十成！他也是凭借杀戮法则证道！

陈越对鸿钧说道：“道友合道之时，若是命运想控制你，你若不想被命运控制，就用这滴精血来联系我，我会帮你的！”

说着，陈越将自己的一滴精血放在鸿钧手中，鸿钧什么也都没说，但是他却鬼使神差地收下了这滴精血。

这时，神逆充满杀气的看着鸿钧：“鸿钧，你我之间的恩怨也是时候做个了结了！”

说着，神逆的身体瞬间向混沌的方向飞去：“来混沌一战吧！”

鸿钧没有犹豫，也是一个闪身便到了混沌之中。

陈越也想看看神逆证道之后是什么水准，所以他在一边观战。

战斗一触即发，鸿钧在讲道之后，便将自身法宝全部散去，只留下一个造化玉蝶，不过造化玉碟不是战斗的法宝，所以他还没有拿出那造化玉碟。

而神逆被封印之前，对法宝这种东西不屑一顾，这无数年来他就一直被封印，破封之后一直在冥海修炼，所以他一直也没有什么法宝伴身。

两个人赤手双拳，开始比拼法则。

神逆获得了很多混沌魔神的传承，但是他却以杀戮法则证道，想要以杀戮法则证道，必须要造成无边杀戮，在凶兽量劫时期，神逆造成的无边杀戮已经达到了证道的标准。

只不过那个时候他对杀戮法则的领悟没有达到十成，而且那个时候天道也不允许混元大罗金仙的出现，所以他便没有证道。

而这次证道，他却不需要再进行无边杀戮，他只是在脑海之中回想凶兽量劫时期造成的无边杀戮，便成功的以杀证道。

杀戮法则在混沌之中排名并不是很靠前，但是却是最恶名远昭的法则，也是一种威力十分强大的法则。

至于为什么威力十分强大，却在混沌之中所有的法则之中排名不是很靠前？

因为杀戮法则会影响心智。

一旦入道太深，便会陷入永无止境的杀戮，甚至连自己也会杀死！

而杀戮魔神在混沌之中也造成过无边杀戮……

所以杀戮法则是强大的。

但是鸿钧的无情法则却十分克制杀戮法则。

虽然鸿钧并没有领悟十成的无情法则，但是凭借他的实力，却可以发挥出来无情法则，领悟十成的威力。

无情法则，可以让人忘记所有的情，杀戮也算是情绪的一种，所以鸿钧的无情法则可以让神逆忘记杀戮。

而且鸿钧乃是天道圣人，在天道之下力量无穷无尽，所以鸿钧是占据了上风的。

这一场斗法，斗了一个元会，始终没有分出个胜负，但是鸿钧比之一开始的时候，身上气势没有弱几分，但是神逆却已经消耗了很多的力量。

而且神逆是刚刚突破到这个境界，他并没有把自己的状态调整到最巅峰的时候，所以虽然神逆还没有输，但是他已经露了败相。

终于，神逆收手了。

“自此往后，你我之间因果全消！”

结果很明显，神逆不是鸿钧对手。

鸿钧说道：“如此甚好！”

说罢，鸿钧看了神逆一眼，又看了一眼陈越，然后便转身离去。

鸿钧走后，神逆对陈越行礼道：“见过真祖！”

陈越笑了笑：“感觉如何？再这么下去，有几成把握打败鸿钧？”

神逆说道：“天道之下，他的力量取之不竭用之不尽，打败他很容易，但是却伤敌八百，自损一千。”

“这么说你还有底牌没有使用？”陈越问道。

神逆说道：“混沌魔神的传承之中有很多种秘术，如果我施展那些秘术，就算杀不死鸿钧也得让他身受重伤，但是那些秘术消耗极大，若不是拼命之时，我可不会使用那些秘术！”

闻此，陈越说道：“如此甚好，你也不要灰心，这是在混沌之中，还在天道的管辖范围之内，所以鸿钧的力量取之不尽用之不竭。”

“若你将那颗道果融合，在冥海小世界之内，鸿钧绝对不是你的对手！”

此时此刻，陈越给神逆的那颗道果，神逆只是借此领悟法则，寻找自己的证道之法，却没有用那颗道果成为冥海小世界的天道圣人。

毕竟他证道的时候，鸿钧正看着呢，若是他当着鸿钧的面使用那个道果，成为冥海小世界的天道圣人，估计命运也会知道这件事情……

“既然如此，那我便再次闭关，融合那枚道果！”神逆说道。

而陈越却提醒道：“冥海小世界的天道乃是我的元神所化，所以若是你成为冥海小世界的天道圣人，就会和我产生因果，若是我的境界不能有所突破，那么你也不可能会有突破！所以要不要融合那颗道果。就看你自己的了！”

“融合了道果之后，你可以更加亲近天道，可以更加方便的领悟天道法则，也可以说是有利有弊吧！”

神逆却没有任何犹豫：“神逆能有如今这个境界全靠真祖栽培，如今证道混元，自当继续为真祖效力，我会融合道果的！”

陈越说道：“既然如此，那你便去冥海小世界闭关吧，待我想办法将冥海世界中的怨气给消除之后，就会在那里创造生灵！”

“是！”神逆道了一声是，然后又对陈越行了一礼，一个眨眼就回到了冥海之中。

此时此刻神逆证道混元大罗，就算他不是圣人，也可以在洪荒世界做到瞬间移动，瞬间到达一个自己想要去的地方。

看到神逆走后，陈越便回了盘古圣地，算算日子，鸿钧即将合道，女娲也即将造人，也不知道现在女娲研究的怎么样了？有没有研究出来自己的证道之法？

第208章 鸿钧合道 1

回到盘古圣地之后，陈越第一次正儿八经的打量了一下知后，也就是日后的将臣。

此时此刻知后一副十七八岁的样子，修为也达到了半步混元，就是不知道这家伙有没有办法证道混元！

“真是奇怪，知后身为盘古族人身体却可以发育，而且他的境界似乎比上一次我见他稍微提升了一点。”陈越有些奇怪的说道。

明日说道：“这应该和他是先天盘古族人有关。”

此时此刻盘古族内的盘古族人都是后天由魃族生灵衍化而成，这些由魃族生灵衍化而成的僵尸算是后天僵尸，而知后却是由甑纳砬直接衍化而成，所以算是先天僵尸。

知后有些崇拜的看着陈越：”越哥哥，上一次你和那个坏老头打架，是怎么打败他的？“

看着十七八岁有些阴柔帅气的知后，再听这有些萌的声音，陈越简直不敢把他和将臣联系在一起！

将臣在陈越的心中绝对是硬汉形象，为了爱情不屑一顾。

但是此时此刻的知后.....若是放在现代，那也是一个可以唱跳rap还能打一手好篮球的存在。

不过一般人若是被知后这蓄人无害的外表给迷惑了那可就要吃亏了，谁能想得到，这么一个看起来十七八岁看起来弱不禁风的男孩，竟然有半步混元的修为实力？

和明日聊了一些家常，陈越就去找女娲了。

他想看看女娲现在是什么情况，有没有领悟证道之法。

反正那九天息壤已经给她了，也不怕她没有证道之物。

自从拜了师之后，女娲的道场就搬到了神界之中。

也得亏她和盘古有莫大的因果，若不然她呆在神界之中就会受到天道的惩罚。

毕竟神界乃是僵尸，天道异数的汇集地。

很快，陈越便找到了正在闭关的女娲。

她身上的气势虽然比一般半步混元要弱一些，但是她确确实实的有了半步混元的实力。

至于为什么比一般半步混元要弱一点，主要是因为女娲主修的法则乃是造化法则，而造化法则并不是一种主战斗的法则。

女娲并没有闭死关，所以陈越来到的时候她就从闭关的状态之中醒悟了过来。

“见过师尊！”女娲说道。

陈越点了点头：“待你巩固了修为便去去洪荒世界走走吧，一直呆在神界闭死关你是不会有什么收获的。”

“好的，师尊！”女娲说道。

然后女娲又说道：“师尊，那十二祖巫乃是我的师弟师妹？”

陈越点了点头：“没错，是你的师弟师妹，鸿钧讲道之前他们刚刚拜师。”

“既然如此，我便劝我兄长放弃妖族大圣之位！”女娲说道。

现在巫妖两族乃是敌对状态，在妖族担任妖族大圣，就可以肯定会和十二祖巫对上，而那十二祖巫乃是真祖弟子……

陈越却摇了摇头：“随他去吧，他命中需有此劫，为劫，躲无可躲！”

“好吧……”

闻此，女娲不在说什么了，她知道，自己兄长肯定很难听自己的，劝也劝不了。

既然日后自己师尊有办法将自己的兄长复活，那自己就不要管他好了。

“洪荒这么大，你要多出去看看，说不定就找到突破的机缘了呢？”

陈越多次提到让女娲去洪荒之中看看，就是为了提醒她，让她去洪荒之中看看。

好像神话之中就有记载，女娲就是因为去了洪荒之中看了一眼，觉得天地之间无比苍凉，好像少了点什么，这才起了造人的念头。

事实上，现在的洪荒之中虽然有数万种种族，但是很多地方依旧是无比凄凉的。

毕竟洪荒那么大，不可能所有的地方都布满了生灵。

所以让女娲多出去看看，对她证道更有利。

……

当即，女娲便停止了闭关，去了洪荒之中。

女娲不傻，自家师尊多次让自己去洪荒之中看看，肯定是洪荒之中有自己的证道机缘啊！这提醒的也再明显不过了，若是她读不懂自家师尊的意思，那才不正常呢。

陈越在女娲身上留下了一丝神念，想着在某些时候帮助她一下。

然后陈越便前往了血海，去看看冥河此时的状态。

冥河的天赋十分强大，就算天道之下没有他的证道机缘，他也有机会证道。

更别说，陈越还有道果这种东西了。

一个眨眼之间便来到了冥海之中，果然，冥河在闭关，而且是在闭死关。

他甚至连陈越来到这个地方都没有感觉到。

陈越并没有打扰冥河修炼，看了看冥河的状态，在他面前设下一座阵法，这座阵法可以帮助冥河快速的汇聚血海之中的力量。

然后陈越便离开了。

此时此刻，神道算是无比的强大，混元大罗金仙境界的高手有两位，他和神逆，半步混元境界的高手也有不少，女娲，知后之类的。

若是可以将鸿钧拉到神道，对付命运一定会更加的容易！

只是不知道这位道祖，能不能用到自己留给他的那滴精血……

此时此刻鸿钧的状态十分玄妙，他即将合道，而且这一次合道他也有一些算计。

先看看命运对自己合道是什么态度吧，若是命运不阻止自己合道，那么自己和他之间还可以有一些合作，若是他阻止自己合道，那么自己找真祖合作似乎也不错？

证道混元圣人，鸿钧可没有之前那么怕命运，反正天道之下自己怎么浪都不会死……

突然鸿钧的声音传遍整个洪荒：“大道五十，天衍四九，遁去其一，故天道不全，贫道以身补之，从此，洪荒之中再无鸿钧，只有天道鸿钧……”

跟随着鸿钧的声音一起的，还有无尽的天道威压。

在洪荒正中间的位置，鸿钧盘膝而坐，而在他的上空，是一片祥瑞，鸿钧的身体缓缓上升。

与此同时，整个洪荒之中的所有生灵都在关注鸿钧。

陈越也不例外。

“命运是最会背叛人的，你一定会被命运给背叛的！”陈越看着鸿钧的位置，自言自语的说道。

而此时此刻那无上的天道威压，让整个洪荒的生灵都匍匐在地。

但是就在鸿钧的身体更要接触到那一片祥瑞的时候，意外发生了……

第209章 鸿钧合道 2

一道金色的光芒从那祥瑞之中一闪而出，散在鸿钧的身上。

一切看上去都如此的正常，但是身为混元大罗金仙的陈越却发现了一些不正常。

那道金光之上散发着一股命运之力！

见此，陈越嘴角浮现出一个弯度。

命运这是要夺舍鸿钧？

虽然鸿钧合道之后，鸿钧是天道，天道不是鸿钧，但是其实鸿钧的自由还是存在的，最起码在不处理一些大事的时候，鸿钧依旧是道祖鸿钧。

唯有天道要处理一些天道大事的时候，鸿钧才会成为那个至公的天道鸿钧。

而命运呢？虽然夺舍了天道，但是天道是无形无态的，所以命运不能直接的出现在世人面前。

甚至借助别人的身体出现在世人面前，都是有时间限制的。相比之下，鸿钧的这具身躯……

所以命运就是想夺舍鸿钧？

很容易陈越就猜到了命运的想法。

事实也正是如此，鸿钧此时此刻正在遭遇夺舍，不过一般人可看不出来这个状况。

他们都以为这是鸿钧合道的一个过程。

“命运，这么多年来，我对你是兢兢业业，毫无背叛，你竟然要夺舍我？”鸿钧那领悟无情法则的脸上，露出一丝丝怒容，他现在确实无比生气。

命运笑了笑：“能让领悟无情法则的道祖如此生气，我的面子可真大呀！命运会背叛所有人，你当然也不例外！”

鸿钧冷哼一声：“但是你以为我就没有底牌了吗？”

“你是说造化玉蝶吗？”命运不屑地说道。

鸿钧心下一惊，难不成这命运知道自己的底牌是什么？

命运说道：“造化玉蝶乃是天书，若是可以聚齐天地人三书，我或许还会怕你几分，但是仅仅一个天书而已，呵呵……”

鸿钧眉头紧锁。

但是他还是召唤出来了造化玉蝶！

造化玉蝶乃是天书，天书记载万物生灵的命运，所以造化玉碟之中记载所有生灵的命运，甚至包括命运的命运！

鸿钧掌控一种秘术，在一定程度上，他可以改写别人的命运，甚至他觉得自己可以改变命运的命运！

当然消耗是十分巨大的！

然而当鸿钧想要使用造化玉碟的时候，那造化玉蝶却不由自主地飞到命运手中，命运把玩儿着造化玉蝶。

他说道：“天书是命运，你认为天书只是单纯的记载命运吗？我命运，便是天书之灵！”

闻此，鸿钧有些不敢相信！

造化玉蝶是什么？是天书，是盘古的至宝造化玉蝶的碎片！

怎么而命运，怎么可能会是天书之灵？

他不是混沌魔神命运魔神吗？

或许是看到了鸿钧眼中的不解，命运呵呵笑道：“你我即将融为一体，有些事情我也不必瞒着你了。”

“世上有天地人三书，天书记载万物生灵的命运，地书可操控森罗万物，人数乃是机缘，天地人三书合一便可成为天地之间唯一的真神。”

“而我命运，便是天书的器灵，我从天书之中独立出来，成为混沌魔神，命运魔神，而天地二书被盘古所得，并且被他融合成为造化玉蝶，他想使用造化玉蝶将我消灭，但是我却算计了他，让他毁了整个混沌！”

“鸿钧，虽然你在混沌魔神之中十分弱小，但你乃是天命所归之人，洪荒之内理应以你为尊，所以你是最适合继承我衣钵的人，让我们合为一体吧，从此往后你便是命运，命运便是你！”

说着，命运几乎是瞬间占据了鸿钧的身体，但是鸿钧毕竟是天道圣人，就算是命运想要吞噬鸿钧的元神，那也不是一时半会的事情。

然而鸿钧在即将被吞噬的那一刻，使用了陈越给他的那一滴精血……

陈越的身体几乎是瞬间出现在了鸿钧面前，他笑呵呵地看着鸿钧：“我就说嘛，命运会背叛任何人，你鸿钧也绝不例外！”

说着，陈越的手没有闲着，他双手抱住鸿钧的头，一股邪恶的力量进入到鸿钧的身体之中。

此时此刻，命运正在跟鸿钧争夺身体的掌控权，他的身体本身是无法动弹的，但是陈越那股邪恶的力量进入到鸿钧的身体之后，鸿钧的脸色开始扭曲起来！

“赢勾，你是非要和我作对吗？”命运的声音狰狞而又恐怖，陈越往鸿钧的身体之中注入的，乃是尸毒。

他是要将鸿钧变成一只僵尸啊！

陈越笑了笑：“你我本就是敌人，又何来与你作对之说？”

命运的血脉和盘古的血脉是无法相容的，因为盘古曾经为了对付命运而改善过自己的血脉，他让自己的血脉和命运的血脉十分相冲，一旦二者俱为一体，那么身具两种血脉的人并会形成第二人格……

命运可不想让自己形成第二个人格，几乎是瞬间他离开了鸿钧的身体，而陈越也停止了尸毒的输入。

鸿钧慢慢的缓过气来，陈越无奈的说道：“命运想要夺舍你，我只有使用这种方法才可以救你于水火之中，希望你不会怪我！”

鸿钧极力阻止着自己身体之中的尸毒：“怎会？还要多谢道友搭救之恩！”

陈越摇了摇头：“不知道罗T重生之后，知道我们两个合作会做何感想？”

鸿钧说道：“罗T道友不会怪道友的，既然发生了这种事情，在万世之后，贫道自当去和罗T道友谢罪！”

鸿钧对付罗T只是为了争夺气运，这是他们两个的命数，其实两个人之间并没有多大的恩怨，说到底也是利益使然。

“道友还准备合道吗？”陈越问道。

此时此刻鸿钧身中，虽然他极力压制，但是也避免不了变成僵尸。

若是他此时合道，日后的天道鸿钧将是一只僵尸！

鸿钧冷笑道：“自然要合道！”

鸿钧是个记仇的人，命运如此算计于他，他怎么可能善罢甘休？

而洪荒世人根本没有人发现金光之内产生了这一幕，道祖竟然和真祖相互联合？

这要是传了出去，恐怕会震惊整个洪荒的！

鸿钧合道依旧在继续，他合道乃是大势，就算成为僵尸，这大势也不会改变！

而陈越在一旁为他护法，命运这家伙无法琢磨，得防着点他……

第210章 鸿钧合道 3

“可恶！”

天道是一种无形无态的存在，它是由无数法则构建而成，看不见，摸不着，但是却确确实实的存在着。

天道内，命运十分气愤。

他马上就要成功了。

若是可以获得鸿钧的身体，他就可以不在这个鬼地方被困着了。

虽然说是他夺舍了天道，但是天道又何尝不是盘古给他设置的一个囚笼？

他在天道之内待了无数年，比陈越被困在冥海之中还令人难受。

“哼，鸿钧，你竟敢背叛我？呵呵，看来命运魔神的名头被太多人遗忘了……”

命运借助天道之力将龙邪召唤出来：“你可愿认我为主？”

命运看着龙邪直接说道。

龙邪莫名其妙的看着命运，他知道对方的身份，但是也仅仅只是知道，对方是天道的意识，却不知道这天道的意识乃是混沌魔神，命运魔神的转世。

命运呵呵笑道：“我不是天道，我夺舍了天道，你是天道神龙，是天道的奴隶，但却不是我的奴隶，我乃命运，若你认我为主，我将改变你的命运，让你打破天道的禁锢，成为洪荒最强！”

命运的声音充满了诱惑力。

而且他本身就可以控制天道，加上天道之力的诱惑，龙邪很快便沉沦其中，他说道：“见过我主……”

龙邪不适合做命运的载体，所以命运没有办法夺舍龙邪，但是他却可以控制龙邪。

命运将无尽的天道之力注入到龙邪的身体之中，他有些疯狂。

天道之力是无比强大的，一个准圣巅峰而已，能承受多少的天道之力呢？但是龙邪的境界正在飞速的提升，几乎是瞬间就打到了混元大罗金仙，而且是混元大罗金仙巅峰。

命运停止了注入天道之力：“看，做我的奴隶，我可以瞬间让你拥有梦寐以求的境界！”

命运虽然在笑，但是笑容之中蕴含着奸诈。

“去，阻止鸿钧合道，若你成功，合道的机会就是你的！”命运十分诱惑的说道。

龙邪无比恭敬的说道：“是，我的主人……”

感受着自身无比强大的力量，或许刚才他是被命运诱惑才成为命运的奴仆，但是此时此刻他是真的心甘情愿成为命运的仆人。

在天地之间，还有谁可以让自己瞬间拥有混元大罗金仙的实力？

但是龙邪不知道，使用天道之力是要付出天大的代价的，虽然他是命运强迫让他使用的天道之力，但是这个代价却要他自己来偿还，而这个代价，很有可能就是性命！

而且龙邪仅仅只有准圣巅峰的实力而已，他的身体承受不了如此之多的天道之力，虽然此时此刻他达到了混元大罗金仙巅峰，但是如果他不赶紧炼化身体之中的天道之力，那么命不久矣！

混元大罗金仙可不是天道不毁便永世不灭的存在，若是他死掉，那便是真的死掉了……

龙邪无比兴奋的出现在了鸿钧合道的地方。

鸿钧的合道还在继续。

眼看就要成功，一股强大的威压，瞬间弥漫。

“道，大机缘，大毅力者皆可以合之，你鸿钧何德何能来合道？”

一条散发着天道气息的龙出现在鸿钧面前，感受着那混元大罗金仙巅峰的境界修为，鸿钧眉头一皱：“龙邪？”

龙邪身上散发着的气息，让鸿钧合道无法进行，眼看就要成功，但是却被龙邪成功阻止。

龙邪笑了笑：“没错，正是我！”

“你怎么可能？”鸿钧十分震惊。

龙邪身为天道神龙，按理来说是没有办法突破境界修为的，虽然命运已经答应鸿钧，会帮助龙邪达到混元大罗金仙，但是这个时候命运怎么可能会帮助龙邪突破到混元大罗金仙呢？

龙邪邪笑道：“自然是主人帮我达到的这个境界，主人还说了，若是我可以阻止你合道，那么合道的人将会变成我！”

“道祖，往日我也帮过你很多忙，今天你就帮帮我吧，我也想尝尝合道是什么滋味！”

鸿钧不屑的说道：“没有那个命数，就算你实力再怎么强大，你也无法合道！”

鸿钧自然猜到了龙邪口中的主人是谁，除了命运还能有谁呢？

龙邪看着鸿钧，说道：“主人乃是命运，他掌控天下万物生灵所有的命运，改变我的命数还不是轻而易举？”

“废话少说，今日便将你永镇洪荒！看看是你这天道之下的圣人厉害，还是我这混元大罗金仙巅峰更胜一筹！”

说着，九秘合一瞬间被龙邪施展出来。

在准圣巅峰的时候，龙邪最多可以发挥出来九秘九分之一的力量，但是此时此刻，龙邪达到了混元大罗金仙巅峰，他可以发挥出来九秘全部的力量。

九秘全部的力量是无比强大的，更何况他此时此刻的是混元大罗金仙巅峰，恐怕如此九秘，陈越想要接下来都十分困难！

鸿钧说道：“道友，请助贫道一臂之力！”

陈越等的便是这句话。

他的身影瞬间出现，无尽的天道之力在他手上释放出来，一个和九秘同出一辙的法术被陈越释放出来。

两股力量相撞，似乎什么都没有发生，但是很快，两股力量相撞的地方产生了无尽黑洞，那是空间破碎的结果！

看到陈越施展天道之力，鸿钧暗道果然，看来这陈越是真的可以完全控制冥海小世界的天道！

若不然他怎么可能借助冥海小世界的天道之力？

然而龙邪见到陈越如此，更是大吃一惊！

他不敢相信，陈越竟然也可以借助天道之力？而且竟然可以使用出来和九秘同等级别的法术？

陈越呵呵笑道：“道友这九秘真的是毫无技术含量呢，我就是看了你施展几次，便学会了。”

陈越使用的也算是九秘，达到混元大罗金仙境界，他的推演能力空前强大，所以根据九秘的威力推演出来相似的法术还是十分简单的。

而且他也可以调动天道之力，所以和龙邪施展的九秘威力不相上下。

其实龙邪的九秘还是更胜一层的，毕竟他此时此刻乃是混元大罗金仙巅峰，但是他的境界并不是自己提升上去的，所以并不是很稳定，所以陈越的九秘十分轻松的抵挡了龙邪的九秘！

第211章 鸿钧合道 4

“怎么可能？你怎么可能会掌控天道之力？不对，你的天道之力和我的天道之力不是同一种，这是冥海小世界的天道之力！”

龙邪自然知道陈越开天辟地以力证道，达到混元大罗金仙的事情。

但是他还是有点不敢相信，就算是开辟了冥海小世界，也不可能掌控冥海小世界的天道呀！这天道异数怎么可能借助冥海小世界的天道之力？

但是事实确实是如此，陈越可以掌控那天道之力！

不过龙邪很快便冷笑一声：“呵呵，就算你掌控天道之力又如何？那不过是小千世界的天道之力罢了，又能把我如何？”

说着，龙邪再次释放出强大的力量！

这一次龙邪施展的力量之中蕴含这天道之威！

这是大千世界的天道之威压！

天道威压一起，洪荒众生皆很奇怪！

这道祖合道都过了上百年了，这竟然还没有成功？

而且道祖合道的地方，竟然还有别的生灵？

修为不够的人是没有资格观摩鸿钧合道的，所以他们看不到鸿钧合道的地方发生了什么事情，但是只要达到准圣境界，就可以看到鸿钧合道的情景。

但是他们却看到一条龙，一条长得跟传说中的天道神龙龙邪长得很像的龙。

毕竟龙邪没有必要的情况之下是不能出现在人世间的，而此时此刻距离龙凤麒麟三族争霸天下已经过了那么多年，所以知道龙邪到底长什么样子的人还没有几个！

而那条龙正在跟真祖对峙着！

“难不成是真祖想要阻止道祖合道，这龙邪是在给道祖护法？”有人猜测到。

毕竟龙邪跟鸿钧关系很好是洪荒之中人尽皆知的事情，而鸿钧和赢勾是生死大敌也是洪荒之中人尽皆知的事情。

所以这人才如此猜测。

“不对啊，为什么真祖反而更像是在保护道祖？是那龙邪要对付真祖跟道祖！”

“不可能吧？真祖跟道祖可是天生的冤家，他们怎么可能合作起来对付龙邪？”

“洪荒万事万物皆以利为先，洪荒，真祖跟道祖有利益上的合作也不是不可能，但是为什么是龙邪要对付这真祖跟道祖呢？”

“管他呢，观摩一下这场盛世之战吧，对我们的境界修为也很有好处！”

……

众说纷纭，所有的大能都在关注这场战斗。

毕竟鸿钧合道，洪荒之中可能只有一次，而合道乃是大势，鸿钧合道之时，一举一动都蕴含无尽法则，观摩他合道，对自身的修为也很有好处……

而看着正在施法的龙邪，陈越眉头紧锁，他可以感觉得到，龙邪这次的攻击，他不可能轻而易举的挡下来！

这时他拿出了盘古弓。

他此时此刻已经达到了混元大罗金仙，所以可以发挥出来盘古弓更大的威力！

一箭发出，几乎是瞬间，包含无上力之法则的盘古箭，跟龙邪所释放的天道之力相撞，二者相撞，整个洪荒都隐隐有破碎的趋势，一时间洪荒之内地动山摇！

这便是混元大罗金仙的力量！

一边对峙龙邪，一边跟鸿钧传音：“道友，我先拖住他，你赶紧合道！”

鸿钧说道：“多谢道友！”

说这鸿钧闭上眼睛，再次进入到了闭关合道的状态之中。

而见此，龙邪赶紧再次释放天道之力。

鸿钧传音道：“道友，受龙邪的影响，天道十分抗拒我合道，若是龙邪一直释放这天道之力，我便一直没有办法合道！”

闻此，陈越眉头一皱。

他跟神逆传音，让他来此。

很快神逆便来到了这个地方。

陈越说道：“帮助鸿钧抵抗天道之力，让他合道！”

闻此，神逆其实是不愿意的，虽然他和鸿钧之间因果全消，但是这个人毕竟把自己封印了这么多年，神逆怎么可能就这么轻而易举地原谅鸿钧？

但是真祖的命运他绝对是不会违抗的！

“是！”

而看到神逆去阻止那天道之力，龙邪顿时急了！

他不知道神逆突破到混元大罗金仙的事情，所以也没有预料到，会再次出现一个混元大罗金仙境界境界的高手，来阻止自己搞鸿钧！

而此时此刻那天道异数竟然可以和自己打个平手？

没错，无论龙邪释放多么强大的力量，陈越都可以轻松应对！

龙邪可以借助天道之力，陈越也可以借助天道之力，虽然龙邪可以借助的是大千世界的天道之力，陈越只能借助小千世界的天道之力，但是陈越本身便是小千世界的天道，而龙邪，不过是一个天道的奴仆罢了。

而且陈越还有盘古弓这等至宝。

所以两个人暂时打成了一个平手。

在和陈越对战的时候，龙邪阻止鸿钧合道的力量便弱了下来，而神逆身为混元大罗金仙，轻而易举地便帮鸿钧扛下了那些力量！

鸿钧合道，得以继续！

而在天道之内的命运见此，也是眉头紧锁。

他知道力之法则强大，但是没有想到陈越竟然可以以混元大罗金仙中期的实力和龙邪打个平手。

在这种情况之下，战场上又加入一个神逆，龙邪自然无暇顾及！

想了想，命运上了龙邪的身。

“赢勾，你真是敬酒不吃吃罚酒！”命运无比气愤地说道。

与此同时他拿出造化玉碟，无尽的命运之力混合着天道之力将陈越包裹。

陈越笑了笑：“敬酒不吃，吃罚酒的人是你吧！”

陈越也拿出了地书。

他本来想着鸿钧合道之后可能会来对付自己，所以知道了鸿钧要合道的消息之后，便把地书暂时要了过来。

反正明日在神界之内呆着是绝对安全的。

而借助地书之力，他调动神道信仰，很容易的便打破了命运的命运之力。

陈越和命运的战斗一触即发！

而另一边，鸿钧在神逆的帮助之下，终于合道成功！

而这时，鸿钧释放出无上威压，几乎是瞬间将被命运上身的龙邪击退！

看到鸿钧合道成功，命运十分无奈。

最佳的机会已经错过，想要再次夺舍鸿钧便没有可能了！

他和鸿钧说道：“鸿钧，此时此刻，我毕竟是天道的意识，是和我继续合作还是和那天道异数合作还要看你的了！”

说罢，命运离开龙邪的身体，而龙邪几乎是瞬间便泄了气，而且修为退到混元大罗金仙初期……

第212章 天道亚空间

因为之前命运已经帮助龙邪打破了他的命运，所以龙邪成功的突破到混元大罗金仙的境界。

所以现在即使他泄了那股气，他依旧是混元大罗金仙。

只不过却仅仅只是一个混元大罗金仙初期而已。

而且和天道之间的因果，他迟早会要了结的……

龙邪没有呆在这里，他得到了命运的命令，进入了天道之中。

而此时此刻，鸿钧身上蕴含无上道蕴，他成功合道！

“恭喜道友！”陈越笑着说道。

此时此刻，鸿钧的境界虽然没有提升，但是陈越却感觉得到，鸿钧身上多了一股无法看透的气势！

而且陈越越发看不透鸿钧了！

鸿钧说道：“还要多谢真祖相助，若不是真祖，贫道可能就要被那命运夺舍了，贫道自当遵守诺言，和道友一起对付命运！”

此时此刻，就算鸿钧不遵守诺言，和陈越一起对付命运，他自己也得单独去对付命运。

毕竟命运竟然想趁他合道的时候想要夺舍他！

陈越说道：“择日不如撞日，不如我们今日就去找那命运了结因果？”

他想看看鸿钧现在到底有多么的强大。

虽然鸿钧成功合道，实力没有增强多少，但是他却可以调动天道之力来加持自身，所以他的战斗力将成倍的增长。

不过陈越主元神已经身化天道，也可以借助小千世界的天道之力，所以陈越的实力不会比鸿钧差。

而且陈越现在想试探一下命运到底有多么的强大，他和鸿钧连手，能不能对命运产生一些威胁？

此时此刻，鸿钧可以借助天道之力，而他自己也可以借助小千世界的天道之力，若是他和鸿钧联合依旧不能对命运产生一些威胁，那……

鸿钧说道：“贫道正有此意！”

说着，鸿钧召唤出来天道之门！

他说道：“天道无形无态，看不见，摸不着，但是却是真真实实的存在的，而这天道之门便是进入天道之中的唯一途径！”

“不过天道之门只允许和天道有关系的生灵进入，道友乃是天道异数，不知道能否进入这天道之门！”

说着，鸿钧率先进入天道之门。

然而就在陈越想要进去的时候，却被天道之门挡在外面。

见此，陈越用小千世界的天道之力将自身包裹。

果然，陈越成功的穿过了天道之门！

毕竟冥海小世界是在洪荒之中，所以冥河小世界算是依附于洪荒世界的。

天道之门之后的世界是一片虚无，仿佛万物都不存在一般。

而在那门后的世界的中心，有一尊神像，神像之上散发着无尽的命运之力！

“那便是命运的化身了！”鸿钧说道。

陈越却皱了皱眉头。

他乃是小千世界的天道，所以自然是可以进入到小千世界的天道之中的，但是小千世界的天道，和这里完全不同。

小千世界的天道之中包含无尽法则，但是这里却只有一片虚无！

“小心为妙！”陈越说道。

其实鸿钧也觉得有些不对劲。

他虽然是天道代言人，但是却没有进入过天道，但是他感觉天道也是应该由无尽的法则构建而成。

这里却是一片虚无！

只有那命运的化身在天道之中？

就在这时，他们身后的那道天道之门突然消失。

命运的声音传来：“呵呵，二位就好生在这里呆着吧！”

这时鸿钧恍然大悟：“不好，这里是天道亚空间！”

“天道亚空间？”陈越并不了解这个词，毕竟小千世界的天道里面并没有这个东西。

鸿钧解释道：“我们所生活的世界乃是由多元空间构成，洪荒世界乃是一个巨大的空间，在洪荒世界之外，还存在着无数的空间，贫道身为混沌魔神的时候，曾经见过世界之树，只要实力足够，通过那世界之树就可以到达别的空间。”

“而天道亚空间的存在，就是天道为了关押那些从别的空间之内到达洪荒世界的生灵！”

“因为别的空间的生灵在洪荒世界并不是合理存在的，所以他们的存在会影响到洪荒世界的秩序，而这天道亚空间之中不蕴含任何法则，不蕴含任何力量，任何生灵在这里面都会被永远的关着，没有办法找到出去的路！”

闻此，陈越眉头紧锁。

还有这档子事？

鸿钧说道：“不过吾等倒是不用担心，贫道合道成功，便拥有一些洪荒世界天道的掌控权，若是贫道可以沟通到洪荒世界的天道，就可以让我们从这个地方走出去！”

陈越却叹了一口气说道：“既然命运把我们关在这里，他就一定有办法屏蔽你和天道之间的联系！”

说着，陈越开始联系冥海小世界的天道。

果然，他和冥海小世界的天道断了联系。

鸿钧说道：“若是没办法联系到天道，那我们就不可能从这里走出去，除非我们的境界达到超越天道的境界！但是此方世界不存在任何法则，也不存在任何力量，想要超越天道……”

鸿钧摇了摇头。

虽然脸上无喜无悲，但是鸿钧依旧是十分着急的。

他可不想在这个鬼地方一直待下去，虽然不死不灭，但是这个地方没有任何生灵，在这地方呆着有什么意思？

陈越自然也是不想在这个世界继续待下去的，他盘膝而坐，神识迅速向四面八方蔓延而去。

很快，他在这个世界之中感觉到了一丝盘古的气息！

陈越说道：“洪荒世界的一切都是盘古所化，在天道亚空间应该也是盘古身上的一部分，吾等再此寻找一番，若是可以找到盘古之力浓厚的地方，说不定便可以想办法走出去！”

“好！”鸿钧的脸上充满着抱歉。

若不是他不小心，怎么可能落入命运的圈套，进入到这个鬼地方来？

两个人分头行动。

然而鸿钧刚和陈越分开，命运便找上了陈越。

“呵呵，就算你再怎么强大，没办法走出去，你也只能在这里一直待下去，所以说你为什么要和我作对呢？现在再给你一个机会，若是你答应臣服于我，我便放你出去，你看如何？”命运笑呵呵的说道。

而在这天道亚空间之中，陈越第一次看到了命运的样子……

第213章 走出去的方法

陈越看着命运，很奇怪，他此时此刻这明明看着命运，但是却看不出命运长的什么样子。

更准确的应该是说，他前一秒看到了命运的样子，但是后一秒却忘记了命运长什么样子。

反正就是一个长得很奇怪的生灵，之所以陈越记不住命运的样子，主要是作者词汇量太少，不知道命运的长相该如何描述……

陈越说道：“无所谓的呢，我的分身千千万，这个没了，还会有无数个我在洪荒世界想办法算计你。”

命运：“……”

“奥，对了，忘记告诉你了，盘古族人达到混元大罗金仙便可以滴血重生，而且重生之后，境界修为不会有任何影响，神界之中，存有我一滴精血，一旦我这个身躯死掉，那滴精血就会立马化作我的本尊！无法逃离这里，自杀我还做不到吗？”

命运：“……”

盘古族的生存法则命运不是很了解，听闻陈越这么说，他有些不确定陈越说的是真是假。

其实陈越的话半真半假吧，虽然他确实可以滴血重生，但是重生之后需要花费很长时间才能恢复到如今的境界修为。

不过对于混元大罗金仙来说，再长的时间也是眨眼时间罢了。

命运说道：“哎，是我小看你了，不过真的可以考虑一下和我合作的，盘古那家伙到底给了你什么好处，竟然可以让你如此为他卖命？”

陈越摇了摇头：“并不存在为他卖命这种说法，我只是不想让这个美妙的世界毁灭而已！若是你不会时刻都想着毁灭这个世界，我给你卖命都不是不可能的事情。”

命运说道：“倘若这个世界达到十全十美，我非但不会毁灭这个世界，我还会拼尽全力维持保护这个世界！”

“十全十美根本不可能存在！”陈越无比肯定的说道。

命运看着陈越，说道：“你还小，你不懂，盘古都在追求一个十全十美的世界，你既然说这种世界不存在？井底之蛙而已！”

没错，盘古也想创建一个十全十美的世界，所以他研究出来了造神技术，通过造神技术所创造出来的神，完全可以构建一个十全十美的世界。

但是盘古所设想的十全十美的世界，是没有命运的，每个人的命运都掌控在自己的手中，而不是掌控在命运的手中！

陈越不想和命运讨论这件事情，他想试试能不能从命运那里试探出来，走出这里的方法，他说道：“你既然能夺舍命运，为什么就不能为自己塑造一句身体呢？还要夺舍鸿钧？”

命运呵呵笑到：“若是我可以自己给自己塑造一具身体，那么天道异数早就在这个世界上消失了！我虽然夺舍了天道，但是却不是我自愿夺舍天道的，天道其实是盘古给我设计的一个牢笼。”

“在这个牢笼之中，我唯有夺舍鸿钧的身体才可以走出这个牢笼。”

“毕竟只有他的身体最契合天道！”

命运的实力是无比强的，甚至他此时的境界依旧和混沌时期一样。

但是身体被天道压制，他便不得自由，无法发挥出自己的实力，只能依靠天道之力来发挥出来惊人的战斗力。

但是就算天道之力再怎么强大。也没有他原本的境界，实力强大呀！

所以如果他可以自己塑造一个身体，获得自己身为混沌魔神时期的力量，它很容易就可以将天道异数完全抹杀！

“那你真是很可怜的呢！”陈越对此表示同情。

命运说道：“你也体验一下这种没有自由的感觉吧，放弃吧，你是不会找到任何出去的方法的！”

说着，命运的身体消失了，仿若从来不存在一般。

命运对陈越是无比怨恨的，毕竟如果不是陈越，他便可以成功夺舍鸿钧的身体。

他便可以获得自由！

但是陈越却阻止了他，他夺舍鸿钧的身体失败。

但是如果可以让陈越为自己办事，那对命运的好处也是很大的！

所以命运可以不计前嫌的和陈越再次好好谈话。

离开之后，命运又去找了鸿钧。

“我知道你的心里十分怨恨我，但是这也是没有办法的事情，若是我不夺取你的身体，那么我便只能永远的被困在天道之中，永远不能获得自由，你知道那种孤独的感觉吗？”

命运出现在鸿钧面前。

道祖乃是除了那天道异数之外的洪荒第一人，若是陈越和鸿钧联合，命运还真有可能应付不过来。

所以他不想让这两个人联合。

鸿钧说道：“事已至此，你还想说什么？”

命运说道：“他毕竟是天道异数，你是合道者，可以代表天道，若是你代表天道和那天道异数合作，你就不怕受到天道的惩罚吗？”

“这就不劳您费心了吧？”鸿钧此时并不想和命运说话。

命运说道：“我们完全可以继续合作，若是你同意，我便放你出去，若是你不同意，你将永远的被镇压在这里！”

鸿钧冷哼一声：“就算我被永远的镇压在这里，甚至是死在这里，我也不可能会和你再继续合作的！”

说背叛就背叛，说夺舍就夺舍，鸿钧已经对命运没有了任何信任。

命运呵呵一笑：“相信你会改变主意的！”

说罢，命运的身躯便消失不见……

天道亚空间无穷无尽，好像没有尽头一般，但是陈越和鸿钧似乎遇到了鬼打墙，他们十分确定，二者是往相反的方向前进的，但是不知道过了多长时间，他们两个竟然相遇了！

“有什么发现没有？”陈越问道。

鸿钧摇了摇头。

陈越也叹了一口气：“难不成真的没有办法出去了吗？”

鸿钧想了想说道：“出去的办法应该是有的，但是代价很大！”

“什么代价？”

“道友的盘古弓乃是盘古的脊髓所化，神力无限，若是自爆，定可以炸毁这个天道亚空间！”

闻此，陈越摇了摇头，盘古弓的是盘古族至宝，而且是未来对付命运的主力武器，他不可能舍去这件至宝！

然而听到鸿钧说盘古弓，陈越却是眼前一亮，他似乎有办法寻找天道亚空间之中，盘古之力最强大的地方了……

第214章 皇极经世书

陈越拿出来了盘古弓，他以盘古弓为媒介连续整个天道亚空间。

洪荒世界乃是盘古的身躯所化，所以这里的一切都和盘古有关系，所以使用盘古弓应该可以联系到盘古的意志。

……

在暗中的命运看到陈越拿出来了盘古弓就知道，亚空间里面困不了他们多长时间。

他有些生气。

“赢勾……”命运死死的吐出这两个字，仿若有什么深仇大恨一般。

不过他从未将赢勾放在眼中。

即使是现在也一样。

然而就在这个时候，命运的脸色突然变得狰狞起来，仿佛浑身都在抽搐。

“盘古！”命运死死的咬着牙，这是天道在反噬他，更准确的说是盘古的意识在反噬他。

……

天道亚空间之中，经过陈越的沟通，他终于沟通到了天道亚空间之中盘古意识。

虽然在陈越拿走盘古弓之后，不周山就变成了一座普通的神山，盘古的意识也大多数都消散了，但是这并不代表盘古的意识就彻底的消失了。

除非这方天地毁灭，盘古的意识才可能彻底的消失，否则盘古的意识将和这个世界一起与世长存。

只不过一般情况之下，盘古的意识都隐藏沉睡在天地之间，只能通过一些特殊的手段才能将其唤醒。

“谁制造坐井观天的文明，谁就是文明终结者……”随着一声长叹，一个人行生物出现在陈越面前。

陈越看不清他的长相，但是隐隐感觉和他有些血脉相连的感觉。

“是你，唤醒了我？”那人影说道。

“前辈，我们被命运困在此地，还请前辈助我们脱困！”陈越不知道盘古的意识可以存在多长时间，所以他直接奔入主题，说出自己的诉求。

“神设下的桎梏，还是由神来打破！”那人影低吟了一句，然后……

借助盘古意识，陈越和鸿钧也成功的走出了这里。

但是那看不清长相的人形生物，还在陈越面前站着：“你很不错，从此把握自己的命运吧，别浪费了我的牺牲！”

陈越：“……”

他总觉得这家伙说的几句话很耳熟，不知道是不是错觉……

然而那个人影却没有再说什么话，消散在这世间，仿佛从来没有出现过一般。

“刚才那位便是盘古吧？”虽然身为混沌魔神的转世，但是鸿钧对于盘古的记忆并不多。

陈越说道：“应该是盘古的意识，看来盘古还有大算计啊，什么时候盘古突然复活了，我都不会意外。”

鸿钧说道：“这次还要多谢盘古相助，道友可否跟我一起进入天道空间找那命运算一下因果？”

“如此甚好！”陈越说道。

鸿钧再次召唤天道之门，这一次他不会再弄错了。

感受着两个人的到来，命运强行压制住了盘古的反噬。

“你们两个终究还是出来了。”命运淡淡的说道。

“命运。”鸿钧的语气之中充满着怒火。

命运笑了笑：“无情之道最重要的便是养心，你这样可不算是无情。”

鸿钧冷哼一声，这家伙都差点把自己给夺舍了，现在还教自己如何无情？

话不多说，鸿钧直接出手，无尽的天道之力向命运攻击而去。

但是命运轻而易举的便躲过了这些攻击：“你别忘了，我可是天道的意识，虽然你是合道者，但却无法掌控天道的意识！”

陈越也没闲着，直接一箭就向命运射了过去，按照正常的轨迹，命运就是被这盘古弓箭给解决掉的，虽然那可以说是盘古弓箭的2.0版本，但是此时此刻也可以尝试一下，看看能不能用这弓箭把命运给搞死。

毕竟现在还有个鸿钧，和他一起对付命运！

但是命运很轻松地便躲过了那盘古弓的攻击。

陈越又射了几箭，那盘古弓箭在命运身上直接穿透了过去，但是却无法伤他分毫。

鸿钧说道：“道友不要白费力气了，这命运无形无态，除非有一个载体可以承载他，否则我们便攻击不到他！”

鸿钧倒是很快便明白了，命运此时的状态。

闻此，陈越眉头一皱，看来该发生的始终需要发生吗？

“既然如此，那我便助道友一臂之力，掌控天道！”

“多谢道友！”鸿钧说道。

两个人放弃了对命运进行攻击。

鸿钧盘膝而坐，身心投入到天道之中，他在沟通天道本身的意识。

若是他可以成功，虽然不能剥夺命运对天道的所有掌控权，但是他却可以夺得一些天道的掌控权！

见此，命运说道：“也罢，鸿钧，记住你的选择，你会后悔的！”

说罢，命运消失在天道空间之内，而在他消失的地方，一本书悬浮在那里，书名为皇极经世书。

“这是造化玉蝶所化！”鸿钧将那皇极经世书拿到手中说道。

而看到这本书，陈越眉头一皱，说道：“这本书便是命运的载体，若是我们可以毁了这本书，不就可以毁了命运吗？”

鸿钧摇了摇头：“道友想的太简单了，造化玉蝶乃先天至宝，而且不是一般的先天至宝，以你我之力，绝对不可能将其毁灭。”

“而且这本书并不能将命运困在其中，若是我们要毁了这本书，命运肯定会离开这本书，就算我们可以毁了这本书也拿命运没办法。”

闻此，陈越摇了摇头，他知道，这皇极经世书便是天书，记载万物生灵的命运。

他很好奇，这天书之上有没有记载自己的命运？

他问道：“能否在这上面查到我的命运？”陈越问道。

鸿钧说道：“可以一试！”

然而翻开这皇极经世书之后才发现，书上一片空白。

鸿钧说道：“命运出现了偏差，在重组，需要三个元会才可以计算出来新的命运！”

“这应该是命运以自己的命运法则改变了万物生灵的命运，这才导致了命运重组，命运这是在下一盘大棋呀！”

“改变了万物生灵的命运？”陈越皱了皱眉头。

鸿钧推演天机，也是眉头紧锁：“世界之树出现了，这恐怕就是命运将其弄出来的！”

“世界之树？那一颗可以通往别的世界的树？”

“天机指示，洪荒万物将因这棵树的出现而陷入一场空前的危机……”

第215章 女娲造人 1

“还有三个元会，命运重组结束之时，便是洪荒异变开始之日！”鸿钧有些慎重的说道。

陈越叹了一口气：“不知道未来的洪荒会变成什么样子，巫妖之战必须要进行吗？”

现在陈越已经和鸿钧合作，东皇跟帝俊乃是鸿钧的弟子，而十二祖巫已经被陈越收为弟子。

所以陈越跟鸿钧合作，巫妖之战完全可以避免。

但是鸿钧却说道：“巫妖之战乃是量劫，是不可避免的，若是巫妖之战没有顺利展开，那么大道将会设下其他的更加强大的量劫来让洪荒世界历劫，所以巫妖之战顺其自然便可，还请真祖不要过多的插手其中。”

“正有此意！”陈越说道。

“道友离开天道空间吧，贫道要闭关一段时间，看看能否彻底掌控这天道，不然难以应对三个元会之后的天地巨变，在此期间最好让圣人时代提前降临，否则洪荒危以！”鸿钧说道。

“那世界之树到底有多么大的能耐，能让洪荒世界产生危机？”

鸿钧说道：“世界之树在混沌之中也算是混沌至宝，世界之树的一个树枝都和那三十六品混沌创世青莲一个等级，至于世界之树到底是什么等级？无人知晓！”

“然而世界之树却可以连通别的世界，若是有别的世界的混元大罗金仙，甚至是回原大陆进贤之上级别的大能来到洪荒世界抢占资源，那对于洪荒世界来说乃是一大危机！”鸿钧说道。

混沌时期虽然鸿钧见过世界之树，但是鸿钧却没有那个实力，对于世界之处有太多的研究，甚至连盘古见到世界之树，也没有办法彻底的将世界之树给研究透。

只是知道世界之树可以连接别的世界。

而且世界之树在混沌之中只是昙花一现便消失了……

……

陈越离开了天道空间，他得去看看女娲现在的进程。

女娲的成圣机缘，便是造人，而且女娲若是不能成圣，三清的成圣机缘也很难被找到，所以女娲成圣乃是圣人时代来到的一个标志，圣人时代，会从女娲成圣开始。

而此时的女娲呢？

她踏遍洪荒世界，见了无数生灵。

但是她发现这个世界之上十分空虚，最起码大部分的地方都十分安静，死气沉沉。

“师尊！”看到陈越的到来，女娲惊喜的说道。

“这些年来感悟的如何？”

女娲说出来了自己的想法：“师尊，女娲感觉洪荒世界太冷清了，我想创造出来一个新的种族，让他们遍布这个世界，让这个世界不再死气沉沉！”

闻此，陈越笑了笑：“这便是你的成道机缘，有什么想法你就说，为师为尽量帮你完成！”

“时机未到！”女娲想了想说道。

她想创造一个新的种族，但是创造一个什么样的种族，却没有任何头绪。

“既然如此，那你便再思考思考吧……”

……

说罢，陈越离开了。

现在人王伏羲的身体还没有弄好，他得赶紧把这个人王伏羲给搞出来，不然很有可能会耽误女娲造人。

不过人王伏羲的身体在很久之前就已经开始塑造了，现在算算时间也应该快完成了。

……

又过了一个元会，鸿钧和陈越立下的巫妖之间九个元会之内不得征战，时间也已经过了。

经过这九个元会的摩擦，时间一过，巫妖之战瞬间爆发！

无边的劫气让整个洪荒都陷入到量劫之中。

这一天女娲有些心神不宁。

陈越再次出现在了女娲的身边。

“师尊，兄长他……”

陈越叹了一口气：“妖圣伏羲的时代已经落幕，他已经陨落，不过你无需担心，他很快会再次回到你的身边！”

闻此，女娲叹了一口气，这一刻她悟了，她向上天祈求，祈求给他一个模板，她要创造一个十全十美的生灵！

陈越读懂了女娲的心思，无奈的笑了笑，十全十美的生灵？这还真敢想！

在陈越的操作之下，人王伏羲从天而降，降落在女娲的面前。

陈越说道：“他是伏羲，但不是妖圣伏羲，为了以后的谋划我将他的记忆封锁在他的灵魂之中，若是可以完成盘古族的计划，他的记忆便会再次解封，否则他将永远认不出你来，他会是你创造出来的那个种族的首领，带领那个种族走向繁荣！”

“多谢师尊！”女娲说道。

陈越离开了，模板有了，但是要如何造人，她还得再研究一番。

根据自己兄长以及是自己的样子创造生灵？又或者直接创造出一个先天道体的种族？

……

而在女娲研究要如何创造一个生灵的时候，伏羲被晾在了一边。

女娲所在之地在不周山附近，这里遍地凄凉，没有任何生灵，她将这里称之为起源谷，因为她创造的生灵将在这里出现。

天道空间之内，鸿钧看着这一切，他叹了一口气：“昊天跟瑶池，都已经叛变……”

一直到现在，鸿钧才知道，自己那两个童子已经叛变。

因为瑶池的一个分身出现在了神道的九重天，而且成为了神道的一位女神。

不过他已经选择和陈越合作，对此倒没有做出什么事情来：“希望你是对的，希望你可以彻底的消灭命运！”

说罢，鸿钧再次陷入到闭关之中，他在掌控天道，但是想要掌控天道又谈何容易？

时间不多了，洪荒世界将产生大灾难，那可能便是无量量劫！

所以鸿钧必须全力以赴地去掌控天道，因为只有这样才可以更好的去应对无量量劫。

然而在这时，起源谷附近，一束宝光突然产生，吸引了整个洪荒的大能。

“这是……有一宝和贫道有缘！”正在闭关的太上，突然睁开眼睛，瞬间向起源谷的方向前进。

和他一起出发的，还有通天跟元始。

正在研究鸿蒙紫气要如何让自己成圣的红云也感觉到机缘将至，向机缘之所在之地前进……

而女娲第一个出现在了那束宝光的旁边。

一个葫芦藤赫然在那里，而葫芦藤之上，七个颜色不一的葫芦静静的挂在上面，每一个都是极品先天灵宝！

女娲也感觉到，这其中一个葫芦和自己有缘。

不过这葫芦并没有成熟，所以女娲也没有急着采摘，而是在原地等待……

第216章 女娲造人 2

很快，一束光闪过，太上出现在女娲面前。

“贫道太上见过女娲道友。”太上看着女娲说道。

他虽然是鸿钧的首席大弟子，但是这女娲可是真祖的弟子，太上在其他人面前骄傲惯了，但是在真祖弟子的面前，他还是得给几分面子的。

毕竟自家师尊不是真祖的对手。

女娲只是对太上点了点头，没有多说什么，她只感觉到这七彩葫芦之中只有一个和自己有缘，其他的天命所归并不是归自己所有。

所以女娲虽然是第一个发现这七彩葫芦藤的，但是却没有有将其据为己有的想法。

洪荒之中若是没有机缘去获得一件法宝，那么就算强行夺来，若是没有足够的实力的话，这法宝也会离你而去。

太上来到之后，通天跟元始也是先后来到，几个人互相打了声招呼之后就在周围看着这葫芦藤成熟。

不多时又有无数大能齐聚此地。

比如洪荒第一老好人红云。

再比如东皇太一跟帝俊。

还有那鲲鹏等人。

而来到此地的大能全部都在紫霄宫中听过道，而且此时此刻这些人的境界修为基本上全部都达到了准圣后期。

看到的人越来越多，太上第一个表态：“这紫金色的葫芦与贫道有缘，还望各位道友给个面子，不要和贫道争夺，以免伤了和气。”

元始接着说道：“这紫黑色的葫芦与本座有缘！”

通天说道：“这紫黄色的葫芦与本座有缘！”

女娲也开口说道：“这紫青色葫芦与我有缘！”

这四个人说完，在场大能都说道：“这四个葫芦和该四位道友所有。”

在场的这些人，包括东皇太一跟帝俊明面上可不敢和他们四个抢东西。

撇开他们是真祖或者是道祖的弟子不说，他们几乎都是鸿钧内定的圣人。

得罪一个未来的圣人可不是什么好玩的事情。

不过这四个葫芦被这这四位大能给预定了，可还有三个呢。

在场所有大能都把目光看向那三个葫芦。

这时东皇太一突然说道：“这紫白色葫芦和我有缘，望诸位给我妖族一个面子，以免引起不必要的争端！”

在场诸位大能一听，顿时又放弃了那紫白色的葫芦。

东皇太一的名声在洪荒之中人尽皆知，尤其是那东皇钟，可谓是所有先天至宝之中最有名的存在。

传闻，那东皇钟就连圣人一击都能挡下，而且东皇跟帝俊的实力也是深不可测。

诸位大能又说道：“这紫白色葫芦和该造有所有！”

七个葫芦又少去一个名额，在场所有大能都把目光看向了那最后两个葫芦。

两个葫芦，一个是紫红色，一个是紫绿色。

“这紫红色葫芦活该归贫道所有！”这时红云开口了。

经过了紫霄宫让座之后，红云也算吃一堑长一智，他知道自己得争取，就是因为自己不争取，当时傻乎乎的把圣位给送出去了。

好在道祖又给了自己一道鸿蒙紫气，要不然自己可能未来就与圣位为无缘。

所以红云开始争取，而且他确实感觉到这紫红色的葫芦和他有缘。

而听闻红云这么说，立马就有人反驳了。

“我看这紫红色葫芦与我有缘，道友不妨将这葫芦让给我？”说话的是鲲鹏。

鲲鹏对红云，可谓是恨之入骨。

若不是因为红云，圣位估计也会有他一个。

至于红云也拥有鸿蒙紫气，是不是未来的圣人？

道祖在给予红云鸿蒙紫气的时候可说过，若是有机缘，那便可成道。

这个若是这个词很有意思，那要是没有机缘，岂不是就不能成道了吗？

所以红云虽然也有一道鸿蒙紫气，但是却不是公认的未来的圣人。

红云皱了皱眉头：“道友此言差异，宝物归谁所有天道自有定数，这紫红色葫芦与我有缘！”

鲲鹏对此嗤之以鼻：“你说跟你有缘就跟你有缘？你叫他一声，他会答应吗？”

“就是啊，红云道友，除了那四个葫芦之外，其他的三个葫芦应该是凭实力取得，东皇大人在巫妖之战之中已经证明了他的实力，若你没有那个实力，那就说明这葫芦和你无缘！”一位大能说道。

这些葫芦各个都是极品先天灵宝。

鸿钧讲道之后说，斩三尸证道之法，需要以先天法宝斩出三尸。

所以这极品先天灵宝，可是可遇不可求，在场所有的大能都想获得，这关系到证道机缘！

闻此红云冷哼一声：“那便手底下见高低！”

红云还真不会怕了这些人，他对自己的实力很有信心。

其实也确实是如此，在场的所有人之中，红云的实力可排行到前五，若是东皇太一不借助那东皇钟，估计对上红云胜负也是五五开。

“何该如此！”一位大能说道。

就在这时葫芦成熟了。

三清女娲以及东皇几乎是瞬间就摘走了一个葫芦，就在在场大能把目光聚焦在另外两个葫芦上的时候。

一个声音突然传：“这紫绿色葫芦与我有缘！”

而声音传来的同时，那紫绿色葫芦便消失了。

在场大能大惊！

什么人竟然可以在他们的眼皮子底下夺走一个葫芦？

却看到昊天跟瑶池出现在世人面前。

看到这两个人，在场大能都无奈的叹了一口气，这两位可是道祖鸿钧的童子，不能得罪，得罪他们就相当于得罪了鸿钧啊！

在场没有人说话，又把目光看向那紫红色葫芦。

这时鲲鹏说道：“东皇，妖帝，还请二位帮我夺得这紫红色葫芦！”

此时此刻，鲲鹏已经加入妖族，成为妖族十大妖圣之一。

东皇太一和帝俊却不想得罪红云，天机指示，那紫红色葫芦确实和红云有缘。

但是鲲鹏已经开口，要是他们不做些什么的话，恐怕会寒了鲲鹏的心。

帝俊说道：“妖圣可自行前往争夺，吾等自会帮助妖圣取得至宝！”

“多谢二位！”鲲鹏说着，使用自己圣人之下第一人的速度，快速冲向那紫红色葫芦，想要紫红色葫芦居为己有。

但是在场这么多的大能，怎么可能甘心如此至宝落于他人手中？

皆是以大法力阻止！

然而红云却因为是天命所在，这紫红色葫芦合该他所有，所以在众人争夺这紫红色葫芦的时候，他趁虚而入，将那紫红色葫芦拿到手中。

第217章 女娲造人 3

“红云小儿，放下至宝！”有人大声喊。

但是红云拿到那紫红色葫芦之后，迅速盾走，但是一个钟却将他罩在其中。

既然答应了鲲鹏要帮他夺得至宝，东皇太一跟帝俊自然不会食言。

所以东皇这一出手，便是东皇钟！

……

三清跟昊天在夺得法宝之后便各自离去，他们可没有兴趣看着洪荒大能争夺至宝，虽然他们也想把那几个葫芦全部据为己有，但是葫芦只有七个，不好分啊……

而女娲看众人都去夺取那紫红色葫芦，倒是看了看那葫芦藤，觉得这葫芦藤既然孕育了这七件至宝，这应该也不是什么凡物，所以便将那葫芦藤也取走了。

其他的大能看到女娲将葫芦藤取走都是无比懊悔。

他们怎么没有想到把葫芦藤给拿走呢？

但是女娲已经将其拿走，他们也没什么办法！

倒是红云跟太一等人对峙了起来。

“道友交出那葫芦，你将获得妖族的友谊，若不然可不要怪本座不客气！”

红云被困在东皇钟之中，他无比气愤：“道友好歹是妖族东皇，竟然也以多欺少？这面皮怕是都被丢尽了！”

……

就在这么多人对峙的时候，一声轻笑传来：“一件先天灵宝而已，诸位为何要如此大动干戈？”

这七彩葫芦藤，乃是先天葫芦藤，是十大先天灵根之一。

所以这先天葫芦藤孕育而出的时候，自然引起了陈越的注意。

他并没有争夺这先天葫芦藤的想法，毕竟此时此刻他的境界已经达到混元大罗，先天灵宝虽然强大，但是他用的也不会很顺手。

毕竟这些法宝冥冥之中都有主人的，若是自己强行取得，就算是逆天而行。

他是看到红云被困，这才现身的。

在很久之前他就很看好红云，想要将红云收为徒弟，但是陈越觉得一切随缘就好，若是自己能见到红云，将他收为徒弟也可以，若是自己没有那个缘分见到红云，那就证明红云没有成为自己徒弟的缘分。

反正神道之中的大能多一个红云不多，少一个红云不少。

而这次之所以出来，是因为陈越想尝试一下能不能改变命运。

在命运之中记载，红云最终可能会死在鲲鹏手中，他想试试能不能改变红云的命运，甚至让其成圣。

毕竟红云手中也是有一道鸿蒙紫气的，若是他有大机缘，那也是可以成圣的。

所以想了一下，陈越决定收红衣为徒，当然，这还得看看红云自己愿不愿意！

看到陈越，在场大能都不敢造次。

毕竟这位可是混元大罗金仙，他们可不敢得罪混元大罗金仙。

陈越只是轻轻一指，东皇的东皇钟便自动回到东皇的手中。

而见此，东皇大吃一惊！

他对自己的东皇钟十分有信心，他甚至感觉自己的东皇钟应该可以抵挡圣人的攻击。

但是这位真祖，只是挥了挥手就破了东皇钟的防御？这……

“红云见过真祖！”红云倒是十分识趣的对陈越行了一礼。

陈越呵呵笑的：“你可愿做我弟子？”

闻此，在场大能无不羡慕的看着红云。

成为真祖或者是道祖的弟子，是在场所有人都梦寐以求的事情。

毕竟这两位可是洪荒之中最强大的存在！成为他们的弟子，在洪荒之中的地位可会大大的提升到。

就比如说刚刚鸿钧的童子来取一个葫芦，在场的这么多人，一个阻止的都没有。

而东皇太一之所以如此轻松的就获得一个葫芦，虽然一部分原因是因为他自身实力强大，而且还有东皇钟这等至宝，其实还有很大一部分原因是因为他是鸿钧的记名弟子。

若不然这先天灵宝可关系到证道，在场的这些人可不可能如此轻易的就放弃！

而鲲鹏听道陈越要收红云为徒顿时泄了一口气。

他加入妖族，就是因为东皇太一跟帝俊答应他帮助他对付红云跟那西方二人。

但是若是红云，被真祖收为弟子，洪荒之中谁还敢对他动手？

真祖的弟子跟道祖的弟子，在洪荒之中也算是一种身份的象征。

而红云闻此，顿时说道：“弟子愿意！”

红云也知道，若是自己不拜师，这紫红色葫芦自己可能就拿不走了，他可没有办法破东皇太一的东皇钟。

而且若是自己拜师，成为真祖的弟子，这洪荒之中谁还敢和自己抢这法宝？

而且神道可是修因果之道的一个势力，红云自认为神道十分适合自己，其实他在很早之前就有拜师的念头，但是奈何没有那个机缘见到陈越。

现在陈越亲自来此，说要收他为徒，红云自然是十分愿意的。

“诸位，给我个面子，这九九散魄葫芦，合该归我这徒弟所有！”

闻此，在场的大能都只能不甘心地说道：“是！”

他们能怎么办？他们也很无奈呀。

这真祖可是洪荒第一人，成圣的道祖都不是他的对手，他们怎么敢违真祖的命令？

之后陈越便带着红云离开了。

在场的大能也都各回各家了。

陈越十分欣赏红云，但是在天道之下，他并没有机缘成圣。

离开那先天葫芦藤产生的地方之后，陈越便直接把话给挑明了：“天道之中命运记载，你会死在那鲲鹏手中，并没有成圣之机缘！”

“还请师尊明示！”

闻此红云自然知道，真祖这是想帮助自己。

陈越却说道：“斩三尸证道之法并不适合你，斩三尸证道必须要了却和洪荒之中的所有因果，而你修的便是因果之道，所以斩三尸证道不可能成功！”

“而领悟十成法则证道也很难，但是若是你可以行大功德之事，则可以获得功德之力，补全你的法则，让你以十成法则证道！”

“不过天地之间大功德的事情不多，至于要怎么成圣，就得看你自己的造化了，一定要提防鲲鹏，他是你命中的劫数！”

“多谢师尊提醒！”红云由衷的说道……

再说女娲，拿到那葫芦之后，便暂时没有管那葫芦，此时此刻他有一些想法，一些创造生灵的想法。

女娲开始闭关，而这次闭关却是为造人做准备……

第218章 血海之中的异常

女娲造人开始之后便没有理会伏羲，而伏羲呆在这起源谷之中，寸步不离。

因为他被要求待在这里，等着他的子民出现。

整个起源谷就只有他一个人，没有任何生灵。

而陈越看到这个情况，也在安排天地之间第一段爱情。

他要借助这天地之间第一段爱情，补全爱之法则，用爱来清除冥海小世界的无尽的怨气。

他已经帮助瑶池塑造出来一具新的身体，这一具新的身体乃是使用造神技术所创造，一个完美的身体，一个可以困住命运的身体。

虽然现在因为鸿钧掌控了天道，命运已经躲到天书之中，但是在未来迟早有一天他会再次出来的。

而要想将他彻底消灭，就必须借助这具瑶池的身体。

陈越将瑶池原本的记忆全部封印，给她灌输了新的思想，将她的任务告诉了她之后，就将她留在神界九重天，开始执行她的任务。

而随着女娲造人，这一场针对命运的计划彻底展开。

至于计划的内容到底是什么，就连明日也不知道。

陈越一直在关注着计划的进行……

然而这个时候，洪荒之中却发生着大事，巫妖之战已经到达了白热化的阶段。

妖族跟巫族虽然都没有圣人，但是两大阵法相互碰撞，发挥出来的威力不亚于圣人之间战斗。

巫妖之战造成洪荒之中生灵涂炭。

这时，后土找到了陈越。

“师尊。”后土对陈越十分恭敬。

尤其是知道这陈越是使用了以力证道之后。

盘古便是使用的以力证道，但是却失败了，但是陈越却成功了，他走的是盘古父神的道路，所以后土几乎将陈越给当做盘古。

“看这天地之间生灵涂炭，有些于心不忍？”陈越问道。

后土点了点头，她说道：“巫妖之战不知道什么时候会结束，若是再这么下去洪荒之内……这毕竟是盘古父神所创造的天地，如果就这么被巫妖之战给毁了，是对父神不敬啊！”

陈越皱了皱眉头。

按照原本的命运发展，后土将身化轮回。

但是此时此刻，人族未出，后土便不可能身化轮回。

因为六道轮回中的上三道，其中一条便是人道。

人族未出，轮回便不全，后土便没办法身化轮回。

虽然说洪荒之内生灵涂炭，但是如果后土身化轮回，那么天地之间的生灵，就算是死了，也不算是真正的死了，因为他们还可以轮回转世。

但是此时此刻并不是后土身化轮回的时机。

“你想终止巫妖之战吗？其他的祖巫会同意吗？”陈越问道。

后土摇了摇头：“我的兄长们是绝对不会同意终止战争的，我想请师尊出手，让巫妖分治天地，这样也不会有什么冲突。”

陈越却说道：“一山难容二虎，洪荒之中也只能有一个正统。”

“但是那周天星斗大阵和十二都天神煞大阵可以发挥出来的威力是一样的，二者谁也不能奈何谁，巫妖之战继续下去，受苦的只能是洪荒众生。”

闻此，陈越想了想，现在女娲造人也已经开始，人族很快就会产生，若是让人族一出便让后土证道似乎也是可以的？

十二祖巫没有办法突破境界，因为他们都是准圣巅峰，再往上突破便是证道混元，而他们没有元神又无法证道混元，所以他们至始至终都只能是准圣巅峰。

但是后土却是有证道机缘的。

想了想，陈越说道：“十二祖巫之中，唯有你有证道机缘，而你的证道便关系着洪荒众生，虽然说现在洪荒之中生灵涂炭，但是你证道之后，这个局势便会改变。”

“但是现在时机未到，再等一个元会吧！”

闻此，后土依旧是忧心忡忡，但是她却说道：“多谢师尊提点！”

陈越叹了一口气：“巫妖之战未截止，不久之后又会有新的劫难降临，看来要让圣人时代提前降临啊！”

“师尊，此话怎讲？”后土奇怪的说道。

陈越摇了摇头，说道：“天塌下来有高个子顶着，你还是不要知道的好，现在便去领悟一下你的证道机缘吧，早日成圣对洪荒世界也有好处！”

……

后土离开了，而陈越却前往了血海

此时此刻，巫妖之战造成洪荒之间生灵涂炭，那么冥河应该十分高兴。

虽然此时没有轮回，人死之后便不能复生，但是在这个世界，人死之后是有灵魂的。

而洪荒众生的灵魂死亡之后，都会前往一个地方，血海！

而由于是受到巫妖之战的波及而死亡，所以大多数的洪荒生灵死亡之后都怨气冲天。

怨气也是一种十分强大的力量，这些死亡之后的灵魂身上带着巨大的怨气，在血海之中发生了变异，他们的怨气化作了血海的力量。

这对冥河是大有好处的。

此时此刻，冥河应该是已经突破到了半步混元的。

他想去看看冥河的进展。

然而到达血海之后，陈越却眉头一皱。

“这是什么力量？”

陈越在血海之中发现一种全新的力量。

他的神念瞬间遍布整个血海。

发现冥河依旧在闭关之中。

而在血海之中，却有一个地方他的神念竟然探测不到！

没有打扰冥河，陈越来到那个他的神念探测不到的地方。

一个黑洞出现在他的面前，黑洞里面什么都没有，只有无尽的黑暗，而血海之中的力量，却是从那黑洞之中散发而来的。

“不属于洪荒世界的力量，而且算不出来这黑洞任何的信息，难不成别的世界的生灵，已经开始进入洪荒世界了吗？”陈越自言自语的说道。

血海乃是盘古的肚脐所化，所以这里天机模糊，如果那些外来世界的生灵，选择在血海进入到洪荒之中，还真的很难察觉。

陈越想进入黑洞去看看，但是又怕出现什么意外，他先将冥河唤醒。

“师尊？”冥河十分奇怪。

此时此刻，他正处在要突破的关键时刻，不知道此时此刻自家师尊把自己唤醒是因为什么事情。

“这黑洞是何时产生？”陈越直接进入主题。

闻此，冥河才注意到那个黑洞，这时他也眉头紧锁。

他发现了血海之中与众不同的力量……

第219章 命运的算计

“这……”很显然，冥河也不知道这个黑洞是什么时候产生的。

陈越想了想说道：“先不要在这里闭关了，你先前往神界之中，去盘古圣地找个地方闭关，这里不安全，你的血神分身待在血海之中没事吧？”

冥河十分肯定地说道：“血海不干我的血神分身就不会有事。”

“如此便好，你先前往盘古圣地，在万年之内，为师会想办法让你证道混元！”

“多谢师尊！”冥河说道。

而冥河离开血海之后，陈越想了想便前往了天道空间。

陈越是没有办法召唤天道之门的，但是他却有办法进入天道空间。

毕竟他是混元大罗金仙，而天道在这个世界上是确确实实存在的，只要是在这个世界上存在的东西，那么身为混元大罗金仙就可以找得到。

不过天道这个东西毕竟比混元大罗金仙还要高一个等级，虽然说陈越找到了天道空间的所在之地，但是他却进不入其中。

还好，陈越刚到，鸿钧便把天道之门给他打开了。

“道友此次前来，可是为了血海一事？”

很显然鸿钧已经知道了这件事情。

“现在距离三个元会之期还有两个元会呢，为何现在已经出现了异世界的出入口？”陈越问道。

“在千年之前我便察觉到了那黑洞的存在，但是却没有办法阻止它的产生，而且此时此刻在洪荒之中，不仅血海出现了那中黑洞，在整个洪涝日中总共出现了三千个黑洞，那三千个黑洞，象征着三千个世界。”

闻此，陈越问道：“现在有没有异世界的生灵进入到洪荒世界？”

鸿钧说道：“我正在着手封印那三千个黑洞，现在已经封印了两千七百九十个，目前为止并没有生灵进入到洪荒世界。”

“为什么不告诉我？”陈越奇怪的问道。

他和鸿钧现在也算是合作关系，但是出了这种事情，鸿钧竟然没有告诉他？

鸿钧叹了一口气说道：“这千年来，由于我多次借助天道之力去封印那些黑洞，所以我被天道给限制在了天道空间之内。”

“因为天道并没有察觉出那些黑洞的存在，所以我借助天道之力去封印那些黑洞，算是我使用天道之力去做我自己私人的事情，所以受到了天道的反噬！”

“现在除非是天道之大势，所以我不能走出天道半步，我的消息也无法传出天道，若不是道友前来，剩下的那两百多个黑洞，恐怕我将无力封印！”

闻此，陈越说道：“将那些黑洞封印有用吗？”

鸿钧说道：“不知道，但是总比不封印好，若是不封印，指不定哪一天就从那黑洞之中跑出来异世界的生灵，这样对洪荒世界会产生很大的影响。”

闻此，陈越说道：“知己知彼百战不殆，若不然吾等前往那黑洞之中探索一番？”

鸿钧说道：“黑洞之中通往别的世界，有可能是比洪荒世界更加高级的世界，也可能是洪荒世界附属的小千世界。”

“若是比洪荒世界更加高级的世界，那么进入其中会有危险，而若是洪荒世界附属的小千世界，那也不会对洪荒世界产生什么威胁，去了也无用。”

“所以为了安全，也为了洪荒众生的安全，先将那些黑洞给封印，等圣人时代降临之后，倒是可以去那黑洞之中瞧上一瞧，若不然此时此刻，洪荒之中你我便是最高战力，若是你出了岔子，洪荒众生将陷入危险之中。”

闻此，陈越说道：“那便将那些黑洞给封印吧，这件事情交给我，你安心的在这里闭关吧。”

鸿钧说道：“如此甚好，多谢道友为天下苍生所做的一切！”

陈越说道：“这方世界乃盘古所创，而我身体里面流淌着盘古的血液，应该帮助他守护这个世界！那剩下的黑洞在什么地方你都告诉我吧！”

鸿钧给了陈越一个地图：“剩下两百多个黑洞全都处于天机朦胧之地，道友千万要小心！”

陈越离开了天道空间，便去封印那些黑洞。

而陈越走后，鸿钧却叹了一口气。

命运出现在鸿钧面前。

鸿钧说道：“既然你想让那些异世界的生灵来到洪荒世界，为什么又让我把线索告诉那赢勾，让他去封闭那些入口呢？”

命运笑道：“那些可不是异世界的出入口，而是洪荒世界的命脉，一旦那三千个口子都被封闭，那么洪荒世界将在一个衍纪之内灵气枯竭，进入到末法时代。”

“还得多谢你费这么大力气，已经封印了两千多个，至于那些异世界的生灵，呵呵，洪荒世界乃是大千世界，就算有异世界的生灵来到这个世界，也只能是同等世界，或者是低于洪荒世界的世界中的生灵，就算会对洪荒世界造成一点威胁，那种威胁也不会太多。”

“但是若是洪荒世界的命脉被堵住，那么对于洪荒世界来说才是真正的末日！”

闻此，鸿钧浑身气的发抖：“卑鄙！”

命运笑了笑：“卑鄙？你怎么能说我卑鄙呢？真以为天道这么好被掌控吗？等到末法时代降临之后，这个世界将会走向毁灭，我将开启下一劫，相信在新的一劫中，我会创造一个真正的十全十美的种族，哈哈哈哈……”

鸿钧合道之后，命运之所以躲在天书之中，只不过是不想和陈越那么早的交手罢了。

因为命运不知道此时此刻盘古有没有什么后手，万一盘古再搞出什么幺蛾子，他很难办。

所以便将计就计躲在天书之中，让鸿钧掌控天道。

然而命运的真正的实力可是超越混元大罗金仙的。

虽然他的身体被盘古设计封印在天道之中，但是他的实力在天道之中却不会受到任何影响。

鸿钧自然不是他的对手，没有任何意外的，鸿钧被命运控制了。

而那三千个黑洞，便是洪荒世界的命脉之所在，那三千个黑洞会吸收洪荒世界之外的无穷力量来平衡洪荒世界。

只有这样，洪荒世界的天地灵气才会源源不断的产生，若是没有那三千个黑洞，根据能量守恒定律，洪荒世界的天地灵气估计早就消耗完毕了……

第220章 天地之间第一段爱情

陈越去封印那些黑洞之后感觉十分的奇怪。

既然这黑洞都出现千年了，为何还没有来自于其他世界的生灵进入洪荒世界？

不过既然知道了这些黑洞是其他世界的生灵进入洪荒世界的通道，陈越自然不会坐视不理。

毕竟他可不想其他世界的生灵进入到洪荒世界之中。

........

掐指一算，女娲造人即将成功，想了想陈越仿照盘古弓创造了一件后天至宝，将其给了人王伏羲。

毕竟初生的人族是无比弱小的，人王伏羲不过准圣巅峰，而新生的人族大多数都是普通人，所以在这个洪荒之中还是有一件至宝防身比较好。

虽然只是后天至宝，但是这件陈越仿制的盘古弓威力却不输先天灵宝，毕竟这件法宝出自于混元大罗金仙之手。

然后陈越便没有理会女娲造人了，反正一切都将按照命运的轨迹去发展.....

女娲造人的时候可没时间理会伏羲，所以伏羲一个人待在起源谷，开始忍受无尽的孤独。

这一天，伏羲照常坐在一块石凳上发呆。

他突然感觉背后出现一个生灵。

伏羲站了起来，转过身去，看到一个美到极致的女孩子。

这个女孩子的美，人间找不到任何词来形容，她仿佛不属于人间，其实也确实如此，这个女孩子不属于人间。

“你是谁？”伏羲开口问道。

“我是来自天上的！”说着女孩笑了笑，然后说道：“我还以为你，不会回头看我呢！”

伏羲仔细的打量了一番女孩，奇怪的问到：“你为什么要我回头看你？”

女孩笑道：“因为从你的身上，散发出一种很特别的感觉，让我觉得很好奇！”

“那叫做孤独！”伏羲说道。

“是孤独？”女孩不解：“就是这种感觉？”

.......

这是伏羲跟瑶池第一次见面，更准确的说是陈越创造出来的人王伏羲，和瑶池圣母第一次见面。

瑶池被人王伏羲身上的一种很奇妙的感觉所吸引，那种感觉叫做孤独。

而人王伏羲忍受了无数年的孤独，终于见到一个生灵，而且是一个如此漂亮的异性生灵，伏羲自然对瑶池产生了好感。

天地之间第一段爱情，即将产生......

陈越在关注着这一切，与此同时，明日也在关注这这一切。

他们看着人王伏羲和瑶池圣母第一次相拥，第一次吻，第一次做......

“这便是爱情吗？”领悟了十成爱之法则的明日对爱看的无比透彻。

“爱情是所有情感的源头，爱情会衍化出几乎所有的感情，爱情是强大的！”陈越无比真诚的看着明日，他的眼中充满着爱意。

“是啊，爱情是那么的美好！”明日被陈越盯着有些不自然。

明日有些手忙脚乱的转移话题：“爱之法则被完善，他们便可以调动爱之法则帮你净化冥海小世界！”

陈越依旧深情的看着明日：“没有感觉到吗？我对你......”

说着，陈越的脸慢慢的靠近明日，嘴巴之间的距离越来越近。

明日什么话也说不出来，她有些紧张，又有些期待。

然而就在这时.....

“明日姐姐，越哥哥，你们做什么呀？”

知后突然出现在两个人旁边。

陈越有句妈卖批不知当讲不当讲，他现在想揍人。

而明日却突然松了一口气。

“明日姐姐，越哥哥，三千个黑洞没有任何差错，已经完全被封印了，可以放心了！”知后说道。

陈越再将那剩下的两百多个黑洞给封印之后，由于不放心之前鸿钧封印的那两千多个，便让人去查看了一番。

知后在神界之中呆着也挺没意思的，于是便自告奋勇去查看那三千个黑洞。

知后可以通过时间法则知道未来的事情，但是他只知道未来洪荒之中将会迎来末法时代，却不知道末法时代是因为这三千个黑洞而引起的。

所以知后也就没有发现这些黑洞的异常。

“你做的很好！”明日看着知后笑着说道。

知后说了这件事情之后便离开了，

现在命运被封印在天书之中，知后便解除了限制，他可以自由的出入神界。所以洪荒世界这么大知后想去看看。

而知后离开之后，陈越再次酝酿感情，但是却有了些不好意思，不过当了无数年的单身狗，陈越有些急不可耐。

然后又经过数百年的调情，在盘古圣地之中面上演了一场404的事情……

这种事情还是不要描述最好……

而另一边，知后刚走出不周山，一个人便找上了他。

龙邪。

龙邪这家伙投靠了命运之后，修为已经达到了混元大罗金仙，虽然只是混元大罗金仙初期，但是也不是知后可以打的过得。

而龙邪之所以来这个地方。主要就是因为对付知后。

是命运命令他来的。

命运觉得知后始终是一个麻烦，趁他现在还没有发育起来，要是把他给弄死的话，未来也会少一个麻烦。

所以龙邪便来了。

看到龙邪挡住了自己，知后皱着眉头说道：“你是什么人？为什么要挡住我的去路？”

龙邪阴森森的说道：“要你命的人！”

说罢，龙邪果断出手！

当然龙邪来对付知后，命运帮助他遮掩了天机，不然这个地方距离神界那么近，若是不帮助他遮掩天机，陈越肯定会发现的。

知后皱了皱眉头，他看得出来龙邪十分强大，所以直接调动时间法则，躲入了不知名的时空之中。

龙邪毕竟是强行突破的混元大罗金仙，他还在接受天道的反噬，所以虽然他有混元大罗金仙的修为，但是实力绝对是混元大罗金仙之中垫底的存在。

而知后呢？一身修为已经达到了半步混元，而且他还是曜派砬所化，自身便可以免疫很多法术，也就是说龙邪很多攻击对他是不起任何作用的。

而知后更是领悟了时间法则。

混元大罗金仙虽然可以打破时间与空间的限制，但是却是十分消耗力量的，所以一时半会儿龙邪还真的拿知后没什么办法。

但是龙邪早晚可以打破时间与空间的限制，攻击到知后！

而且此时此刻，这个地方气周的空间已经被命运封印，知后绝对没有办法逃出这里！

第221章 知后之殇，将臣出世

很显然知后是打不过龙邪的，毕竟境界摆在那里，虽然知后借助时间法则几乎可以发挥出来混元大罗金仙的实力，但是它毕竟不是真正的混元大罗金仙。

龙邪就算再怎么差劲，他也是一个混元大罗金仙。

所以很快知后便支撑不住了。

而此时此刻盘古圣地之中，陈越和明日做了无数年404的事情，还没有结束。

而这时明日却是眉头一皱。

“怎么了？”陈越关心的问道。

明日说道：“应该是知后出现问题了！”

闻此，陈越考虑了一番。

按理来说，将臣这个时候应该是出世了的，但是知后还在神界之中，所以现在将臣还没有出世。

那么知后肯定会发生点什么事情才可以变成将臣。

陈越推演了一下天机：“天机之内并没有什么异常。”

知后乃是天道异数，所以天道之下也没有任何关于他的天机，但是陈越却可以推演天机，看看天机有没有出现什么异常的地方，来判断知后出现了什么问题。

但是此时此刻天机并没有任何异常。

“血脉之中的感应越来越强烈了，知后应该是遇到了危险！”

虽然是这么说，但是明日却丝毫不担心知后会遇到什么危险。

因为早就料到知后可能会遇到什么危险，所以明日和陈越早就将之后的精血给储藏了一滴，若是知后遇到什么危险，就算是陨落，也可以借助那滴精血复活。

但是借助精血复活，始终会对实力有一些影响的，如果要是能没有什么意外的话，最好还是没有什么意外的比较好。

两个人用神力给自己重新弄了一身衣服，然后陈越说道：“这件事情你就不要担心了，我去外面看看，如果知后有什么意外，那就可以让他去完成他的使命了。”

明日叹了一口气，说道：“是啊，他是有自己的使命的。”

知后是盘古族对付命运挺重要的一个人。

因为知后要去和命运的血脉产生交集，只有这样才可以把握住命运的命脉。

而且知后还有一个任务，便是看着女娲。

知后曾经窥探过未来，他看到女娲会被命运控制而进行灭世，所以为了不让女娲灭世，明日便教给了知后一个任务，让他看着女娲，让女娲在灭世的时候阻止她。

而陈越刚走出不周山，就发现了战斗的痕迹，然后他眉头一皱。

“这四周的气味，弥漫着知后血液的味道，难不成知后已经陨落了？”

想到这里，陈越便返回了神界，把这件事情告诉了明日。

“知后陨落了吗？”明日说道。

陈越摇了摇头：“现在还不确定，施展秘术吧，若是那滴精血可以衍化成为知后，那就代表知后已经陨落了，若是不能，则说明知后还活着。”

明日叹了一口气：“还好当初留了知后一滴精血，不然若是他陨落了……”

两个人施展秘术，果然那滴精血演化成为了知后！

“知后，刚才发生了什么事情？”陈越问道。

然而知后却傻傻的看着陈越，什么话都不说。

见此陈越跟明日，眉头一皱。

陈越检查了一下知后的身躯，他说道：“知后将自己的记忆给封印了，而且他似乎知道我会检查他的身体，他留给了我一个信息。”

“什么？”明日问道。

“他只是说道计划要开始了。”

闻此，明日想了想：“那现在便让他去监视女娲？”

“也行，最近女娲要成圣，也不能说是去监视女娲，主要是保护女娲，如果可以避免女娲被命运控制，那就不用担心女娲未来会灭世了！”陈越说道。

“既然如此，那便开始计划吧！”

……

龙邪在消灭了知后之后便去往了天道空间。

“知后已经被你消灭了吗？”命运问道。

龙邪十分虚弱的说道：“属下几乎耗尽了全部的力量，幸不辱使命将他给消灭了！”

命运却冷哼一声：“哼，他真的被你消灭了吗？”

现在天书还在重组之中，所以命运无法得知之后的命运，但是他却可以明显的感觉到，女娲身边多了一个人，他一算便知，那个人是知后。

女娲是他最重要的一个棋子，但是此时此刻知后却保护着女娲，这让他无从下手。

命运一挥手，玄光术便折射出来了此时此刻女娲的所在之地。

“你是谁？”女娲很奇怪，为什么自己身边会突然多了一个生灵？不过女娲可以感觉到自己和这个生灵之间竟然隐隐有种血脉相连的感觉！

知后不说话，就那么静静的看着女娲。

女娲往前走，知后也跟着走，女娲停下，知后也跟着停下。

也许是造人自己过了无数年，她也很孤独很寂寞，而且这个生灵身体之中明显和自己有一种血脉相连的感觉，所以女娲并不排斥知后跟在自己后面。

想了想，女娲说道：“以后你便叫将臣吧。”

……

而龙邪看着这玄光术的投影也是暗道不可能！

“主人，我明明已经把他给杀死了的！”

命运叹了一口气说道：“算了，这也不能怪你，那些僵尸滴血便可以重生，知后死而复活也不是什么奇怪的事情，不过以后你的任务可就多了一个，追杀将臣！”

“他不过是一个半步混元而已，属下这就去将他杀死！”说着，龙邪正要离开。

命运却叫住了他，命运说道：“帮你突破到混元大罗金仙是借助的天道之力，所以你与天道之间已经产生了因果，为了斩断这个因果，我用大法力改变了你的命运！”

“现在，虽然之后你不会受到天道的反噬，但是万年之内，你的境界会重新降到半步混元，若是你在万年之内无法重新证道，那么你的境界每隔一个元会便会降低一个境界。”

“不过你也不用担心，我会帮你重新证道的，但是在此期间你还是不要去找那将臣的麻烦比较好，你以为那赢勾如此放心将臣在洪荒世界里面浪，不会做什么后手吗？”

此时此刻命运只有龙邪这一个生灵可以值得信任，所以他耗了大法力，帮助龙邪抵消了和天道之间的因果，而代价便是龙邪的境界重新跌落。

但是如果他要是能在一定时间内再次达到混元大罗金仙，那么他便可以成为一个真正的混元大罗金仙……

第222章 女娲成圣

这一天，风和日丽，经过数万次的打磨，女娲终于将人的雏形给造了出来。

“师尊，我总感觉他们还缺少点什么。”女娲说道。

陈越此时正在她身边。

陈越摇了摇头说道：“缺少了什么？要靠你自己去悟，我不能给你任何提示，要不然的话便会分走你的功德，你便无法借助功德之力证道成圣。”

此时此刻女娲已经把人给造了出来，女娲之所以觉得少了点什么，是因为……这些人却没有生气，死气沉沉的，双眼无神，放入死物一般。

闻此，女娲没有气馁，因为她知道自己师尊说的是对的，若是自己师尊给自己什么提示的话，怕是会分走自己的功德之力。

她可以感觉得到，若是想借助功德之力证道混元的话，那么所需要的功德之力的数量是巨大的！

女娲沉下心来，再次观察这些人族，她想看看到底少了点什么，而且她在想看看有没有办法将这些人族批量生产。

眨眼之间又过了数百年。

“他们应该有七情六欲！”终于，女娲悟了。

陈越点了点头，并没有说什么，而是看着女娲操作。

而看着自己师尊点头，女娲知道自己猜想的是对的，这些人应该拥有七情六欲！

她盘膝而坐，身上散发出一种灵魂之力。

洪荒生灵皆有元神，但是女娲造出来的生灵却不具有元神，因为他造出来的生灵身体无法承受元神的力量。

并不是因为她造出来的生灵太弱小了，相反，是因为他造出来的生灵太过于强大。

洪荒之中，所有生灵的元神都是与生俱来的，基本上一出生就具有元神。

但是这种与生俱来的元神却有很大的缺陷，然而女娲所创造出来的生灵，他们的元神却可以从无到有的产生。

这样可以让他所创造出来的生灵拥有一个最完美元神。

所以这样对人族大有好处。

但是人族若想拥有元神就得靠自己去修炼，然而现在这些人族没有元神，这些人便少了一些生气，少了一些灵智，因为元神承载七情六欲。

女娲需要找出来一种东西来代替元神。

而研究了一段时间之后，女娲觉得灵魂倒是可以作为新生人族的元神来使用。

她赋予了人族灵魂，而人族的灵魂分为天地人三魂，三魂之中又分为七魄，而七魄又承载七种情绪。

塑造出来灵魂之后，女娲让这些灵魂进入了那些新产生的人族的身体之中。

果然有了灵魂之后，那些人族开始有了七情六欲，他们脸上不再只有一种表情。

“成功了！”女娲十分欣喜，然后他又继续捏造小人。

一批一批的人族被他创造了出来，但是女娲觉得她的速度实在是太慢了，若是再这么慢慢的捏下去，恐怕不知道得多长时间才能创造出一个种族来，才能创造出来一个可以遍布整个洪荒世界的种族来。

她想了想拿出了之前的先天葫芦藤。

这先天葫芦藤，虽不是什么厉害的法宝，但是毕竟结下了七个极品先天灵宝，倒是也算是一件不可多得的法宝。

女娲将这先天葫芦藤给祭奠了一番说道：“你为造人鞭！”

说罢，造人鞭往九天息壤上一放，然后她用力抽了出来，用力那么一甩，无数人族应运而生。

这九天息壤可不仅仅只是九天息壤，女娲用三光神水混合着九天息壤，才弄出来了这造人之物。

而九天息壤乃是盘古的血肉，三光神水之中蕴含无尽的造化之力……

很快无数的生灵被创造出来，看着一批批的生灵出现在眼前，女娲欣慰的笑了。

在一旁的陈越也点了点头。

很快，女娲创造了无数人族，甚至整个起源谷都快装不下了，然后她停止了造人。

女娲连接天道。向洪荒世界所有生灵说道：“吾女娲，今创人族，为洪荒众灵之长！洪荒众生鉴之。”

而女娲这话刚落下，洪荒众生皆是一惊！

女娲竟然创造出来了一个种族？而且还是众灵之长？

所有人都对这个种族十分好奇。

无数大能都在关注起源谷。

当他们看到这新生的种族，竟然天生便是先天道体的时候，全都惊呆了！

这世间，只有盘古天生便是天生道体，然而这新生的人族竟然是先天道体？而且天道竟然还承认了这种种族的存在？

怪不得女娲说这个新生的种族为万灵之长，天生便是先天道体，也担得起万灵之长的称呼！

就在这时，天地之间产生了祥瑞，无数麒麟凭空而生，无尽的功德之力从天而降，其中七成落在了女娲身上，一层落在了那造人鞭之上，最后两层落在了那新生的人族身上。

而女娲身上的气势也节节攀升。

祥瑞的气息传遍整个洪荒，所有洪荒生灵都知道要发生大事了。

而此时这番场景，竟和鸿钧成圣有几分相似。

所以难不成这天地之间又有新的圣人应运而出？

女娲竟然借助造人成圣？

三清最先坐不住了。

他们已经在准圣巅峰呆了无数年，在几万年前已经突破到了半步混元，但是此时此刻却依旧没有证道的机缘。

而现在，女娲竟然先他们一步证道？

要知道三清成为准圣巅峰的时候，女娲才不过准圣初期，但是如今此时此刻女娲竟然先他们证道，三清心里面十分着急。

女娲还没有证道的时候，他们可以和女娲平辈相交，而此时此刻女娲证道……若是再见到女娲，他们估计得称女娲一声前辈。

然而就在这时，太上感觉自己的证道机缘将近。

他演算了一下天机：“什么？贫道的证道机缘竟然在那女娲所创造的人族之上？”

算到如此，太上眉头紧锁。

道祖跟真祖现在应该算是合作的关系，但是三清可不确定自家师尊到底和真祖是什么情况，现在自己去求女娲，让自己借助人族证道，女娲会同意吗？

但是他可以算得出来，若是女娲答应自己借助人族证道，那么百年之内自己定可成圣！

一念至此，太上坐不住了，他向不周山的方向飞去……

而这个时候，女娲身上的气势节节攀升，最终达到了混元大罗金仙，而且因为她有鸿蒙紫气，所以她成了圣人……

第223章 太上证道

看到女娲成功成圣，陈越便离开了起源谷。

在离开之前，他跟女娲说道：“你可在神界第三十三重天之上开辟道场！”

神界第三十重天之上便是盘古圣地，而三十三重天之上便是混沌之中，证道混元以后生活在混沌之中更有利于女娲的修为。

所以陈越才会让女娲在三十三重天之上开辟自己的道场。

女娲说道：“多谢师尊！”

在洪荒之中，唯有天界三十三重天之上才可以接近混沌，所以说是没有陈越的允许，女娲想在三十三重天之上开辟道场可不会那么容易。

陈越离开之后，女娲并没有急着去开辟道场，而是跟将臣一起在起源谷找了一个地方住了下来。

毕竟人族刚刚被造出来，而她是创造人族的神，应该照看一下人族。

这时无数大能前来道贺，而女娲却以闭关为由，拒绝了这些大能的造访。

不过太上来拜访女娲便没有拒绝。

因为陈越在走之前告诉过女娲，太上会来找她。

而且陈越还让女娲答应太上的要求。

女娲当时莫名其妙，不知道太上找自己会有什么事情，但是太上竟然真的找上了自己，女娲不得不感叹自家师尊的神机妙算，因为成为了圣人之后，她也无法算到太上来找自己到底是所谓何事。

若是一般生灵，女娲自然可以算得到，但是太上也是未来的圣人，而且还是盘古遗泽，女娲算不到他们的来意也是正常的。

“不知太上道友来此有何事？”女娲问道。

太上听女娲以道友相称，顿时对女娲有了很大的好感，他直接说明了来意：“贫道有个不情之请，还请女娲道友一定要答应。”

女娲笑了笑：“道友如此正式，难不成这关系到道友的证道？”

太上说道：“正是如此！”

女娲有些奇怪：“难不成道友也想创造一族生灵来证道？”

师尊不是说了吗？只有自己适合功德证道？但是这太上来此到底是为了什么？

太上说道：“道友，贫道算到，贫道的证道之机正在那人族身上，还请道友允许，让贫道在这起源谷和那人族一起生存百年！”

闻此，女娲笑了笑说道：“自然是可以的，正好这百年之内我要巩固一下修为，还请道友帮助我照看一下人族百年，正好了去这成道因果，道友看如何？”

太上知道，女娲这是在和自己示好，若不然证道因果可不可能就这么简单就了结了！他说道：“多谢道友！”

女娲没说什么了，显然是接受了太上的道谢。

女娲也知道，自己师尊让自己答应太上的请求，就是为了让太上早日证道，因为陈越和他说过，无量量劫即将到来，到时候洪荒之中的圣人多了总比少了好。

所以女娲并不想和太上结下因果，因为如果结下因果，虽然对女娲是有好处的，但是却会影响太上证道。

天塌下来有高个子来，但是若是没有其他人证道，她女娲的压力不就大了很多吗？所以多几个圣人总归是有好处的！

于是女娲闭关，太上去研究自己的证道机缘。

而陈越却带着人王伏羲跟瑶池圣母来到了冥海小世界。

“用你们的爱净化这个世界的怨气吧！”陈越说道。

陈越已经将他们两个人收为徒弟，所以瑶池跟伏羲以师尊相称。

“是，师尊！”

由于两个人创造了天地之间第一段爱情，所以两个人都或多或少的领悟了一些爱之法则，虽然领悟的程度不高，但是由于是他们补全了爱之法则，所以他们可以在短时间内借助大量的爱之力，来净化冥海小世界！

净化冥海小世界不是一朝一夕的事情，所以陈越也没有着急，但是为了不影响到伏羲跟瑶池之间正常的发展，陈越加快了冥海小世界的时间流速，冥海小世界之中过了一个元会，洪荒之中才不过过了十年而已。

很快冥海小世界的怨气被全部给净化，陈越封印了瑶池圣母以及伏羲的这些记忆，然后把他们送到洪荒之中，按照原定的轨迹继续发展。

洪荒之中的时间也是过得很快的，百年时间一闪而过。

太上终于领悟了自己的证道机缘！

但是他并没有着急证道，因为时机未到。

他知道自己的证道机缘便是，教化人族！

此时此刻人族没有修炼之法，而人族天生是十分弱小的，虽然初代人族寿命很长，但是因为他们没有修炼之法，没有办法把自己变得更加强大，人族在洪荒之中的处境很艰难。

唯有女娲最先造出来，用手捏的那几个人有着天仙的实力，其他女娲用鞭子甩出来的人基本上都是未入仙境。

这样一个种族实在是太弱小了，虽然有个人王伏羲，但是那人王伏羲整天沉迷于女色，和那瑶池没日没夜的……

所以太上知道了自己的证道机缘便是帮助人族变得壮大起来，所以太上在研究人族修炼之法。

洪荒所有的种族修炼的方法都是靠自己摸索，也只有自己摸索的功法最适合自己修炼，但是人族显然没有那个想法去自己摸索修炼功法。

因为人族乃是女娲创造出来的种族，而女娲乃是天地之间第二个圣人。

所以人族待在起源谷之中是无比安全的，没有任何种族来伤害人族，在这种情况之下，他们自然懒得去创造什么修炼之法。

不过他们的生存却是一个很大的问题。

当初女娲造人造的太多，而起源谷之中的食物却不足以满足这些人的生存，所以现在的人族整天都在挨饿，他们也没有那个实力去洪荒之中捕食其他的生灵。

族中长老一直在请求女娲赐下修炼之法，但是女娲却一直闭门谢客，对这些人族不闻不问。

太上精通炼丹之道，而人族乃是先天道体，一般的修炼功法可不适合先天道体修炼，所以太上以炼丹之道为基础，创造了金丹大道。

金丹大道以人族的身体为鼎炉，在身体里面练造九转金丹，九转金丹丹成则成仙……

修炼功法有了，证道机缘也就有了，于是太上昭告天道，准备证道……

第224章 圣人时代

只见太上对天宣誓：“吾太上，今立人教，吾为人教教尊，吾当教化世人，传人族以金丹大道！天道鉴之！”

太上说罢，如同女娲造人成功一般，九天之上祥瑞频出，一股很强大的功德之力突然降下来，而在这股功德之力的帮助之下，太上的三尸猛然合一，然后太上自身的境界，很快的提升。

太上走的是斩三尸证道，但是这条道路他走的并不全，所以还必须借助功德之力来补全这一道。

而在功德之力的帮助之下，太上的境界达到了混元大罗金仙，而且借助鸿蒙紫气，他成为了天地之间第三位圣人！

看自己证道成功，太上分出自己的善尸，说道：“你为太上老君，坐镇仙界三十三重天！镇压人族气运！”

太上老君看像太上，说道：“善！”

说罢太上老君，便向三十三重天之上飞去。

而太上本身，则前往仙界三十三重天重天之上开辟道场。

而这时洪荒众生都知道了，天地之间又多了一位圣人。

元始跟通天也坐不住了，而看到太上证道，他们也明了了自己的正道机缘，有了证道之法！

不足百年，元始昭告天道：“吾元始天尊，今立阐教，教化洪荒众生，吾为阐教教主，天道鉴之！”

元始说罢，通天的声音也传遍整个洪荒：“吾通天，今里截教，截取天地之间一线生机，教化众生，天地众生有缘者皆可为我截教门徒，天道鉴之！”

而随着元始通天的声音落下，无边的祥瑞之力布满整个洪荒，众生朝拜。

看到那三清接二连三的成圣，准提跟接引着急了。

这时他们也感觉到了自己的证道机缘将近！

“师兄，吾等不能落后啊，现在三清和女娲已经成圣，他们已经可以争夺天地气运，而吾等……”

“不急，为兄有证道之法……”

紧接着，接引跟准提发下大宏愿，立下西方教，天道降下天道功德，二人成圣！

至此洪荒之中，七位圣人皆已归位！

而看到众人接二连三的成圣，红云急不可耐，毕竟获得鸿蒙紫气的几个人之中都接二连三的成圣，但是他可以感觉得到自己的证道机缘并没有到，而陈越仿佛忘了他一般，也并没有指点他如何成道。

如此，红云前往神界三十三重天，求陈越赐下成道之法。

而如今的陈越并不在神界第三十三重天，而是在冥海小世界之中创造生灵，并且他在想办法将冥海小世界脱离洪荒。

只有脱离洪荒才可以脱离天道的控制。

此时的冥海小世界怨气已经被清理掉，即使产生生灵也是正常的生灵，陈越打算把这个小世界作为盘古族最后的底牌，他打算把这里打造成一个真正的盘古圣地。

本来陈越想着把冥海小世界给打造成为永恒国度，毕竟永恒国度应该也是对付命运最重要的一个东西，但是他算出，永恒国度并不是冥海小世界，所以便放弃了这个打算。

永恒国度肯定会出现的，但是永恒国度并不是盘古族人创造出来的。

永恒国度是众神的坟墓……

所以将冥海小世界作为盘古族人的聚集地也不错。

这时他也感觉到众圣归位。

“也不知有何方法可以让红云证道。”

对此的陈越还是比较上心的，毕竟离三个元会之约越来越近了，他甚至可以感觉到此时此刻劫气弥漫，而且这并不是巫妖之劫的劫气，而是无量量劫的劫气！

一旦天地之间引发无量量劫，那么整个天地都将陷入一片混乱，任何生灵都可能在无量量劫之中陨落，包括圣人！

所以圣人必须想办法齐心渡过无量量劫！而圣人越多，对于无量量劫则越有好处！

所以陈越想着，让能成圣的赶紧成圣，能证道的赶紧证道。

但是红云在天道之下并没有证道机缘。

还有那冥河。

陈越倒是有办法让冥河证道，在原本的洪荒命运之中，他没有证道机缘只是因为他没有鸿蒙紫气罢了，若是拥有鸿蒙紫气，那么他创造出来阿修罗族，便可成圣。

女娲之所以造人可以成圣，因为人道乃是六道之一，而女娲这么做是完善了六道，所以天道降下功德之力，女娲才可以借助功德成圣。

而阿修罗道也是六道之一，所以冥河创出来阿修罗族也可以获得功德之力。

至于为什么在洪荒历史上他没有证道，只是因为他没有鸿蒙紫气罢了，天道不想让他成圣，但是即便如此，他也获得了无上的功德之力，借助那些功德之力，成为了圣人之下实力第一的存在，并且由于血海不干，冥河不死的特性，他甚至可以比肩圣人。

不过现在，陈越手中也拥有道果，所以冥河证道易如反掌，只要他创造出来阿修罗族，证道也是非常简单的。

毕竟完善六道乃是大功德之事，若不然三界六道不完善，那么洪荒世界将难以长久下去。

而看到女娲造人成圣之后，冥河其实便已经有了一定的想法，创造阿修罗族，指日可待。

但是红云是真的不好搞，在命运的记载之中他是会陨落的，但是在陈越的干预之下，他虽然没有陨落，但是证道也是个麻烦事。

所以陈越再考虑要让他如何证道。

天地之间的圣人除了鸿钧之外，三清皆势立教证道，而他们立教教化世间，乃是天道之大势，所以天道会降下功德之力，助他们成道。

所以三清基本上也可以说是使用功德证道之法证道，而女娲则更直接的使用功德证道，至于那西方二人，也是发下大宏愿，得到了天道认可，获得了天道功德，这才得以证道。

所以让红云证道的方法无外乎功德证道。

但是天地之间天道只认可人教，阐教，截教跟西方教，所以再让红云立教，就算他立教也无法成圣。

而补全六道之事，也与红云无缘，所以他也不能借助补全六道来获得功德之力，那红云的证道之基……

突然陈越有这个想法，不若让红云补天证道？

在未来巫妖之战中，共工和祝融会吵起来，然后共工一怒之下把不周山给撞倒了，然后天就漏了个大洞……

第225章 魔星

在原本的命运轨迹之中，天露了个大洞之后，共工并没有受到什么惩罚，毕竟他是盘古血脉，把不周山撞倒也不会和盘古结下因果。

而洪荒众生基本上都是有大法力之辈，所以天漏了个大洞之后，洪荒重生除了人族之外，基本上没有受到影响的。

但是由于人族大能不多，所以天漏了个大洞之后，洪荒之中整日大雨，人间处处发涝灾，所以普通人就很难生存下去。

于是女娲不忍人族受苦，这才将天补全。

而人族乃是未来的天地主角，所以这个时候救助人族就是顺应天道。

所以补天乃是女娲的机缘，女娲因为补天也会获得大量的功德之力，从而实力大增。

但是如果让红云去补天，他能否借此成圣呢？

想了想，陈越先去找了女娲，毕竟未来这是女娲的机缘，陈越想把这个机缘给红云，自然要和女娲商量一下。

此时的女娲依旧在起源谷观看人族发展，毕竟人族是她亲手创造出来的，虽然现在人族可以修金丹大道，只要有大机缘，大毅力都可以获得强大的实力，但是人族相比于其他的洪荒种族来说实在是太弱小了。

女娲不忍人族受苦，所以便暗中照看人族。

“师尊。”看到陈越来此，女娲无比恭敬的说道。

她可以感觉得到，即使此时此刻她证道成圣，依旧看不透自家师尊，所以自家师尊的实力应该不仅仅只是一个混元大罗金仙。

事实也正是如此，陈越虽然并没有达到混元无极大罗金仙，但是他的本尊元神已经化身为天道，所以他的实力也不是一个简单的混元大罗金仙，甚至是混元圣人可以比拟的。

就算是合了天道的鸿钧，也不一定会是陈越的对手。

陈越说道：“徒儿，为师是有一事和你相商！”

“师尊但说无法！”女娲说道。

陈越说道：“未来人族将有一劫，而这一劫是你的机缘，但是为师想让你把这个机缘让给你的师弟，天道之下，他并没有证道成圣的机缘，但是若是你把这个机缘让给他，他便可以证道成圣。”

“而若是你不把这个机缘让给他，你自己的实力则会大增，甚至可以达到混元大罗金仙巅峰！”

“这件事情事关重大，所以为师来找你商议一番。”

“师尊说的可是红云师弟？”女娲问道。

“正是。”陈越说道。

闻此，女娲陷入了思索之中。

谁不想自己的实力变得更加强大呢，但是自己成为混元大罗金仙巅峰，和神道再添一位混元大罗金仙，似乎是后者比较好？

毕竟就算她没有功德之力的加持，靠自己日复一日的修炼，最终也是可以达到混元大罗金仙巅峰的。

所以想了想，女娲便说道：“那这机缘就让给红云师弟吧。”

闻此，陈越说道：“你红云师弟无法直接承受这次机缘，所以到时候还需要你去帮助他，你将所获得的功德之力让给你红云师弟便可以了，为师自会有其他的方法补偿你！”

女娲说道：“师尊见外了，补偿什么的就不用说了，这是女娲该做的事情！”

陈越笑了笑：“傻丫头，这本来就是你的机缘呀！”

……

和女娲聊了会儿之后，陈越便去找了红云，他此时红云正在神界第三十三重天之内。

“师尊……”看到陈越回来，红云眼前一亮。

“为师知道你的来意，也正是回来告诉你这件事情，千年之内你便可拥有一次证道机缘，但是这次机缘本来是女娲的，若你成功证道，这个因果你要想办法还给女娲！”

红云闻此大喜：“多谢师尊指点。”

然后陈越看向红云，他似乎是还有什么事情想说而又没有说。

“还有何事，但说无妨！”陈越说道。

想了想红云说道：“师尊，徒儿有一个挚交好友，想入神道，还望师尊恩准。”

闻此，陈越一愣，红云的至交好友？难不成是镇元子？

这一位可是地仙之祖，一身实力深不可测，说起来他和明日还很有缘分，毕竟明日当初可送给了他一件地书。

“可是镇元子？”陈越问道。

红云说道：“正是！”

镇元子得知了红云拜师陈越之后，是十分羡慕的。

毕竟拜了洪荒第一人为师，日后也算有了个靠山。

其实镇元子也想拜师，但是他又怕这真祖看不上自己。

陈越想了想说道：“可以，而且他和你师母有缘，待镇元子入神道之后可以让他去问一下你师母愿不愿意收徒！”

自从陈越和明日发生那种404的关系之后，他和明日的关系就确定了下来。

红云自然知道自己师母是谁。

红云说道：“多谢师尊。”

而让红云去找了女娲之后，陈越便去找了明日。

他和明日暂时刚确定关系，他最近事情又太多了，也没时间多陪陪明日，小别胜新婚，再次见到明日，顿时如胶似漆，想要再开始一次404的事情。

但是明日却阻止了他。

“越，我……我好像有宝宝了……”明日难以启齿的说道。

而陈越闻此，顿时一愣。

明日这是……怀孕了？

顿时用神念探测了一下明日的身体，果然，明日的身体之中已经有了另外一个生命气息！

顿时，陈越大喜！

他没有想到自己还有做爸爸的一天！

但是他突然想到一件事情。

僵尸跟僵尸之间是很难有孩子的，而一旦有孩子，那么这个孩子必定是魔星！

而传闻魔星乃是灾难之源，魔星的出现必定会带来灾难！

但是陈越可知道，并不是魔星带来的灾难，而是只要有灾难产生，就必定会有魔星出世救世！

而这个时候明日怀孕是怎么回事，一目了然，这明显是无量量劫将要降临！

僵尸毕竟是盘古血脉，所以僵尸跟僵尸之间发生那种404的关系可以产生魔星，而魔星却是救世的存在应该是盘古算计好的。

所以魔星一旦出世，必定就是无量量劫降临之时！

而魔星出世之后，陈越也就有了让僵尸突破境界的方法，最起码是有了让明日突破的方法。

那便是魔星之血！

魔星之血可以打破僵尸不能突破的限制……

第226章 冥河证道

自从明日有了那种事情之后，陈越便开始整日待在盘古圣地，陪着明日。

魔星的发育是十分迅速的，明日确定怀孕之后，不过短短的三个月，这孩子竟然就已经有了出世的迹象。

而魔星的出世是需要大量的力量支撑的，所以陈越这段时间也给明日准备了无数血食，毕竟僵尸力量的来源是血液！

眼看，魔星马上就要出世，而洪荒之中却有了大事情。

后土悟了！

在陈越的指点之下，后土明白了六道，她也知道了，陈越为什么说，她会终结洪荒之上的生灵涂炭！

但是虽然明白了六道，但是后土并没有完全明白真正的六道，后土所定下的六道上三道乃是天道，地道，巫道，下三道乃是畜道，饿鬼道，以及人道。

这并不是真正的六道，因为巫族并不能成为上三道，上三道之中当有人道。

而且此时此刻阿修罗族还没有出现，所以后土的六道还不完善，还不够完美，但是她已经构建了一个轮回的雏形，不过这个轮回天道不认可，所以后土自然也就没有获得功德之力，而这个轮回也没有轮回的功能。

但是后土明明可以感觉得到，巫道不能成为上三道，但是她依旧让天地巫为上三道。

后土可以感觉得到，人道乃是上三道之一，但是她感觉人族一个刚产生的种族，如此的弱小，怎么可以成为上三道之一呢？

所以后土就自作主张，把人道给归为了下三道，而且还是最后一道，甚至若不是因为没有更加合适的选择，她不会把人道给归为六道，然后她将人道的位置给了巫道。

轮回被构建出来了，但是后土也可以感觉得到，这个轮回并不能使用，所以后土便去找了陈越。

虽然明日快要临盆，他并不想管这件事，但是他毕竟是后土的师尊，想了想说道：“巫道并不能入六道，其余五道的顺序也不对，至于所差的一道，你可以去血海找你冥河师兄，他会帮你补全六道。”

“六道的顺序是无比重要的，你不能按照你想的来，必须跟着天道之大势走，否则你便无法构建出来真正的六道！”

“但是师尊，巫族乃是盘古父神的血脉，为什么不能为上三道？甚至不能为六道之一？”

后土不甘心。

它是十二祖巫之一，而六道乃是大道，若是巫族成为上三道，那么对于巫族来说有天大的好处！

陈越说道：“这些需要你自己去悟！”

“不过你倒是不必介怀巫族不是六道之一，六道乃是包含了洪荒之内所有的生灵，虽然身为上三道会有天大的好处，但是也会被洪荒所限制，无法超脱洪荒，只有不在六道之内的生灵才可以超脱洪荒！”

“虽然说不在六道之内可能会受到洪荒天道的反噬，但是总归来说不在六道之内也没有什么太大的坏处，毕竟洪荒之外还有别的世界，六道之内的生灵则很难走出洪荒世界，但是不在六道之中的生灵却是可以的！”

闻此，后土依旧不是很甘心。

十二祖巫没有要走出洪荒世界的想法，毕竟洪荒世界乃是盘古的身躯所化，身处洪荒世界，对他们好处无限。

然而巫族却不能为上三道，甚至不能为六道之一，这……

不过既然巫族无缘六道，后土也没有多说什么，六道乃是天大之大势，后土没有办法更改什么，所以她只能听从陈越的建议，前往了血海。

而此时此刻血海之中，阿修罗族已经有了一定的雏形。

洪荒巫妖之战导致洪荒之内生灵涂炭，洪荒生灵死后那些怨气，以及生灵死去之后未消散的元神什么的都聚集于血海之中！

而看了女娲造人之后，冥河觉得或许自己也可以创造出来一个种族，凭借创造出来这个种族，再加上师尊给自己的道果成圣……

而且他已经有了造出一个种族的方法，血海有很多那些死去的生灵，未散去的元神，所以他打算用这些元神来造生灵，而且他此时此刻即将成功！

“后土师妹！”看到后土来访，冥河没有怠慢。

“师兄，师尊说我的机缘在你这里。”后土说道。

冥河说道：“那师妹就在此寻找机缘吧，为兄证道在即，还望师妹给为兄护法！”

后土有些羡慕的说道：“恭喜师兄！”

冥河笑了笑给了后土在血海行动的限权，然后便继续自己的创造生灵的计划。

冥河创造出来阿修罗族乃至天道之大势，所以天道都在帮他，很快冥河创造出了阿修罗族。

“哈哈，成功了！”冥河大喜。

然后他又昭告天道。

“吾冥河，今创阿修罗族，天道鉴之！”

而随着冥河说完话，后土再次悟了，她感觉得到这阿修罗族和她有缘，甚至是整个血海都和她有缘！

不过此时此刻他还在观看冥河证道。

冥河在天道之下并没有证道的机缘，但是陈越给了他这个机缘。

果然在冥河宣布创造出来阿修罗族之后，天道降下天道功德！

与此同时整个洪荒都震惊了。

洪荒之中所有的圣人，除了那红云之外都已经归位，而此时此刻洪荒之中竟然又出现了这种有人要证道的迹象，难不成是那红云也要证道？

然而更让洪荒众人大吃一惊的是，这功德之力所降下的地方竟然是在血海之内？

且不说阿修罗族乃是六道之一，冥河创造阿修罗族，使用的乃是那无边的怨气，以及那些洪荒之中死去的生灵未消散的元神。

那些怨气以及那些未消散的元神乃是一种非常麻烦的东西，但是冥河却把那些东西给变成了一种新的生灵，所以即使阿修罗道不是六道之一，冥河创造出来阿修罗族也会获得功德之力！

借助功德之力，冥河身上的气势大幅度的提升。

隐隐竟然有了证道的资格。

这时天道空间之内，命运大吃一惊。

“怎么可能？这冥河竟然打破了自己的命运！他不可能证道的！”命运一脸不敢相信的样子。

鸿钧不屑地笑了笑：“天书都在重组，这世间还有什么不可能？”

闻此，命运说道：“我允许你说话了吗？”

说罢，命运看向鸿钧的身体，充满欲望……

第227章 后土的证道机缘

这么多年来，命运其实一直没有放弃夺舍鸿钧，但是毕竟鸿钧已经合道，他已经可以调动天道之力，他现在虽然可以限制鸿钧的自由，甚至可以控制鸿钧的身体，但是暂时却没有办法夺舍他。

不过方法是人想出来的，这么多年来，命运也一直在做实验，他相信自己会成功的，他相信自己会获得鸿钧的身体的，他对鸿钧身体的占有欲无比强大！

鸿钧没有在理会命运，而命运却自言自语的说道：“此时此刻天书重组是更改命运的最佳时机，也是更改我自己命运的最佳时机，命运之中记载，我竟然会死在盘古族的手中，我绝对不能让这种事情发生！”

天书重组之前，命运对自己的命运了如指掌，他知道自己未来会和盘古族同归于尽，显然他并不满意这个结果。

他理想中的结果是把盘古族给消灭掉，并且获得盘古族手中的造神技术。

所以他想改变自己的命运。

而现在天书重组是他改变命运的最佳时机！

“而想要改变自己的命运，就只能获得那造神技术，只要我获得了那造神技术，就一定可以成功改变自己的命运！”

……

冥河证道虽然对于命运来说是意料之外的事情，但是冥河证道也不会影响到他什么，毕竟冥河就算证道了，也只是一个混元大罗金仙而已，在他面前翻不起任何波浪。

他在意的只是冥河竟然改变了自己的命运。

“哎，那三千命脉已经被封印，短时间内洪荒世界不会出现什么问题，但是长时间来看这末法时代的迟早会降临，应该推进一下无量量劫的进程了！”命运自言自语的说道。

“你想干什么？”鸿钧面色严峻。

命运笑了笑，说道：“世人皆知，先有鸿钧后有天，但是却不知道还有一个生灵比你鸿钧更在前！”

闻此，鸿钧眉头一皱。

“你是说陆压？”鸿钧说道。

鸿钧算是洪荒之中的第一个生灵，而且他也是所有的混沌魔神之中唯一一个明面上活了下来的。

所以世人皆说，先有鸿钧后有天，意思就是鸿钧出生在洪荒世界之前。

而这个陆压……

陆压乃是三千混沌魔神之一，但是他却是除了盘古之外，甚至比命运更加神秘的一个混沌魔神。

传闻他是所有混沌魔神之中的第一个混沌魔神。

当时盘古将他封印。

命运笑了笑说道：“陆压不是混沌中的生灵，他乃是混沌时代中上一劫的生灵，但是却被盘古封印这么长时间，若是他破了封印，这洪荒世界会如何？”

闻此，鸿钧说道：“你到底想干什么？毁灭这个事情的目的又是什么？”

命运笑了笑，说道：“我的目标是星辰大海。”

鸿钧：“……”

在冥河证道的时候，帝俊的妻子羲和，生下了第十个孩子，被取名为陆压……

而洪荒之中世人很奇怪，既然那功德之力是降向血海，那便应该是冥河要证道。

但是其他几位圣人证道的时候都有天降祥瑞，而冥河证道却只有功德之力。

“这是证道失败了吧？他毕竟没有鸿蒙紫气，没有鸿蒙紫气怎么能证道呢？”有生灵议论。

“他可是真祖的弟子，说不准人家有什么别的方法证道呢？”

“而且那红云也成了真祖的弟子，说不准正是那红云的鸿蒙紫气让给了冥河呢？”

……

而在世人议论纷纷的时候，冥河证道开始了。

天道并不允许混元大罗金仙存在，因为混元大罗金仙和圣人是同等的境界，混元大罗金仙的存在已经威胁到了天道。

毕竟圣人天道还有办法约束，然而混元大罗金仙天道却没办法约束。

所以天道是不希望有人证道混元大罗金仙的。

所以天道这边刚降下无尽的功德之力，立马又降下无尽的天谴。

洪荒世人都对天道的这番操作给惊呆了。

天谴是什么东西？只有做了十恶不赦的事情，天道才会降下天谴。

但是人家冥河前脚刚获得功德之力，而且看那功德之力的数量，还不是一般的功德之事，您这后脚就给人家降下了天谴？

这是搞哪出？

而在洪荒世人都奇怪的时候，陈越出现了。

以冥河的实力根本没办法扛下这天谴，当然陈越来此并不是为了帮助亲自帮助冥河来渡过这天谴，若是他帮助冥河，那么天谴将来得更加猛烈！

陈越把盘古弓给了冥河。

虽然目前来说这天谴都被那十二品业火红莲所抵挡，但是那十二品业火红莲又能抵挡多少天谴呢？

而有了盘古弓……

盘古弓毕竟和盘古有关，而那天道也算是盘古所化，所以在盘古弓的帮助之下，冥河成功的渡劫成功，于是，混元大罗金仙便成了。

而此时此刻洪荒世人也明白了，冥河这并不是证道成圣，而是在证道混元。

冥河成的是混元大罗金仙！

而成为混元大罗金仙，居然要经历这么强大的天谴，是洪荒世人无法想象的。

证道混元，跟证道成圣，这区别也太大了吧？

而冥河的证道，也打消了很多人证道混元的念头，那天谴之力若是没有真祖的帮助，强如冥河都无法渡过……

“多谢师尊！”冥河向陈越道谢。

陈越笑了笑说道：“既然你证道混元，那这血海对你的作用变不大了，正好他是你师妹的证道机缘，你便将这血海让于你师妹如何？”

“至于你，混沌之中更利于混沌大罗金仙的修炼，你可以在神界三十三重天之上开辟自己的道场！”

冥河说道：“谨遵师尊法旨，但是徒儿这阿修罗族……”

陈越说道：“无妨，这阿修罗族亦是你师妹的证道机缘，她会帮助你处理好一切！”

闻此，冥河收走了自己的血神分身，算是彻底放弃了对血海的掌控权。

陈越说道：“血海乃是盘古的肚脐所化，所以这里乃是承载六道轮回之所的绝佳地方，以后血海可能就不存在了……”

冥河眼中有一些留恋，毕竟他在这个地方生活了无数年，但是成为混元大罗金仙，理应斩去和过去的一切因果，所以离开血海，对他其实是有好处的……

第228章 后土身化轮回

冥河前往神界之后，陈越便在血海观看后土证道。

此时此刻后土身上围绕着一股十分奇特的力量，乃是盘古之力。

她现在已经大彻大悟，不过她并没有放弃把巫道给并入六道的想法，也算是给巫族留下了一个底牌。

后土立下了六道，上三道为天道，地道，人道，而她将巫族与地道融合！

见此陈越只是摇了摇头，他感觉后土这么做多此一举。

但是创下六道轮回的人是后土，陈越也没有阻止后土这么做，若不然可能会影响到后土创造轮回。

后土的后三道为畜道。饿鬼道，以及阿修罗道。

其实冥冥之中自有注定，天道之大势是如此，所以一开始后土便感觉人道乃是上三道之一，但是由于她想让巫族也有一席之地，所以她一直没有完善六道法则。

而此时此刻后土明白了，若是不按照天道大势之所向，她便没有那个机会完善六道之法则，所以她只能按照天道之大势将人道归为上三道！

后土领悟了轮回法则，她随时可以身化六道。

然而后土身上流淌的乃是盘古的血脉，所以她想以力证道。

于是，后土便身化六道，以血海为基础，开天辟地！

见到这样的操作，陈越有些不可思议。

血海之中可没有世界之石这等至宝，那么为什么后土却可以以此为基础开天辟地呢？

陈越观察了一下血海的情况，然后他发现此地虽然是盘古的肚脐所化，但是却并没有完全和洪荒世界融为一体，血海的本质乃是混沌。

见此，陈越大吃一惊。

血海之中他来了无数次，但今天是他第一次发现血海的本质乃是混沌，所以这应该是盘古留下的一个后手，或者说是给巫族留下的一个机缘！

血海的动静惊动了洪荒众生。

由于后土立下六道，所以无数的功德之力已经向血海之中汇聚。

只是众生皆很奇怪，冥河已经证道，这血海此时此刻又发生了什么事情？

不多时，众生便听到了这样一个声音。

“吾巫族后土，今创冥界，吾观洪荒众生水深火热身，生灵涂炭，吾心不忍，故身化六道。”

“洪荒众生若有陨落，元神若是长存，便可入六道轮回，转世重生！”

说罢，后土身上散发出来无比磅礴的力量，这股力量比混元圣人还要强大！

“混元大罗金仙巅峰？甚至超越了混元大罗金仙？”见到后土此时的状态，陈越有些不敢置信！

后土身化轮回了，这世间便再也没有祖巫后土，但是后土此时的境界，竟然超越了混元大罗金仙……

这……

“见过师尊！”后土成功证道，但是洪荒之中辈分是很重要的，即使自己成功证道，后土依旧称陈越为师尊。

“你这是混元大罗金仙之上的境界？”陈越问道。

后土却是摇了摇头：“非也，六道轮回和天道是一个等级，所以身处于六道轮回之中，后土便可以达到天道的境界，但是若是离开了六道轮回，后土却连圣人的境界都发挥不出来。”

“而且后土身化六道，这世间便没有了祖巫后土，还请师尊帮助后土照看一下巫族。”

闻此，陈越恍然大悟，但是他却说道：“有了如今的境界，你应该大彻大悟，你应该知道巫族不过是洪荒历史中的一粒沙石，迟早会没落的！”

后土说道：“徒儿知道，所以这冥界便是巫族最后的退路！”

陈越说道：“如此甚好！”

后土笑了笑，带着冥界遁入大地。

此时此刻血海自成一界，被后土命名为冥界，而冥界又成为了六道轮回之所。

冥界属于洪荒世界，但是又不在洪荒世界之中。

在后土遁入大地的时候，祖巫后土陨落，天地同悲，世间在无祖巫后土。

唯有平心娘娘坐镇冥界。

帝江等人也知道了自己小妹陨落的信息，不过他们也知道自己小妹这是有了机缘成为了圣人，他们为后土感到高兴。

但是，十二祖巫没了后土，那么这十二都天神煞大阵便无法施展，若是不想办法解决，巫妖之间最后的决战，巫族未战先败！

帝江等人一同去拜见了陈越。

而陈越此时却在冥界地府之中和平心娘娘论道。

陈越本尊乃是小千世界的天道，平心的轮回六道等同于天道，而天道又和轮回六道又是两个不同的存在，所以和平心问道，陈越受益匪浅。

“师尊……”平心说道。

然而陈越却阻止了平心：“你我道友相称便可。”

祖巫后土已经陨落，所以平心不是后土，后土的因果也已消散，所以平心理论上来讲，并不是陈越的徒弟。

“道友，我那十一位兄长在找你。”平心也很无奈。

她身化六道乃是天道之大势，但是她化身六道，却让巫族处于一个即将灭亡的状态。

毕竟没有了她，巫族便没有办法施展十二都天神煞大阵，如此这般，巫妖之战中，巫族肯定不是妖族的对手。

陈越却说道：“无妨，决战来临之前自有解决的方法，而且巫妖之战乃是天地量劫，若是双方实力不对等，天道会平衡双方实力！”

“而且此时此刻你为六道，等同于天道的存在，应该也知道混元圣人最好还是不要插手量劫，若是混元圣人参与量劫，那么量劫可能就会演变成为无量量劫！”

混元圣人是不允许参与量劫的，毕竟混元圣人是天道为了维护洪荒世界的安危才设立的一个境界，所以你圣人不去维护洪荒世界的安危，反而参与洪荒世界的量劫，天道自然不允许。

后土虽然是六道，等同于天道的存在，但是就算是天道也必须遵守洪荒世界的规则，所以后土便没有办法插手巫妖量劫。

但是后土依旧是十分担心。

陈越说道：“无量量劫即将来临，巫妖之战即将开启，结果马上就要出来了，你无需担心！倒是这六道轮回，你要抓紧时间将其完善才可！”

“道友放心，六道轮回已经可以投入使用，只是六道轮回还需要有大能来坐镇，否则仅凭我一个人无法维护六道轮回的运转！”

第229章 天庭

后土证道成圣的消息很快整个洪荒都知道了。

洪荒世人对后土无比敬仰。

后土身化六道之前，洪荒世人无比怕死，毕竟死了可就是真的死了，即使元神还存在，也不能复活。

而后土身化六道之后，洪荒世人大多数都看淡了生死，毕竟死了之后还可以轮回转世……

唯有东皇跟帝俊惶恐不安。

现在巫族居然出现了一位圣人！

虽然说他们有东皇钟这等至宝，还有周天星斗大阵，但是比之真正的圣人他们还是打不过的。

“兄长，若是吾等立下天庭，说不定可以凭借天庭气运证道混元，到时候虽然不说可以达到那混元圣人的境界，但是也可以达到混元大罗金仙，这样我们对战后土，应该也有一战之力。”

他们并不知道成圣之后的后土无法参与巫妖之战，但是即使他们知道，他们也会心有不安。

毕竟圣人的境界是无比强大的。

帝俊却有些拿不准主意，他说道：“此时成立天庭……”

此时此刻，太一跟帝俊仅差一步便可以达到半步混元。

但是他们毕竟还没有达到那个境界，虽然有东皇钟以及周天星斗大阵，但是他们还无法镇住场子。

光是那紫霄宫听道的三千位大能，很多都看不起妖族的存在，若是他们这个时候成立天庭，自然不会被世人所认可。

天庭乃是洪荒正统，是天道所认可的万族首领，所以理论上来讲，圣人之下皆须臣服于天庭。

但是若是天庭大帝没有威慑群雄的实力，那么即使天庭成立，也只是一个摆设而已。

“兄长，此时不成立天庭，巫妖之战，妖族必败啊！若是成立天庭，或许还有一线生机！”

“你说的很有道理，不如我们去请教一下师尊，看看师尊是什么想法。”帝俊说道。

若是鸿钧同意他们成立天帝，即使洪荒大能不想让他们成为天庭之主，洪荒大能也不能说什么。

毕竟鸿钧乃是天地之间第一位圣人，若是鸿钧都认可天庭的存在，他们也不敢不认可。

于是，太一跟帝俊前往了第三十三重天之上的紫霄宫。

那里是鸿钧的道场。

虽然鸿钧合道之后便被命运困在了天道空间，但是鸿钧还留下了一具分身坐镇紫霄宫。

那是鸿钧三尸合一的分身。

很快，太一跟见到了鸿钧的这个分身。

虽然仅仅是一具分身，但是这一具分身却有着不弱于圣人的实力。

“见过师尊。”太一跟帝俊行了一个大礼。

毕竟鸿钧不仅是他们的师尊，而且还是圣人。

鸿钧的分身说道：“尔等的来意我已经知晓，天庭的成立乃是天道之大势，尔等放心去做！”

闻此，太一跟帝俊大喜！

“退下吧！”鸿钧的分身说道。

太一跟帝俊也没有在这里多留，立马回到仙界之中准备成立天庭的典礼。

看到两个人的离开，鸿钧这分身却叹了一口气：“哎，也不知道有什么方法，可以把天道之内的消息告诉真祖……”

此时此刻，命运在关注着鸿钧的这分身的一举一动，虽然命运并没有对鸿钧的分身做什么事情，但是鸿钧的分身也无法做什么事情。

……

很快帝俊跟太一要成立天庭的消息就传了出去。

一时间洪荒皆是大惊。

然而那些大能也算到了，这是鸿钧的法旨。

鸿钧是谁？合天道的存在！基本上可以代表天道的意志！

所以鸿钧让太一跟帝俊成立天庭，洪荒世人还真没有几个敢阻挡的。

唯有巫族……

“大哥，若是妖族成立天庭，那么这天地我们便难争啊！”

“是啊，绝对不能让他们成功！”

“但是这乃是道祖的法旨，他们成立天庭势不可挡。”

“不然我们去找师尊？这帝俊跟太一真不是东西，打就打呗，打不过还扯上道祖，真当我们背后没人？”

“哎，现在十二祖巫少了一位，我们无法施展十二都天神煞大阵，若是那妖族再成立天庭，这洪荒之中哪还有我们巫族的地位？”

……

十二祖巫商量了一番，便再次前往了盘古圣地。

上一次他们前往盘古圣地，陈越在和地府跟平心娘娘论道，所以他们并没有找到陈越。

而这一次他们却在盘古找到了陈越。

因为算算日子，明日即将临盆。

“我知道你们的来意，但是他们两个成立天庭乃是天道之大势，不过你们也不用担心，他们没有那个当天帝的命，就算成功的把天庭给弄了出来，最后也不过是为别人做了嫁衣而已。”

闻此，帝江问道：“难不成是给我巫族做了嫁衣？”

陈越只想说你想的太多了

“非也，巫妖之战的命运已经注定，你们两族两败俱伤，未来的天地主角乃是人族，这个时候和人族打好关系对你们有利而无害！”

反正这时是一个祖巫也没有机缘成圣，所以未来的命运已经注定了，把未来的结果告诉他们也无妨，也好让他们有一个心理准备。

闻此，帝江皱了皱眉头：“怎么可能？巫族怎么可能会失败？那人族如此弱小，怎么可能成为天地主角？”

陈越说道：“人族虽然弱小，但是却是先天道体，身为先天道体，人族自身的潜力是无限的，而且人族乃是女娲创造出来的，有女娲坐镇，人族迟早会发展起来，而且太上还在人族创立了人教！”

“所以人族便和太上和女娲紧紧的关联到了一起，人族的气运也关系着太上和女娲的气运。”

“气运可是很重要的，所以你们觉得为了自身的气运，女娲跟太上会让人族在这么弱小下去吗？”

闻此，帝江还是有些不甘心：“但是巫族身体里面流淌的可是盘古父神的血脉，为什么我们就没有那个机缘成为天地主角呢？”

陈越摇了摇头：“接受现实吧，后土已经给你们准备好了后路，这一点你们倒是不用担心！”

“回去吧，百年之内，巫族必有大巫突破祖巫，这段时间我想办法让你们突破到半步混元，到时候也不会弱于那妖族，但是若是让巫族成为天地主角，为师也没有办法！”

陈越下了逐客令……

第230章 共工怒触不周山 上

时间过得是十分迅速的，而人族也在洪荒世界逐渐扎根，逐渐形成文明。

这一日，伏羲跟往常一样回到他跟瑶池圣母生活的地方。

“伏羲。”瑶池圣母深情的叫着，但是她没有发现伏羲的异常。

终于，伏羲问道：“你究竟是谁？你的真实身份是什么？”

其实在好几天之前，瑶池便已经发觉到了伏羲最近好像过得并不是很开心。

因为伏羲的子民出现了死亡。

生老病死在初生的人族之中是并不存在的。

女娲创造出来的似乎是一个非常完美的种族，是一个可以永生的种族。

这个种族在这个世界上快乐的生活着，虽然过得并不是那么愉快，但是在伏羲的带领之下，这个种族正在逐渐的变得强大。

而且这个种族之中没有死亡。

因为有两大圣人的庇护，所以除了天灾，人族的数量基本上是有增无减。

但是最近人族爆发了瘟疫，一些人相继死亡，这样伏羲感到很愤怒，他也十分不解。

为什么人族会变成这个样子？

直到他发现，造成这一切的可能就是这个自己深爱的女人。

知道了人王为什么会不开心之后，瑶池圣母其实十分忐忑，因为她就是带来瘟疫的人，这是她的职责，是盘古族赋予她的职责，她需要给人族带来死亡，带来瘟疫。

因为她是掌管瘟疫的神！

但是纸是包不住火的。

“是你创造了瘟疫对不对？”终于有一天伏羲问出了这个问题。

瑶池圣母并没有瞒着伏羲，因为这种事情她没办法瞒着，就算她不说，伏羲也很快会知晓。

瑶池说道：“这是我的职责，我是瘟疫之神，没错，是我给这些人带来了瘟疫，带来了死亡。”

“这个世界上不能存在任何永生的东西，所以人类不被允许得到永生！”

“他们是我的子民！”伏羲十分愤怒，他含怒出手，于是人王伏羲和瑶池圣母爆发出来了，第一次战争。

这一次战斗打的惊天地泣鬼神。

但是人王始终是爱着伏羲的，其实他并不在意瑶池圣母散播瘟疫，他在意的只是瑶池圣母，第一时间没有把这件事情告诉自己，他感觉瑶池欺骗了自己。

发生了那场惊天地泣鬼神的战斗之后，人王离开了瑶池，瑶池还以为那是人王在和她开玩笑，但是却发现，伏羲这一去，便再也没有回来见过自己。

陈越很郁闷，明明可以感觉得到，自己的孩子即将降临这个世界，但是他怎么盼，这孩子就是不出世，他也是个闲不住的人，他也一直在关注着人王和瑶池的发展。

看到此时此景，人王离开之后，陈越出现在了伏羲的身边。

“你是谁？”人王伏羲只有身为人王伏羲的记忆，他其他的记忆全部被封印了，所以他并不认识陈越。

陈越笑道：“我是一个可以帮助你的人！”

“帮我？你能怎么帮我？我可是人王，人族的王！”伏羲不屑的说道。

陈越笑了笑：“有没有兴趣抛开人王伏羲的身份，进行一个新的生活？人族已经蒸蒸日上了在发展，就算没有你，他们也会继续发展下去，但是你却可以体验一个全新的生活！”

陈越的语气之中充满着诱惑。

而在这种诱惑之下……

“可以吗？”伏羲对瑶池圣母心灰意冷，他还真想放开人王的身份进行一个新的生活。

陈越对伏羲一指，他的身体便发生了巨大的变化，同时，陈越说道：“此时此刻你为大巫，羿！”

说罢，陈越突然消失。

陈越乃是混元大罗金仙，混元大罗金仙言出随法，说什么就是什么，他这一句话便改变了伏羲的身体状态。

伏羲的身体变成了一个巫族的身体。

十二祖巫少了一个人，陈越一直在物色这个新的人选，但是他发现伏羲似乎是最适合的。

因为伏羲有着准圣巅峰的实力。

十二都天神煞大阵，非准圣巅峰不可施展，否则便会受到大阵的反噬。

巫族没有元神，祖巫之下，虽然那些巫族可以突破，但是突破起来也是十分困难的，想要在短时间内让一个巫族的成员突破到祖巫，那基本上是不可能的事情。

所以陈越就只能想着给他们再找一个合适的人选。

这伏羲正好合适。

僵尸跟巫族都是盘古血脉，人王伏羲，虽然是人王，但是却依旧是陈越创造出来的不一般的僵尸而已，所以人王伏羲身体里面流淌着的也是盘古的血脉，所以陈越很容易的变，将他变成了大巫，羿！

感受着自己身体的变化，陈越影响了伏羲的意志，让他隐约明白了自己的使命，他前往了巫族，开始了自己新的生活……

很快，在陈越的授意之下，羿继承后土的一切，成为主管土之法则的祖巫，与此同时也继承了后土的称号，在巫族被称之为后羿。

巫族还在蓬勃的发展着，而妖族，成立天庭也提上日程。

眼看便是妖族天庭成立的日子。

由于是鸿钧授意，所以洪荒世人除了巫族之外，基本上没有反对的，无数大能前往妖族参加这个天庭的成立典礼。

而祖巫们，却在密谋一件大事。

“绝对不能让他们成功！”祝融说道。

“但是我们又有什么办法来阻止他们呢？”共工问道。

以往他们遇到这种事情，都是由后土来作出决定的，但是此时此刻后土已经陨落，平心娘娘又不能参与巫妖之战，所以只能他们这新的十二祖巫组合来讨论这件事情。

毕竟三个臭皮匠顶一个诸葛亮，讨论了半天，还真被这十二祖巫给讨论出来一个方法来！

“不周山乃是天地之柱，地界通往天界的通道，若是我们将不周山撞到，将天地两分，这所谓的天庭也就成了无稽之谈！就算他们的天庭成功成立，也无法管到我们地界来！”一祖巫说道。

“但是神界通道亦在不周山之上啊，师尊会同意我们这么做吗？”

“所以这件事情我们得小心点儿来，不能让师尊知道，或者我们可以去做一些事情，在一不经意间搞一下不周山……”

第231章 共工怒触不周山 下

不周山乃是天地之间的通道，而且是唯一的通道，天界虽然可以把入口给迁到其他地方去，但是无论是仙界还是神界都没有牵动这个入口，所以一旦不周山出了问题，那么这个通道也会被关闭！

到时候天地两分，就算他妖族成立天庭，也没办法管到地界的事。

至于他们师尊的事情……反正他们师尊乃是混元大罗金仙，就算他们将不周山给弄没了，他们师尊想出现在什么地方就出现在什么地方，自然也可以把神界入口迁往到其他的地方……

但是就在他们拍板的时候，一个祖巫说道。

“这不周山乃是父神的脊梁骨，我们这么做真的好吗？”

闻此，在场的各位都陷入思考之中，最终帝江说道。

“相信父神也不想让那异类一统天地，父神会支持我们！”

于是把不周山弄倒的计划就这样定下来了……

很快，到了妖族立下天庭的日子，这一天天地之间充满祥瑞，仿佛天地都在期盼着天庭的成立。

天庭的成立也是洪荒世界的一个自我完善，有了天庭之后，洪荒世界将更加完善，天道也会得到一定的升级，所以天庭的成立，乃是天道之大势！

此时此刻，帝俊跟太一已经在仙界建立起凌霄宝殿。

帝俊跟太一正坐在凌霄宝殿的大座之上，而大殿内部，有三千蒲团。

这是帝俊跟太一为紫霄宫三千客准备的。

毕竟此时此刻洪荒之中最顶尖的三千位大能，都是在紫霄宫听过道的。

虽然帝俊跟太一知道，这三千个蒲团可能没办法坐满，就比如说那女娲。

按照帝俊跟太一的定义，虽然说女娲也算是妖族，是妖族大圣，帝俊跟伏羲也去邀请过女娲，但是女娲并没有参与天庭成立的意思，毕竟对方是圣人，而且还是真祖的弟子，帝俊跟太一也不好强求。

三清和那西方二人倒是很给面子，毕竟天庭的成立乃是天道之大势，所以他们来参加这天庭的成立大典。

冥河虽然这两位也有去请，但是他们可进不去神界第三十三重天，所以他们也没办法将冥河给邀请过来。

而冥河本身是看不起这所谓的妖族的，所以这妖族成立天庭他是嗤之以鼻的，只当是一场闹剧，也没有来参与的意思！

所以这三千个蒲团注定是坐不满的，而那些没有参与过鸿钧讲道的生灵，也不敢去占据这三千个蒲团，毕竟在洪荒世界之中，辈分礼节是十分重要的……

很快，能请到的人基本上都到场了，天庭的成立大典正式开始。

“吾太阳星之主帝俊。”帝俊说道。

“吾太阳星之主太一。”太一说道。

然后两人齐声说道：“今观天地之间无一正统，故立下天庭，统帅世间，天道鉴之！”

“吾为天帝帝俊！”

“吾为东皇太一！”

……

而随着他们的声音落下，一个气运金龙出现在凌霄宝殿之上，算是天分认可了他们成立天庭的事情，而且他们两个的境界在气运金融的加持之下也是极速的飞升。

眼看就要突破到混元大罗金仙。

但是这时，意外发生了。

洪荒地界。

祖巫祝融和共工不合的事情可谓是人尽皆知，二者经常一言不合便大打出手。

此时此刻两个人正在打架。

不过他们打架乃是常事儿，洪荒众生见怪不怪，只是他们有些奇怪，在妖族成立天庭的时候，这些祖巫还有心情打架？不去阻止一下天庭的产生？

“共工，老子忍你很久了，今天不是你死就是我亡！”祝融修火之法则，脾气无比暴躁。

二者之战一触即发。

只听“轰”的一声，共工的身体撞在不周山之上……

而那天庭所产生的气运金龙突然小了一半，而帝俊跟太一正在突破的境界也猛然停止。

他们卡在了半步混元。

而且这一停他们感觉到自己很难再找到证道的机缘！

毕竟证道可不是随便的事情，哪能让你想证就证，想不证就不证？

所以一旦错失了证道机缘就很难再次找到。

顿时，太一跟帝俊无比愤怒。

“发生了什么事情？”在场上的圣人开始演算天机。

而在他们演算出来结果的同时，一个天兵来报。

“报……”

“发生了何事？”帝俊强忍着怒气问道。

马上就要证道混元了，但是机缘却被打断了，这让他们如何不愤怒？

那天兵说道：“巫族发生内战，那祝融跟共工发生大战，把……”

“把什么？”帝江阴沉着脸问。

这是太上老君说道：“把不周山给撞倒了！”

太上的本尊并没有前来，来的只是他的一具分身，也就是太上老君。

太上老君继续说道：“不周山连接着天与地，所以不周山还在的时候，天地气运相连，天庭乃是天地正统，但是如今不周山被撞倒，天地之间分隔，天地气运断绝，所以尔等成立天庭，这气运金龙便只有天界的气运。”

闻此，帝俊跟太一阴沉着脸：“这巫族是想提前开战吗？”

不周山虽然倒了，天地之间的通道断了，但是这并不代表他们无法来往于天地之间。

大不了就是更换这个通道的入口呗，帝俊跟太一身为天庭之主，自然可以做得到这些事情。

但是天地之间的通道断绝了，天地气运也断绝了，这气运金龙顿时比刚才几乎小了一半……

这让太一跟帝俊如何不愤怒？

那西方二人说道：“哎，可怜那天下苍生，又要受苦了！”

不周山被撞断了，若是一般人做出这样的事情，肯定会受到天道的反噬，毕竟这不周山可是盘古的脊梁骨，把不周山撞到那就是不尊重盘古。

但是做出这样的事情的是盘古的遗泽，十二祖巫乃是盘古精血所化，也就相当于盘古的十二分身，自己把自己的脊梁骨给弄断了，这也没啥因果。

十二祖巫本来是想关闭天地之间的通道，这才把不周山给撞倒了，但是没想到这件事情误打误撞的打断了帝俊跟东皇的突破！

若是他们知道，估计也会庆幸自己这样做。

毕竟若是帝俊跟东皇突破，巫族可不好过了呀……

第232章 天漏了

不周山倒了之后，天便漏了一个大洞，天河之水源源不断地向地界奔流而去。

在龙汉劫难的时候，是陈越解决了这洪荒世界的水灾，而如今天漏了一个大洞，此时此刻这水灾虽然不比龙汉劫难那一次，但是水会一直往下流，总会达到龙汉劫难那那种程度的。

目前来说有些道行的生灵是不在意这水灾的，但是人族可就惨了。

虽然太上传下了金丹大道，但是只有有机缘有天赋者，才可以修炼这金丹大道，若是没有那个机缘，没有那个天赋，也就没有办法修炼这金丹大道，所以人族大部分还是普通人。

虽然这些普通人的寿命很长，甚至比一般仙人的寿命还长，但是天灾他们可没办法抵挡。

而造成这一切的罪魁祸首倒是没有感觉什么不对，他们的目的达到了，断了天地之间的通道。

陈越找到了女娲，跟她讲一下，这便是她的机缘，但是陈越让女娲把这个机缘让给红云。

于是乎女娲就跟红云一起想办法怎么样解决这个大洞。

虽然说天地之间的通道断了，不周山倒了，但是天庭的成立大会还是得继续开，这种事情开弓没有回头箭，若是他们终止建立天庭的典礼，便会受到天庭的气运的反噬。

但是如今就算在举行这大会也没有什么意义了，他们没有办法突破到混元大罗金仙。

天庭成立之后，帝俊也没心思再招待这些来参加典礼的人，这些来参加典礼的人显然也知道，帝俊跟太一没有心思招待他们，所以这些大能都一一离去，只有太上的分身留了下来。

“陛下，贫道坐镇第三十三重天兜率宫，若陛下需要什么丹药可来兜率宫！”

帝俊说道：“多谢圣人！”

太上老君乃是太上的分身，真实的身份是圣人，帝俊跟太一可不敢要求太上老君做什么事情，但是太上老君既然许下了这个承诺，他们自然要道谢。

太上老君离开之后，帝俊跟太一简单的册封了一下这些天官的职位，而这些被测封的天官大部分都是妖族之人。

帝俊说道：“诸位爱卿，巫族撞倒不周山这件事你们有何看法？”

“陛下，不周山乃是盘古脊梁骨所，而撞倒不周山，导致天下生灵涂炭，那撞倒不周山之人定会受到天道的惩罚，我们只需静观其变便可，不周山的因果太深，最好还是不要参与其中。”

一个额头上有一颗金色的五角星星的人站了出来说道，此人乃是太白金星，帝俊身边的心腹。

“陛下，太白星君说的有理，还是静观其变比较好！”白泽也说道。

白泽精通推演之术，他知道这里面涉及一个大因果，也涉及一个大机缘，但是机缘这种东西是天定的，属于谁就是谁的，别人强求不得，就算是混元大罗金仙也很难更改，所以虽然白泽知道这是一个机缘，但是也是劝帝俊跟太一静观其变。

但是有一大妖说道：“陛下，这巫族在天庭成立之际做出这等事情，是没把陛下看在眼里，没把妖族看在眼里，更没有把天庭看在眼里，若是不惩戒一番，天庭的威严何在？”

“是啊陛下！”有大妖附和。

而白泽又说道：“不周山的因果太大，等不周山的事情解决之后再向巫族发兵也不迟！”

帝俊拥有河图洛书，也精通一些推演之道，他知道此时此刻并不是讨伐巫族的最佳时机，但是他心里咽不下那口气，最终还是东皇说的。

“兄长，天庭初立，此时此刻，吾等应该稳固天庭气运，至于那巫族，千年之后再做定夺吧！”

东皇有些忌惮后土。

虽然说后土陨落的消息已经传遍了洪荒世界，但是世人皆知道，后土并不是真正的陨落，而是成为了一个圣人。

现在巫族有圣，他们天庭虽然有太上老君坐镇兜率宫，但是太上老君可说了，要是有什么需要的丹药尽管去找他，这是明摆着不想参与巫妖之战。

圣人的意志帝俊即使身为天帝也无法更改，所以他们也不能强求太上老君为天庭出战。

所以他们想静观其变，看看巫族会不会受到天道的惩罚，或者是造下这么大的孽，会不会有业力降下？

毕竟因为撞塌了不周山，地界虽然现在还没有什么生灵涂炭，但是若是天河之水一直往下淌，生灵涂炭那是迟早的事情！

而造下如此杀孽，他们就不信巫族不会受到惩罚……

而看到把不周山撞倒之后，天就漏了一个大洞，天河之水源源不断地流往地界，巫族也有一些担忧。

虽然他们隔断了天地之间的通道，但是如今这天漏了一个大洞……

十二祖巫又汇聚一堂。

“大哥，我们……似乎闯祸了？”随着天地之间的生灵死的数量越来越多，共工跟祝融会感觉到大事不妙。

他倒是不会受到什么业力，毕竟这个世界乃是盘古所开，世界的生灵都欠盘古因果，巫族这么做，顶多也就抵消和万物之间的因果罢了，所以不会受到业力的惩罚。

但是这些祖巫们看到天地之间生灵涂炭，有些于心不忍。

“反正事情已经做了，现在后悔也来不及了，想想解决之法吧，若是不补了那天，天地之间必将生灵涂炭！”帝江说道。

“不若去求一下师尊？补天之事不是一般人可以进行，唯有混元大罗金仙才可以完成这件事情……”

补天可不是什么人都能补的，最起码也得有混元的境界，毕竟补天所需要的力量是巨大的，没有达道混元，便没有补天的力量。

所以虽然陈越让女娲把这个机缘让给红云，但是却没有让红云单独去补天，而是让补贴这件事女娲为主，红云为辅。

到时候天道赐下功德之力的时候，陈越在想办法让属于女娲的功德之力全部转嫁给红云就可以了。

功德之力也是一种力量，主要是力量就可以被人掌控，一般人就算是圣人，也没有办法随便更改别人的功德之力，但是陈越的本座乃是小世界的天道……

第233章 魔星出世

反正天已经漏了一个大洞，但是洪荒众生的生活还得继续下去，就比如说陈越，再交代好了女娲跟红云一些事情之后，便回了盘古圣地。

至于十二祖巫想要找他的事情，陈越是知道的，但是此时此刻他并不想理会这十二祖巫，所以便封闭了盘古圣地的入口。

因为一个鲜活的生命马上就要降临这个世界，陈越并没有时间管其他的事情。

此时此刻洪荒之中乌云密布，天地之间透露着一股恐怖的气氛，那不仅是因为天漏了一个大洞，还因为魔星即将出世。

天道空间之内，命运跟鸿钧在下棋。

当然鸿钧不是自愿的。

“魔星即将出世，大劫即将来临，我倒是要看看那些盘古族要怎么应对这无量量劫！”命运笑呵呵的说道。

“你到底做了什么事情？”鸿钧沉着脸问。

命运说道：“陆压出世只是一个开端，毕竟他被封印了无数年，转世投胎之后也不会留下太多的力量，所以他应该不会搞出惊天动地的大事来。”

“但是陆压身上有一个惊天的秘密！”

“什么秘密？”鸿钧问道。

此时此刻，命运对鸿钧简直算是知无不言，言无不尽。

因为鸿钧彻底被命运给控制了，虽然现在命运还没有成功夺舍，但是也差不多了。

现在鸿钧已经没有办法掌控自己的身体了，他看似在和命运下棋，但是其实是命运在和自己下棋，只不过鸿钧是圣人，而且是合了天道的圣人，所以他还吊着一口气，让命运无法彻底占据他的身躯。

但是他却无法反抗命运是什么。

命运也挺无聊的，所以便和鸿钧聊天。

“在混沌之前，陆压和盘古一样，都想将我给毁灭的，但是他比盘古走得更远，他打通了那一劫中世界的壁垒，引来了别的世界的生灵，差点就把我给弄死了。”

“你不是说过这个世界是大千世界吗？就算有其他事业的生灵来也顶多是大千世界的生灵？”

命运笑了笑：“大千世界又如何？天外有天，人外有人，他引来的是别的世界的命运！而那个命运实力和我相同”

“别的世界的命运？”鸿钧不解。

命运说道：“凡是有生灵存在，就肯定会有命运，因为众生皆有命运，没有命运他们就无法活下去。”

“所以每个世界都有属于自己的命运。”

“每个世界都有天地人三本书。”

“而那个世界的命运实力虽然和我相同，但是他和陆压达成了协议，因为他想将我吞噬，命运若想变得更加强大，吞噬同类是一个很好的选择，而命运的力量加上陆压的力量，产生了一种可以消灭我的力量。”

“若不是那时我引来无量量劫，让那一劫毁灭，说不定我就已经被那个世界的命运给吞噬了！”

“让那个世界进行毁灭之后，陆压也进入了沉睡，后来我设计让混沌世界的天选之人，也便是盘古，封印了那即将苏醒的陆压。”

“虽然现在别的世界的命运已经被我赶出了这个世界，但是陆压却有办法召唤那个命运，若是那个命运再次降临洪荒世界，那么对于洪荒世界来说将是一个很不好的事情。”

“我已经成为了洪荒世界的天道，所以就算别的世界的命运来此也无法让我怎么样，所以若是那个命运降临洪荒世界，那么遭殃的只能是洪荒实际的生灵。”

闻此，鸿钧说道：“你真的好卑鄙，你就不怕那个世界的命运将你给吞噬吗？”

命运笑了笑：“此一时，彼一时，那个时候我可没有夺舍天道，天道是无比强大，它相当于两书合一的力量，我自然不怕别的世界的命运，同样的，若是我可以把它给吞噬，我的实力也会大幅度的提升！”

鸿钧不说话了。

他似乎看到无量量劫的降临。

不过命运却说道：“其实你也不用太过于担心洪荒世界，这个世界乃是盘古所造，当时盘古的力量已经超过了我，所以盘古留下的后手绝对可以保住这个世界！”

“就算别的世界的命运来到这个世界，也无法对这个世界造成太大的伤害，就算无量量劫来临，也只能削弱这个世界，而不能毁灭这个世界！”

“就比如说那魔星，魔星便是盘古留下的一个后手！”

“什么意思？”

其实鸿钧此时还不明白魔星是个什么东西，他此时身体被命运所控制，也无法演算天机，所以只能等命运给他解惑。

命运说道：“僵尸跟僵尸之间是无法产生生命的，但是万事没有绝对，凡临末世，僵尸跟僵尸之间便会孕育出生命，那个生命便是魔星！”

“魔星是无比强大的，而且成长能力非常强大，魔星的力量甚至可以超越天道，而且魔星之血可以令僵尸提升境界！”

“现在算算日子，明日应该要把魔星给生出来了！若不是因为我无法离开天道空间，我一定会去阻止明日将魔星给生出来的！”

明日此时此刻，在盘古圣地产自，所以命运可以借助天道之力，影响到洪荒世界，但是却无法影响到盘古圣地。

那里乃是盘古为自己的血脉留下了一个后手，就算是天道之力，再那里也起不到任何作用。

所以命运只能眼睁睁的看着魔星出现在这个世界之上。

不过他的目的只是让这个世界的世界等级降低而已，并不是毁灭这个世界。

因为若是毁灭这个世界，那么僵尸不死不灭，命运也没有办法将这些僵尸彻底消灭，但是若是让这个世界的世界等级降低，那么僵尸的力量也会降低！

毕竟僵尸的力量来自于盘古，而盘古便是这个世界，所以说是这个世界世界等级降低，那么僵尸的实力也会降低。

到时候命运便可以将盘古族全部消灭。然后他再灭世重新创世，这样就没有盘古族来阻止自己了……

而此时，陈越怀中抱着一个婴儿。

“叫他知后吧。”明日说道。

知后的存在已经成为了明日的习惯，但是知后突然变成了将臣，明日十分不习惯……

……

第234章 玄龟

于是这个新出生的小生命就叫做知后了。

不知道将臣知道了会如何感想……

虽然陈越并不喜欢这个名字，但是明日喜欢啊，当然，这也很有可能是作者懒得起名字，才让明日喜欢这个名字的。

不过名字只是一个代号而已，叫啥都不重要，重要的是陈越当爸爸了。

虽然知后才刚刚出世，但是她的境界，甚至不弱于半步混元。

毕竟陈越乃是混元大罗金仙，他的后代境界自然不会太低。

对了，孩子是一个女孩子。

明日倒是有些虚弱。

魔星在孕育的时候会大幅度的吸收母体的力量，虽然陈越已经给明日天天大补，但是生下这个孩子，明日差点伤到了本源。

不过好在休息一段时间就好了。

陈越倒是不再管洪荒任何事情，天大地大都没有自己的孩子大。

反正证道的方法已经告诉红云了，他能不能证道就看他的机缘了，至于巫妖……

巫妖之战马上就要面临最终的决战，但是陈越并不想让这场战争打起来。

帝俊跟东皇身体里面拥有他的血脉，这算是他设下的一个定时炸弹，只要他愿意，这两个人随时都可以尸变。

天道之大势虽然很难更改，但是僵尸之血，似乎就是为了改变这些天道之大势而准备的。

而且造成这种后果的还是命运。

是命运让天道将僵尸给当作天道异数的，若非如此，僵尸也在天道的管辖范围之内，不是异数，那么僵尸所做的一切自然也不会影响天道之大势。

所以若是陈越想让帝俊跟太一变成僵尸，这是命运都不能抵挡的事情。

但是现在毕竟巫妖还没有到决战，而且鸿钧说的也对，量劫虽然是劫难，但是也是天道在完善自身，所以让这场灾难继续下去，对这个世界也有好处。

只不过在命运的记载之中，巫妖之战两败俱伤，帝俊跟太一直接陨落，十二祖巫也基本上全部死绝。

而巫妖之战之后，人族瞬间统领这个世界，并不是因为人族多么强大，主要是人族繁育能力强大，还有两个圣人做靠山，所以在经过数万年的发展之后，人族掌控洪荒……

但是现在陈越想改变这个命运。

他想在巫妖之战最激烈的时候终止这场战争。

毕竟帝俊跟东皇都算是他的人，十二祖巫也算是他的人，内乱可不好……

魔星这种东西，若是缺少营养的话，则会生长的很迅速，但是会由于营养不良，实力会变得很弱小。

但是若是不缺少营养的话，就会慢慢发育，实力会无比强大。

七八百年过去了，知后已经会牙牙学语，样子也是两三岁的样子。

而他的力量已知七八百年前也有所增长。

陈越可以感觉得到，若是按照这个趋势下去，不出万年，知后必定突破到混元大罗金仙。

虽然知道魔星之血可以用来给僵尸提升境界，但是明日并不让陈越这么做。

明日可以感觉得到，魔星之血虽然可以让僵尸提升境界，但是却会伤及魔星的本源。

知后是她的孩子。她怎么可能会愿意用自己孩子的本源来成全自己呢？

对比，陈越也没什么意见，反正他觉得他现在应该还是可以保护明日的。

而洪荒之中经过这七八百年的发展，人族的数量因为这场天灾降到一个冰点。

不过好在在女娲和红云的努力之下，总算是找到了补天的方法，当然补天的主力是女娲，毕竟这是女娲的机缘，而且补天之事唯有混元大罗金仙才可以进行，红云只不过是给女娲打一个下手。

补天并不是一朝一夕的事，女娲跟红云寻到了五色石，然后他们开始炼制五色石，打算以五色石补天。

但是若是仅仅是补天的话，告是解决不了洪荒的危机，因为在不周山倒塌了之后，洪荒天与地之间，竟然有隐隐愈合的趋势，若是这件事情不做处理的话，那么天地迟早会合二为一。

对此，女娲跟红云又去求见了陈越。

陈越想了想，在原本的命运轨迹之中，女娲是找了一个玄龟将它砍了，把它的四个脚变成了天柱，这对于那只玄龟来说，并不是什么坏事。

因为女娲用它来当天住，也是那只玄龟的机缘之所在。

想了想，陈越说道：“前往北极之地吧，那里有尔等的机缘。”

那只玄龟的信息陈越算不到，但是既然是一只玄龟，应该和玄武有莫大的关系，现在玄武镇压北极之地，说不定在北方可以找到那一只大的玄龟。

闻此，女娲和红云告退。

又过了数十年，女娲跟红云找到了那玄龟，其实也不是他们找到的那玄龟，而是那玄龟自动找到了他们。

那玄龟明白了自己的使命，化身天柱。

于是补天之事就这么成了。

天道降下功德，其中六成给了女娲，两成给了红云，两成给了那玄龟。

“玄龟，若你愿意放弃那两成功德，我可为你塑造一具新的身体，你觉得如何？”陈越在和那玄龟交谈。

女娲虽然愿意把自己的功德给红云，但是仅仅八成的功德却不够红云突破，所以为了保险，陈越还想和玄龟换下他所获得的功德之力。

这玄龟也是一个半步混元境界的高手，他知道自己难逃一死会死于女娲手中，所以便自己送上门来了，由于是他自己送上门来，女娲倒是留了他的元神。

而成为了天柱，玄龟的实力其实已经达到了混元圣人的境界，但是它被限制在天柱之上，除非遇到无量量劫，否则终生无法离开天柱。

不过好在他们龟蛇族天生懒惰，就算不成为天柱，他也会在洪荒之中寻找一个安静的地方，睡到天荒地老，睡到海枯石烂，甚至睡到自己死去。

所以对于玄龟来说，成为了天柱，只不过是换了一个地方睡觉而已。

所以对于陈越所说的身体，玄龟不感兴趣。

但是他不敢得罪陈越，虽然此时他也是混元圣人，但是他可以感觉得到，陈越的境界，虽然也是混元大罗金仙，但是他看不透……

第235章 嫦娥

玄龟说道：“多谢真祖。”

他要那两成功德之力也无用，又不能帮他突破境界，他也不会练什么功德至宝，所以用这两成功德之力换一个分身或许也不错。

虽然龟蛇族生性懒惰，但是万一自己在天柱上呆腻歪了呢？总在一个地方睡觉多没意思？他可是要立志睡遍整个洪荒的男人！

所以玄龟同意了，就算他不同意，估计这位真祖也有办法把自己获得功德之力给剥夺。

如此还不如自觉一点，还能在真祖心中有一个好印象。

于是陈越使用天道之力将玄龟身上的功德之力给剥夺，给了红云。

然后红云凑齐补天的十成功德之力，顿时，那道屏障便打通了，他的气势不断的提升。

而整个洪荒之中又产生了异像。

红云证道并不是只是简单的成为混元大罗金仙的，他拥有鸿蒙紫气，而拥有鸿蒙紫气，就会成为混元圣人。

因为已经产生过好几次这样的异像，所以大家都知道这是有圣人要产生了。

三清十分不解，因为他们师尊告诉过他们，红云并没有成道的机缘，但是现实却是红云成道。

不过事不关己高高挂起，他们不知道红云是如何证道，也没那个兴趣知道红云是如何证道。

身为圣人，他们已经知道了，无量量劫即将降临，而无量量劫降临，自然是圣人越多越好，要不然天塌下来高个子顶着，他们可不想仅靠他们这几个人顶着这无量量劫。

良久，红云成功证道。

虽然在天道之下，他没有成道的机缘，但是他的各项指标都已经达到了成道的标准，天道也不会阻止他成道。

毕竟鸿钧在给他鸿蒙紫气的时候就说过，若是有机缘自可成道，这句话的意思就是他可能成道也可能无法成道，而红云的成道机缘便是陈越……

红云证道之后，陈越便让他前往神界第三十三重天开辟自己的道场，顺便好好的巩固一下自己的境界，毕竟无量量劫即将到来，这个时候还是让自己的实力变得更加强大比较好。

而陈越整天在家里面和明日白天么么哒，晚上那个啥，想要再造出来一个生灵。

但是天道似乎不允许两个魔星同时出现，所以无论陈越多么的努力，始终无法圆他一个有儿子的梦想。

不过生儿子似乎只是为了传宗接代而已，自己女儿身为僵尸，那便是可以永生的，所以她又不会突然死掉，传宗接代也就变成了可有可无的事情……

这一天，陈越心血来潮，他想去人族看看。

毕竟他曾经也是一个人族。

此时此刻，巫妖量劫接近尾声，巫妖之间只差一个导火线就会爆发最后的大战，但是这个导火线始终没有降临。

而人族此时的状况并不好。

前段时间天塌了一个大洞，无尽的天河之水落到地界，虽然说此时此刻天已经被补好了，但是那些水却没有回归天上。

所以此时此刻地界到处发大水。

甚至这个水灾已经持续了几百年。

不过还好，最近人族产生了一位大能，名为大禹，在他的带领之下，这场大水有效的得到了管理……

说真的，当了无数年的僵尸，他还真想再次体验一下当人的感觉，而且算算时间，也应该为对付命运埋下下一个棋子了。

而这个棋子便是嫦娥。

陈越算到了嫦娥出世。

因为无比了解命运，所以陈越知道，命运会被极爱极恨的力量给吸引，因为极爱极恨乃是世间最强大的力量。

所以他让伏羲跟瑶池补全了爱之法则，成就世间极爱。

而现在他就要让伏羲跟瑶池再弄出来一个世间极恨。

只有这样才能吸引命运。

而瑶池圣母的身体便是专门为命运设计的一个牢笼……

而嫦娥，便是陈越计划中，让人王跟瑶池产生极恨的一个关键因素。

这件事情不能出差错。

所以他去找了平心娘娘，在平心娘娘的帮助之下，他进入了六道轮回，选择了人道，进入了人类的社会之中……

“姐姐，你是不是有心上人了呀？”一个七八岁的小男孩，看着一个十七八岁的女孩无比天真的问题。

女孩儿长得异常美丽，甚至在这世间都找不到任何形容她的词，美得不可方物。

男孩名叫嫦越，而他口中的姐姐，叫做嫦娥。

没错，就是那个神话传说中的嫦娥，被天蓬元帅调戏过的嫦娥。

不过此时此刻，嫦娥还没有飞到月亮之上。

听到自己弟弟的话，嫦娥扑哧一笑：“你这么小，懂什么叫做心上人吗？”

嫦越说道：“我怎么不知道？那天你带来我们家的那个男人，我发现你的眼中只有他！他到底是什么人啊？”

嫦娥闻此，脸瞬间红了，也没有回答嫦越。

嫦越看到自己姐姐这副样子，自然也就知道被自己说中了。

就在这时，敲门声响起，嫦娥去开了门，一个青年走了进来，而嫦娥看到那青年，简直是满眼小星星。

“姐姐，不介绍一下吗？”嫦越笑着看着嫦娥。

嫦娥白了一眼嫦越：“这是你后羿哥哥，前段时间我遇到了山贼，若不是你后羿哥哥你恐怕要失去我这个唯一的亲人了。”

嫦越白了他一眼：“那我就不打扰你们的二人世界了！”

说罢，嫦越离开了房间。

嫦娥永远都不会知道，她遇到山贼全是自己这个好弟弟搞得鬼，她也永远不知道，后羿对她产生好感，仅仅是因为自己这个好弟弟的一个命令而已。

没错，此时此刻，后羿乃是十二祖巫之一，所以无论如何它都不会和嫦娥这个人族产生什么交集的。

但是因为陈越的一个命令，这个不可能变成了可能。

嫦越正是陈越的转世之躯。

嫦娥跟后羿的发展很迅速，两个人瞬间坠入爱河，无比的甜蜜。

嫦越也经常给这两个人创造机会。

而且通过天机陈越算到，在命运之中，嫦娥跟后羿根本不会产生什么结果，他们两个原本只是一对陌生人，但是因为陈越的撮合，他的算计，这两个不可能走在一起的人成功走在了一起……

第236章 嫦娥奔月

随着时间的发展，嫦娥跟后羿逐渐坠入爱河，但是随着瑶池开始实行自己的职责之后，人便多了生老病死，只要是个人不修道便会死。

后羿显然不知道这一点，他加入巫族的时候，人族还可以长生，但是现在，人活百年便是高寿。

所以随着时间的发展，虽然时间过得并不是很多，嫦娥并没有变老，但是人有生老病死，嫦娥得了病，异种在人族之中死亡率很高的。

后羿几乎想尽了所有办法都没有办法救治嫦娥。

眼看嫦娥就要不治身亡。

陈越觉得自己需要加一把火：“你不是说你是人王吗？堂堂人王想要救一个人都做不到吗？你就这么眼睁睁的看着我姐姐死去吗？”

陈越哭泣着说道。

后羿也是十分的伤心，他虽然世人王，但是却没有救人之法。

“你不是说你认识一个女神吗？既然是女神，她肯定有办法拯救我姐姐，你去求他呀！”陈越又说道。

后羿可不记得他对陈越说过这种话，但是他现在脑子很乱，听陈越这么说，他猛然想到了瑶池圣母。

对啊，自己认识瑶池啊，虽然自己没有救人之法，但是瑶池圣母圣位，掌管世间瘟疫，还兼职赏善罚恶的女神，肯定有办法救嫦娥的呀！

而且说不定这病就是那瑶池圣母搞出来的呢？

陈越可是知道的，瑶池圣母经常来偷看他跟嫦娥，他只是当做没有感觉到罢了，但是身为准圣境界，被人偷窥，他怎么可能感受不到？

所以一定是瑶池圣母在搞鬼，她肯定有救嫦娥的方法！

“我去求她！”后羿说道。

若是在现代，陈越肯定会给后羿颁发一个小金人儿的，这演技实在是太棒了。

在这场爱情之中，嫦娥对后羿付出了真心，但是后羿虽然也付出了真心，但是这仅仅只是因为陈越的命令。

身为人王，他想拯救一个人还是十分简单的，直接咬嫦娥一口就可以了。

但是仅仅因为嫦娥不希望变成僵尸，所以拒绝了人王的这个方法。

所以后羿便去找了那瑶池圣母。

当瑶池圣母看到伏羲来找自己的时候，顿时无比欣喜，它还以为伏羲这次回心转意了呢。

“伏羲，只要你愿意原谅我，我会放弃自己的身份，放弃散播瘟疫，放弃赏善罚恶，和你永生永世的在一起！”

伏羲直接奔入了主题：“我求你救救嫦娥！”

“嫦娥？一个凡人？”这么多年来，瑶池圣母一直都有关注伏羲，希望他可以回心转意，所以她自然知道伏羲这么多年来在干什么，自然知道嫦娥是谁。

她很嫉妒嫦娥，因为嫦娥可以获得伏羲的爱。

“对，我求你救救她！”伏羲有些着急的时候道。

“我为什么要救她？她只不过是一个凡人而已，命数如此，她该死，人有生老病死，这是定律！”

“我爱她，我不想她死，求求你了？”伏羲几乎是哀求。

“那我呢？”瑶池有些悲愤。

“爱过！”伏羲只是吐了出来两个字。

瑶池转过身去，她看似在笑，实则眼泪已经流了下来：“好，我帮你！”

说着，瑶池给了伏羲一粒药丸：“只要她吃下这粒药，就可以长生不老，和你一样！”

见此，伏羲大喜，说罢之后接下那药丸：“多谢！”

然后伏羲很快地回到了嫦娥的家中。

此时正值中秋之际，看着伏羲慢慢的离开自己，瑶池圣母的心中充满怨恨。

她甚至起了灭世之心。

越想越觉得愤怒，顿时，一身法力走火入魔，一口心血被她吐了出来。

见此，瑶池圣母赶紧坐下调息，若是不好好调整一下，恐怕她会因爱生恨而走火入魔。

而那口心血却流入了地下。

很快，瑶池圣母调整好了，她看着自己吐下心血的那个地方，淡淡的说道：“你是一个希望，一个众生长生的希望！鸿钧给瑶池赐下了蟠桃树，那蟠桃普通人吃一口便可长生不老，我也叫做瑶池，你便也叫做蟠桃树吧！”

瑶池圣母的记忆被陈越完全给封印了，所以瑶池圣母并不知道自己是瑶池的分身。

种下蟠桃树之后，瑶池去了伏羲所在之地，而这个时候他正看到这一幕。

嫦娥吃下了那颗药丸，她的病确实一下子都好了，但是她的身体却不受控制的，向天空飞去。

“撒手吧，你是人王，你还要照看你的子民！”

在引力的作用之下，嫦娥的身体不断地向上升，而后羿却紧紧抓住他的手，不愿意撒开。

“我不会放手的！”后羿咬着牙死死说道。

嫦娥笑了笑，用力挣脱了后羿的手，然后她的身体不断的向太阴星飞去。

太阴星乃是天庭的管辖之地，而他后羿身为十二祖巫之一，自然无法前太阴星。

而后羿见到这种情况，顿时觉得是瑶池圣母故意这么做的。

“这么做你很开心吗？”他看到了瑶池圣母，语气之中充满着怨恨

而瑶池圣母却说道：“凡人就是凡人，区区凡人就想长生不老，肯定得付出一些代价，她的身体根本没有办法承受那仙药的力量，我也不知道为什么会出现这种结果，但是我是真心想帮你！”

“真心想要帮我？”后羿气极，他含怒出手，瑶池只能被迫抵挡。

这一战打得昏天暗地，二者都是准圣境界的高手，城门失火殃及池鱼，这一站导致人族生灵涂炭。

而此时此刻，巫妖之间就差一个导火线就要开启决战，但是这时，帝俊的十个孩子非要搞事情，他们觉得在家里面呆着无聊，于是就有了一种洪荒这么大，他们想出去走走的想法。

只有陆压比较担忧：“各位兄长，吾等金乌若是一同出游，定会天有十日，在这时间造成生灵涂炭，一同出游的想法还是算了吧？”

“老弟，你怕什么？那地界乃是巫族的地盘，就算我们造成生灵涂炭，死的也是他们祖巫，你又何必介怀？”

“是啊，那巫族的人死了也就死了！”

……

陆压一个人自然说不过自己九个哥哥，没办法，只好跟随自己九个哥哥一起出游洪荒。

这一刻天有十日，天地之间生灵涂炭……

第237章 巫妖之战

天有十日，对人族产生了很大的影响，不过人族有女娲跟太上庇护，死的人倒不是很多。

而巫族却受到了极大的创伤。

巫族还是有很多低境界的小巫存在的，这些低境界的巫族自然无法承受，天有十日的威力，越来越多的巫族因此而丧失了生命。

巫族之中有一大巫名字叫做夸父。

夸父见到自己的族人一个一个的死去，顿时对那十个金乌无比怨恨。

“而等着是想提前开启巫妖之战吗？”夸父盯着那十个太阳大声说道。

东皇太一跟帝俊的本体便是金乌，所以看到这十只金乌，虽然是第一次见道，但是夸父也基本上是很快就猜到了他们的身份！

十个金乌笑了笑：“巫族不过是一群乌合之众而已，仅仅遇到了我们兄弟十人共同畅游洪荒，他们就死了一半，就算巫妖之战提前开始，巫族肯定会被妖族打败！”

闻此，夸父气不打一处了，他施展自身法则，向那时十只金乌攻击而去！”

但是夸父的每一次攻击都被那十只金乌轻而易举地躲了过去，同时他们还笑道：“你气不气啊？但是这是事实，祖巫都是一些不入流的家伙，你打不到我们，哈哈哈哈……”

随着十个金乌的狂笑，夸父怒了。

身为一个大巫，夸父不允许这十个家伙如此轻薄巫族。

“就算是帝俊在此也不敢如此说话！”夸父气愤的说道。

这时只金乌个个不过大罗金仙的实力而已，只是天有十日对普通的巫族可是一个巨大的威胁。

“有能耐来打我们呀？”说罢这句话，十只金乌瞬间飞走，边走边说：“快来打我们呀！哈哈哈哈……”

夸父顿时无比生气，开始了自己的逐日之战。

不知道追了多久，夸父感觉自己无比的渴，他甚至喝光了一条河的水，吃光了一处森林但是依旧十分的口渴。

最终夸父追不动了。

夸父虽然是一只大巫，拥有准圣的实力，但是这十只金乌虽然只有大罗金仙的实力，但是他们十只金乌相加的威力，相加起来可不是十个一相加等于十的问题，十只金乌散发出来的热量足以将一个准圣巅峰烤成人干。

夸父不甘心的倒在了地上，他的身体慢慢的化为一座巨山，就这样逐渐的失去了生机。

而天上的十只金乌看到自己竟然搞死了一个大巫，顿时无比兴奋，他们这一次是偷偷的跑出来的，若是被自己的父皇知道，肯定免不了一顿臭骂，但是此时此刻他们竟然搞死了一个大巫？

他们觉得他们这番战绩回到天庭之后，自己老爸肯定会奖赏他们的。

于是他们更加肆无忌惮，天地之间更加生灵涂炭……

而另一边，人王伏羲跟瑶池圣母打的是不可开交，而陈越看差不多，便出手把摇着圣母给封印在了盘古圣地上，他让盘古圣地的一位女神出面了。

“伏羲，住手吧，再这么下去，人族就要灭亡了！”女神说道。

伏羲冷哼道：“就算人族灭亡，我也要杀了他！”

“你可是人王，你就眼睁睁的看见人族灭亡？”

“我今天定要她的性命，神挡杀神！”伏羲说的。

“瑶池圣母已经被盘古族封印在盘古圣地，她已经受到了自己应有的惩罚！”

“哼，我要让她死！”伏羲说道。

“你这是要违抗神的旨意？”

“神又如何？”伏羲说道。

这时女神说道：“你是无法对抗神灵的！”

女神说着，伏羲也注意到了那十个太阳，他并不知道那十太阳乃是妖族太子，他只当这是那所谓的神对付自己的手段。

他愤怒极了，双手一伸，那高仿的盘古弓便出现在自己的手中。

他对着那十个太阳瞄准，一箭又一箭的射出。

十只金乌都没反应过来，就被弄死了九个。

这是女神阻止了他：“你想让这时间陷入永久的黑暗吗？”

“我要让她死！”后羿几乎是杀红了眼。

这时陈越出手了，他自然不能眼睁睁的看着后羿把十只金乌全部都搞死，他出手镇压了后羿。

“回祖巫，巫妖之战结束之后，你便自我封印吧！”陈越只是简单的说。

后羿虽然心有不甘，但是却无法违抗陈越的命令，后羿回了巫族。

而剩下的那一只金乌正是陆压，看到自己的九个兄长接二连三的死去，陆压十分害怕，他迅速向天界跑去，他要把这件事情告诉自己的父皇。

帝俊知道了，自己的儿子竟然死了九个之后顿时气愤无比，巫妖之战一触即发！

“帝俊，是你十个儿子先搞的这个世界生灵涂炭，他们的死也是咎由自取！而且我巫族一位大巫，以及数万小巫，也死在你那十个儿子手上，这件事情就这么算了吧？”帝江觉得现在还不是开战的最佳时期。

虽然不是因为他们怕了妖族。

只是后羿刚成为祖巫，他们还没有磨合好，没有办法把十二都天神煞大阵给完美的体现出来。

而且帝俊跟太一此时此刻已经突破了半步混元，虽然他们人多，但是还真不一定能打得过。

但是帝俊却说道：“你说的那些人的生命怎么能和我这十个儿子相比？今日不是你巫族灭亡，就是我妖族从洪荒的历史上消失！”

几乎是瞬间，帝俊和太一就已经将周天星斗大阵给摆出来了。

见此，十二祖巫也都知道了，这一战是非打不可，也是构建起十二都天天神煞大阵来对抗周天星斗大阵。

然而就在巫妖之战浩浩荡荡打起来的时候，周天星斗大阵在对抗十二都天神煞大阵的时候，两族即将两败俱伤的时候，陈越出手了。

他自然不能让这场战斗继续下去，说是这场战斗继续下去，那么两族两败俱伤，帝俊跟太一都会陨落，十二祖巫也好不到哪去。

这是命数！命数让他们两败俱伤！

所以陈越一个念头之下，帝俊跟太一身体里面的尸毒复发了，他们几乎是瞬间变成了僵尸。

这时陈越的命令也传来：“从此巫族退守地府，妖族也散了吧。”……

第238章 昊天上帝

“没想到呀，这东皇太一跟帝俊竟然也是他的棋子？”天道空间之中，命运一脸惊讶。

鸿钧见此倒不是很奇怪：“他毕竟在太一跟帝俊出世之前去过太阳星一趟，估计就是在那个时候他留下的后手，而且那三清还设计让太一跟帝俊吃下了僵尸之血，若是那帝俊跟太一没有变成僵尸我才奇怪呢。”

命运叹了一口气：“这家伙将所有的命运都给打乱了，但是却让这个世界走向了盘古安排的命运轨迹。”

“什么意思？”鸿钧不解。

“每个世界都是拥有自己固定的命运的，盘古却想打破命运，他创造这个世界的时候，也创建了天道。”

“天道之中记载的命运乃是盘古创造的命运，不过天道之中记载的命运已经被我用命运法则给修正，现在天道之中的记载的命运乃是天书上记载的命运。”

“但是这个赢勾的出现，却让这个世界的轨迹，按照盘古所记载的命运轨迹运转，若是这个世界完全按照盘古的命运轨迹所运转的话，那么盘古的阴谋将成功，命运就会在这个世界上消失！”

鸿钧笑了笑：“你似乎一点也不担心命运在这个世界上消失？”

命运笑了笑：“这个世界上不可能有任何生灵可以逃脱命运，就算是他盘古也不可以，他不会成功的，这是大道法则！”

“你似乎对自己很有信心？”鸿钧不知道命运为什么那么有信心。

命运笑了笑：“不过是一个混元大罗金仙而已，若是我可以打破这个天道的禁制，这家伙我随手可灭！”

“就算是现在，我若是愿意花费一些代价的话，也可以是把它给灭掉，一个蝼蚁而已，就算他可以改变命运，那又如何？”

鸿钧摇了摇头。

自从第一次和陈越交手的时候，鸿钧就落了下风，即使是现在，他依旧不是陈越的对手，他觉得命运太小看这个家伙了。

不过这样也好，鸿钧也不希望命运会继续祸害这个世界，起码鸿钧不希望自己的身体被命运完全占据。

若不是因为他合了天道，此时此刻，命运早就占据他的身躯。

命运说道：“好戏马上就要来了，既然盘古想让这个世界按照这个命运轨迹去发展，那我偏不让他按照这个轨迹去发展。”

“你指的是陆压？”鸿钧说道。

“陆压乃是妖族十大太子，自从东皇跟帝俊把太阳星作为老巢，用遮天之术将太阳星在这个世界上隐去之后，那妖族十大太子就轮流值班，这样天地之间才可以正常地运转。”

“但是他们却犯了大错，竟然造成了天有十日这种情况。”

“所以这些小金乌的陨落乃是天地之间注定的，这是他们造成洪荒之间生灵涂炭的因果报应。”

“但是陆压对天地洪荒尚存有一丝善意，所以他在这场浩劫之中活了下来。”

“但是见证了自己九个哥哥的死亡，以及父亲的变异，陆压的心情可谓是低落到了极点。”

“这种情况他很容易走火入魔的，若是陆压走火入魔，他便可以召唤异世界的命运。”

“到时候这个世界，呵呵……”

鸿钧说道：“难道盘古就没有留下后手吗？”

闻此，命运说道：“盘古自然是有后手的，我这么做也是为了消耗他的后手，这样以后要是再做什么事情，他就没有后手了呀！”

鸿钧摇了摇头，无论命运做什么，他都没办法阻止，只能眼睁睁的看着命运去完成这件事情。

他十分无奈，现在只希望那赢勾可以阻止命运吧，不然这个世界恐怕将再次陷入劫难之中……

巫妖之战就这么不可思议的结束了。

洪荒众生就感觉跟做梦一样。

他们想过巫妖之战可能会巫族获胜，也想过可能是妖族获胜，更想过两族会两败俱伤，但是他们没想过，天帝帝俊和东皇太一竟然会变成天道异数！

这可是天道异数啊，而天帝以及东皇之位可是天道承认的帝位……

但是发生了这种事情……

在陈越的意念之下，帝俊以及东皇和巫族之间的恩怨瞬间被化解了，最起码表面是这样。

帝俊跟东皇成了僵尸，陈越对他们的命令他们不得不听，但是这失子之痛又怎么可能那么轻易的被化解？

所以这中间的恩恩怨怨，估计会很长时间才能解决。

但是陈越并不在意，他只是不想让这两族之间在爆发什么大的战争，东皇跟帝俊以及十二祖巫都是人才，他们几乎可以借助两大阵法发挥出来混元大罗的实力。

所以陈越并不想让他们陨落，因为无量量劫即将来临，他们若是陨落，对这世界来说，乃是一个很大的损失！

东皇跟帝俊被陈越关到了盘古圣地，陈越想着用盘古的力量净化他们心中的怨恨，而十二祖巫以及剩下的巫族则被陈越送到了冥界，平心娘娘会安排他们的。

做完了这一切，妖族群龙无首自然也成不了什么气候，就这么散了。

但是天庭已经成立，不可能就这么玩完，鸿钧的分身出现在了这世间。

“传吾法令，从此昊天为天帝，瑶池为天后，共治天下，众圣佐之！”

鸿钧的声音传遍了整个洪荒。

于是，昊天成为了新的天帝，瑶池的本尊成为了天后。

听闻这个结果，洪荒大能皆有不服。

这昊天跟瑶池是啥人？只是鸿钧的童子而已，仅仅一个童子，何德何能可以担任天帝天后之位？

但是这是鸿钧的法旨，他们不得不听。

鸿钧可是合了天道的存在，这是比圣人更加牛十三的存在，所以没人敢不听鸿钧的命令。

更何况在鸿钧的话语落下之后，真祖也发话了。

“新天帝上任，本尊赐以天帝大印，望此方世界在新天帝的带领之下越来越强！”

陈越赐下了天帝印。

瑶池以及昊天早就被陈越收入囊下。

陈越自然知道，就算昊天成了天帝，也不过是众圣的傀儡而已，但是陈越却不想昊天只是一个傀儡，所以他此举是告诉世人，自己是支持昊天成为新的天帝的。

而且那天帝印也不是一般的大印，而是陈越亲手炼制的后天至宝，其威力甚至不输于一般先天至宝……

第239章 新纪元

昊天跟瑶池就这么上任了。

天地之间慢慢的恢复了平静。

不过天庭的那些职位还是以前帝俊跟太一安排的那一些。

毕竟昊天跟瑶池也是赶鸭子上架，他们没有时间组建自己的势力。

不过好在有鸿钧跟陈越的支持，他们成为天帝跟天后没人敢不服。

因为那些不服的人，早就悄悄的离开了天庭。

而留下的人，自然是舍不得天庭的地位。

再加上昊天跟瑶池向天地之间招收人才，很快便补全了那些职位的空缺。

所以天庭的运转倒是十分正常。

而整个妖族在巫妖之战结束之后，妖族大能很多都归顺了天庭，剩余的小妖则被赶到了地界之中。

不过他们在地界之中也成不了什么气候了。

而此时此刻人族依靠他们那恐怖的繁殖能力，几乎已经遍布整个洪荒！而且人族大能也接二连三的产生，在这种情况之下，人族的气运越来越强，越来越有成为天地主角的趋势！

而因为妖族的没落，陆压自然也就没有履行自己的职责，在洪荒之中消失了，毕竟是大金乌，只剩下他一个了，他总不能一直在天上挂着吧？更何况现在妖族已经没落了。

不过好在他在洪荒之中消失的时候将真正的太阳星给放了出来，若不然洪荒之中没有太阳星，生灵可不好过。

以往太阳星几乎成了东皇太一跟帝俊的私有物品，但是现在东皇太一跟帝俊被真祖镇压，那么太阳星之上就成了一个巨大的宝库，一时间无数大能前往太阳星上去寻宝……

天庭之上。

“兄长，如今你我的目的已经达成，但是这如何证道却依旧不得其解……”瑶池看向昊天有些无奈。

昊天到是无所谓：“有真祖给我们撑腰，就算是那圣人，也不能把我们当做傀儡，而且有天帝果位，我们就算历劫也很会很简单的！”

“这就相当于我们已经长生不老，万劫不灭了，除了实力没有圣人强大，其他的和圣人倒是没什么差别，至于成圣就不要想了，众圣是不会让我们成圣的甚至他们不会让我们证道混元！”

“说的也是，没有成圣的天帝，只是世人的天帝，圣人还可以凌驾于天帝之上，但是成圣的天帝却成了圣人的天帝，就连圣人也得听从天帝的命令，他们自然不愿意我们成圣。”瑶池感慨道。

“但是有天帝果位加身，就算是混元圣人我们也有一战之力！”昊天一点也不介意自己无法成全。

“这一点还得多谢真祖啊！”

……

现在这种情况昊天跟瑶池十分满足，毕竟在原本的命运轨迹之中，他们只是众圣的傀儡，现在他们成为了真正的天帝跟天后，是拥有实权的，他们自然十分开心，

从此洪荒天地开启了昊天治世的时代，而无量量劫也慢慢的来临，没有任何征兆，天地就这么进入一个新的纪元……

眨眼之间，昊天治世数万年已过……

“公主殿下，您不能出去啊，若是被真祖和神后知道了，小的小命不保啊！”一个神官有些无奈的说道。

“你放心，一切有我，父神和母后不会把你怎么样的！”一个十七八岁，美得不可描述的女孩，正在将房间内一些东西装入自己的储物空间。

为何说是美的不可描述，主要还是因为作者词太少……

“公主殿下，您上一次出去把神界一重天搞了个天翻地覆，这件事真祖怕是还记在心上，您要是再出去，真祖会惩罚你的！”

女孩笑了：“父神最爱我了，他一定不会舍得惩罚我，而且这一次我可不会在神界搞乱了，我要去洪荒世界，你就不要跟着我了！”

说着，女孩对那神官挥了挥手，那神官便被定在了那里，一动也动不了。

神官的眼珠子还能转动，就凭那眼神就可以看出他十分着急。

“拜拜喽！”女孩笑着对那神官挥了挥手，转身离开了盘古圣地。

这女孩便是知后。

只是那女孩以为自己瞒过了自己的父神和母后，却不知道在她踏出神界的那一瞬间，她离开神界的消息已经被自己的父神和母后知道了。

“越，洪荒之大，能人无数，你真的放心知后就这么出去？”明日有些担忧。

陈越叹了一口气说道：“女大不中留啊！你放心，她的境界已经堪比混元大罗金仙，还有盘古弓这种至宝在手，就算是鸿钧也拿她没办法。”

“而且她是魔星，是未来无量量劫的救世主，不经历风雨哪能见彩虹，总不能一直让她做一个温室的花朵，她需要成长。”

“在神界之中她永远无法突破到混元大罗，在洪荒之中说不定有她的机缘！”

闻此，明日叹了一口气。

不过陈越说的也是事实。

知后身为魔星，天生就可以掌控盘古弓，此时此刻就算是陈越也很难发挥出来盘古弓最大的威力，但是知后却可以，她甚至不用费多大的力量都可以发挥出来盘古弓最大的威力！

而盘古弓最大的威力，就算是陈越，若是不借助天道之力也很难阻挡！所以知后的安全是可以保证的。

但是明日又说道：“但是这孩子实力太强大了，她又不知道怎么控制，我是真怕她一个不小心把整个洪荒给搞得天翻地覆啊！”

陈越笑了笑：“我们要相信自己的女儿嘛……”

然而就在这时，陈越的脸色一变，他似乎有些生气！

明日十分奇怪的看着陈越：“怎么了？”

陈越叹了一口气：“哎，那个小祖宗刚出去就灭了一族。”

“灭了一族？”明日大惊失色。

不过陈越却说道：“那一族该灭，我生气的是那一族的生灵竟然敢打我女儿的主意！灭族算便宜他们的了！”

闻此，明日有些无语，这父女俩的性格简直是一个模子里刻出来的……

时间回到一个时辰之前，

知后刚刚走出神界。

这是她长这么大，第一次进入洪荒世界，所以她对这个世界充满了好奇。

明日的样貌堪称洪荒第一，陈越长得也不丑，所以知后的样貌绝对是洪荒少有，所以她这一出现便被一只精怪给盯上了……

第240章 陆压

“哎，真不经打……”看着自己的杰作，知后有些无语。

她就轻轻挥了挥手，眼前这群自称*$族的生灵就被她给灭了。

为啥是*$族呢？因为知后把他们给灭了，所以在未来的世界之中，也不会出现这种种族，作者也不晓得它是啥族。

“这就是洪荒世界吗？”知后的神念几乎是瞬间就席卷了方圆数光年。

“比神界大多了！”知后自言自语的说道。

“就是这里的灵气好稀薄奥，而且这个世界似乎很脆弱？”

因为三千命脉被堵，所以洪荒世界的天地灵气逐渐减少，这就导致了这个世界即将降临天地末法。

而且洪荒世界的世界的等级也在逐渐下降，虽然依旧是大千世界，但是，以前的洪荒世界乃是最巅峰的大千世界，而此时此刻的洪荒世界只是一个中等的大千世界。

而且世界的等级还会逐渐降低。

反正不管怎么说，洪荒世界算是进入了一个新的纪元。

“洪荒世界那么大，父神好讨厌，都不让我出来玩，哼，这一次不玩尽兴，我是肯定不会回去的！”

说着，知后的身子眨眼间向远处跑去……

而此时的洪荒世界，在天帝昊天的治理之下也没发生过什么大的战争。

但是天地灵气的逐渐减少也引得众生常年争端不断。

为了资源……

“啧啧，没想到呀，曾经的妖族太子居然落得如今这种田地。”

“谁说不是呢？天帝跟东皇被真祖封印之后这陆压竟然走火入魔了，哎，太惨了。”

“还好今日有水行道人在此，不然这陆压怕是又要搞的这世间生灵涂炭啊！”……

在一个地方，知后听到一些生灵在谈话。

而他们谈话的主角，却是前方一个被绑在十字架上的金乌。

那是曾经的妖族第十太子，陆压。

只见陆压化身先天道体的样子，身上的衣物破破烂烂，身子被绑在十字架上，头低着，还有水滴顺着他的头发往下流着。

巫妖之战，天帝，东皇被封印，陆压的生母也在巫妖之战之中陨落。

所以在妖族天庭被解散之后，陆压就找了个地方藏了起来，这么多年来，他一直在闭关，他想获得强大的力量，从真祖手中把自己的父亲以及太一给救出来。

但是没想到却走火入魔了。

他这一走火入魔便失了控。

陆压乃是金乌，而且他乃是一个准圣境界的大能，他走火入魔之后，身体便不受控制的化为金乌本体，在洪荒之中飞来飞去。

而陆压的金乌本体就跟太阳一样，他这一失控就造成了天有二日的景象。

差点在洪荒之中造成生灵涂炭。

毕竟太阳的威力是巨大的。

就在他即将要造成生灵涂炭的时候，水行道人出来阻止了他。

五行道人此时的境界每个人都达到了准圣巅峰，若是施展五行大阵，就算是混元大罗他们也能挡住几招。

冥海小世界的怨气被净化之后，冥海小世界的魔神血气便化为了冥海小世界的天地之力。

天地之力一般人并不能吸收，五行道人并不能将天地之力据为己用，所以他们便没有待在冥海小世界之中修炼。

而五行道人这些年来行走世间一直在找自己的突破机缘。

这一次陆压走火入魔，化身洪荒之中第二个太阳，差点儿造成洪荒之中生灵涂炭，水克火，水行道人便出手解决了这件事情。

毕竟五行道人乃是神道中人，神爱世人这是神道的道规，所以遇到这种事情五行道人自然不会袖手旁观。

若不是因为这帝俊跟太一变成了僵尸也算是神道中人，水行道人可不会对这陆压手下留情。

他只不过是利用水之法则让陆压清醒了一些。

做完这一切，水行道人便离开了，就把陆压扔在了那里。

而知后看着陆压，看见了旁边的一个生灵问道：“这就是曾经的天庭妖族的太子吗？”

“是啊，哎，真是可惜了，这陆压曾经也是天地之间一尊大能，却落得如此田地。”那生灵叹息的说道。

那生灵也算是一个妖族，所以对曾经的妖族太子变成这个样子他也是十分的痛心。

知后好奇地走向了那陆压。

而看到一个如此美人站在自己面前，陆压不由得看呆了。

“你好！”知后打了声招呼。

她感觉到陆压身上隐藏着一股可怕的力量，而且这股力量吸引了她。

陆压并没有说话，虽然水行道人帮助他从走火入魔的状态之中走了出来，但是此时此刻他身上一点力气都没有，说话的力气都没有。

知后想了想，便要把绑着陆压的绳子给解开。

周围的生灵也没有阻止的，毕竟那只是一条普通的绳子，就算没人帮陆压解绑，等陆压恢复了点力气也能挣脱。

众人来围观的，只不过是这曾经的妖族太子罢了。

看到知后解开那绳子，很多生灵便散开了。

知后不知道那些生灵为什么会散开，其实这是和她有一些原因的。

知后身为魔星，也可以说是一尊神，她的身上会不自然地散发出一股神的威压，这些威压让低境界的生灵不敢靠近，所以她来到这里之后，她身上的威压就开始驱赶周围的生灵。

“谢谢你……”看到知后帮自己解开绳子，陆压有气无力的说道，然后他眼前一黑，便昏倒在知后身上。

知后抱着陆压有些奇怪的说道：“他身上那股力量到底是来自于什么地方？这不是属于这个世界的力量！”

虽然这是知后第一次来到洪荒世界，但是她对于洪荒世界的力量是无比了解的，这也多亏了陈越这么多年来的悉心教导。

不懂的事情知后也没有考虑太多，反正陆压身上这股神秘的力量十分吸引她，让她情不自禁地接近陆压。

不知道过了多长时间，陆压终于醒来了。

而这时，知后刚好烤完一只未成精的小动物。

洪荒世界生灵千千万万，知后也不知道自己烤的是什么。

但是味道很香。

洪荒众生皆可辟谷，但是陆压身上力量全部耗尽，他现在是真的饿了，看到那烤的东西，他不自觉的吞了吞口水……

第241章 鸿钧入轮回

天道空间之中，命运在时刻关注着知后。

而看到知后和陆压搞在一起，命运笑了笑说道。

“陆压就算恢复了前世的记忆，想要召唤别的世界的命运，仅靠他自己的力量是很难完成的，但是这魔星不同，魔星身上隐藏着盘古最大的秘密，魔星有那个力量帮助他召唤别的世界的命运！”

“你又有什么算计？”鸿钧问道。

“爱情的力量是伟大的，虽然我还并没有搞懂这种力量，但是却可以借助这种力量做一些事情。”命运笑着说道。

“爱情？”鸿钧并不懂这些七情六欲，因为他修的是无情之道。

“呵呵，我倒是忘了，你修的乃是无情之道，不过我倒是可以给你一个机会，让你体验一下爱情，你觉得如何？”命运笑道。

“你又在打什么鬼主意？”鸿钧有些累。

命运无时无刻都在对他进行着侵占，眼看命运就要成功，成功的将他夺舍。

所以鸿钧不敢有一分一毫的放松。

命运说道：“后土已经身化六道轮回，我可以让你投胎转世，这样你重修一世便可以体验世间的七情六欲！尝尝爱情的滋味。”

闻此，鸿钧眉头紧锁，思考了一番，竟然同意了命运的话：“好啊！道友若是愿意帮我，鸿钧感激不尽。”

以他现在的状态也坚持不了多长时间了，命运夺舍他的身体是迟早的事情，一旦命运夺舍他的身体，他的元神估计也会消散在这天地之间，若是借此机会转世轮回，说不定还有机会夺回自己的身体。

而且他已经合了天道，他有办法给命运造成一些麻烦，就算命运可以夺得他的身体，短时间内也不能控制他的身体，而且他的身体会限制住命运的实力，只要他在这段时间内找到赢勾，将这一切告诉一个，那么他还是有办法夺回自己的身体的。

命运笑了笑：“你不怕我借此机会夺舍你的身体？”

他倒是没有看穿鸿钧心中所想。

鸿钧摇了摇头说道：“就算我继续抵抗，又能扛得住多久呢？你始终会夺得我的身体。”

命运说道：“呵呵，识时务者为俊杰！”

“不要抵抗，我会把你的元神送入六道轮回！”

“你得先立下天道誓言，若不然我离开了身体之后，你直接把我的元神毁灭，那我岂不是就凉了？”鸿钧说道。

命运不屑的说道：“一个元神而已，我还不屑于对你做什么手脚！”命运迫不及待的获得鸿钧的身体，他立下了天道誓言。

鸿钧放弃了抵抗，任由命运完全占据他的身体。

“你已经许下了天道誓言，要是你不把我送入轮回，你就会受到天道的反噬！”鸿钧提醒道。

命运笑了笑：“虽然命运很喜欢背叛世人，但是我很欣赏你！”说着，命运对着鸿钧的元神眉心一点……

鸿钧就这么陷入了六道轮回之中。

不过毕竟是合了天道的人，鸿钧对六道轮回也有一些了解。

在鸿钧出现在轮回中的那一瞬间，他便做了一些手脚，平心娘娘便感应到了有人闯入轮回，几乎是瞬间便出现在了鸿钧的面前。

看到鸿钧，平心十分奇怪：“道友这是要轮回转世？”

平心知道鸿钧合了天道，鸿钧便可以代表天道！

她看得出来，鸿钧现在只是元神进入六道轮回。

鸿钧被命运之力包裹着，他无法挣脱那命运之力，那命运之力带着他向轮回的深处飘去，就算是平心也没办法阻止。

鸿钧说道：“去告诉真祖，命运占据了贫道的身体，贫道不得已进入六道轮回，百年之内命运无法打破贫道设下的禁制，他在贫道的身体之中，实力也会得到限制！”

“百年之后，他便可以完全获得贫道身体的掌控权，若是真祖想要对付命运，趁这百年抓紧时间！”

……

说完这些话，鸿钧彻底地陷入了六道轮回之中……

而闻此，平心一脸凝重，她也在推演天机，不过却发现此时此刻天机一片模糊。

她知道大事不妙，但是她又无法离开冥界，因为此时此刻她的本体已经化为六道轮回。

思来想去，平心利用轮回之力凝聚出一具分身。

“阿茶见过本尊！”

那分身和平心长得一模一样。

而且这具分身有自己独立的意识，至于为什么这个分身叫做阿茶，可能是作者想搞事情……

“去盘古圣地把这件事情告诉真主吧！”平心说道。

“是……”阿茶离开。

很快，陈越便知道了这件事情。

“命运竟然还敢搞出这种事情来？”陈越也推演了一下天机，但是也是只算到天机模糊，他也算不出来什么。

但是平心不会骗自己，此时此刻鸿钧肯定已经进入了六道轮回。

一念至此，陈越瞬间想找到天道空间。

但是他却发现天道空间在洪荒世界消失的无影无踪！

“怎么回事？”陈越皱了皱眉头。

他是混元大罗金仙，这个世界上只要他想找到的东西，没有任何东西他找不到。

但是这天道空间……

命运自然知道鸿钧这么简单的就答应自己进入六道轮回一定是留了什么后手，所以他也留了个心眼。

在完全夺舍鸿钧的身体之前，他便使用命运之力将天道空间给隐藏在命运长河之中。

而夺舍了鸿钧的身体之后，命运也知道了，鸿钧的后手是什么，百年而已，他等得起……

找不到天道空间陈越神色异常凝重。

此时此刻，无量量劫即将降临，而命运又搞出这种事情来，命运到底想做什么？

他又推演了一下鸿钧的情况，鸿钧乃是合道之人，关于他的信息，怎么可能会被这么容易的推演到？所以关于他的信息也是一片模糊。

想了想，他跟随阿茶去寻了那平心娘娘。

“真祖！”平心行了个平辈礼。

“道友，鸿钧轮回成何物？”

平心摇了摇头：“说来惭愧，虽然我掌管六道轮回，但是却无法算出鸿钧轮回之物！”

闻此，陈越皱了皱眉头。

要是能找到鸿钧的话，说不定他可以凭借他和天道之间的感应找到天道空间，但是连平心都不知道后鸿钧轮回成了啥？

想了想，陈越去找了鸿钧留在这世间的分身……

第242章 永恒国度

鸿钧的那一具分身还留在紫霄宫内，所以陈越很轻松地便找到了他。

“我以知晓道友的来意，但是这件事情贫道无能为力，命运阻断了我与本尊之间的联系，我也不知本尊现在正在何处！”鸿钧的分身说道。

鸿钧的分身一直没有走出过紫霄宫，但是鸿钧还没有进入轮回的时候，他一直和鸿钧有联系，然而鸿钧进入轮回之后……

闻此，陈越眉头紧皱。

连鸿钧的分身都不知道鸿钧此时此刻在何处吗？

陈越叹了一口气：“若是鸿钧出现意外，你会如何？”

那分身说道：“贫道不过是一丝本尊的念头而已，本尊生贫道生，本尊灭贫道灭，既然此时此刻贫道还未陨落，那么本尊应该也没有什么大问题！”

“但是要是命运的事情不解决他便可以占用你本尊的身体，这样天下迟早会出大乱子的！”陈越说道。

而这分身也是眉头紧锁，他似乎是思考了很长时间，然后说道：“贫道自当听从道友的一切指令！”

鸿钧的这具分身也有混元圣人的实力，若是应对无量量劫的话还是可以有点用的。

想了想陈越说道：“你先带领你的弟子前往冥海小世界吧，那里自成一界，若是命运搞什么事情呆在那里也好解决！”

鸿钧说道：“如此甚好！”

“另外，在物色一些有潜力的大能把他们引入冥海小世界！冥海小世界已经脱离了洪荒世界，就算命运将洪荒世界给毁灭，冥海小世界也不会受到什么影响，这样也算是给洪荒众生留下一条后路！”

“不过这些大能先把他们给带到盘古圣地之中吧，要做一些事情，才能把他们给引入到冥海小世界之中！”

……

与此同时，陈越也在让神道大部分的力量迁往冥海小世界。

而打造永恒国度的想法，又在他的心底浮现出来。

在剧中，永恒国度是众神的坟墓，而神或许指的就是神道，说不定在剧中的永恒国度便是出自盘古族之手。

或许把冥海小世界给打造成一个永恒国度来对付命运更好？

毕竟在他的努力之下，冥海小世界的本体已经脱离洪荒世界，他在无尽的世界之中慢慢流浪，不会受到命运的影响。

想了想，陈越便觉得这件事情可行。

毕竟永恒国度也是对付命运的关键一环。

不过若是将冥海小世界给打造成永恒国度，对小世界的伤害也很大，所以陈越在犹豫要不要这么做。

所以在鸿钧前往冥海小世界之中之后，陈越便回了盘古圣地，打算和明日商量一下永恒国度的事情……

而另一边，知后和陆压开始一起在洪荒世界游山玩水。

知后初次进入洪荒世界，她对这个世界的一切都很好奇，无论遇到什么新鲜的事物，她都想去看一下，去体验一下。

而陆压则对知后十分入迷，在这个女孩面前他能忘记悲伤，忘记自己所有的不幸！一心一意的投入到知后身上，仿佛有了她就有了全世界一样。

甚至就连从真祖手中救下自己的父亲以及东皇的事情都被他暂时抛入脑后。

当然，知后和陆压原本是不可能产生什么交集的，就算是会产生什么交集，那也只能是敌人，毕竟魔星是为了无量量劫救世而生，而陆压却是无量量劫的关键人物……

但是在命运的安排之下，两个原本毫不相关的人，逐渐产生了一次爱情的交集……

“你要把冥海小世界给打造成一个永恒国度？一个只有快乐的无上净土？”明日有些诧异。

她对于冥海小世界还是有些了解的，他知道冥海小世界中的天道乃是陈越的本尊所化。

按照陈越所说，冥海小世界将穿梭于无尽的世界乱流之中，这样虽然可以躲过命运，甚至让冥海小世界之中不会产生属于自己的命运，但是这样也是十分危险的。

每一个世界都会产生自己的命运，冥海小世界也不例外，只不过此时此刻冥海小世界还不是很完善，而且天道也在极力压制命运的产生，所以此时此刻还没有独属于冥海小世界的命运。

而若想让一个世界不产生命运，就必须让这个世界穿梭于无尽的世界乱流之中。

因为只有在世界处于一个相对稳定的空间之内，命运才会逐渐产生，而若是一直在无尽的世界乱流之中穿梭的话，那么命运便不会产生。

但是若是一直让一个世界在无尽的世界乱流之中穿梭，那么这个世界的发展演化就会受到限制，甚至有可能会停止衍化。

陈越说道：“在我的设想之中，永恒国度是对付命运最重要的一环，是必须要创建出来的，而且还必须要制定严格的制度，只有这个样子才可以阻止命运渗透到永恒国度之中。”

“你有什么想法？”明日问道。

陈越说道：“进入永恒国度的人必须要斩断自己的过去，将一切都放下，六根清净！”

“这样才可以杜绝命运的产生！”

一个人若是没有过去，不沾有任何因果，便有办法斩断自己的命运。

但是这世间除了圣人之外，圣人之下的人想要斩断自己的过去，不沾任何因果又谈何容易？

但是陈越的本尊身为冥海小世界的天道，他自有办法。

“既然如此，那便按照你想的去做吧，我支持你这么做！”

若是陈越不这么做，那么随着冥海小世界的升级，陈越的境界也会逐渐的提升，若是陈越将冥海小世界放逐于无限的世界乱流之中，那么冥海小世界便无法晋级。

但是若不这么做，万一洪荒众生无法渡过无量量劫，那么洪荒就完了。

“那便将盘古族都迁往冥海小世界吧，不过要留一些族人在盘古圣地，不然不利于计划的施展！”陈越说道。

“那知后呢？”明日又问道。

“知后有她自己的机缘，她会在洪荒世界之中不断的变得更加强大，毕竟在无量量劫之中，她是破解无量量劫最重要的人！等到无量量劫过去之后，我们再将她接入冥海小世界！而且我也会留在洪荒世界之中守护着她”

第243章 五色使者

现在天道即将被命运完全掌控，而且命运还掌控了鸿钧的身体，这个时候陈越必须给自己留一条后路，若不然等到命运真的把这个世界推向毁灭，就晚了。

而冥海小世界就是他最后的后路……

在洪荒之中，时间是过得非常迅速的，在此期间，鸿钧召唤了很多洪荒有名的大能进入到盘古圣地之中，而命运也在忙着彻底融合鸿钧的身体，也没有关注洪荒世界。

而此时洪荒世界中老一辈的大能仿佛一下子之间就消失了。

唯有一些三清的门徒活跃在天地之间。

而此时此刻，洪荒之中人族已经发展到了商朝，而天庭之上，昊天这个天帝也消失在世人的眼中，而身具天职的大能也都脱离天庭。

于是天庭无人管理，秩序逐渐混乱，鸿钧法旨，天地之间召开封神之战，鸿钧立下封神榜，有缘者皆可上榜封神。

而封神之战，圣人门徒必须要参与其中。

虽然说有缘者皆可上榜封神，但是若是元神进入封神榜，那么此生修为便终生不可进步，而且会受到封神榜与打神鞭的限制，所以圣人门徒倒是对这个榜单不是很感兴趣。

但是鸿钧法旨已出，封神势不可挡，于是从纣王在女娲宫题诗为引……

而这个时候陈越的计划也在慢慢的进行。

但是命运虽然无暇顾及洪荒世界，但是他的留的后手也在逐渐推动命运的发展。

人族发展到商朝，经历的太多战争，人世间充满了欲望等劣根性，而且纣王，这个被自己创造出来的人，可以说是自己的孩子，但是他却在自己的庙宇之中题下如此淫诗，女娲十分伤心。

在女娲的设想之中，她创造的是一个富强、民主、文明……的种族，这个种族将是人间的一片乐土，但是此时此刻人族的种种，却让她居然产生了一丝灭世之心。

“我没有想到人族竟然会这个样子，他们完全脱离了我的设想！”女娲有些悲伤的说道。

将臣却安慰的说道：“人族还在逐渐的发展之中，人王伏羲被被迫封印，所以人族缺少一个领袖的人，如今这种情况也算正常，但是我觉得人族应该会往好的一面发展的！”

女娲摇了摇头说道：“事情已经快要到了一个无法挽回的地步，我甚至想毁灭他们，重新建造一个新的种族，但是他们毕竟是我创造出来的种族，我会给他们改过机会！”

说着女娲施展圣人的力量，从洪荒人族之中抽出五种劣根性，分别为……

第一种劣根性为权利，在商朝之前，人族发生了很多权利的争锋，人权的掌控者由原本的禅让制度变成了世袭制，从一个公天下变成了家天下。

禅让制度，有贤者皆可掌控人权，这是一种十分公平公正的制度，而世袭制度，却让人权变成了私有化，所以人世间多了很多的争端。

而人世间的第二种劣根性便是迷惑。

众生皆愚昧，而迷惑则让众生更加愚昧。

第三种劣根性是仇恨，正是因为有了仇恨，这个世界上才会多了如此多的争端。

第四种劣根性是痴恋，第五种劣根性是嫉妒。

女娲将这五种劣根性化为了五色使者。

而看着这五个生灵被自己造了出来，女娲说道：“人世间欲望不除，你们便永远存在，你们负责帮助我监察世间，若是人世间始终没有悔改，那么我便让人族重新灭亡再生！”

五色使者齐声说道：“是！”

然后女娲让其他的四色使者退下，留下了痴恋，痴恋的形态乃是是一个白色的九尾狐狸。

“商纣王侮辱圣威，商朝气运已尽，我命令你去霍乱大商，让商朝早日灭亡，但是切记不可伤人性命！”女娲说道。

而痴恋说道：“是！”

……

商纣王将一个名为苏妲己的人纳入了后宫，封神之战一触即发……

虽然一直在忙着自己的事情，但是陈越也在关注着女娲，毕竟陈越知道，女娲也是命运最重要的一个棋子。

虽然他并不想让自己的弟子成为命名的棋子，但是他又不想改变这一切，因为洪荒世界一切都在按照他脑海中的记忆所运转着，若是这个世界一直按照他的脑海中的记忆去运转，那么命运迟早会被消灭的。

所以他并不想改变这一切，他甚至还想推动命运的进展……

百年间瞬间便过了去，鸿钧的转世之身始终没有找到，而命运此时此刻却彻底的占据了鸿钧的身体，与此同时，他也彻底地获得了天道的掌控权。

成为了真正的天道，天地的主宰。

但是天道之上毕竟还有大道的存在，命运暂时不敢对洪荒世界做什么危险的事情，毕竟天道的职责是维护世界的运转，引导世界升级，这样大道才会变得更加强大。

所以若是着命运做出对洪荒世界不利的事情，大道肯定第一个不同意。

但是大事不能搞，搞点小事儿，命运还是可以做到的。

“恭喜主人成功获得鸿钧的身体！”

天道空间之内，龙邪跪在命运的面前。

命运呵呵一笑：“这些年来倒是辛苦你了！放心，以后你的前途一片光明，你将成为这方天地的主宰者！”

闻此，龙邪大喜：“多谢主人！”

命运问道：“最近神道又搞什么幺蛾子嘛？”

龙邪说道：“主人，在洪荒世界活跃的神道众人似乎一下子减少了很多，就连巫族也撤离了冥界，甚至连平心都从冥界消失了，只留下一尊分身，化身冥帝坐镇冥界！”

“什么？平心竟然从地府之中消失了？这怎么可能？她身化六道轮回，根本不可能脱离六道的……”命运有些奇怪，然后他便算了一下天机。

“哼，又是这赢勾！”命运有些生气。

他算得出来，正是那赢勾帮助平心脱离了六道轮回！

“哼，只有身处冥界，这平心才值得正视，但是从冥界之中离开，那平心能不能发挥圣人的实力都还难说，不用理会她！”命运说道。

平心乃是六道轮回之主，所以在冥界之中，她的实力等同于天道，毕竟六道和天道乃是同等级的存在，但是平心离开了冥界，那便无法借助六道的力量……

第244章 陆压和知后

封神之战就这么草率的开始了，纣王因为苏妲己的魅惑整日沉迷酒色，商朝逐渐衰弱。

封神之战，虽说圣人门徒皆得参与，但是其实真正参与其中的也就只有阐教和截教。

因为太上的人教，门下只有玄都一个弟子，女娲更没有什么徒弟，那西方二人因为西方贫瘠，也拿不出什么人来参与这封神之战。

所以这封神之战，主要就是阐教和截教之间的战斗。

……

“师尊，众生愚昧，我对人族十分失望，我甚至想毁灭他们。”

陈越单独来找了一趟女娲，虽然说女娲是命运的棋子，陈越并不想改变什么，但是女娲毕竟是自己的徒弟，他不想让自己的徒弟走向那条毁灭之路。

如果按照正常的剧情轨迹来发展，那么女娲将会对人类彻底绝望，但是她给了人类最后一次机会，她将自己的元神与肉身分离，将肉身放逐于九天之外，元神在天地之间沉睡。

若是在她元神苏醒之际，人族若是没有得到改变，女娲将会灭世。

在她苏醒的时候，洪荒已经经历末法时代，来到了现代社会，那个时候人世间的欲望更让她无比心痛，她也下定了决心要灭世。

但是最终女娲后悔了，她并没有将世界毁灭，而代价就是女娲自己陨落。

陈越并不想让自己徒弟陨落。

这一次来见女娲，陈越想办法支开了将臣。

陈越说道：“没错，众生愚昧，人族确实不是十全十美，但是这世间又有什么十全十美的生灵呢，正是因为他不是十全十美，他们才可以在这个世界上生存，你应该给他们多一些机会，让他们改正，世界总会向着好的方向发展。”

“师尊不同意我毁灭人类吗？”听着陈越的话，女娲问道。

陈越笑了笑说道：“你创造出来了人族，乃是人族之母，而人族乃是天道之大族，天道认定的主角，人族兴，则你强，人族灭，则你灭，我不会阻止你做任何事情，但是你做任何事情的时候，都要考虑一下后果！”

“在世界产生之初，天地之间就存有三大圣器，一为命运，命运记载天地万物之间的命运，众生的命运在命运之中皆可查看，二为操控，操控可以改变世间万物的一切，但是不会改变世间万物的命运。”

“第三个便是机遇，机遇是世界给众生的机会！因为在这个天地之间没有任何东西是十全十美的，就连圣人也一样！但是机遇的存在便是促进天地之间的种族变得完美！”

“当你彻底厌倦人族的时候，不妨沉睡吧，给他们多一些机会，看看他们能发展成什么样子！”

“女娲明白了！”听了陈越的话，女娲思考了一番，说道。

而陈越则看着女娲笑着说道：“不，你不明白，当你彻底明白我所说的话的时候，或许你就不会这么介意人族的所作所为！”

说罢，陈越离开了。

该做的他已经做了，也给女娲打过预防针了，若是女娲在想灭世，那他也没办法。

而女娲则一直在思考这个问题。

自己似乎确实不应该太过的关注人族，毕竟那只是自己随手创造出来的种族而已，相比于洪荒众生，人族不过是一群数量比较多的蝼蚁而已……

但是他们终究是自己创造出来的种族呀，女娲不想让人族误入歧途……

天道空间之内，命运对龙邪说道：“今后你的任务便是在天地之间捣乱，让人族都欲望愈加强盛，等待命运血脉将你收服！帮助命运血脉对抗天道异数！”

“是，主人。”

就在龙邪要离开的时候，命运说道：“无量量劫即将来临，即使你身为圣人，在无量量劫之中也有陨落的危险，希望你好自为之，不过只要你专心为命运做事，命运不会亏待你的！”

“多谢主人……”

龙邪此时此刻对命运是无比的听从。

龙邪离开之后，命运使用玄光术，玄光术上出现了一个人。

“呵呵，没有想到吧，鸿钧轮回到了千年之后，他会体验一场前所未有的爱情……”

命运觉得自己做了一件很有意思的事情，他觉得，若是陈越知道了鸿钧轮回成了谁，一定会抓狂的！

因为他把鸿钧给轮回成了一个……

而玄光术上所出现的人，正是鸿钧的转世之身，是个凡人，一个武力高强的凡人……

陈越可不知道命运把鸿钧给轮回到了什么地方，他现在只想赶紧找到鸿钧，毕竟鸿钧此时此刻已经合了天道，若是可以找到他，那么对付命运的把握会更大。

当然，陈越也一直在关注着自己的女儿。

此时此刻在命运的安排之下，陆压和知后很快便陷入了爱河。

陈越虽然算出是命运在作怪，但是并未阻止什么，他想知道命运到底在搞什么鬼。

而且他也感觉到，陆压身上似乎隐藏着一个天大的秘密！

“陆压，你说你想获得强大的修为，然后从真祖手中把你父亲跟太一救出来的？”知后问道。

陆压说道：“没错，就是因真祖，妖族才落得这番田地，我一定要打败他！”

知后却说道：“你应该打不过他的……”

听道自己喜欢的人想要打败自己父亲，知后不知道该怎么说，他甚至不敢告诉陆压自己真实的身份，毕竟陆压将自己父亲，视若仇敌。

“现在打不过，不代表未来打不过！”陆压十分坚定的说道。

知后摇了摇头说道：“你父亲帝俊跟太一并不是被真祖给囚禁起来了吧，好像是真主给予了他们证道混元的机缘，他们现在正在盘古圣地之中闭关！”

知后说的倒是真的，毕竟她是见过帝俊跟太一的。

帝俊跟太一想要证道很难，因为在命运之中，他们没有证道的机缘，就算是陈越，想要帮助他们证道，也十分困难。

但是十分困难并不代表没有办法帮助他们证道，陈越还真找到了一种帮助他们证道的方法。

所以陈越便以这证道之法，让帝俊跟太一放弃自己的身份，放弃妖族，放弃仇恨，放弃一切……

第245章 无量量劫

证道的机缘，帝俊跟太一是无比渴求的，他们愿意放弃一切来获得这个机缘。

他们见证了几位圣人的产生，他们虽是曾经的天庭之主，圣人之下，众圣之上。

但是他们并不想被圣人踩在头上。

但是他们也知道，他们只是鸿钧的棋子而已，鸿钧连鸿蒙紫气都不曾给他们，他们又如何成圣？

但是陈越却说有办法帮助他们成圣……

所以他们同意了陈越，放弃一切。

所以一开始的时候，虽然是陈越将他们给封印在盘古圣地，但是后来却是他们自愿的呆在盘古圣地之中。

“怎么可能？而且你怎么会知道这些事情？”陆压十分奇怪。

知后并不擅长说谎，听道陆压这么问，知后有些不知道怎么回答。

这让陆压更加奇怪了，不过思来想去，知后觉得还是告诉陆压自己的真实身份吧。

“你口中那个视若仇敌的真祖，是我的父亲！”知后说道。

闻此，陆压愣住了，听到这件事情，他不知道自己该如何面对知后：“你……”

知后说道：“你父亲跟太一真的在盘古圣地闭关，若你不信的话，我倒可以去带你去见他们！”

在命运的安排之下，知后在陆压心中的地位绝对要比自己的父亲的地位要高。

他深深的爱上了知后，这是一种痴恋，在痴恋面前，父亲又算什么？

所以知后告诉了他自己的身份之后，陆压虽然很难接受，但是也很快接受了这个事实，甚至当他听到了，知后可以带自己去见自己父亲的时候，他有一些开心。

“真的吗？你真的可以带我去见我的父亲？”陆压问道。

“当然可以！但是我是偷偷跑出来的，父神不知道，若是我现在回去的话，可能都出不来了，你愿意跟我一起在神界生活吗？”知后问道。

知后已经从盘古圣地出来很长时间了，她见识了洪荒世界的繁华，自然不想回到神界之中，但是她又不想让陆压失望。

陆压自然是愿意的，他也是这么回答的：“只要有你在，我愿意去任何地方。”

闻此，知后笑了

便带着陆压前往了神界。

但是知后哪里晓得，此时此刻的神界，虽不说人去楼空，但是神界大部分生灵，都已经被陈越搞到冥海小世界之中了。

当然，陈越并没有放弃神界，毕竟冥海小世界空间有限，装不了太多生灵，所以不符合条件的生灵是无法进入冥海小世界的。

而在知后回到神界之后，她顿时都惊呆了。

自己所熟知的人全都不见了，甚至她来到盘古圣地之中，自己以前居住的宫殿，发现那里只是一片废墟。

陈越还给他留了一段话。

“丫头，我和你母后大人去遨游世界了，你都给我们来一场说走就走的旅行，我们也这样做，不过分吧？”

知后：“……”

陆压看着知后，希望她带自己去见自己的父亲，但是整个盘古圣地都被搬空了，她又去何处寻那东皇跟帝俊？

知后的神念瞬间遍布整个盘古圣地，她发现盘古圣地之中还是有一些生灵的，所以知后瞬间带着陆压来到那些生灵面前。

“真祖跟神后去哪里了？”知后直接问道。

那人显然是认识知后的，赶紧行礼：“见过公主殿下。”

“真祖跟神后去哪里了？”知后又问道。

那人终于说来：“殿下，真祖大人跟神后大人现在应该在永恒国度！”

“永恒国度？”知后皱了皱眉头。

“那是什么地方？”知后问道。

这个人在提起永恒国度的时候，似乎十分向往，他回答：“永恒国度是真主所建立的一个永恒的乐土，那里没有悲伤，没有死亡，没有痛苦，一切皆可永生。”

“我是问你这个永恒国度在什么地方！”知后有些不耐烦了。

“回殿下，我也不晓得啊，只是在三个月之前，真主大人颁布了一套法令，准圣之上的大能以及所有一代盘古族人，若可放弃一切，便可进入永恒国度。”

“真祖大人并没有说这永恒国度在什么地方！”

闻此，知后皱了皱眉头，但是也没有再为难那个人。

他有一些不好意思的对陆压说的：“抱歉，我似乎被父神跟母后抛弃了……”

陆压：“……”

“不过你不用着急，我们去找那个地方吧，我想我们总有一天会找到那个地方的！”知后说道。

陆压对此也没有什么好说的，他本来满怀希望的，马上就要见到自己父亲了，但是如今……

陆压说道：“知后，我感觉我可以召唤一股很强大的力量，但是我自身的力量不够，没有把那股很强大的力量给召唤过来，如果你要是可以帮助我把那股很强大的力量给召唤过来，我就可以获得那股力量，获得强大的实力，那样，我一定可以把我父亲跟太一叔叔给救出来！”

“我帮你把那股力量的召唤过来？”知后奇怪的问道。

她可以感觉得到，陆压身体之中蕴含着一股强大的力量，但是并不知道陆压为什么不使用那股力量。

“你可以帮助我吗？”陆压问道。

知后点了点头：“嗯！”

……

陈越自然在暗中观察着这一切。

“这陆压果然不简单，难不成他便是开启这无量量劫的关键？”

陈越想去阻止自己女儿跟陆压继续交往，但是就在他想这么做的时候，他发现自己的四周变了，他既然来到了天道空间之内。

“呵呵，好久不见，别来无恙啊，真祖大人！”

眼前的人是一个看上去二十来岁的青年。

陈越盯着这个人，说道：“这是鸿钧的身体？”

命运笑了笑：“没错，这具身体还不错！”

陈越问道：“你到底想要做什么？你有什么阴谋诡计？你又要对知后做什么？”

陈越发现自己现在只能坐在一个地方，一动也不能动，他发现他被命运给控制了。

命运笑着说：“别急，我不会伤害你女儿的，现在我们来看一场好戏吧，你猜的没错，陆压确实是无量量劫的关键！”

说着，命运使用玄光术，在陈越面前放这知后和陆压的情况……

第246章 滴243章 异世界的命运

玄光术之上，陆压使用一种法则画出来了一个六芒星，他嘴中念念有词：“隐藏在黑暗中的力量啊，于你签订契约的主人命令你，封印解除！”

只见六芒星上上发出耀眼的白光。

陆压大喊：“快，帮我！”他的力量已经快支撑不住了。

知后毫不犹豫地往陆压，身上收输入力量。

知后的修为十分强大，比陆压要强太多太多，所以陆压不够的力量，全被知后给补上了。

知后感觉自己的身体要被掏空了。

……

“他这是要干什么？要召唤什么东西？”陈越问道。

他早就发现了陆压有点不正常，但是并没有在意，等到他在意的时候，想让自己女儿终止和陆压交往的时候，就被命运给绑架了。

“先有鸿钧后有天，陆压道人更在前，你怎么理解这句话？”命运问道。

陈越奇怪的看着命运。

他自然是听说过这句话的：“鸿钧乃是混沌魔神，混沌世界没有天，所以鸿钧比天出世的要早是很正常的！”

命运说道：“陆压比混沌魔神还要早，它是混沌世界中上一劫中的生灵！而他现在在做的事情，确实是在召唤，他在召唤命运，另一个世界的命运！”

“另一个世界的命运？”陈越奇怪的问道。

难道命运不是一个人吗？

命运说道：“我们生活在一个多元世界之中，在洪荒世界之外还存在很多其他的世界，这些世界之中都具有属于自己的命运，也都具有属于自己的天地人三本书。”

“只要有世界的地方，就都有命运，陆压所召唤的乃是一个平行世界之中的命运，他和我是相同的，但是本质上又是不同的，若是我可以将他吞噬，在聚集三书的力量的话，那么我便可以统治万世中的命运，所有的世界，都将处于我的统治之下！”

命运几乎疯狂的说道。

闻此，陈越眉头紧锁：“但是你可以吞噬他，他就不可以吞噬你了吗？”

命运笑了笑：“没错，他确实也可以将我吞噬，这就是我要夺舍天道的原因，在天道之内，他就没办法将我吞噬！而且我成了天道，这个世界上也就没有了命运，来自于平行世界的命运便可成为这个世界的命运，他会吞噬这个世界来强大自身，这个世界也会因此而毁灭！”

“只要他帮我将这个世界给毁灭掉，那么我就可以毁灭盘古的一切阴谋，重新建立一个新的世界！”

“但是你身为一个世界的命运，若是一个世界毁灭，你岂不是要跟着毁灭？”陈越问道。

“呵呵，世界从来不会真正的毁灭，命运也从来不会真正的消亡，我需要的只是毁灭现有的这个世界！你看，陆压成功了！”

……

随着命运的话，陈越看了过去。

只见玄光术中，陆压的样子发生了巨大的改变，他似乎承受不了身体中突然出现的巨大力量，仰天长啸。

知后在一旁很担心的看着陆压。

她此时此刻感觉陆压变得很陌生！

不知过了多长时间，陆压似乎恢复了正常，他看着知后：“呵呵，多么精美的一件艺术品啊！”

知后皱了皱眉头：“你不是陆压？”

陆压笑了笑：“我是陆压，但是又不是他，你可以叫我主人！”

知后冷哼一声：“何方妖孽，竟敢占据我是朋友的身体？”

知后召唤出来了盘古弓，对着陆压，蓄势待发。

感受着盘古弓上的强大的力量，陆压皱了皱眉头：“小女娃，这么暴力可不好奥！”

说着，陆压一个闪身，消失在知后面前。

……

“他看起来很怂的样子。”陈越说道。

命运倒是见怪不怪：“刚在这个世界降临，这个世界的法则在极力的排斥他，毕竟他是其他世界的命运，等到他把自身的属性改造成非常适配这个世界，那么他就可以发挥出自己最大的实力，他是一个超越天道的存在！”

“好了，好戏到此结束，我就不留你了！”

说着，陈越发现自己恢复了对身体的掌控权，而且他的身体也在天道空间之内离开，瞬间来到了那个因为刚把他抓走的那个地方。

虽然命运现在有那个实力把陈越弄死，但是他知道，陈越是盘古的棋子，盘古在他身上一定留了什么后手。

此时此刻命运还不想面对盘古，所以他自然不想白费力气去对付陈越。

至于陈越，那异世界的命运应该够他烦的了！

重新获得了自己对身体的控制权，陈越神色凝重。

几乎是瞬间他来到了知后的旁边，神色威严的看着她：“你知道你做了什么事情？”

看到自己父亲降临，知后猛然一笑：“父神，这一次你可得好好夸夸我！”

“夸你？”陈越莫名其妙。

“从一开始见到这个陆压的时候，我就感觉我被算计了，所以我在陆压体内留下了一滴属于我的血液，所以现在我随时随刻都可以控制陆压，只要我愿意，就算他变成了其他人，他也只能为我所用！”

闻此，陈越说道：“但是若是夺舍陆压身体的人是命运呢？”

“命运？”知后皱了皱眉头。

她没有考虑过这件事情，他不知道僵尸血对于命运来说有没有。

陈越叹了一口气说道：“陆压是无量量劫的开端，现在这种情况预示着无量量劫马上就要开始，先去永恒国度呆着吧，尽量让自己的修为变得强大！”

“好吧……”知后并不想回家，但是听闻自己父亲说永恒国度，她十分好奇，在好奇心的作用下，她自然想去看看这个所谓的永恒国度。

而僵尸血，加上命运的血脉……

陆压此时此刻的状态十分奇怪。

“他的身体里面怎么会有这种血脉？”异世界的命运十分不解。

他感觉自己的身体在在发生着变异，一股很强大的力量正在同化着它，但是他自身的力量却在抵抗那股强大的力量。

“此方世界的天道之力在极力的排斥我，现在身体又出现了这种状况……不管了，放任那股力量同化我吧，反正命运的本质是不会发生改变的……”

异世界的命运开始促进自身的力量和魔星的力量相互融合，他的身体逐渐发生蜕变……

第247章 女魃特别篇 1

陈越将知后送到永恒国度之后便再次踏入了洪荒世界，他想看看能不能找到那个命运口中的异世界的命运。

毕竟命运都说了，此时此刻，异世界的命运正在被天道反噬，实力还没有达到最强，所以现在是消灭他最好的时期，若是等他成长起来……

此时此刻，封神之战已经来到尾声，但是大商朝在爆发最后的潜力。

商朝之前，人族的最高统治者是人皇，而从周朝开始，人族的最高统治者变成了天子。

人皇是什么东西？人间的皇者，可以比肩天庭之主，但是天子是什么东西？天的孩子。

一个可以比肩天，另一个是天的孩子，天子平白无故的低了一个档次。

所以封神之战不仅仅是阐教与截教之间的战争，更是人权与神权的战争。

商朝代表着人权，而周则代表着神权。

商朝之前，人族只祭拜女娲以及人皇，商朝之后，人族才兴起祭天。

所以封神之战，人族大能皆盼望着大商可以获胜。

因为只要商朝获胜，那么皇权还是属于人族的，一旦周朝获胜，人族最高的统治者便成了天子，天是什么？

天庭便是天的代表，所以一旦最高统治者成为了天子，那么就代表着人族成为了天庭的附庸。

人族的三皇五帝并不希望这样的事情发生。

三皇在结束了他们的历史使命之后，便在火云洞镇压人族气运，就算是伏羲，也留下了一个分身，镇压火云洞。

三皇虽然因为人族气运实力堪比混元圣人，但是他们是不可以离开火云洞的，所以三皇没办法帮助商朝。

而五帝，皆有准圣巅峰的境界，但是他们却被阐教大能给封了门。

阐教众仙支持的是周，若是五帝出来帮助商，那么封神榜上阐教肯定会有很多人榜上提名。

而这封神榜可不是什么好玩的东西……

所以他们便把五帝给堵在了家里。

此时此刻五帝正在用神念传音交流。

因为三皇五帝的身份众说纷纭，所以作者也拿捏不定用哪一个，所以非主要人物便以某帝代称。

某帝说道：“商朝若是灭了，那么这人族便成了天庭的附庸，这阐教竟然吾等堵于门内，实在是太可恶了。”

“哎，天意如此呀！”

“诸位，我倒是有一个人选去支援商。”炎帝说道。

“是何人选？”黄帝问道。

炎帝笑了笑：“黄帝，你莫非忘记了你还有一个女儿？”

闻此，黄帝皱了皱眉头：“你是说女？”

女，又称天女，或者女魃。

因为吃下了一种毒药变成了异类，青面獠牙，所到之地皆大旱，所以便被黄帝给逐出了人族，流放在大荒之地。

炎帝说道：“说到底这女魃也是帮你顶了一劫，若不是她吃下了那毒药，变成异类的人就是你呀，这么多年了，事情也该过去了，而且你那女儿现在也有准圣巅峰的实力，若是去支援大商，获取商朝还有一战之力。”

闻此，黄帝沉默不语。

当年他与蚩尤大战，蚩尤想方设法在他的水杯里面放入了毒药，但是却在机缘巧合之下被女魃给喝下了，于是女魃便成了异类。

可怜天下父母心，虽然黄帝当时忍痛将女儿流放至大荒之地，但是若不是因为自己的身份，自己的地位，他又怎么忍心这么去做？

他也想找女魃和解，但是始终下不了那个口。

现在有事追求到人家身上了，这就找人家和解？

黄帝没那个脸。

炎帝说道：“当初蚩尤的毒，乃是使用天道异数的血脉炼制而成，听闻还是真祖的直系血脉，所以你那女儿也算是有真祖的血统，若是通过你女儿搭上真祖这条线，人族无忧啊！”

蚩尤乃是大巫转世，他不忍心巫族就这么屈居冥界，于是便转世为人族，建立九黎一族，在黄帝时期与黄帝共争天下。

至于那尸毒……

当初陈越做客巫族的时候，蚩尤曾经给陈越递过一杯茶，陈越喝了一口，并没有喝完，而那杯茶就被蚩尤保存了下来。

后来蚩尤用那杯茶炼制了这毒药，想要把黄帝变成天道异数，这样让黄帝无资格参与人权之争，毕竟天道异数怎么可能成为人皇呢？

他的计划很成功，但是没想到那杯带有毒的水被女魃给喝掉了，所以还真可以说女魃拥有真祖的血脉。

因为尸毒来自于陈越身上，所以女魃的身体特征就朝着旱魃转变，而且女魃拥有了将近十成的火之法则，但是，这火之法则并不是她领悟的。

所以她没有办法控制自己身上的火之法则，所以在十成火之法则的作用之下，她所到之地皆大旱！

而正是因为她变得长得和旱魃很像，而且还拥有了将近十成的火之法则，所以洪荒世人一度认为女魃便是旱魃，女魃给世间带来灾难不过是真祖发疯……

陈越也听闻过女魃的事情，稍微一算便明白了前因后果，他想帮帮这个女孩，但是因为知后的出世让他忘记了女魃的事情，所以也就没怎么管女魃。

但是他真的想澄清一下，女魃不是旱魃……

五帝商量了半天，最终黄帝还是决定了请一下自己这位女儿。

由于家里门被堵了，所以黄帝便通过血脉的感应联系女魃……

而女魃，因为所到之地皆为大旱，她并不想给人世间带来灾难，所以便一直躲在大荒之地，一开始的时候，她很恨自己的父亲，她恨自己的父亲把自己赶出人族，让自己居无定所，感受这一个人的孤独。

但是此时此刻距离黄帝时期已经过去了无数年，她也想明白了，换位思考，身为人族之主，自己的女儿成为了人人喊打的怪物……

所以现在她不恨自己的父亲，现在她的状况很奇妙，死也死不掉，也很强，而且数百年前她被应龙所伤，所以她只能选择沉睡。

她一直在等待，等待着自己的父亲联系自己。

至于那应龙，女魃表示自己不认识，更不是人世间所传说的应龙是她女魃的CP，因为应龙是一个女孩子。

女孩子怎么可能是女孩子的cp呢？

直到这一天，她收到了自己父亲的血脉联系……

第248章 女魃特别篇 2

女魃最终还是同意了自己父亲的请求，她从沉睡中苏醒……

“奥，美丽的女孩，你身上有一种我喜欢的气息。”

就在女魃从沉睡的地方苏醒的时候，一只金乌落在了她的肩膀上。

“你是何人？”感受着金乌身上有一股亲切的力量，她奇怪的问他。

女魃了拥有将近十成的火之法则，而且她身上的尸毒来自于陈越。

而陆压本身是一只金乌，自然也是属火性的，而且陆压身上也有知后的血统，知后的血统和陈越的血统也算是同根同源，所以他们两个会感觉到亲近。

“我叫做女魃，你是谁？”女魃报出了自己的姓名，再次问道。

陆压化为先天道体，一位翩翩公子出现在了女魃的面前，他笑着说道：“贫道陆压！”

于是两个相同属性互相吸引的人就这么掺合在一起了。

就算是占据了陆压的身体的异世界的命运，都无法控制这种情况。

“你说你是人皇之女？现在人族皇权受到了威胁，你要去捍卫人族皇权？”陆压问道。

“是的，如果商朝灭亡，那么人族的将变成天子的天下，这样人族就成了天庭的附庸……”

异世界命运笑了笑：“我帮你啊！”

……

此时此刻，巫妖之战也到了终结的时候，两大圣人甚至都直接参与了战争，通天率领截教众仙结下万仙阵，而元始天尊则联合了太上以及西方二人要破这万仙阵。

若是按照原本洪荒的命运轨迹来发展，通天肯定会布下诛仙剑阵，但是他并没有获得诛仙剑阵，所以也没有那个能耐，布下如此大战。

但是上帝在给你关上一扇门的时候，一定会给你留下一扇窗，所以虽然通天没有获得诛仙剑阵，但是天道为了平衡这件事情，却让他的万仙阵变得更加强大！比之诛仙剑阵也差不了多少。

但是原始天尊联合了其他三位圣人，截教只有一个圣人，就算万仙阵在怎么强，也不可能会是三位是圣人的对手。

所以截教开始露出败相！

但是就在截教即将失败的时候，西方二人卷走截教三千人，突然宣布脱离玄门，自立佛教，然后扬长而去。

少了三千个人，截教的万仙大阵不攻自破。

“二位兄长，吾等在此内斗，却让那西方二人成了最大的赢家，这样真的好吗？”通天问道。

三兄弟之间的感情其实还是很好的，这次封神之战他们变成敌人也是实属无奈之举。

太上说道：“师弟，此方事了，吾等定当一同讨伐那西方教，他们竟然敢分化玄门气运，真是不知死活！”

元始也说道：“哎，师弟，你莫要怪师兄啊，师兄也是顺应天道之大势，大商当灭，截教当亡，但希望吾等兄弟三人的关系不会受到影响！”

天地众生不过是圣人之间的玩物而已，虽然通天跟原始表面上斗的翻天覆地，但都只是为了顺应天道之大势而已。

就算是弟子在封神之战中陨落又有何妨？还不是可以借助封神榜重生？

至于上了封神榜就无法修炼……反正上了封神榜之后就天道不灭，封神榜上众神不死，已经可以达到了长生不死的状态，虽然会受到封神榜跟打神鞭之间的限制，但是封神榜诸神，也将成为掌管天地的主人。

所以封神榜在圣人眼中，谁上都无所谓。

他们自然不会因为这件事情而闹番。

“先终结封神之战吧，那纣王命数已尽！”

就在三个人谈话之间，商纣王在火海之中静静的看着外面。

“妲己，你的出现就是为了让寡人陨落吗？若是你想让寡人陨落，你直接说一声便好，为何还要费如此心机呢？”纣王看着苏妲己。

商纣王确实是昏庸无道的，但是在遇到苏妲己之前，虽不说是一个绝对的明君，但是对于这个国家也算是治理有方。

遇到妲己之所以变得昏庸无道，还是因为爱的太深。

他甚至可以为妲己去死。

苏妲己笑了笑说道：“大王，妲己对你是真心的，但是奈何女娲娘娘的命令，妲己不得不从！”

苏妲己是痴恋的化身，它掌控痴恋法则，利用自身的优势，让商纣王死死地爱上自己，但是在纣王爱上她的同时，她又如何没有爱上商纣王呢？

纣王笑了笑：“现在说什么都晚了，寡人也将成为历史的尘埃，希望你好自为之！”

火势似乎更胜，眼看他就要被大火烧尽。

一瞬间，火全灭了。

“废物，为了一个女人，你要气弃人族的江山于不顾吗？”

一个青面獠牙的女人突然出现。

她的出现似乎让四周的天气都变得燥热了起来！

“你是何人？”苏妲己看着这个青面獠牙的女人，警惕的说道。

她乃是世间痴恋所化，一出世便是准圣境界，但是他在这个女人身上感觉到一股很强大的危机感。

来的人自然是女魃。

女魃笑了笑说道：“我是谁不重要，重要的是我要阻止你继续祸害大商的天下！”

说着，女魃直接对妲己出手。

但是大商气运已尽，周即将占领商，妲己的任务也算已经完成了。

“你们慢慢玩吧！”说着，妲己的身体突然消失。

旱魃也没有去追，而是看像向纣王：“曾经黄帝为了天下子民，连自己的女儿都可以抛弃，但是你却为了一个女人而放弃自己的江山，这一点我还是很佩服你的，但是废物就是废物，人族的皇权不能落在他族手中，所以只好请你去死！”

说着，还没等商纣王有什么反应，他的身体就化为了灰烬。

但是这时，一个商纣王却凭空出现。

“帝辛见过公主。”那个商纣王笑着说道。

而女魃却说说道：“我不知道你的目的是什么，但是我希望你可以好好的扮演自己的角色，人族的皇权是属于人族的，人族之主和天庭之主是同等地位的，父亲并不想让皇权落入他人手中，我也不想！”

“呵呵，竟然宝贝你不想的事情，我自然不会让他发生，商朝的灭亡乃是这个世界的命运所决定的，正好我对命运之力也有所研究，放心，我会改变这个世界的命运的！”

纣王嬉皮笑脸的说道……

第249章 女魃特别篇 3

这个新产生的纣王，自然就是陆压，被异世界的命运控制的陆压。

他使用命运法则剥夺了纣王的命运，并且把纣王的命运加注在自己身上，这样他自己本身就变成了商纣王，连天道都发现不出来什么异样。

陆压之所以这么做，自然是为了争夺这方世界的气运。

气运是一个非常重要的东西，若是他可以掌控这个世界七八成的气运，那么他对付这个世界的命运也将变得非常简单。

而且掌控七八成气运，也就不会再次受到这个世界天道的排斥。

毕竟气运代表的是天地的意志，掌控众生气运，都基本上相当于掌控了这个世界。

就在通天即将败落，周即将占领朝哥的时候。

一个女人突然出现，挽回了商朝败落的局面，周被打的节节败退。

商朝的气运基本上已经降落到了一个极点，但是在这种情况之下，商朝的气运却大幅度的回升！

这直接就影响了圣人之间的战斗。

通天似乎都要准备投降了，但是他却没有想到自己的门人弟子，竟然在少去了三千人之后，竟然再次布下了万仙大阵，而且比之刚才力量丝毫不弱！

而元始一方，少了那西方二人，竟然有败露的趋势！

“什么情况？”对此，三清都十分不解。

他们赶紧推演天机。

“什么？商朝气数未尽？”三清皆大惊！

而在短短的两个时辰之内，商朝境内开始了大旱！此时此刻，商朝大部分都已经被周给接管，但是突然的大旱搞的周一个措手不及。

朝歌的大臣，忠于商朝基本上全部死绝，但是在命运之力的作用之下，纣王很快又聚集了一股力量，在数年内，商朝竟然反败为胜，周朝势力成为了过街鼠……

算到这些事情，三清目瞪口呆。

他们怎么也没想到事情竟然会变成这个样子，而此时此刻，商朝竟然聚拢了天地之间将近四成的气运！比天庭还要多！

天庭此时此刻也不过聚集了天地之间三成的气运而已。

这场惊天大变自然引起了陈越的注意。

“这是异世界的命运在搞的鬼吗？”陈越自言自语的说。

命运出现在了他的面前：“放心，这一切的一切等到这个异世界的命运被我吞噬之后，都会修正过来的，他本身就是不属于这个世界，就算他在这个世界做出任何事情，在他在这个世界上消失的时候，他所做的事情也会如数消失，修改的命运也会尽数归于正常！”

“只是我没有想到他竟然想到了争夺天地气运！若是他掌控了七八成天地气运，别说是你们盘古族，就算是我也无法阻止他想做的任何事情！”

“所以你又突然冒出来是干什么？”陈越问道。

命运笑了笑说道：“这么多年来，我一直没有放弃招揽你，现在我基本上成为了这个世界上最强大的生灵，就算是想要灭了你也是轻而易举，但是我并没有这么做！你应该知道这是为什么？”

“不好意思，我还真不知道！”陈越说道。

命运说道：“因为你是人才呀，我还是很爱才的，若是你可以为我办事，帮助我吞噬这个异世界的命运，将来若是我一统万世，盘古族绝对是万世的主流种族！怎么样？帮我做事吧，你不会吃亏的！”

陈越再次笑着摇了摇头，他又拒绝了：“抱歉，我对帮你做事这件事情没有任何的想法。”

命运摇了摇头，说道：“魔星是天地之间不允许出现的一种东西，她的出现就是为了应对无量量劫，就算你渡过无量量劫，魔星也会跟随无量量劫一起消失，因为这个世界会排斥他们。”

“我倒是有办法让你的女儿不会消失，你要是想通了，可以来找我，天道空间的大门为你敞开！”

说罢，命运就此离开了。

而听了命运的话，陈越眉头紧皱，他不知道命运说的是真是假，但是他怕命运说的是真的。

如果知后真的出现什么问题……

陈越去见了女魃。

表明身份之后，女魃看着陈越，不知道是什么眼神，似乎有一些怨恨，但是又似乎有一丝释然。

“我可以帮助你去除你体内的僵尸血脉，这也是我的无心之举，这么多年来，我只能对你说抱歉！”

女魃也笑道：“无所谓了，什么身份又如何？”

那尸毒虽然让她的身体变异，但是也给她带来了强大的力量。

变异之前她的修为只有玄仙境界，但是变异之后，就如同坐了火箭一般，她的修为已经达到了准圣巅峰，成为了天地之间少有的强者。

想了想陈越说道：“我传你衍化之术，以及真正的火之法则，若是你愿意的话，就换副样子吧，如此以来，你也可以遮掩自身的法则，只要你自行控制，就不会为这世间带来干旱！”

闻此，女魃大喜：“真的吗？”

女人爱美似乎是这个世界的法则，无论是在远古时期，还是在未来的现代社会，女人都对自己的样貌十分在意。

若是让女魃选的话，估计在自己的样貌和遮掩自身火之法则的选项之中，她会选择自己的样貌。

因为本身便是先天道体，所以女魃发生异变之后，并不能再次演化先天道体，她也不精通变化之术，所以只能以这幅青面獠牙的样子出现在这个世界上。

陈越笑了笑，对着女魃点了点，女魃就获得了陈越的传承。

而随着陈越传承输送，女魃的样貌开始变化了，最终变回以前的样子。

女魃迫不及待的想要知道自己变成了什么样子，她迅速的跑到一条河边，水中的倒影出现了她现在的样子。

“多谢真祖！”女魃无比兴奋！

陈越也是会心一笑。

他想到了后世的传说，传说中旱魃便是女魃，而此时此刻自己身为旱魃，女魃就站在自己面前……

陈越对女魃说道：“那个和你交往的人乃是异世界的命运，他会给这个世界带来灾难，他在利用你，若是可以的话，去和他争夺人皇之位吧，人皇之位绝对不能落在他的手中，否则天下就危险了……”

说罢，陈越的身子逐渐消失……

第250章 封神之战

封神之战就这么继续下去了。而且此时此刻的封神之战已经完全脱离了原定的命运轨迹。

这个世界的生灵也再次陷入生灵涂炭。

帝辛的实力很强，但是周朝也不弱，毕竟帝辛此时此刻也仅仅只有准圣巅峰的实力而已，而阐教准圣巅峰的大能也不是没有。

但是总的而言，帝辛是占据上风的，而此时此刻商朝的气运已经达到了将近四成。

命运在观察着这世间的一切。

“气运？呵呵……”他有些不屑，他已经合了天道，本身就可以掌控这个世界，就算异世界的命运掌控了全部的天地气运，也不可能有他掌控这个世界掌控的力度深。

所以这场战争他一开始就是赢了的。

但是命运并没有放松警惕，因为还有变数。

那赢勾！

赢勾是盘古的棋子，他肯定不会看着自己吞噬异世界的命运变得更加强大的。

只是他现在不知道盘古的后手是什么，要不然他早就把这个赢勾给铲除……

天地之间的运转陈越都看在眼里。

而他此时此刻也在忙着一件事情，制定法规。

准确的来说是制定永恒国度的规则。

制定一个让命运无从下手的规则。

“入永恒者，皆无因果，若有，则逐出永恒国度！”

很快，第一条规矩就这么被制定了下来。

因为因果是一种很奇妙的东西，若是进入永恒国度的生灵还和洪荒世人存有因果，那么命运可能就会顺着这个因果线而找到永恒国度，所以为了杜绝命运找到永恒国度，陈越设定了这第一个规则。

紧接着第二条规则出来了。

“凡入永恒者，皆需抛弃七情六欲。”

七情六欲是这世间灾难的源头，陈越不想阻止世人有七情六欲，但是特殊时期特殊对待，他可不想还没有把命运解决的时候，永恒国度的人先搞起了内乱。

尤其是爱情，爱情是所有情感的源头，它几乎包含所有的感情……

陈越所制定的规则不断的完善，最终陈越把自己制定的规则称为天条，然后将其融入冥海小世界的天道，成为冥海小世界的法则。

随着这套规则的出现，永恒国度便真正的成为了一片净土……

“越，让世人不能拥有爱情，对他们来讲太残酷了……”明日有些不忍。

陈越却说道：“这也是没有办法的事情，为了防止命运找到永恒国度，我们只能这么做，你把你的本体留在永恒国度的中枢空间之内，分身跟我去洪荒世界吧！”

永恒国度的中枢空间变是永恒国度的天道空间。

他既然制定了这个规则，自然不会带头违反这个规则，所以他只能出此下策，让明日的本体在永恒国度沉睡，弄出来一个分身，跟他一起去洪荒世界搞404的事情。

明日叹了一口气，但是最终还是答应了陈越的要求。

然后陈越便告诉了明日一件事情。

“日，知后……”说实话，陈越对于自己对明日的称呼十分无语，但是作者让他这么叫，他也没办法。

“知后怎么了？”明日问道，他看陈越如此正经，难不成知后发生了什么事情不？

“命运告诉我，魔星是为了无量量劫而产生的，一旦无量量劫结束，那么魔星也会跟随无量量劫一起在这个世界上消失……”

陈越最终还是打算先给明日打个预防针。

闻此，明日叹了一口气说：“果真是如此吗？”

闻此陈越有些奇怪，难不成明日早就知道了这个结果？

只听明日说道：“在我的传承之中，盘古族人之间是不可以孕育后代，但是我们却违反了这个规定，这才有了知后，所以我就觉得知后的出世不会那么简单，这背后一定隐藏着什么事情，只是我没想到魔星是为了无量量劫而产生的……”

“命运还说，若是我愿意给他办事，他就会帮助我们保下知后……”

明日却打断了陈越的话：“你想做什么就去做吧，我一定会支持你的，无论是让知后牺牲，还是背叛盘古族。”

闻此，陈越看着明日，眼中只有爱意……

永恒国度外面的封神之战也在继续，元始再次联合了西方二圣，虽然西方二圣做出如此事情三清很生气，但是天意如此，他们只能这么做。

而且这个商纣王变得突然这么奇怪，众圣都十分奇怪。

“怎么可能？这纣王怎么会一夜之间变得如此之强？他身上有人皇之力护体，要杀他只能通过人族，但是人族却没有他的对手……”太上有些不可思议。

商纣王似乎是一夜之间便达到了准圣境界，而且看他的境界，还有隐隐突破到混元大罗的兆头！

难不成天道不想让他灭亡？

此时此刻，人族乃是天地主角，人皇身上有天道之力加持，所以就算是圣人也无法伤害人皇。

但是若是让一个人族对帝辛下手的话，则不会受到天道之力的攻击。

但是此时此刻帝辛的实力已经达到了圣人之下，其他所有境界之上的存在，人族可没有如此大能，恐怕就是五帝其出，也没办法拿他怎么样，更何况若是五帝出来了，说不定还会帮助帝辛呢……

众圣一时间犯了难。

这时鸿钧出现在他们的面前，而鸿钧看到众圣的那一刻，却皱了皱眉头。

“这几个家伙竟然只是分身？”命运十分奇怪，鸿钧的分身怎么可能在他的眼皮子底下将这几位圣人只留下一具分身？

没错，无论是三清还是那西方二圣，留在洪荒之中的只是一具分身，但是这分身确确实实的有着圣人的境界！

这自然是陈越帮助众圣留下来的分身，他使用天道之力，几乎可以保证，就算是命运也无法算到众圣已经被他们转移走……

其实就连这几个圣人的分身都不知道，他们是分身……

不过虽然只是分身，但是圣人的实力却不是假的……

“见过师尊！”看到命运来此，众圣可不知道，这已经不是他们的师尊了。

命运说道：“那帝辛改变了自己的命数，贫道传尔等抵抗命运之法，对付那帝辛定有其效！”

第251章 两个命运的初次交锋

女魃还和纣王搅在一起，不过女魃成为了陈越放在商朝的眼线。

不过和命运合作不亚于与虎谋皮，所以为了保证女魃的安全，陈越帮助女魃搞了一个分数，并且把女魃的分身弄到了永恒国度之中。

这样就算女魃死掉了，也不是真正的死掉了。

而女魃此时此刻则在帮助陈越监视异世界的命运。

“没想到你竟然如此美丽。”再次看到女魃，帝辛十分惊讶。

毕竟第一次见到女魃的时候，那幅青面獠牙的模样可着实让他差点吐了出来。

但是当时了女魃身上有一股很强烈的吸引力，让他情不自禁的就接近女魃。

但是此时此刻的女魃……那美得作者描述不出来的身影，甚至可以说是洪荒少有的美人！

“现在商朝已经恢复了往日的荣光，打败周近在眼前，那所谓的周天子大王打算怎么处理？”女魃问道。

因为朝歌被攻破，姬昌就直接宣布建立大周了，而且自称天子。

所以现在虽然商朝还没有彻底被灭亡，周却已经建立了。

“呵呵，不急，那姬昌乃是天选之子，只有将他身上所有的气运全部都给夺过来，才算真正的胜利，但是想要把他的气运全部夺过来可不简单，这种事情得慢慢来，急不来！”帝辛笑着说的。

他虽然是异世界的命运，掌控命运法则，但是争夺他人气运这种事情，还是有些困难的。

女魃说道：“大王准备如何争夺这姬昌的气运？”

“呵呵，气运是一种虚无缥缈的存在，一个生灵做任何事情都会影响到自身的气运，现在那姬昌的气运虽然已经降到了极点，但是他身上的气运却是还存在的，这就说明他还有反败为胜的机会，要想争夺他身上的气运，就必须彻底把他给打败。”

“彻底把他给打败？这样你就得先对付阐教，而且封神之战不过是众圣之间的一场游戏罢了，若你真的惹恼了众圣，说不定三清会先对付你！”

帝辛笑了笑：“你说的没错，寡人也很怕发生这种事情，毕竟那可是五位混元大罗金仙，不过好在寡人身上有天道之力的加持，就算他们是混元大罗，也没有办法直接对寡人出手！”

“不急，这场戏咱们慢慢玩！”

……

若不是因为有天道之力的压制，此时此刻，他异世界的命运估计已经突破到混元大罗了，甚至更高的境界也不是没有可能。

但是因为它是异数，所以他暂时无法突破，但是一旦等他契合了这方天地，这个世界不会对他产生排斥的时候，它的境界修为就会大幅度的提升。

而随着他掌控的天地气运越来越多，天道对他的排斥也越来越少。

他毕竟是掌控了命运法则的，所以就算此时此刻他更改了帝辛命运，也没有引起天道的注意……

……

命运给众圣交代完事情之后便离开了，他传授给了众圣一个阵法，若是众圣施展这个阵法，则可以调动天地之力去对付帝辛。

这样众圣也不会受到天道的反噬。

“怪不得这帝辛一夜之间就变得如此之强，原来真正的帝辛早就死了，现在的帝辛不过是天外异数！”

命运把帝辛的身份告诉了众生，但是并没有说帝辛是异世界的命运，只是说是一个异世界的来客。

“他这场棋下的可真大呀，现在他竟然掌控了将近四成的天地气运，按照师尊的说法，若是他掌控七八成的天地气运，他的境界就会达道圣人之上……”

“各位，速战速决吧，赶紧把这个帝辛解决掉，让洪荒世界赶紧修复！”

……

曾几何时，截教放弃了对周朝的支援，甚至截教和阐教相互联合，共同帮助大周对抗商朝。

洪荒生灵皆无语。

是什么让这本来是敌对的两方势力竟然联合在了一起？

反正在众圣的努力之下，商朝的气运还真有一种隐隐减少的趋势。

“大王，那几位圣人实在是欺人太甚，再这么下去，商朝可抵挡不了多久。”

帝辛笑了笑：“不急，慢慢来。”

他一点都不着急。

看到如此结果，他自然是知道是这个世界的命运出手了。

他已经不是第一次和这个世界的命运交手，二者也算是老朋友了。

上一次他们两败俱伤，谁也无法奈何谁，这一次就看看谁的能耐更高吧。

这个世界的命运给了众圣一个阵法，他帝辛自然也有阵法，他对女魃说道：“宝贝，寡人有一阵法，若你可做主阵之人，那些圣人不足为虑！”

女魃翻了个白眼：“大王这也太看得起我了吧，我不过准圣巅峰而已，怎么可能挡住那五位圣人？”

帝辛说道：“他们掌控了一种可以掌握天地之力的阵法，这种阵法对寡人十分克制，所以只能选你来当主阵之人，不过你不用担心，寡人会借助万民信仰来对付他们这所谓的天地之力。”

“万民信仰？”女魃不解。

帝辛笑了起来：“你没有在人间听闻过这个传闻吗，信帝辛者得永生！这么长时间以来，我不仅在收复商朝的失地，也在慢慢的发展自己的信仰！”

女魃：“……”

帝辛在打压大周的同时，也在发展自己的信仰，他使用迷惑法则，诱导世人信仰他！

所以现在凡是大周子民十个里面有九个都信仰帝辛。

一来帝辛是他们的王，王让民死，民不得不死，这是人族从古流传至今的传统，在平民眼中，王就是他们的天……

而且帝辛乃是准圣巅峰，他弄出来的魅惑法则，那些普通人可没有办法抵挡。

“信仰之力是十分强大的，这个世界的神道就是使用信仰之力来修炼，但是信仰之力的修炼之法，却被你们洪荒世人给当成邪魔外道，这真是太不可思议了！”命运说道。

命运不知道，为什么如此强大的修炼之法在洪荒之中却很少有人去修炼呢？

“修信仰就肯定会和洪荒世人产生因果，众生皆不想有什么因果，所以他们很少有人修炼信仰之道。”女魃说道。

“你说的没错，不过因果这种东西也算是一把双刃剑，有利有弊，就看世人怎么去运用它……”帝辛笑着说道。

第252章 打赌

这一天，女娲找到了陈越。

“什么事情？”陈越问道。

女娲说道：“师尊，三清来寻我帮忙，让我帮助他们一起对付那帝辛，徒儿不知要如何去做。”

纣王这家伙女娲自然是想要直接灭了他的，毕竟这家伙亵渎过自己，但是人皇并不是你想灭就灭的，就算是将人族创造出来的女娲，也不能随意的去搞人王。

陈越说道：“纣王已经不是以前的纣王了，这件事情你最好还是不要牵扯到其中，无量量劫即将开启，做好迎接劫难的准备就可以了。”陈越说道。

其实最近陈越一直在想办法看看能不能找到一种方法和这个异世界的命运达成合作，一起来对付命运。

但是两个人都是命运，就算消灭其中一个，另外一个也不好搞。

……

在时间的进程之下，商与周最后的决战也快要开始了，然后这个时候，命运却来找陈越了。

“又来找我做什么事情？”陈越问道，他知道这家伙找自己，肯定没安什么好心。

命运说道：“我失算了，我想和你合作。”

“失算？”陈越笑了：“你可是天地万物的命运，你也会失算？不要来搞笑了好不好。”

命运一脸严肃：“他竟然想到了借助信仰之力修炼，他此时已经基本上快将周给灭掉，要是他成功了，那么他下一步肯定会剑指天庭。”

“一旦他将天庭收入囊下，那么这个世界的天道就不会对他产生任何排斥，他的实力和我不相上下，若是天道不会对他产生排斥，我们两个谁也奈何不了谁。”

陈越笑了笑：“你在策划这一切的时候，就没有想到这个后果吗？”

命运说道：“自然有，我也想过解决的方法，就是和你合作，就要看你合不合作了。”

“如果他成功，我就会被他吞噬，这个世界将没有任何人可以奈何得了他，原本我是有万全之策的，但是奈何他的身体里面掺杂了魔星之血，因为魔星之血的缘故，他已经脱离了我的控制。”

“你不要认为他强大了，就可以把我给消灭了，他是异世界的命运，若是他把我吞噬，那么这个世界也会彻底的被毁灭，会被他所在的那个世界给吞噬。”

这也是命运最近才发现的这种情况，他发现异世界的命运身体之中，竟然拥有魔星之血！

魔星之血是什么东西？命运不得而知，但是应该是盘古留在这世界上一个很大的底牌。

所以获得了魔星之血的异世界的命运已经脱离了命运的掌控。

“你马上就要知道后果了，要是想和我合作的话，我会再来找你的！”

说罢，命运消失了。

而陈越则陷入了深思之中。

魔星之血？命运……

在僵约三中，身具命运血脉的女主，因为被魔星给咬了，就变成了一个很特殊的僵尸。

难不成这个异世界的命运也发生了这种变化？

陈越打算去见见这位异世界的命运了。

他直接来到了朝歌。

“呵呵，道友，久仰大名！”

就在陈越踏入朝歌的那一刹那，一个声音传来，然后陈越四周的景色就变了，他来到了皇宫之内。

一双紫色的眼睛是陈越第一眼看到的东西，而拥有这双紫色眼睛的人正是纣王帝辛。

“不知道友来我朝歌有何事干？”此时此刻，这异世界的命运已经达到了混元大罗金仙。

陈越盯着他：“命运之力，魔星之血，真是一股奇妙的东西，你现在已经不是命运了。”

帝辛说道：“是不是命运无所谓，重要的是我有那个实力推翻这个世界的命运，相信这个世界的命运已经找过你了，既然你来找我，就证明他的条件你没有同意，不妨听听我的条件。”

帝辛也在这个世界呆了这么长时间，所以他对这个陈越自然是有所了解的，他知道陈越乃是洪荒第一人，而且还是身具盘古血脉的人。

他是知道盘古的，就是那个男人将陆压给封印，让他无法借助陆压的身体出现在这个世界上。

他对盘古十分好奇，自然也对身具盘古血脉的陈越有所好奇。

他也了解过，这个身具盘古血脉的家伙竟然可以改变命运，而且他的出现已经改变了太多人的命运！

“道友有何条件，不妨说来听听？”陈越笑着说道。

他没有想到这异世界的命运，竟然也想和自己合作。

帝辛笑了笑：“若你助我吞噬他，我会离开这方世界，让这个世界彻底没有命运。”

说实话，听到这个说法，陈越还真有点心动，毕竟他想将命运给消灭掉，无论用什么方法。

但是命运也跟他说过，一旦异世界的命运将他给吞噬掉，那么洪荒世界也会被对方所吞噬，这样的话，洪荒世界将迎来真正的末日。

陈越不晓得要相信谁。

“说的真是让人心动的呢，但是我命由我不由天，我想自己掌控我的命运，我不想和命运合作。”

帝辛笑了笑，说道：“这个世界上的万事万物皆有自己的命运，就连你也不例外，任何人都没办法逃脱自己的命运。”

虽然陈越可以改变他人的命运，但是帝辛认为，陈越的命运如此，他命中就可以改变他人的命运，所以他才具备改变他人命运的能力。

陈越说道：“那不妨我们打个赌，都是我赢了，你便离开这个世界，若是你赢了，我便帮助你吞噬这个世界的命运如何？”

“什么赌？”帝辛问道。

“就赌你商朝会不会成为历史的尘埃！”

说着，陈越释放出了一团混沌之力，他说道：“此乃混沌之力，他是世界上最原本的力量，也是这个世界上最强大的力量，包含善良与邪恶，我会剥下他善良的一面，让他转世成为人族，对抗你大商，你看如何？”

陈越释放出来的那一团混沌之力，乃是他在冥海小世界即将形成的时候提取的冥海的本源之力，力量中包含无尽的混沌神魔血气，自然是无比强大的。

帝辛笑了笑：“你说了，这股力量包含善良与邪恶，你又如何去确定，他一定会向善呢？”

“这你就不用管了，你敢不敢打这个赌？”陈越问道。

“有何不敢？”……

第253章 天命战神

陈越和帝辛定下赌约之后，这个赌约就开始了。

陈越并没有把那混沌之力给直接丢入六道轮回，而是把他释放在了天界。

这股混沌之力在天界处处搞破坏，很快便惊动了很多大能，但是这些大能却都拿这个混沌之力没任何办法。

最终惊动了元始天尊。

“太乙，申公豹，你二人去解决一下这件事情。”

元始天尊说道。

那股混沌之力已经搞得天界不得安宁，而且元始天尊算到，这混沌之力和自己有缘。

太乙真人跟申公豹领旨，便去解决这股混沌之力。

太乙跟申公豹都是大罗金仙的境界，他们两个信心满满的去解决这混沌之力，但是没想到却失败了，还好元始天尊及时出手，要不然这两个人恐怕就得一命呜呼了。

元始天尊说道：“此乃混元珠，天地产生之初便存在，他吸收了天地之间的善念以及恶念，所以混元珠亦善亦恶，本座将它分为灵珠以及魔丸。”

“但是这魔丸之强大本座并不能立即将其摧毁，我给他施了天劫咒，三年之后，天地之间会降下天劫来销毁这魔丸，而这灵珠则和我阐教有缘！”

“太乙，钱塘江李靖乃是天选之人，你将这灵珠投胎到他夫人身上，然后将其抚养成人才，事后若你的表现能让我满意，这十二金仙最后的位置便是你的了。”

说罢元始天尊消失不见，太乙惊喜的拿着那灵珠，说道：“多谢师尊！”

而申公豹则在一边，脸色阴沉的看着这一切，他拿走了魔丸……

可能是作者卡文了，所以就搞出来了个魔童降世，但是这动漫作者看了好长时间了，情节都忘得差不多了，所以接下来魔童的命运……

陈越和异世界的命运一直在观察着这一切。

异世界的命运开始推演那灵珠跟魔丸的命运。

他说道：“天命战神？呵呵，就算他是天命战神又如何？不为混元，终为蝼蚁，你以为一个小小的大罗金仙就能对付我吗？”

在帝辛的推演之中，那灵主将转世成为一位天命战神。

天命战神是什么东西？乃是天选之人，天命之人！

天选之人受天道气运加持！

但是不过一个小小的大罗金仙，帝辛自然不惧怕。

若是以前的帝辛，遇到天命之人，那么若是天命之人跟他作对，那么他肯定是必败无疑。

但是此时的帝辛并不是以前的帝辛，他是命运，掌控天地万物的命运，虽然它并不是这个世界的命运，但是万物归源，他和这个世界的命运也没有什么不同……

陈越笑了笑：“自然是不能的，但是这天劫咒你又了解几何？”

“天劫咒可以毁灭这世间的一切。”帝辛说道。

帝辛不知道陈越为何会提出来天劫咒，但是他并没有把这天命战神放在心上。

水来土挡，兵来将挡，混元之下皆蝼蚁，一个所谓的天命战神又能翻起什么浪花呢？就算她天命所归，能够突破到混元大罗，那对于帝辛来说也只是一只大一点的蝼蚁罢了。

它可是命运……

二者接着观看，人世间发生了很多事情，在太乙的安排之下，哪吒就出世了，但是由于申公豹捣乱，原本应该是灵珠转世的哪吒，变成了魔丸转世，而真正的灵珠，则被申公豹拿去和龙族合作，成为了东海三太子敖丙。

而魔丸的出世，搞的钱塘江一片人间炼狱……

人人提到哪吒脸色都变了，就跟一只人人喊打的过街鼠一般。

看到这里，帝辛说道：“你这又是何用？三年之后，你所谓的天命战神就要被天劫咒给化为乌有！”

“而那敖丙，在命运之中，他会死于哪吒之手！”

“所以他们有一个人虽然是天命战神，但都活不过三年，三年之后你也就输了。”

陈越说道：“莫急，那确实是他们的命运，但是他们是可以打破自己的命运的。”

说着，陈越往玄光术所化的屏幕上一点，哪吒和敖丙因为一个妖怪相遇了。

哪吒在机缘巧合之下，竟然救了敖丙一命……

在之后的发展之中，他们的命运果然发生了变化。

原本哪吒跟敖丙应该是生死大敌，甚至哪吒会杀掉敖丙，当时事情并不是这样，这两个人竟然成为了朋友……

看到陈越当着他的面改变哪吒跟敖丙的命运，帝辛说道：“真是奇妙，你身上并没有命运法则的波动，但是却可以通过一些小事来改变他人的命运，若是没有那个妖怪，这哪吒跟敖丙必定是生死大敌！”

敖丙乃是灵珠转世，他的性格很好，一般情况下可能不会惹到那个哪吒，但是灵珠跟魔丸必定难两存，二者之间必必定产生一场战斗。

若是哪吒没有救敖丙一命，二者没有结下深厚的友谊，那么他们两个必定会有一场生死之战。

但是即使如此，在龙族利益的驱使之下，敖丙还是被迫对哪吒出手。

看到这里，帝辛说道：“呵呵，我还以为你做的事情改变了他们的命运，但是你失算了吧？他们依旧会有一场生死之战！”

陈越笑了笑：“你相信爱吗？”

“爱？一种肮脏的力量，他是灾难的源头，在我的那个世界，是不允许有爱的存在。”

陈越则说道：“爱是天地之间最强大的力量，它可以打破一切，让不可能变得可能！”

“敖丙乃是灵主转世，他心存善念，他爱着天下苍生，也爱着哪吒。”

“哪吒虽是魔丸，但是在太乙真人这三年的教导之下，他对世间也充满着爱，两个充满爱的人，总会充满奇迹的！”

帝辛对此嗤之以鼻：“呵，凡人。”

陈越说着，战场上再次发生了变化，天劫咒降临。

而这时，哪吒似乎就要一命呜呼，敖丙竟然帮助哪吒一起抵挡天劫咒！

众人都惊呆了，太乙也拼了老命去抵挡……

“你输了！”命运说道。

“这个世界上没有人可以扛得过天劫咒，就算你那混沌之力可以吸收天地之间所有的力量，他们也无法将天劫咒的力量给完全吸收完……”

第254章 选择

然而事情却让帝辛大吃一惊。

“这怎么可能？”帝辛不解。

最终哪吒跟敖丙虽然都领了盒饭，但是二者的元神却留了下来。

在洪荒世界自从有了轮回之后，元神不灭就不是真的死亡，就算是没有轮回之前，还有夺舍这一说法呢？

所以只要元神还在，就不算是真正的死亡。

但是震惊了一下，帝辛就冷哼一声，眼神之中充满着不屑。

帝辛说道：“不过是两个元神而已，就算是这世间最厉害的宝物制作的身体，也不可能会有自己的身体好，他用自己的身体尚且无法达到圣人境界，就算你再给他塑造一个新的身体，他也无法达到圣人境界！”

可惜帝辛不知道的是，陈越掌控造神技术。

若是陈越使用真正的完美的造神技术，还真的可以造就出来混元大罗。

不过他并不打算使用造神技术，但是就算他不使用造神技术，让哪吒突破混元也不是不可能。

陈越笑了笑：“天命战神，不只是说说而已，天道之大势在他们身上，他若与你为敌，你认为你还可以掌控这么多的天地气运吗？”

原本陈越以为，哪吒应该早就出世了的，但是他一算却得知，天道之下没有哪吒这个人。

因为在原本的命运之中，哪吒是女娲娘娘身边的灵珠子转世，但是拜了陈越为师，女娲并没有获得灵珠子这等至宝，所以哪吒也就不存在了。

但是李靖第三子乃是天定的天命战神，就算他不是女娲的灵珠子转世，他依旧是天命战神。

所以陈越想了想就用另外一种方法把哪吒给搞出来了。

陈越派出了一具分身，去找了那太乙真人。

太乙真人虽然看上去挺不靠谱的，但是其实他是很靠谱的。

他此时此刻已经寻到为哪吒重塑身躯的方法。

一池莲花，孕育出宝莲灯的一池莲花。

这莲花名为鸿蒙轮回莲，品级上虽不如那造化青莲，甚至不如那十大灵根，但是这鸿蒙轮回莲依旧是一至宝，很强大的那一种，因为这鸿蒙轮回莲也是造化青莲的一部分。

是造化青莲的莲藕。

太乙真人的方法就是用这鸿蒙轮回莲的莲藕为哪吒和敖丙重塑身躯。

而这鸿蒙轮回莲本身就是造化青莲的莲藕所化，所以鸿蒙轮回莲的莲藕就是造化青莲的莲藕。

用造化青莲的莲藕做身躯，恐怕也只有太乙真人这种圣人弟子才有那个资本。

这也是太乙真人可以找到最适合为哪吒跟敖丙塑造身躯的东西了。

这时，陈越出现在了他的面前。

“呵呵，且慢！”就在太乙真人要将哪吒跟敖丙的元神跟这塑造的身体融合的时候，陈越拦住了他。

陈越的身体显露了出来了，而看到陈越，太乙真人可吓了一跳。

身为圣人子弟，他自然知道真祖长什么样。

“见过真祖！”太乙真人说道。

陈越看了看太乙真人搞出来的两个莲藕身说道：“哪吒乃是天命战神，这莲藕身应该归他所有，你这么做，将这莲藕一分为二，却也分了这莲藕本源，让天命战神出现了残缺！”

哪吒跟敖丙的元神还是存有自己的意识，他们知道太乙真人要为他们塑造身躯，自然是无比的开心，但是听闻陈越这么说，敖丙立马说道：“太乙前辈，既然哪吒乃是天命战神，是他的宿命，这莲藕就给他用吧。”

他们虽然不认识陈越，但是看到太乙真人对陈越如此恭敬，自然便知道这陈越的身份应该不简单。

哪吒却说道：“我命由我不由天，我们可是朋友，不行，我们要一起复活。”

……

哪吒跟敖丙怎么说太乙真人并没有在意。

他也知道这莲藕和哪吒有缘，但是他这徒弟是死性子，若是不把敖丙复活，他宁愿和敖丙一起当一个元神。

“前辈，我要如何去做？”太乙真人自然知道，陈越突然出现告诉他这件事情，应该是想帮助哪吒和敖丙。

这也不奇怪。

哪吒乃是天命战神，天命之所归，气运之子，虽然对方是天道异数，但是若是可以和哪吒结下因果，对于圣人来说，可能没多大用处，但是绝对没有什么坏处。

陈越笑了起来，弄破自己的手指，往那两具莲藕身之上滴了两滴血。

并且他说道：“他们两个本身就是一体的，若是他们两个可以合作依旧是天命战神！”

说罢陈越的身体消失不见。

他之所以来，就是为了把自己的血滴到那莲藕之上。

但是太乙真人却犯了难。

他可以感觉得到，在陈越把那鲜血滴下去之后，那两具莲藕身品质几乎是瞬间提高了一个档次。

这对于哪吒和敖丙来说是一个机遇，但是若是他依旧把这两个身体当做二人的身躯的话，那么二人也会变成天道异数。

这可是真祖的血液呀，得了真祖的血液，恐怕想不变成天道异数都难！

太乙真人叹了一口气，对着哪吒跟敖丙说道：“你们说你们的命由己不由天，现在有一个机会，若是你们抓住这个机会，那么你们的命便真的不由天，天道之下将不会有你们的记载，但是你们会成为天道异数，但是你们的实力会变得很强大，你们要如何选择？”

太乙真人决定把这件事情交给哪吒跟敖丙。

敖丙问道：“难不成是跟刚才那位前辈有关？”

太乙真人说：“他是洪荒世界最强大的人，但是也是天道异数，他的血脉很强，他刚才在这莲藕身上滴了自己的血液，这两具连偶身便变成了他的血脉，若是你们获得了莲藕身也会拥有他的血脉，但是会成为天道异数。”

“而获得了他的血脉，你们的实力将变得深不可测。”

抛开陈越是僵尸的身份不谈，就说混元大罗金仙的精血，一滴便可造就出来一个半步混元。

太乙真人继续说道：“若是你们愿意接受这身体，那么你们就会变成天道异数，若是你们不愿意接受这身体，为师再为你们寻找合适的身躯。”

哪吒跟敖丙相互看了看，异口同声的说道：“我们愿意！”

第255章 决战

哪吒是最不信命的，否则他也不会说出我命由己不由天这句话。

他不觉得成为天道异数有什么不好的，相反可以获得强大的实力是他所想要的。

若不是因为自己实力太弱，怎么可能会死在天劫咒之下？

若不是因为自己实力太弱，怎么会让自己的好朋友敖丙，和自己共同赴死？

所以他不信命，也正是因为他都不信命，才让他们从天劫咒之下活了下来。

也正是因为他们不信命，才有了这次重生的机会。

既然命运待他们不公，他们为何还要遵守命运？

而敖丙呢？因为龙汉劫难，龙族被封印在四海之中。他们生生世世不能走出四海。

所以龙族也算是受尽歧视，龙族的实力十分强大，但是他们却只能终身待在四海之中，所以敖丙也渴望拥有强大的力量。

若是力量足够大，比天还要大，他们还需要镇压四海吗？天若压他，推翻了便可……

而龙族之所以必须永生镇压四海，也是因为命数。

若是可以获得强大的力量，仅仅是变得天道异数的话，他是愿意的。

不就是一个天道异数吗？

在这个世界上实力强大才是真道理。

太乙真人说道：“既然如此，那么你们便进入到这身体里面去吧……”

“就算他们拥有你的精血，最多也不过是个半步混元而已，你认为他们可以威胁到我吗？”帝辛问道。

陈越笑了笑：“你似乎对自己很有信心？他们每个人都有半步混元的力量，但是如果是他们两两结合，发挥出来爱的力量，你认为他们真的没有办法战胜混元大罗金仙吗？”

虽然陈越也不知道他们两个能不能战胜混元大罗金仙，但是根据僵约里面的定律，爱是天地间最强大的力量，就连一个四代僵尸因为为了保护自己的儿子都可以杀死二代僵尸，所以陈越觉得他们两个如果要是有真爱的话，应该是可以战胜混元大罗金仙的。

“爱？呵呵……”帝辛对此不屑一顾。

他们接着看。

获得了新的身躯的哪吒和敖丙自然是跟随太乙真人一起加入了阐教的阵容。

虽然李靖是商朝的总兵，但是自家儿子要加入阐教，对付商朝，他李靖自然也就跟着哪吒加入了阐教。

不久之后，哪吒跟敖丙加入了大周的阵容，开始了对商朝的反攻。

而看着这一切，看着商朝的国土慢慢的减少，帝辛却丝毫不畏惧。

他甚至笑着说道：“若是他们不攻打到朝歌来，我就不出手你看如何？”

陈越说道：“你想如何便如何，看着吧，我相信奇迹。”

……

“敖丙，龙族是不该来趟这趟浑水的，你现在就回东海还来得及，若是跟着我一直进行这场战斗……师尊说了，那帝辛乃是天外之人，就算是圣人也拿他没办法，若是你在跟着我一起，会陨落的。”

敖丙则笑了笑：“我们是朋友啊，是兄弟，而且只有我们在一起才是真正的天命战神，也只有我们在一起，才可以消灭那帝辛！”

敖丙有些溺爱的看着哪吒，当然，这并不是那种爱情，只是单纯的兄弟之爱，不过若是你们腐的话……

哪吒还想再劝，但是太乙真人却说了：“徒儿撒，不要太担心撒，你们身体里面流淌这的是真祖的血脉，他的血脉就算是你们死掉了，滴血也可以重生！放心，你们可是天命战神，就算打不过那帝辛，相信真祖也不会袖手旁观的！”

哪吒说道：“太2，你那顶上三花，有没有补好？”

当初太乙真人为了救哪吒，被天劫咒给消去了顶上三花，境界直接从大罗金仙跌落到金仙。

太乙真人笑道：“徒儿还是挺关心为师的嘛，你放心，为师的境界早就修好了撒，但是一会你们和帝辛打的话，为师就不出手了，为师相信，你们两个肯定可以独挑大梁！”

哪吒撇了撇嘴，没有在理会太乙真人。

而太乙真人却说道：“徒儿啊，你和这小丙也算是经历了生死，你们两个合则是天命战神，分则泯然众人，为师觉得，既然这样，你们还不如在一起得了，以后一直在一起，一直做天命战神，多好？”

哪吒不以为意：“我们不是现在就已经一直在一起了吗？”

太乙真人说道：“我说的在一起，是那种在一起……哎呀呀，你们还都是小孩子，不说了，不说了……”

哪吒跟敖丙莫名其妙的看着太乙真人。

就在他们聊这天，已经兵临城下，他们来到了朝歌。

帝辛也停止了和陈越的闲聊：“呵呵，决战即将开启，最终结果如何马上就要知晓，寡人希望你可以遵守诺言，若是寡人赢了，就帮助寡人对付那命运！”

陈越说道：“我以天道起誓。”

帝辛却笑了笑：“你一个天道异数以天道起誓？呵呵，不过我相信你，你可是洪荒第一人！你不出手吗？”

陈越说道：“道友的高招我自然是要领教一下的，但是知己知彼百战不殆，而且厉害的人物总是最后才出场的！”

帝辛却说道：“行，我也让你见识一下命运的厉害！”

说吧，帝辛的身体猛然消失，他出现在了大周的对面，一条气运金龙也从他身上呼啸而出，盘旋在朝歌之上。

而这气运金龙，竟然占据了天地之间三成的气运！

虽然周在哪吒与敖丙的帮助之下攻破了商很多的领土，但是那些领土上的人无比信仰帝辛，所以就算周占据了那些领土，也没有夺走多少气运。

而这三成的天地气运，虽然只是和天庭差不多，但是也绝对不可小觑！

很快，两军交战。

“帝辛，寡人天命所归，若你愿意束手就擒，寡人可你饶你不死！”周天子身着龙袍，大声喊道。

帝辛说道：“呵呵，天命所归？你一个小小的周朝，还想成为人族之主？还天子？人族的脸都被你丢光了，天子？舔狗必须死！”

帝辛这话可气的那周天子头上冒青烟，话不多说，大战一触即发！

殊不知，一场惊天阴谋正在孕育……

第256章 知后vs帝辛

不出所料，就算哪吒和敖丙已经足够优秀，他们依旧不是帝辛的对手。

“周，今天便即将成为历史！”帝辛笑着说道。

哪吒和敖丙身上血迹斑斑，他们受了很重的伤，哪吒盯着帝辛说道：“今日我虽死，但还是大周战神！”

帝辛不屑地看着他：“战神？这就是所谓的天命战神？在命运面前他依旧不堪一击！”

陈越的声音突然传来：“呵呵，你们两个人知不知道这个天地之间最强大的力量是什么？”

哪吒跟敖丙显然是不知道的。

他们两个获得了陈越的血脉，一身修为达到了半步混元，二者结合发挥出来的战斗力，就算是混元圣人也能挡下来几招，但是他们依旧不是帝辛的对手。

他们觉得他们已经发挥出来自己最强大的力量了，天地之间最强大的力量是什么？

陈越说道：“用心去感受你们对彼此的感情，用心去感受你们对父母，对你背后种族的感情，用心去想想你们是如何扛下的天劫咒，你们就会明白这天地之间最强大的力量是什么！”

随着陈越的话，哪吒和敖丙相互对视，也许就那一瞬间，两个人之间来了电。

他们身上的力量节节攀登。

帝辛不可思议地看着这一切。

二者刚才已经力竭，几乎没有再战之力，但是此时此刻他们的修为力量竟然在慢慢的恢复？

而且他并没有感觉到陈越在帮助他们，也就是说他们的力量是自己慢慢恢复的！

这是怎么回事？

帝辛说过：“在我的那个世界之中有个叫做牛盾大帝的人说过，天地之间的力量是守恒的，就算是修炼，也无法违背这个定律，他们的力量怎么可能会从无到有？”

陈越说道：“帝辛，你不懂爱。”

帝辛冷哼一声：“爱这种东西，蝼蚁才会拥有。”

陈越摇了摇头：“爱是天地之间最强大的力量，它可以毁灭一切，也可以创造一切，它可以激发一个人的潜能，爆发出来一个人的潜力，天地之间的力量是守恒的，但这是由爱之法则形成的力量，也没有违背这个定律，因为他们有了爱，所以获得了力量。”

帝辛则说道：“但是就算他们的力量恢复从前又能如何？刚才他们打不过我，现在就可以了吗？这所谓的爱，还可以让他们突破到混元大罗吗？”

若是哪吒跟敖丙真的达到了混元大罗金仙，他还真不敢小觑这两个人。

毕竟他们两个在半步混元的时候，二者结合都可以发挥出来堪比混元大罗金仙力量，若是他们两个达到混元大罗……

陈越出现在了哪吒跟敖丙面前。

“你们感受到对对方的爱了吗？”陈越说道，他有点坏心思。

爱之法则很容易让人沉迷其中，若是哪吒跟敖丙无法从中醒悟，那么便会……爱上对方，这个爱是爱情的爱……

不过哪吒和敖丙周身虽然爆发出强大的力量，但是他们却眼神清明，虽是爱，但仅仅只是友爱。

但是即便是如此，他们身上的气势也恢复到了巅峰。

哪吒说道：“丙丙，当日你为我挡下天劫咒，今日又来陪我一起对付这天外之人，哪吒无以为报，我定不会让你在我面前受伤！”

在重塑身体之前哪吒有两种形态，一个是被封印的状态，看上去像是一个正太，另一种形态则有股霸道总裁风。

重塑身躯之后，哪吒则保留了第二种形态……

此时此刻陈越真想插上一句，不若以身相许。

但是敖丙却说道：“我的一切原本就是属于你的，你是天定的灵珠转世，是我夺走了你的机缘，如今又是我夺走一半了本该属于你的莲藕之身，我又夺走了你的机缘，我的一切都是你的，你我二人理应不分彼此，你的事就是我的事！”

哪吒没有什么话好说，二者再次向帝辛发起挑战。

当然，一起出招的并不只有他们两个人，还有阐教以及截教的大能们。

这场封神之战彻底的混乱了，这恐怕是第一个写洪荒流的作者这么写，没办法，因为作者第一次写洪荒流，没得经验……

阐教和截教联合对付帝辛。

帝辛混元大罗的实力暴露无遗。

可惜圣人不能出手，毕竟帝辛乃是天定的人皇，受天道之力的庇护……

结果果然又不出陈越所料，帝辛又赢了，虽然赢得不是很轻松，但是不可否认他又赢了。

陈越的身体终于在大军之中显化，但是陈越还没有出手，一个声音就传出来。

“陆压，我来会会你！”

说着，一支弓箭传来，狠狠的射传来了帝辛的身子，知后的身影出现在大军之中。

“知后！”看向知后，帝辛心里面不知道想到什么，他说道：“呵呵，小女娃，还得多谢你将我召唤到这个世界来，要不然仅仅凭借这个废物的力量，绝对没办法把我召唤过来！”

弓箭虽然超过了他的身子，但是身为命运，他并没有实体，他的身子被那只箭打散重组，并没有受到什么实质性的伤害。

知后则笑了笑：“不知这魔星之血味道如何！”

说完这句话，帝辛就感觉有一股强大的力量，似乎要控制自己的身体。

几乎是一瞬间，他冷汗便冒了出来。

“你……怎么可能？”帝辛有些不可思议的看着知后，显然他没有想到，知后竟然能够控制他。

虽然此时此刻之后并不能完全控制他，但是仅仅凭借可以控制他这一点……

知后笑着说道：“自从我遇到陆压的那一刻起，我感觉到有人在算计我，算计我的那个人应该是这个世界的命运，是他让我把你召唤出来的，虽然不知道他的目的是什么，但是从一开始我就对你有所防备，甚至在你的身体里面留下了这滴魔星之血！”

一般而言，僵尸的血脉若是混合命运的血脉则会产生一种全新的血脉，所以就算知后把帝辛变成僵尸，她肯定也是没有办法控制帝辛的。

但是知后本身的血脉就不仅仅是魔星之血，她的血脉传承是来自于陈越，当时陈越的主元神已经成了天道，所以她的血脉之中蕴含天道之力。

第257章 与命运的交锋

天道是可以掌控世间万物的存在，凭借天道之血，控制帝辛便成了可能。

但是知后连混元大罗都没有达到，虽然她可以影响帝辛的行动，但是暂时却无法彻底的控制帝辛。

但是即便如此，也让帝辛十分的震惊……

从来都是命运控制众生，这次却反了过来，在他眼中，一个小小的蝼蚁，竟然可以控制他？

虽然并没有完全控制，只是一刹那的影响到他的身体，但是这基本上是不可能的好吧？

但是现在这件事情却确确实实的发生了……

但是他并没有把这种震惊给显露出来。

他似乎是很轻松的就摆脱了知后的控制。

“你这所谓的魔星之血对我并没有什么作用！”帝辛笑着说道。

陈越出口了：“截教阐教众人退下吧！姜子牙去把封神榜弄一下，封神之战就结了吧。”

陈越乃是洪荒第一人，他这一出现，并且说了这话，截教和阐教众人莫敢不从。

虽然陈越还想看看发生在姜子牙身上的事情，但是奈何……这件事可能得从一只蝙蝠身上开始说起，但是真说的话可能就要404了……

所以姜子牙就成了一个打酱油的……

很快在场上的截教和阐教众人都走光了，此时此刻那姜子牙已经弄好了封神台，封神其实在西岐打到朝歌自立为周的时候就已经结束了，但是这异世界的命运又来搞事，才让封神无限延长。

但是实际上封神榜上的神位已经基本上都确定了。

万事俱备，只差姜子牙念一下封神榜。

当然封神榜并不是姜子牙想让谁封神谁就封神，而是冥冥之中自有定数，神位是不可以被更改的，该是谁的就是谁的。

反正随着陈越这一声令下，封神之战确实是彻底结束了，而洪荒世界也进入了一个新的纪元。

一个众神统领天地的新纪元……

朝歌，帝辛依旧和陈越对视着。

“这场赌约似乎是你输掉了，哪吒跟敖丙并没有扭转乾坤，周，还是败掉了。”

“但是我还没有出手啊。”陈越说道：“况且你也说了，天道异数的誓言。不能作数的。”

帝辛笑了笑：“好，给你个机会，若是你能打败我，我就离开洪荒世界，若是不能，你就跟我一起好好的对付这个世界的命运吧！”

“如此甚好！”陈越笑到。

“父神，让我来会会他！”说着，知后就拉起了盘古弓。

陈越却阻止了他：“乖，现在还不到你出场的时候，无量量劫没那么简单，以后有你出场的机会！”

说着，陈越调动天道之力。

命运之力是无比强大的，命运可以掌控天下万物的命运，但是天道之力也是无比强大的，天道也可以掌控天下万物生灵。

但是若是拿命运之力和天道之力做个比较，应该还是天道之力更胜一筹。

毕竟天道是三千法则的集合体，天道法则之中甚至包含命运法则，但是命运法则却仅仅只是一种法则。

不过这毕竟只是陈越的一个分手，而且此时此刻，冥海小世界已经脱离了洪荒世界，所以就算陈越可以调动天道之力，也没有办法调动太多。

天道之力和命运之力相互交融。

帝辛有些不敢置信：“你竟然可以调动天道之力，虽然这并不是洪荒世界的天道，但是这依旧是一件不可思议的事情。”

就连在暗中观战的命运，都有些不可思议。

天道一直是陈越的底牌，这算是他第一次在洪荒世界展现出自己这个底牌，所以命运是不知道，而看到陈越施展天道之力，命运哪还能不明白，这陈越，怕不是仅仅开辟了一个小世界那么简单，而是彻底的成为了那个小世界的天道！

对比，命运眉头紧锁，因为他已经感觉到，冥海小世界已经脱离了洪荒世界，这就说明陈越已经脱离了洪荒天道的控制。

从一开始他就没有把陈越放在眼中过，但是此时此刻他不得不把陈越放在眼中。

成为了冥海小世界天道的陈越，已经对他产生了一丝威胁！

命运说道：“看来真的要想办法把他弄死了，不然这世界的命运，将会一直按照盘古所设计的命运去发展，这可不是什么好事……”

命运之力跟天道之力的第一次交锋，二者打成了一个平手。

毕竟二者都是顶尖的混元大罗金仙，所以打成平手也算是正常的。

帝辛说道：“你成功引起了我的重视！”

陈越说道：“荣幸之至！”

说罢，二者之间激烈的战斗瞬间爆发。

陈越也想借着这帝辛来探探命运的底，毕竟二者都是命运，几乎相差无几，所以对付帝辛陈越也算是累计一下对付命运的经验！

一开始的时候二者几乎不相上下，谁也无法奈何谁。

不过帝辛却说道：“不错，但是也仅此而已了，若是我可以发挥出我最巅峰的战力，你将不堪一击！”

陈越说道：“但是你没办法发挥出来你最巅峰的战斗力，不是吗？”

帝辛冷哼一声，几乎是瞬间，他身上发展出来一股很强的火之法则。

他夺舍的是陆压的身体，陆压乃是金乌，而掌控了陆压的身体之后，异世界的命运，最强的其实并不是命运法则，而是火之法则。

几乎达到十成的火之法则，不过并没有达到十成。

而陈越看到帝辛使用火之法则，他顿时乐了。

“你也不打听打听，在这洪荒世界，谁最擅长玩火！你这就是老子给鸿钧讲道德经啊！”

说着，十成的火之法则瞬间从陈越身体之中释放出来！

陆压的火，乃是纯阳之火，而陈越的火，却是纯阴之火，一时间，阴阳交汇，一股强大的力量以朝歌为中心，瞬间像四周爆发！

几位圣人没有闲着，在这危急时刻，他们利用自己的力量护住了众生凡人。

毕竟帝辛跟陈越都是混元大罗，而人族之中却没有多少大能，帝辛和陆压之间的的战斗，城门失火殃及池鱼，若是没人护住人族，人族灭族都不是没有可能。

人族毕竟是天定的主角，众圣不可能看着人族灭绝！

第258章 胜

陈越也是知道事情的严重性，所以在战斗的时候，他主动把战场给挪到了混沌之中。

在洪荒世界，为了世界的稳定发展，所以在洪荒世界有一种法则会限制圣人的实力，所以在洪荒世界之中，即使圣人再多么的强大，也无法发挥出来自己最强大的实力。

而在混沌之中，两个人彻底的放开了，混元大罗金仙的战斗力暴露无遗。

两个人都很强，陈越的本命元神化身天道，所以他很轻松地便领悟了所有的三千法则，甚至连除了力之法则之外最难领悟的时间法则也不理外，所以他是强大无比的。

而异世界的命运，他掌控的法则虽然不多，但是却很精，一手命运法则，甚至超过了十成。

所以这场战斗打的难舍难分，始终没办法分出胜负。

陈越说道：“众圣不敢得罪天道来对付你，但是我却可以，若你现在离开洪荒世界，你还能活出离去，若是你不离开，就算我弄不死你，这个世界的命运也会将你吞噬！”

陈越乃是天道异数，自身的任何信息不被天道所记载，所以就算他弄死人皇，天道就算惩罚他也对他造成不了多少的伤害，所以陈越还真不怕命运占据了帝辛的身体。

帝辛笑呵呵的说道：“这就不劳您费心了！”

他自然知道对方不会受到天道的限制，不过帝辛也不会怕了陈越。

他现在虽然落了下风，但是若是真的失败了，大不了就将这具身体自爆，元神远遁他方不就可以了吗？

反正他是命运无处不在，是虚无的……

……

两个人在大战的时候，这个世界的命运一直在暗中观察，他也想知道异世界的命运以及陈越的实力到底是如何。

“此时此刻他们两个可以发挥的力量足可以威胁到我，哎，若是可以完全解开天道的封印，随手便可打败他们二人……”命运有些无奈。

虽然他现在完全掌控了天道，但是他的本尊依旧被盘古封印着，封印一日不除，他便一日不能恢复到巅峰时期。

但是盘古的封印很强大，凭他一己之力，几乎很难解开盘古的封印，因为盘古的封印是盘古聚集天地二书设下的，所以除非他也可以获得天地二书，否则凭借他自身的力量，很难打开盘古的封印。

但是地书在盘古族手中，他基本上不可能获得……

而很快，混沌之中的战场上，帝辛就有些坚持不住了。

毕竟他此时此刻还在受到这方世界的排斥，而陈越却可以掌控天道之力。

若不是因为陆压的身体已经变成了一种新种僵尸，恐怕他现在已经被陈越给打败了。

变成了异种僵尸，让他的恢复力变得十分恐怖，而且身体异常的坚硬，可以免疫很多法则，这一点上几乎可以媲美陈越。

但是天道之力却可以完美的克制帝辛，因为帝辛身上的魔星之血来自于知后！

“你看来不是我的对手啊。”陈越看着帝辛淡淡的说道。

帝辛眉头紧锁：“就算你打败我又如何？此时此刻，这个世界的命运已经被我给搅乱了，一旦一个世界的命运被搅乱，那么这个世界就会处于一个崩溃的边缘！这个世界很快就会被毁灭掉的！”

陈越说道：“没错，但是这个世界本身就是具有命运的，他会慢慢修复这个世界的命运！”

帝辛不在说话，他的肉身突然爆炸，陈越没有想到帝辛会突然自爆，他赶紧抵挡。

帝辛的话传来：“命运无处不在，就算你赢了，那又如何？”

说罢，帝辛的气息全部消失的无影无踪。

而陈越却眉头紧锁。

最终他叹了一口气。

他本来想一次性解决帝辛，毕竟对方看起来并不是自己的对手，但是奈何……

陈越也很无奈，既然对方跑了，他也回了洪荒世界之中。

然后刚回到洪荒世界，命运便出现在了他的旁边。

“不愧是盘古选中的人，连异世界的命运都不是你的对手。”命运说道。

陈越看着他，眼中充满着战火。

命运笑了笑说道：“你可不要用这种眼神看着我，不要以为你打败了异世界的命运，就能对我出手，虽然我们两个人的实力相差无几，但是异世界的命运被这方世界的天道之力压制，而且他身体里面还有着魔星之血。”

“在他的魔星之血中有一股十分强大的天道之力，但是这股天道之力并不能为他所用，相反，你身上的天道之力十分克制他，所以才可以打败他，若不然你绝对不会是他的对手！”

“天道之力？”陈越不明所以。

命运笑了笑说道：“你藏的可真够深的，竟然成为了冥海小世界的天道，正是因为你成了冥海小世界的天道，所以你的女儿知后身体里面便蕴含天道之力，所以你的女儿可以暂时的控制异世界的命运！”

“而你女儿身上的天道之力来自于你，所以你或多或少的也会对它造成一些影响，再加上天地对他的压制，才是你可以获胜的最基本的原因，若不然以你的实力，肯定不会是他的对手。”

闻此，陈越到是有些恍然大悟，刚才他很奇怪，为什么他会感觉到自己可以掌控帝辛的行为一般，原来是这个原因？

那岂不是下一次遇到他就可以直接控制他了吗？

命运仿佛看到了陈越心中所想，他笑着说道：“我知道你心里面想的什么，但是你错过了一个时机，他抛弃了陆压的身躯，所以他再次变成了一个无形无态的存在，身体里面自然不会再蕴含魔星之血，你可没办法找到他，也没有办法控制他。”

“那真是太可惜了。”陈越说道。

“不过有句话我必须要跟你讲，若是这异世界的命运夺舍了一个天命之子，那么他就可以借助天命之子的气运来抵抗天地之间的压力，那个时候他就可以发挥出来他真正完美的修为，你绝对不会是他的对手！”

“所以唯有和我合作才可以战胜他，否则面对两个命运，盘古族只有死路一条。”

陈越没有搭理命运，直接转身离开。

而命运却是看着陈越，不知道脑海之中在想着什么……

第259章 通天

回到洪荒之中，帝辛被打败，命运似乎就回到了原有的轨迹。

周最终还是取代了商，而封神榜上也满了人，以张友人为首的天庭正式开启。

世界似乎一切又回到了原本的轨迹发展，人族也进入了天子时代，周朝繁华了八百年。

但是自从封神之后，一个人，一个圣人……

“呵呵，你门下弟子被西方佛教掳走三千人，而剩下的人几乎全数上榜，虽然那是封神榜上榜之后天道不灭神灵不死，但是你弟子全都上了榜，剩下的弟子又都被那西方二人渡化成了佛门之人，如此以来，你截教还存在吗？”

通天教主，更准确的来说，应该是通天教主的分身，在闭关修炼。

虽然只是一具分身，但是他依旧是混元圣人……

他周身的那个声音便是来自异世界的命运。

异世界命运的话充满一种魔力，一种引人走火入魔的魔力，若是一般人，听道异世界的命运的话，恐怕早就走火入魔，但是通天身为圣人，自然不可能这么轻易的走火入魔。

但是此时此刻通天也没有办法反抗，他甚至一动都不能动。

因为他全身上下都被异世界的命运给禁锢了。

“异类，快放开本座！”通天觉得脸上无光。

他可是混元圣人啊，此时此刻他竟然被一个异类给控制了，犹如板上鱼肉，这事要是传出去，他还要不要面皮？

异世界的命运笑了笑：“呵呵，异类？我不喜欢这个名字，你可以叫我天命。”

通天却不理会他，他在极力挣脱，他想挣脱天命的控制。

但是天命的控制又如何那么轻易的就被他挣脱？天命虽然被陈越打败，但是仅仅是因为他被天地压制，而且他身上还有一股很被陈越限制的天道之力。

但是此时此刻，通天可不是陈越，通天可没有可以限制天命的力量。

更别说此时此刻的通天教主只是一个分身而已。

通天自然是没有那个实力打破天命的禁锢的。

通天也是十分的着急，因为天命控制了他，而且正在指引他走火入魔！

虽然他乃是圣人，走火入魔几乎是不可能的事情，但是对方乃是命运，掌控命运法则，只要他施展命运法则，让圣人命中注定会走火入魔……

此时此刻通天甚至感觉到自己的道心已经受到了影响，若是再不想办法解决这件事情，恐怕他便会走火入魔！

若是通天的实力比天命强，天命自然没有办法让他走火入魔，但是通天并不是天命的对手……

一个圣人走火入魔是一件十分可怕的事情，自鸿钧成圣以来，还没有过圣人走火入魔的例子。

但是此时此刻通天的状态很危险，他甚至可以感觉到，自己的心智正在慢慢的被天命腐蚀！

天命说道：“截教门徒如数散尽，你这截教教主之名，也是名存实亡啊，不若重开世界，重新演化地火风水，这个样子重新经历封神之战，你还有挽回的余地！况且你完全有那个实力重开世界，再不济还有我帮你呢！”

通天努力让自己的心情平静。

封神之战除了西方二人掳走了他截教三千门徒之外，其实其他的全是按照三清的剧本来走的。

通天早就知道自己门下弟子会上榜很多，因为他已经算到，自己的弟子会犯杀劫。

所以既然已经知道了结果，他自然不会后悔，更不会产生什么心魔，但是天命说的也是实话，他门下弟子被佛掳走三千大能，剩下的大能又悉数上榜，此时截教除了他之外，还真没有几个能拿得出手的大能！

所以截教也算是名存实亡了！

通天努力使自己不去想这件事情。但是天命一个劲的在他耳朵旁边说，他想不听都难，听到这件事情不想点事情都难，而越想就是越气。

凭什么？同为三清，人教跟阐教还好好的呢，甚至那西方两个蛮夷还搞出来了一个佛教，自己的截教却没了？

洪荒世界是一个十分注重面皮的世界，这件事情让通天觉得自己很丢人！

毕竟那佛教是在他的眼皮子底下把那三千人给掳走的！

通天的眼神慢慢的失去了光彩，逐渐他的眼神之中充满杀戮，这是走火入魔的表现……

而看到通天的改变，天命笑了笑。

他几乎随时准备夺舍通天的身体。

他这么做，当然不是为了让通天走火入魔，让通天走火入魔有什么用？除了对这个世界造成一些伤害，对他一点好处都没有，但是如果夺舍了通天的身体……

通天乃是三清之一，他身上的气运是无比庞大的，而且他还是一个圣人，自身也是无比强大，所以若是夺取了他的身体，天命便可以打破更多天地之间的压制，让自己的实力恢复一点。

若是自己的实力强大，他还不不是那所谓的盘古族的对手吗？

而此时此刻天命的计划几乎已经成功了一半。

通天已经有了走火入魔的趋势。

“为什么？同为盘古三清，只有我截教覆灭？我不服！”突然通天大声喊道。

而见此天命笑了笑说道：“我来帮你吧，不要拒绝，让我们一起融合吧，只要我们融合，便可以重开这方天地，重新进行封神之战，有了我的帮助，你不会再失败的！”

通天几乎彻底的走火入魔了。

天命微微一笑，几乎是瞬间上了通天的身体。

而且通天连反应都没有，直接被天命给封印了。

天命并没有想把通天的元神给彻底弄死，因为他知道对方乃是圣人，天道之下，天道不灭，圣人不死所以他也没有办法彻底把通天给弄死。

但是以他的实力，想要封印通天简直是轻而易举！

“呵呵，不错，这具身体我很满意，通天，你放心，此时此刻你就是我，我就是你，毁了这方世界，我会帮助你的！”天命笑了笑，自言自语地说道。

说罢，天命离开了通天的道场，他是真的打算重开天地，重演地火风水！

当然这么做是对他有好处的，否则他又怎么会愿意去费这么大的力气重开天地呢？

至于这好处……

第260章 重演天地

因为天命算到，只有重开天地重演地火风水这一个方法，才可以快速的摆脱洪荒世界的天地之力，否则他很难彻底摆脱天地之力的排斥之力。

就算是夺舍了一个通天也只能让自己受到天地的压制变小，而无法彻底的摆脱天地的压制……

反正天命在慢慢的变强，一旦他强调一定的地步……

“父神，那陆压真的死掉了吗？”

知后还有点可惜，虽然她早就知道了，自己爱上陆压肯定是受到了算计的，甚至她也算计了陆压，在他身上弄了一滴魔星之血。但是她的感情却是真的。

陈越自然也知道这一点，他说道：“当时异世界的命运利用他的身体自爆来逃脱，如果他的元神还存在的话，就应该还能想办法活下来，毕竟这个世界是拥有轮回的。”

“但是由于他召唤了异世界的命运，身上沾满了异世界命运的气息，所以我无法算出他的存在，也无法算出他的具体位置，如果你们两个缘分未尽，还会再见面的，但是未来的事情谁说的准呢？”

“不过你最好不要抱有太大的希望，毕竟异世界的命运夺舍了他，很可能直接将他的元神吞噬了……”

闻此，知后有些失望。

然后知后又问道：“父神，是不是无量量劫结束，知后就要离开这个世界了？”

闻此，陈越一愣：“你从哪得知的这个消息？”

他倒是没有撒谎，因为这件事知后迟早会知道，与其等到未来知后突然知道这个消息，还不如现在告诉她，让她有所准备。

知后只是说道：“我获得的传承之中，拥有关于无量量劫的一切，而这个传承来自于盘古大神！”

陈越叹了一口气说道：“你放心，我会想办法让你成功渡过这次无量量劫的。”

知后却是摇了摇头：“我希望父神不要拘泥于对知后的爱而背叛了盘古族，知后的使命是对抗无量量劫，若是无量量劫结束，知后消失也是没有关系的。”

陈越却笑了笑：“你父神可是洪荒第一人，保护你不会消失还是可以做到的。”

让知后不消失的方法陈越有些想法。

但是他不知道这种想法的成功率是多少。

但是哪怕只有一丝成功的机会，他也会试一下。

这种方法便是，让知后合道，合永恒国度的天道。

虽然这种方法听上去天方夜谭，但是其实是可行的。

知后身体之中流淌着的是陈越的血脉，她身体之中本身就具有天道之力，所以合道也就成了可能。

但是合道之后，知后就很难离开永恒国度了。

知后却不相信自己父神能让自己活下来。

不过她倒是不怎么介意。

“父神，盘古大神留下了预言，大致的意思是无量量劫开始之时，便是通天教主重开天地之日，知后的使命便是解决无量量劫。”

闻此，陈越一愣。

通天教主重开天地？

前世的神话故事中，好像确实有这么一回事。

通天教主因为截教众仙掳走的被掳走，上封神榜的上封神榜，导致截教名存实亡，所以通天就对洪荒世界充满了失望，起了灭世重生之心。

他要重演地火风水，重新开天辟地，让一切重来……

而听到知后将这件事给说出来，陈越就有些不可思议了。

为什么不可思议呢？因为难不成盘古已经算到了，这未来得时候异世界的命运会入侵洪荒世界？

因为根据陈越的推演，通天是不会进行灭世的，因为真正的通天现在已经进入了永恒国度，这个假的通天是陈越根据真正的通天的为模型创造出来的一个分身，在创造这个分身的时候陈越给他们灌输了和平友爱的思想，所以就算封神之战失败，这通天也不可能会灭世吧？

所以现在通天若是要灭世重生，一定就是被命运给控制了！

陈越有些不可思议，如果盘古真的算到会有异世界的命运入侵的话，这实力简直是太恐怖了！

就在陈越和知后谈话间，陈越明显的感觉到洪荒世界的地火风水有所改动！

地火风水和五行一样，乃是构成这世界的最基本的元素，若是随意的破坏一个世界的地火风水或者是随意的破坏一个世界的五行，那么这个世界就会陷入到毁灭的危机之中！

所以控制一个世界的地火风水重演世界是完全可以做的到的！

但是一个世界的地火风水以及五行都是构成世界最基本的东西，这些东西一般人自然也就没有办法随意控制，就算是圣人想要控制地火风水都很难完成！

别说圣人，就算是合了天道的鸿钧都不一定能成功！

感受到地火风水的变动，陈越隐隐有些担忧！

他问知后：“这无量量劫就是通天重演世界？”

然而知后却摇了摇头：“在盘古大神的预言之中，通天重演地火风水只是无量量劫的开端，而且通天的行为会被鸿钧所阻止！”

陈越的神识几乎是瞬间就锁定了通天！

虽然此时此刻通天被命运上了身，身上被命运之力包裹，还是异世界的命运，陈越几乎算不到任何关于他的信息，但是此时此刻通天正在破坏天地之间的地火风水，只要跟随地火风水被破坏的趋势，就一定可以找到通天的位置！

在占据陆压的身体的时候，天命就可以把陆压的身体提升到混元大罗，而此时此刻，通天本身就是混元大罗，所以天命占据了他的身体，通天的实力变得更加深不可测，原本重演天地风水是根本不可能的事，但是此时此刻他却做的无比轻松！

就在陈越就到通天身边阻止他的时候，命运出现了！

“这家伙还真是闲不住，竟然想要重演地火风水！”命运直接说道。

“你看起来一点都不担心？”陈越有些奇怪！

如果地火风水被重演，那么这个世界......

命运呵呵一笑：“有何可担心的？来此就是为了让你看看我真正的实力，若你不愿意为我办事，那我只能想办法弄死你了，否则成为了天道，你对我的威胁很大！”

命运直接说道，说罢，命运瞬间出现在通天面前！

第261章 与命运的合作

知后说了，在命运的预言之中，鸿钧会出手解决通天，但是此时此刻陈越可不晓得鸿钧轮回成了谁，所以鸿钧出来解决通天基本上是不可能的事情了。

但是此时此刻命运占据了鸿钧的身体，那么盘古预言中解决通天的很有可能就是被命运占据身体的鸿钧了！

其实事实也正是如此，命运刚走到通天面前，无尽的天道之力就将通天镇压！

同时，命运说道：“孽徒，此时不醒更待何时？”

此时此刻命运扮演的事鸿钧的身份，没办法他只能是扮演鸿钧的身份在这个世界上存活，否则他是没有办法出现在洪荒世界的！

随着命运这一声呵斥，通天如沐甘霖，他的眼神几乎是瞬间就清明了！

命运说道：“去紫霄宫闭门思过，从此往后没有我的允许，你不准踏出紫霄宫半步！”

不等通天说啥，命运直接说道。

通天虽然刚才走火入魔了，但是刚才发生的事情他可是记得毫不偏差，自己竟然差点就毁了这个世界？

通天也有些不可思议！

他知道自己这个师尊可能是生气了，无奈，通天只得说道：“通天谨遵师命！”

随着通天前往紫霄宫，这截教算是彻底的凉凉了，毕竟截教剩下的修士大罗金仙都没有几个......

然而就在通天离开之后，天命的身影出现在命运面前。

“命运，时隔一劫，我们又见面了！”天命笑着说道，他丝毫不担心命运会对他出手！

命运冷哼一声：“够了！若是这个世界天地重演，可能会触发盘古的后手，到时候别说是你，就算是我也难逃一死！”

天命不屑的说道：“这盘古究竟是何等人物？让你如此怕他？”

混沌时期，陆压被盘古镇压，所以也就没有召唤天命进入混沌！

所以天命并不认识盘古。

命运说道：“他是大道之子！大道是什么你不懂吗？”

闻此，天命倒是有些不敢置信了，大道之子？

大道是何等存在？

有传言，三书合一即为天地间唯一的真神，而大道便是真神所制定的法则。

三书合一的力量，没有谁比这两个命运最了解了，真神所制定的法则，就算是命运都无法违抗！而大道之子....

“原来如此！”天命说道。

“你想好要怎么死了吗？现在的你连实体都没有，拿什么和我斗？”命运就像是在和一个老朋友谈话！

但是这谈话的内容可并不友好。

天命则笑着说道：“难不成你认为我就没有算到你会来阻止我？”

命运问道：“所以你留下了什么后手？”

天命说道：“地火风水已经被我调动，我利用地火风水改变了这个世界，最多三百年，我所在的世界就会和洪荒世界融合，到时候，这方世界的天地之力也就没有那个能耐压制我了！”

闻此，命运眉头一皱：“你疯了吗？两个世界相互融合，两个世界的天道就会相互排斥，这可是两个大千世界，若你这么做，只会两败俱伤，两个世界都会破碎！”

天命则说道：“反正我们的目的不正是让世界破碎吗？这样才可以重新建立一个新的世界！”

正常情况下命运自然不介意世界破碎，世界破碎了之后大不了重新衍化呗，反正对于命运来说，时间就跟没有是一样的，他们的时间太多了，多到他们可以随意的浪费！

但是此时此刻命运的身体还被盘古封印在天道之中，正常情况下世界毁灭天道也不会受到什么伤害，但是若是让两个世界的天道互相排斥，这麻烦可就大了！

到时候天道会破碎，而随着天道的破碎，他命运的本体也会一起破碎！

所以命运可不能看着这种事情发生！

命运查看了一下世界的地火风水，他发现，这个世界的地火风水确实在吸引另外一个大千世界，最多三百年，两个大千世界就会相互融合！

命运眉头紧皱！这种情况，他必须早日打破盘古的封印，不然他必死无疑！

天命却笑着说道：“来到这个世界那么多年，我几乎对你了如指掌，你和你这个世界的天道融为一体了吧？若是这个世界的天道破碎，你还能活着？呵呵，放心，我不会让你真正的死去的，你我会融为一体！”

说着，天命的身体逐渐消失！

天命可不会让自己的本体来到命运面前，若是如此岂不是老寿星吃砒霜？这不过是他的一具分身而已！

而命运.......

他本来是想给陈越展示一下自己的实力的，没想到.......

陈越自然一直都在关注着命运和天命。

命运跟天命之间的谈话他也是听到了的，他也没想到这异世界的命运引动洪荒世界的地火风水竟然造成了这种结果！

三百年之后两个大千世界将融合？后果是导致两个世界同归于尽？

陈越也明白了，这才是真正的无量量劫！

命运再次出现在了他的身边。

“你也看到了，天命即将毁灭这个世界，若是盘古没有留下什么后手，我是无法阻止这件事情的发生的！”命运十分真诚的说道。

他原本打算这件事过了之后，若是陈越不臣服与他，他就弄死陈越的，但是现在发生了这种事情.....

他自然不能再吧陈越弄死，为啥呢？现在怕是只有依靠盘古的后手来阻止天命了！

陈越心中不知如何想的，其实洪荒世界毁灭对于他来说也无关紧要。

毕竟他已经把洪荒大多数大能都搞到了永恒国度之中了，就算洪荒世界毁灭，他大可以带着永恒国度直接离开！

但是主要是人族！

陈越对人族有一种特殊的感情！

毕竟他曾经也是一个人族！

但是问题是，人族的数量太多了，永恒国度可装不下！

而且按照他指定的永恒国度的天条，人族也没有那个资格进入永恒国度……

陈越说道：“盘古确实留下了后手，这后手便是魔星！魔星便是破解无量量劫的关键！”

命运说道：“我自然是知道的，但是现在这种情况仅仅依靠一个魔星，可能并没有办法解决！”

闻此，知后不乐意了“老头，你可不要小看我！”

第262章 女娲的请求

知后对自己很有信心，她觉得不过是一次无量量劫而已，自己怎么可能没有办法渡过？

她知道很多有关盘古的预言，而且还掌控了天地之间最强大的力量。

只要她愿意，合了天道的鸿钧她都能一战，虽然此时此刻她并没有达到混元之境。

命运却笑了笑说道：“魔星确实是十分强大的，若是魔星成长起来对我都会有很大的影响，但是有些事情真的不是魔星可以解决得了的！”

他使用玄光术播放出来了一个画面。

那是一方世界，一个大千世界，正在飞速的向着洪荒世界飞来。

大千世界所向披靡，他甚至看的到，世界所到之处，无数中千世界，小千世界，被碾为碎片。

那绝对不是圣人可以阻挡得了的。所以魔星也很有可能无法抵挡。

见此，陈越也在推演玄光术上的事情的真实性。

然而他就发现，玄光术上的事情是无比真实的，也就是说两个大千世界的融合，是不可避免的。

知后也说道：“父神，魔星自爆的力量，是可以毁灭那个大千世界的。”

知后本来不打算把这件事情告诉陈越，但是知后真的怕自己的父神为了让自己不死的情况下拯救这个世界而跟命运合作。

闻此，命运说道：“呵呵，你不要太高看自己，盘古确实很厉害，他预言了未来要发生的一切，甚至将他预言的一切编成了一个命运，你可以获得盘古的一切传承，但是大千世界的力量，并不是盘古可以了解的，就算他曾经是一个大千世界的王者。”

“你的自爆或许可以毁灭大千世界少数的力量，但是却无法真正的摧毁一个大千世界，两个大千世界的融合是势不可挡的。”

闻此，知后没有说话。

她也不知道自己能不能自爆炸毁那个异世界。

但是她不想被人小看。

命运说道：“还有三百年，三百年之后，一切自有因果，一切自有定论！”

“若是盘古族不想让这个世界毁灭的话，希望你们可以贡献出一点力量来。”

说罢，命运变消失了。

陈越看着知后：“知后，那大千世界的力量，绝对不可小觑，不要做无谓的牺牲，就算你自爆也没有办法毁灭那个大千世界的。”

身为小千世界的天道，陈越知道，命运说的全部都是真的，他知道，以知后的力量，就算是自爆，也可能没有办法毁灭那个大千世界。

闻此，知后说道：“父神，你不用为了让我活下来告诉我这些事情，就算我不自爆，在无量量劫过去之后，我也不会被允许存在于这个世界上的，这是盘古大神制定的法则。”

“其实魔星的存在不过是盘古大神储存的力量而已，一旦世界上有发生无量量劫，盘古就会让这股力量存在于这个世界上，但是世界上的能量是守恒的，力量不会无缘无故的增多，也不会无缘无故的减少。”

“我身上一切的力量全部都来自于盘古大神，若是我将他的力量全部消耗完了，那么，若是以后再遇到无量量劫，就不会再有魔星出世了。”

“所以一旦无量量劫结束，为了不浪费盘古大神的力量，我肯定会消失的！”

知后说的倒是真的。

闻此，陈越倒是明白了为何僵约三部曲中，为什么两个魔星最终的下场都是消失。

他们的存在确实改变了命运，但是命运被改变之后他们就全部离开了这个世界……

那么既然魔星的力量来自于盘古，那只要切掉知后与盘古之间的联系，给她注入新的力量，就很有可能让她活下去。

陈越说道：“你放心，父神绝对不会让你就这么死去！自爆去对付大千世界的事情，你就不要想了，父神会想办法！”

“而且就算洪荒世界毁灭，我们还有永恒国度呢，父神会带领着永恒国度去寻找一个新的家园，一个可以永恒存在的家园，一个没有命运的家园。”

“真的可以吗？”知后问道。

“你要相信你的父神！”

……

三百年的时间转瞬即逝，来自于异世界的危机也逐渐让整个洪荒都有所感应。

女娲来寻了陈越。

“师尊。”

陈越倒是没有把女娲给引入永恒国度之中，所以在洪荒之中存在的女娲是她的本体。

因为女娲是命运的棋子，陈越不知道命运在女娲身上做了什么。若是命运可以通过女娲来了解永恒国度甚至是控制永恒国度这对于陈越来说是一件不好的事情。

不过陈越留了女娲的一丝元神以及将臣的一滴精血，若是这二者在未来挂掉的话，陈越倒是可以把他们复活，这对于陈越来说并不是复杂的事情。

“何事？”陈越问道，不过他倒是算到了女娲来找自己是所为何事。

女娲说道：“无量量劫将至，人族将面临灭族危机，希望师尊可以......”

女娲这话很明显，就是希望陈越帮助人族躲过无量量劫。

陈越却叹了一口气说道：“你不满人族的现状，甚至想要毁灭人族，为什么你还会担心他们？”

女娲说道：“他们毕竟是我的孩子啊！”

女娲对人族是无比的失望的，但是她身上又有一种母性，而且此时此刻女娲并没有完全被命运控制，所以她现在的灭世之心并没有达到巅峰！

况且她还打算要给自己的孩子一次机会呢！

而且女娲是一个非常偏激的人，她觉得人族是属于自己的，其他人怎么能想毁灭就毁灭呢？就算毁灭也只能自己动手啊！

所以感受到无量量劫即将来临，女娲来找陈越了。

陈越想了想说道：“无量量劫万物都会历劫，人族也在历劫的范围之内，任何生灵都无法逃脱这场劫难，你不能让人族置身事外！我也没办法帮你。”

“若你想帮助人族，就将他们全部封印，让他们进入沉睡状态，若是洪荒世界成功渡过无量量劫，就再将他们解封，若是洪荒世界渡不过这无量量劫，他们也不会感受到量劫的痛苦！”

闻此，女娲叹了一口气：“哎，还是人族太弱小了......”

第263章 命运vs天命

陈越倒是安慰道：“你放心，人族乃是天地的主角，天道会庇护人族的，若是洪荒世界真的毁灭的话，为师也会尽最大的努力去拯救人族的！”

陈越来到洪荒世界之前毕竟是人族。

他也不忍心看着人族在灾难之中毁灭。

“多谢师尊......”得到了陈越的答复，女娲有些安心了。

显然，女娲确实打算按照陈越的方法去做。

人族出自女娲之手，她对人族无比的了解，想要封印人族轻而易举....

更何况还有将臣帮助女娲。

所以一些细心的洪荒生灵发现，那些人族竟然在一夜少了大半！

女娲将世间所有的没有修炼过的普通人族都封印，并且装进了山河社稷图中。

为什么永恒国度装不下的人族，山河社稷图一件法宝却可以装得下呢？

山河社稷图里面的空间是无限的，但是它可以承载的力量却是有限的，而女娲封印的全是一些普通人，有点修为的女娲都没有封印。

而山河社稷图可以承载的力量可达准圣巅峰，圣人若是不挣扎的话，圣人也是可以装得下的。

所以普通生灵装再多，理论上来讲都是可以装得下的。

至于那些有些修为的，女娲的山河社稷图中其实也能装得下一点，起码将未入仙境的人族装下去还是十分轻松的。

但是天道阻止了她这么做。

无量量劫连天地都需要历劫，天道之下的修炼者吸收的全是天地的力量，无量量劫来临，你女娲把普通人弄走天道没意见，但是那些修炼者却必须要和天地一起历劫！

女娲不知道洪荒的未来将会如何，但是她给自己的孩子留下了活下去的希望，就算洪荒世界毁灭，只要女娲不死，人族就还有再次繁荣的机会！

而随着大部分人族的消失，洪荒大能也都明白，这是女娲再给人族留种！

无量量劫的气息越来越严重，此时此刻就算是一个未入仙境的修士都能感应到天地之间将有大事发生！

所以很多种族效仿女娲给自己的种族留种！当然只要修炼了的，有修为的，都无法在这个时候隐藏起来。

而这些种族也是将自己族内那些没有修为的生灵给封印在法宝空间内。

因为没人晓得洪荒世界会发生什么，没人晓得这场劫难洪荒世界能不能渡过！

这是无量量劫，圣人都可能陨落的劫难！

所以洪荒世人不得不多想，万一洪荒世界没了咋办？

而在洪荒各族在做这件事情的时候，异世界，来了！

洪荒众生灵不知道如何形容，就是地动，整个世界都在发生地动！

然后他们看到一个庞然大物从天而降，那个庞然大物，是一个世界！

天界在世界的的压迫下自动隐藏了身型。

天界和洪荒世界乃是一体，但是它并不是在洪荒世界的天上，而是在洪荒世界的一个次空间里。

若是天界在洪荒世界的天上，那岂不是任何人只要会飞都可以进入天界？

然而只有通过固定的入口，才可以进入天界。

此时此刻若是洪荒世界破碎，那么天界也存不下去，不过在洪荒世界破碎之前，天界将是最安全的地方。

洪荒世界之中产生了非常强大的排斥之力！

陈越看着这一切，知后也看着这一切。

知后想冲上去自爆，但是被陈越阻止了。

“你觉得你自爆的力量可以炸毁这个大千世界？”陈越问道。

“额......”事到如今，知后终于明白，别说是自己，怕是就是盘古在世去自爆，也没办法彻底把这个大千世界给摧毁！

但是若是盘古还在，一定有办法阻止异世界的到来！

此时此刻，修为高的大能都聚集在了一起。

当然，洪荒世界剩的大能也不多了，大多数都是一些混沌魔神的转世。因为他们不屑于进入永恒国度，但是无量量劫真正发生的时候，他们有些后悔.....

无量量劫可不是闹着玩的，就连圣人都可能陨落。

当时陈越考虑到要将洪荒之中最强大的力量邀请进永恒国度，也考虑过这些混沌魔神的转世。

毕竟混沌魔神的转世就算那些没有参与鸿钧紫霄宫讲道的，都能达到半步混元甚至是混元大罗。

比如说这扬眉老祖，能和未合道之前的鸿钧一战而不败！

但是这些混沌魔神对大千世界洪荒世界都不满意，还想让洪荒世界重回混沌呢，他们怎么可能会进入陈越的小千世界？

世界等级越低，就越不利于他们的修炼，所以这些混沌魔神之中，也就只有扬眉跟时辰魔神进入了永恒国度。

时辰魔神和盘古有过见不得人的交易，所以时辰魔神知道永恒国度可能是无量量劫过后这世界上最后的乐土，而杨眉则是看时辰魔神进入了永恒国度，觉得有猫腻才跟着进入的。

当然这俩大能是偷偷地进入永恒国度的，他们俩的行踪在洪荒世界本身就是神秘莫测。

因为陈越在召唤大能进入永恒国度的时候无量量劫还没有开始，所以陈越很容易的就把那些大能弄到了永恒国度之中，而此时此刻，无量量劫降临，天道封锁了整个洪荒世界，别说那些大能，就连不被天道认可的陈越此时此刻也走不出洪荒世界，必须和此方天地共进退！

更别说那些看到无量量劫来临，想要逃离洪荒世界的大能了！

而在异世界即将和洪荒世界融合的那一刻，命运终于脱离了天道，成功的打破了盘古的封印！

若是等到无量量劫真的来临，命运无法打破封印，他会跟随天道一起毁灭！

命运和天命之间的战争一触即发！

世人只看到，道祖鸿钧在和天外来客战斗！

命运虽然打破了盘古的封印，但是他并没有来得及去融合自己的身躯！

命运是有自己的身躯的，但是这身躯被盘古镇压了无数年，还不如鸿钧的身体强大，他只是把自己的身躯给融入了鸿钧的身躯之中，让二者相结合，这样可以获得更加强大的力量！

盘古对命运的封印被命运破了，命运还需要一些时间恢复到巅峰，所以一开始的战斗，命运落了下风！

天命和命运的实力本身就差不了多少，但是天命却是巅峰状态！

第264章 灭世之战

天命所在的世界和洪荒世界开启了融合，两个世界的大能之间的战斗也是一触即发。

天命所在的世界也是天命突然将这个世界给拉过来的，世界中的生灵没有任何反应，现在两个世界相互融合，世界的生灵自然开认为对方世界的生灵都是入侵者！

天命所在的世界有一个名为宙斯的众神之王，而以宙斯为首的众神，和洪荒世界的诸位大能开启了一场惊世之战！

两个世界都是大千世界，两个世界中的大能实力也相差无几，但是洪荒世界的大能几乎有一半都被陈越给搞到了永恒国度，不过洪荒世界之中有很多混沌魔神，这是天命大千世界所没有的。

所以两个世界的大能也是半斤对八两。

天地之间战争随处可见！

“盘古族！你们就要眼睁睁的看着这个世界毁灭吗？”命运大声喊道。

此时此刻陈越还没有出手。

甚至整个盘古族留在这世间的只有陈越，知后，明日三个人，剩下的盘古族全部撤到了永恒国度之中。

命运自然是想让陈越帮助自己的。

但是陈越却打算坐山观虎斗，若是待他们两败俱伤，把他们一起弄死也是极好的！

但是天命跟命运的实力比陈越高太多太多，陈越根本无从下手，虽然他的本尊是小世界的天道，但是此时此刻那小世界已经脱离了洪荒世界！

所以陈越此时也就比混元大罗金仙强了那么一点，对上命运级别的高手，短时间内可能可以挡下几招，但是时间一长，必败无疑！

而听了命运的话，知后说道：“父神，此时此刻洪荒世界都这样了，难道我们还不出手吗？”

陈越说道：“再等等吧，反正两个世界的融合已经无法避免，现在两个世界都在进行崩塌，我们无法阻止，还不如等他们两个两败俱伤我们坐收渔翁之利！

世界的属性不同根本不可能进行融合，这种强行融合的结果只能是两个世界同归于尽！

或许等到两个世界相互毁灭之后，世界本源会进行相互融合，开创一个新的世界。

因为世界本源的本质大多数是相同的，但是两个完全不同的世界基本上是没有办法进行融合的！

知后看着这个世界生灵涂炭有些难受，她是盘古为了救世而孕育而出，但是此时此刻她并没有那个能力来拯救洪荒众生于水火之中！

这场战斗持续了不知道多长时间，两个世界也因为万物生灵的争端几乎毁了一大半。

而且两个世界的天道也开始相互排斥！

虽然异世界也是一个大千世界，但是异世界在天命的算计之下也是没有大道的。

然而混沌世界的大道现在也在坐山观虎斗！

他想着等到这两个世界融合之后，自己做这两个世界的大道，这样聚集了两个大千世界，自己会更加强大，说不定实力超过创造自己的真神都不是没有可能！

现在这两个大千世界会产生两种情况，一种是两个世界相互毁灭，只剩下本源，本源融合，然后会形成一个更加强大的大千世界。

第二种情况是两个世界相互毁灭，本源排斥性融合，这样本源相互排斥，就算本源融合也只能融合成一个非常弱小的大千世界！

不过几乎所有世界的本源都是同根同源的，出现本源排斥的状况很少，所以大道才任由着两个世界世界相互毁灭！

这样他就可以收获一个更强大大千世界，而若想让洪荒世界晋级成更强大的大千世界，还不知道要过多长时间呢！

而这种方法却可以短时间内让洪荒世界晋级，大道何乐而不为？

这场融合持续了一个衍纪！

而命运与天命的战斗也持续了一个衍纪，这一个衍纪内洪荒世界和异世界的生灵几乎陨落了九成九！

六道轮回甚至都不能正常运转了！

冥帝阿茶甚至直接关闭了六道轮回的通道！冥界入口都找不到了！

所以一时间两个世界怨气横生，冤魂无数！

留在洪荒世界的人族几乎全部被灭族！

毕竟人族是无比弱小的，就算留在洪荒世界的人族都是修炼者也无法抵挡这无量量劫的威力！

但是只要女娲不陨落，人族就不会真正的灭族！

而此时此刻，世界的相互毁灭也到了最终的时间段！

两个世界只剩下本源！以及不足一个地球大小的大陆！

命运和天命之间的战斗也到了尾声！他们两个伤痕累累！

而这时，知后突然说道：“父神，我接受到了盘古大神的意识，盘古大神告诉我，要促进两个世界的世界本源相互排斥！”

“为何？”陈越奇怪的问道。

若是两个世界的世界本源相互排斥，那么两个世界的世界本源融合之后，大千世界将成为最弱的大千世界！

“盘古大神告诉我，洪荒世界的命脉被堵，就算两个世界的世界本源不排斥的相互融合，就算产生了大千世界，也会降临天地末法！”

“因为洪荒世界更加强大，就算两个世界的世界本源相互融合，最终产生的新世界也会以洪荒世界为主。”

“而若是让两个世界的世界本源互相排斥，那么大千世界的世界等级就会慢慢跌落，到时候大道等级也会跌落，而一旦大道等级跌落，世界之内一切生灵的境界等级都会强制性的跌落，就算是命运也抗不过大道的法则！”

“此时此刻父神已经将洪荒之内最强大的地方转移走，若是世界降级，命运的实力跌落，则可以更好地消灭命运！只要命运被消灭，父神就可以利用造神术真正的创造一个永恒的乐土！”

闻此，陈越在暗自思索，他不明白世界命脉被堵是什么意思？他说道：“世界命脉被堵是什么意思？”

知后说道：“盘古大神的意识告诉我，当时父神受到命运的算计，亲自将洪荒世界的三千命脉如数封印！这种封印是不可逆的，已经让洪荒世界的世界本源产生不可逆转的改变，所以就算两个世界世界本源相互融合，也只能产生一个天地灵气稀薄的大千世界！”

第265章 一切的终结

“如此这般，还不如让世界强制降级，这样还可以更好地消灭命运！”

陈越：“......”

他想起来了！

曾经，鸿钧忽悠他去封印异世界的通道，不多不少，正好三千个！

可是那不是异世界链接洪荒世界的通道吗？那竟然是洪荒世界的命脉？

一时间陈越不知道说什么，他还有些自责！

若不是自己堵住了那些洪荒世界的命脉，洪荒世界可能就不会迎来天地末法！

但是事到如今.....

或许是看出了自己父神的自责，知后说道：“父神，你不必自责，在盘古大神的计划中，其实封闭世界的命脉也是他计划中的一环！因为只有这样做才可以极大地减少命运的实力，不然命运很难被消灭！”

“而且盘古大神算到，就算你不去封闭那世界的命脉，命运也会去做！这是无法改变的事情！”

“因为若是命运想要让洪荒世界进入末世，就必须封印洪荒世界的命脉，否则他便没有办法毁灭洪荒世界，也就没有办法完成自己的目的！”

闻此，陈越叹了一口气：“自认为算天算地算空气，但是到头来还是被别人算计了！你要如何让这两个世界的世界本源相互排斥？”

陈越自认为自己成为了天道也算是洪荒世界一位强大的棋手，但是木有想到他竟然被人当做棋子！

命运，当真深不可测啊！

知后说道：“很简单，只要知后和洪荒世界的世界本源融为一体就可以了！知后身上的盘古之力可以强行更改洪荒世界世界本源的属性，只是这样过后，知后就.......”

一旦知后这么做，那么知后将陨落！

闻此，明日心下一紧！

可怜天下父母心，明日可不想让自己女儿牺牲！

但是这是盘古的计划，明日是一个为了盘古放弃一切的人，但是自己的女儿.....

知后又说道：“大道不会让我那么轻易的融合洪荒世界的世界本源的，所以知后需要父神的帮助！”

大道的目的是获得一个更加强大的大千世界，而一旦洪荒世界的世界本源被更改，那么大道的计划也会落空！

陈越思考良久，说道：“留下一丝元神吧，父神会想办法把你复活！你的父神乃是小千世界的天道，到时候让你合道，不借助盘古的力量，理论上来讲，你还是可以在这个世界上存在的！”

明日插嘴道：“真的可以吗？”

若是有一种方法可以完成盘古的计划而又不牺牲知后，明日自然是觉得极好的！

知后笑了笑：“那就拜托父神了！”

若是可以不用陨落，谁会希望自己陨落呢？知后也不想离开这个美妙的世界啊！

她将自己的元神分割了一下，交给陈越，然后转身就向那洪荒世界的世界本源飞奔而去！

大道似乎知道了明日要做什么，无尽的大道之力在她周身出现了一个屏障，陈越和明日立马出手，阻止这大道之力！

显然，命运也看到了知后的动作。

经过这一衍纪的战斗，命运几乎就要陨落！被吞噬！

不过在战斗的过程中他将自己的身躯和鸿钧的身躯融合，倒是扛下了天命所有的招数！

但是毕竟他一开始处于弱势，天命没有给他一丝喘气的机会！

看到知后和陈越的动作，命运说道：“你们到底想干什么？”

“他们真是疯掉了，竟然想以一己之力改变世界本源的属性，这样就不怕大道的反噬吗？”天命也不敢置信的说道。

就算是他天命，也不敢随意更改世界本源的属性啊！

陈越笑了笑对命运说道：“盘古其实算到了一切，包括两个世界的融合，也包括这次无量量劫！包括你们之间的大战！结束了！一切都要结束了！”

说着，知后成功的和洪荒世界的世界本源相互融合！

而巨大的大道之力也将陈越吞噬！

他的身体在庞大的大道之力下，几乎要被碾碎！而明日由于实力不够则直接在巨大的大道之力下化为虚无！

陈越失去了知觉！他晕了过去！

此时此刻两个世界的世界本源散发着巨大的力量！

命运跟天命眉头紧锁！

大道怒了！

大道的计划很完美，他几乎很快就可以拥有一个更强大的大千世界！

但是此时此刻，明日的举动打乱了他一切的计划！

世界会因此而降级！

大道爆发出无上威压！这股力量似乎要毁灭一切！

两个世界仅剩的生灵全都躲在了时空碎片之中来躲避大道这可怕的力量！

此时此刻这两个世界的结构极其不稳定，只要修为达到大罗金仙就可以轻易的划开时空！

但是此时此刻两个世界的过去与未来都已经坍塌，即使他们划开时空也没办法脱离这两个世界！

但是躲在时空碎片之中运气好了说不定还可以活下来！

天命跟命运对视一眼！

“大道发怒，若是我们不融合只有死路一条，你我相互融合，谁本事大谁吞噬谁，如何？”天命说出一个方法！

大道发怒若是他们还是巅峰时期，自然是可以抵挡一下的，但是因为这场大战他们已经几乎耗尽了自己全部的力量！现在的他们可没有办法抵挡这大道之怒！

但是若是二者相互融合，则可以瞬间获得强大的力量！

命运同意了！

两个命运就此结合！

大道虽然发怒，但是一切已经无法挽回，两个世界的世界本源出现了排斥的情况，但是这世界本源依旧在融合！

不知道过了多长时间，大道的余威散去。两个世界的世界本源融合完毕。

但是由于两个世界的世界本源是相互排斥的，所以这时世界本源发生了一次大爆炸！

一声巨响让四周的世界全部陷入一片寂静！

若是没有力量阻止，世界本源的这次爆炸足可以让这两个世界化为虚无！

但是若是这两个世界化为虚无，他大道又何去何从？

两个大千世界的一切全部消散！大道几乎耗尽自己全部的力量保住了洪荒世界的星空！

满天星辰弥漫在一片广袤无垠的空间之内！经过无数衍纪的发展.....

这便是新的世界，这个世界被后世之人称为.....宇宙！

新的纪元开始了......

第266章 九星连珠大阵

看着自己留下来仅剩的洪荒世界星空，大道恨啊！

此时此刻这个新生的世界虽然还是大千世界，但是却连一个小千世界都不如！

世界的体积无比庞大，蕴含的力量也是无比强大，甚至比洪荒世界和异世界的总和还要大无数倍！

而且世界的体积，世界内蕴含的力量还在慢慢的变得更大！

但是这个世界并不是一个永恒的世界！

从这个世界的产生到灭亡或许要经理无数年，但是这个世界总有一天会灭亡！

就算没有无量量劫，这个世界也会灭亡！真正的灭亡！

世界灭亡他大道又何去何从？

但是事情已经无法挽回大道只能静观世界的衍化.....

宇宙是无比广袤无垠的，数亿年过去了，陈越在一颗散发着巨热能量的星球上醒来！

“这是.....星空之中？”陈越感觉得到，自己的力量已经远远达不到混元大罗金仙，抵抗大道，他几乎用掉了自己所有的力量！

他现在就相当于一个永生不灭的普通人！毕竟僵尸的特性还存在！

他的力量虽然在慢慢恢复，但是速度极慢！

他施展自己仅剩的神识，看了看四周。

他确定，自己身处于一个星星之上。

星星之上一片死寂！

“幸好僵尸不用呼吸，否则在这里我怕是早就被憋死了！”陈越感叹道。

他盘膝而坐，吸收周围所有可吸收的力量，慢慢恢复自己的修为.....

距离陈越数千亿光年的一颗星球内，女娲在一颗死寂的星球上苏醒。

女娲在灾难发生的时候就被将臣保护了起来，而将臣当时竟然发挥出了堪比天道的力量！

所以女娲跟将臣并没有受到太大的伤害。

但是此时此刻新世界的法则已经改变，这个世界不支持混元圣人的存在，女娲和将臣的实力也被压制到大罗金仙！

不过将臣是僵尸，女娲是曾经的圣人，他们倒是不用担心寿命的问题！

他们开始在新生的世界游荡。

他们发现这个新生的世界之中只有某些星辰之上可以让生灵存活，所以女娲在一些适合人类生存的星球之上留下了一些人族。

但是她并没有完全将人族放在同一个星辰之上！

因为她感觉得到，新生的世界十分危险，而且每时每刻都在发生着星辰之间相互撞击的情况！

若是将人族全放在一个星辰之上说不定人族会在星辰的撞击之间灭亡！

有一天，女娲突然有一个想法。

“将臣，我想亲自给人族创一个适合生存的星辰！”女娲说道。

“好！”

无论女娲想做什么，将臣都会无条件的支持女娲！

“但是我不知道要如何创造这样的星辰，若是师尊还在就好了，可是现在大道不显，天道不出，我无法算到关于师尊的任何消息！”

将臣说道：“我可以帮你找到他！”

将臣和陈越都拥有盘古血脉，所以将臣可以通过血脉之间的感性找到陈越！

“那就多谢你了！”女娲笑道。

“你笑的样子，很美！”将臣痴痴地说道.......

与此同时，那些侥幸活下来的大能开始在这个浩瀚的宇宙之中寻找一颗适合自己种族生存的星辰！

也幸好他们在无量量劫发生之前就给自己的种族留了种，不然在这新生的世界之中.....

而经过万年的恢复，陈越终于将自己的力量恢复到了大罗金仙，他没有办法获得更加强大的力量，因为大罗金仙便是新生世界的法则所允许的最强大的力量！

而陈越也尝试联系永恒国度！

永恒国度已经距离这个新生的世界很远，陈越虽然可以联系到，但是却无法召唤，他需要一种介质，一种召唤永恒国度的介质，陈越开始寻找这种介质！

而这无数年，将臣终于找到了陈越！

看到女娲的那一刻，陈越是开心的。

这是自己唯一一个没有被自己弄到永恒国度之中的徒弟，其他的徒弟甚至就连深陷冥界无法出来的平心娘娘都被他想办法弄到永恒国度之中了。

就是不知道此时此刻冥界是啥子情况，在这无量量劫中，还存在吗？

“师尊！”看到自己师尊，女娲也是无比的欣喜。

“你们没受到什么伤害吧？”陈越问道。

女娲说道：“将臣说，是盘古大神救了我们！我们并没有受到什么伤害！”

“只是我感觉这方世界最高只允许大罗金仙的存在，而且我现在虽然是混元大罗金仙的身体，但却不是圣人之躯，虽然我现在理论上来讲是可以永生的，但若是遇到致命的伤害，也是会死掉的！”

“正常，现在天道崩塌，新的天道还没有产生，而且就算这个世界产生了新的天道，你这个旧天道下的圣人也不会被新的天道认可！”陈越说道，然后他问道：“现在人族如何了？”

女娲说道：“我在这片星空之中寻了数万年，并没有发现多少适合人族生存的星辰，所以我只是在这些星辰之中放了一些有修炼根基的人族，并传下修炼之法！

“但是更多的人族是没有修炼之基的，若是把他们放在这方世界，他们无法承受这方世界的力量！”

“所以我想创造一个适合人族生存的星辰，但是女娲现在不是圣人，想要创造这样的世界十分困难，所以来求师尊的帮助！”

闻此陈越有些想法，适合人类生存的星辰？那不就是地球吗？陈越通过时间法则进行推演，然后他说道：“你可以使用九星连珠大阵构建一个适合人类生存的空间！”

陈越说道：“九星连珠大阵可以给人族构建一个相对稳定的生存空间，但是此时此刻这方世界没有一切星辰是可以永生的，就算你创造出了一个这样的星辰世界，人族也不可能永远的生存在你创造的星辰之中！唯有用你的混元之体，才可以创造出来一个永生的世界！”

混元大罗金仙是可以永生的，虽然女娲境界没了，但是她的身体还是混元之体！

所以理论上来讲女娲的身体是可以永生的！

“所以你要考虑是创建一个人类暂时的家园，还是一个人类可以永久存在的家园！”

第267章 太阳系

暂时的家园陈越可以帮助女娲创造，而永久的家园只能依赖女娲的身体来创造！

若是以女娲的身躯来创造星辰，那么女娲就需要牺牲自己！

不过身为陈越的徒弟，就算牺牲.....

反正陈越不会让女娲真的挂掉的！

女娲自然听懂了自己师尊的话，要创造一个人类可以永久生存的家园得牺牲自己呗！

她想了想说道：“先创造一个暂时的生存环境吧，若是未来人族不会让我满意，我要毁灭他们重新创造一个适合这个世界的种族！”

闻此，陈越笑了笑说道：“如此甚好！”

而此时，他们身处的地方乃是洪荒天界的天河之所在。

但是在这场无量量劫之中，天界虽然很早就隐蔽了起来，但是也几乎化为乌有！

不过陈越可以感觉到，神界第三十三重天并没有被毁灭，但是神界也只留下来了一个第三十三重天。

不过这里也是盘古圣地的核心位置……

这天河便是天界的遗址，被后世人族称之为银河！

在银河中的某个角落，陈越女娲和将臣一起施展力量，他们拉了九个星辰将其连在一起，构成九星连珠大阵。

中间的也是一最巨大的星辰为太阳星，为人族生存的环境提供了生存之力，然后是金木水火土五大星辰，五大星辰构成五行大阵，为人族供稳定的生存环境。

其次是天王星以及海王星，这两颗星辰巩固了九星连珠大阵，让整个大阵运行的更加稳定！

九星连珠大阵最后一个星辰就是未来人类生活的地方，这个地方叫做地球！

至于为啥叫地球？主要是因为女娲乃是大地之母，那为啥别的星辰都是星，而地球是个球呢？这个陈越也不晓得，反正就这么定了。

而九大星辰以太阳星为首，在最中间的位置，其余的八大星辰都按照特定的顺序，特定的规律围着太阳星旋转，这个顺序是水星，金星，地球，火星，木星，土星，天王星，海王星。

最终，这个人族未来的生活环境被陈越命名太阳系。

而他们所在的天河遗址被陈越命名为银河系！

地球开始衍化了！

当然，女娲并没有马上便将人族放进去。

这颗星辰此时还不具备生命产生的条件！

比如有了太阳星，可以为地球提供太阳之力，但是却没有太阴星，导致地球阴阳不调。

九星连珠大阵是陈越设计的，女娲不明白为什么陈越没有把太阴星设计进去。

陈越只是让女娲等，说现在还不是时机。

然后新生的太阳系就这么慢慢开始衍化了。

一起都十分的完美。

陈越带领女娲跟将臣在地球上行走。

此时的地球，一天只有四个时辰，因为没有太阴星。

一片荒芜，没有任何生灵，而且环境极其恶劣！

女娲问道：“师尊，这种环境真的适合人族生活吗？”

陈越说道：“四十六亿年之后应该就可以了！”

“为什么要等四十六亿年？”女娲不解。

“这颗星辰并不完善，要慢慢的让它进化，等到时机成熟之后，太阴星就会出现，到时候这个世界才会具备生命存在的条件！”

“因为这涉及到新世界的法则，所以你着急也没有办法，因为就连我现在也没有完全弄清楚这个世界的法则！”

“我们要慢慢的实验，九星连珠大阵理论上来讲是完善的，但是这是洪荒世界的阵法，所以他比较适合洪荒世界的法则，此时在新世界之中我并不知道他是否适应新世界的法则！”

“所以要慢慢的实验，慢慢的完善这个大阵！就比如说太阴星，为什么我没有把太阴星放在九星之中呢？”

“因为太阴星和太阳星都是可以成为九星连珠大阵阵眼的星辰，一山不容二虎，若是将太阳星跟太阴星放在一起，那么这个阵法就崩了！”

“所以这么多年来我在寻找太阴星的最佳位置！”

太阳星和太阴星在洪荒世界中乃是盘古的左右眼所化，所以这两颗星辰算是同等的存在。

但是九星连珠大阵的阵眼也就是主星辰只能有一个，所以若是把太阴星也算到九星之中，太阴太阳必定会相争，九星连珠大阵也就毁了！

“原来如此！”闻此，女娲倒是明白了！

在接下来的数万年中，陈越寻找到了太阴星最佳的位置，他用大法力不知道从哪里搞出来一个直径大约为3476千米的小星辰，然后将小星辰祭炼了一番，让这颗小星辰围着地球旋转。

而在祭炼的时候，陈越竟然发现这颗星辰竟然是真正太阴星的碎片！

而且还有一个女性生灵在这个太阴星的碎片之中沉睡！

嫦娥！

那个瑶池跟伏羲之间反爱为仇的关键人物！

陈越没想到她竟然活了下来！

不过陈越并没有将她唤醒！

时至如此，太阳系算是彻底齐全了，有了太阴星，由于太阴星的潮汐作用，地球之上潮起潮落，而且一天的时间也从四个时辰变成了和洪荒世界一致，十二个时辰.......

又过了数千万年，也不知是怎么来的，反正地球之中出现了生命！

非智慧形生命体！

这时，陈越通过时间法则演算了一下！

即使到此时此刻，新生世界都没有产生天道，可能以后也不会产生了。

现在陈越要向算什么东西，只能通过时间法则，透过时间长河去看！

不知道为什么，新世界产生之后，陈越可以很轻松的借助时间法则来查看未来，但是他领悟的时间法则还不足以支撑他前往未来的世界！

算过之后，陈越说道：“地球会有五个太阳纪出现智慧生命！第一次出现智慧生命的时间是在，十二亿年之后！”

此时距离地球产生已经过了十亿年。

地球用十亿年的时间衍化出来了生命！

“那是不是十二亿年后就可以把人族放逐在地球？”

陈越说道：“非也，十二亿年之后是众神的时代！甚至从第一个太阳纪到第四个太阳纪都是众神的时代，众神时代落幕之后，才会是人族的时代！”

“若不然，人族将被神压榨！你可以将一些人族放在地球上，但是不要太多，众神时代也需要有人族的参与！”

第268章 召唤

转眼之间，又是无数年过去了，陈越跟女娲等人一直没有遇到过其他的生灵，但是他们知道，他们在宇宙之中并不孤单。

陈越称这个新的世界为宇宙，女娲和将臣自然没有别的想法。

此时此刻，地球之中，应该是来到了第一个太阳纪，而这个时代被陈越称之为太古代。

智慧生命产生了。

他们并不是女娲放进去的人族，也不是地球自身衍化的产物，而是来自于其他星辰的生灵！一种陈越闻所未闻的生灵！

也就是说这种生灵并不是来自于洪荒世界。

他们可能是宇宙之中的土著，或者是天命世界幸存下来的生灵！

洪荒世界比天命世界要高级一些，而且在无量量劫来临之前，洪荒世界的种族就开始效仿女娲把自己族群中的一些生灵放入法宝空间内。

所以洪荒世界的生灵在无量量劫之中活下来的还是有很多的，但是天命世界可没有生灵想到把自己本族的生灵放在法宝空间内。

但是世界那么大。有些生灵从无量量劫之中存活下来也不是什么奇怪的事情。

而且陈越推测，这些生灵应该不是宇宙的土著。

因为这些生灵修为最高的达到了大罗金仙！

此时此刻宇宙世界大罗金仙就是最高的修为等级，所以大罗金仙就相当于洪荒世界的圣人，宇宙世界的土著恐怕要好长时间才可以达到大罗金仙这个等级！

而此时此刻宇宙之中的大罗金仙，应该是洪荒世界或者天命世界的混元大罗！

毕竟宇宙世界不仅仅是混元大罗金仙的修为被压低了，而是其他所有境界的生灵都被压低了！

大罗金仙境界的大能若是可以从无量量劫之中存活下来，估计在宇宙之中也就只有玄仙境界的修为！

看到自己创造的家园有了生灵的侵入，女娲自然要查看一番。

还真是天命世界的生灵！

他们看到陈越等人之后异常的警惕！

毕竟无量量劫之中，洪荒世界和天命世界是敌对的关系！

“你们是何人？”女娲问道。

为首的那个大罗金仙境界的大能说道：“吾乃众神之王！你又是何人？”

双方的语言虽然不同，但是并不影响二者之间的交流！

女娲说道：“众神之王？就你也配这个称呼？”

她的师尊乃是神道真祖，洪荒第一人，这个众神之王......

陈越则呵呵笑道：“一个称呼而已，徒儿不必介怀！”

虽然刚见面的时候双方都异常警惕，但是交流之后又都放弃了警惕。

他们都是无意被卷入这场无量量劫的，都在这场劫难之中失去了自己的家园！

这个所谓的众神之王叫做咒斯，本来应该是宙的，但是听到陈越称呼这里为宇宙，所以咒斯就说自己的咒是诅咒的咒，生怕引起什么误会！

毕竟朱元璋在位时期，连猪都改名了。

而无论是陈越女娲还是将臣，都是大罗金仙，而咒斯一方只有他一个大罗金仙。

“你们可以在这个星辰之上生存，但是你们不能破坏这里的一切，若是这里的一切出现了什么偏差，那就请你们离开！”

这咒斯一行人在茫茫宇宙之中寻找数万年，终于找到了地球这么一颗适合生灵生存的星辰，他们自然不愿意放弃！

而陈越等人最近也在也在观察地球的衍化，因为这样不仅可以让他们创造一个更加适合人类生存的环境，还可以帮助他们更好地了解这个世界！

于是，咒斯等人就带领着众神在地球定居了，他们生活的山脉被命名为奥林匹斯山。

这时，女娲也释放了一些人族在这个世界上，地球上逐渐繁荣了起来。

看着第一个太阳纪开始，陈越告别了女娲，他还有重要的事情要做。

一直到现在，他都没有找到可以召唤永恒国度的介质！

女娲则和将臣留在了地球，感受人族的发展。

一开始，人族的状况还让女娲满意，因为历经无量量劫，人族变得无比团结！

因为这些人大多数都没有修炼天赋，所以这些人族之中修炼者不多，但是他们却数亿年间掌控了另外一种强大的东西！科技！

随着地球人族越来越多，奥林匹斯山众神期初也帮助女娲管理这些人族，帮助这些人族发展，以及保护他们。

而这一切，在女娲和将臣闭关之时，发生了改变！

人族的劣根性再次展现出来！

他们不满被众神统治，于是地球上爆发了人神之战！

人族虽然不能修炼，但是借助科技的力量，他们竟然可以发挥出可以威胁到大罗金仙的力量！咒斯等人被迫离开地球，但是他们在地球留下了自己的传承。

这场战争惊醒了女娲跟将臣。

看到如此场景，女娲无比愤怒，她开启了地球的毁灭装置！

地球开始走向灭亡，地球太古代结束！这是女娲给地球生灵的第一次机会！

又经过数亿年的衍化，地球进入了元古代。

在这一时期，地球上原有的生灵原核生物向真核生物发展，并出现了最早的单细胞生物。

女娲又将一部分人族放在地球之上。

让五色使者监察世间，她自己则再次进入闭关状态！

而在这数亿年的寻找中陈越终于找到了一种可以召唤永恒国度的介质，他将其打造成了一个手链，取名为永恒心锁。

陈越第一次召唤来了永恒国度！

当然，陈越召唤永恒国度是有原因的！

他要想办法让知后复活！

而且明日的分身在无量量劫之中被摧毁，他已经有亿万年没有做404的事情了。

还真有些想念明日的呢！

很快，借助永恒心锁的力量，陈越成功的将永恒国度召唤了出来！

宇宙中过了这么多年，永恒国度之中也发生了一些变化，此时的永恒国度倒是有些像是缩小版的洪荒世界！

也许是因为这些大能闲着无聊吧，在永恒国度之中还原了洪荒！

陈越的归来没有惊动任何永恒国度里面的生灵，他直接前往了天道空间内！

“明日！”看到了明日，陈越喜不胜收！

沉睡中的明日悠悠醒来。

无量量劫中发生的事情她的分身已经全部传达给了她！

明日问道：“越，知后......”

陈越笑着说道：“我回来就是为了让知后复活！”

第269章 灭绝

陈越拿出来了知后留下来的残魂。

还好，这残魂之中的生命力并没有消散！

陈越调动天道之力，做出来了一个聚灵阵，他把知后的残魂放在了其中。

“知后的本源几乎完全耗尽，想要完全修复有些困难！”陈越说道。

“那该如何是好？”明日有些着急了，她可不想让自己的女儿就这么没了！

陈越叹了一口气说道：“无妨，知后当时和世界本源融为一体，新世界之中肯定有她留下来的印记，我将在新世界中寻找她的本源，现在先将她的残魂在天道空间孕养吧！此乃聚灵阵，可以源源不断的而给知后提供力量，知后是魔星，恢复能力十分强大，说不定她可以自己补足本源！”

闻此，明日倒是松了一口气，她说道：“再给我弄一具分身吧，我跟你一起去新世界之中探索！”

明日也不想一直呆在天道空间之内，因为陈越的本命元神可没有陈越本身会调情！

这无数年来她的分身死掉之后，她的这个本尊很多次从沉睡中清醒！

而陈越的本命元神却对.....反正这个本命元神给明日一种很陌生的感觉，明日不喜欢！

其实也正常，毕竟这本命元神乃是天道，天道至公.....

陈越想了想说道：“也好，我打算重启盘古圣地，我们一起让盘古圣地在新世界之中重新出现吧！”

这无数年来，陈越也找到了盘古圣地的遗址。

此时的盘古圣地只剩下了第三十三重天，但是即使仅仅是一重天，也相当于一个小千世界了！

而在无量量劫的摧残之下，这盘古圣地的第三十三重天虽然还存在，但是也支离破碎。

不过修复一下还是可以用的！

此时此刻世界新生，盘古的一切几乎都被毁了，而盘古圣地几乎是最后拥有盘古气息的地方了！

不过陈越总觉得盘古还有什么别的后手！

反正不能让最后拥有盘古气息的地方就这么毁了！

安顿好知后的残魂，陈越和知后就出发了，他们走的时候也没有惊动任何人。

而永恒国度因为有陈越设定的法则，发展的还算不错，起码这里没有战争，还是一片乐土！

但是永恒国度之中的资源即将耗尽！

陈越打算让这些永恒国度之中的大能到宇宙之中去寻找一些资源！

反正经过这一次无量量劫，估计命运也不好过！

而在这无尽时空的探索之中，陈越还真的发现过命运的气息，但是虽然发现了命运的气息，陈越却没有找到。

之后这件事也就不了了之了。

陈越不知道的是，命运在无量量劫之后用了自己最后的力量设立了一套命运体系，这一套命运体系将改变很多人的命运！

在这之后，命运就在天地之间消失了！

其实也不是消失，就是力量耗尽，躲在天书之中了。

离开永恒国度之前，陈越还在天道空间内搞了一个传送阵。

使用这个传送阵，他和明日没有永恒心锁也可以自由的穿梭于永恒国度和宇宙世界！

弄完这一切，陈越就带着明日的分身离开，而明日的本体则继续沉睡！

宇宙之中的时间跟永恒国度之中时间不同。

领悟了时间法则陈越也明白了时间的规则。

在洪荒之中，之所以天上一天地下一年并不是因为天界比较高级，只是单纯的因为天界的质量大！

根据时间法则，质量越大的物体时间就越慢，所以这才造成了天上一天地下一年的这种情况！

而宇宙现在新生，虽然广袤无垠，而且还在继续变大，继续膨胀，但是其实此时此刻的宇宙的质量并没有永恒国度大！

所以陈越在永恒国度之中安顿了一下自己女儿的残魂，这期间也就用了不到万年，宇宙之中已经过了数十亿年！

明日也跟着陈越来到了地球！

“师尊！”

此时此刻女娲没有在闭关。

现在地球已经过去了四个太阳纪，而历经了这四个太阳纪，女娲对人族基本失望了。

不过将臣一直在旁边劝着女娲，将臣希望女娲多给人族一些机会！

陈越用神识观察了一下地球，发现地球上并没有智慧型生物，此时此刻地球正处于恐龙时代！

“最后一次众神时代即将来临，这一次你就不要在管人神之争了，你已有了毁灭人族之心，就将所有人族都放入地球之中吧！”

“若是他们在人神之战之中胜利你就再给人族一次机会，若是他们失败了，这就是人族的命运！”

陈越看到女娲周身的命运之力大增，便知道命运已经让女娲有了毁灭人族之心！

所以陈越才这么跟女娲说，防止女娲直接放弃人族。

闻此，女娲说道：“既然如此，那徒儿谨遵师命！”

.......

在以前为人的时候，陈越就十分好奇这恐龙是如何灭绝的。

而此时此刻他竟然有幸直接目睹恐龙灭绝！

恐龙这种生物也算是宇宙自由进化的生灵了，是宇宙的土著生灵！

在没有女娲的干预之下，恐龙统治了地球1.6亿年，但是他们始终没有产生过高的智慧！

而地球是陈越女娲将臣三位大能共同创造出来的，所以这里资源十分丰富！

这就遭遇了一些外来势力的觊觎！也可以称之为外星人！

同样是宇宙土生土长的生灵！

在宇宙法则之下，他们没有办法修炼，但是却走上了另一条强者之路！

基因，科技，等等。

外星人在地球上进行了大掠夺！

但是地球的资源是有限的，而发现地球的势力却很多。

多方外星势力，在地球爆发了大战！

“要不要阻止？”看着地球受损，女娲问道。

这毕竟是她们创造出来的世界，竟然被外星人如此掠夺？

陈越却摇了摇头：“无妨，这是命运安排的，强行阻止只会让命运狗急跳墙！！”

陈越在那些外来势力之上发现了很浓厚的命运之力！

若不然这些人也不会为了一个地球就发生如此大战！

因为陈越曾经发现过很多资源比地球丰富无数倍的无主星球，而且还很大，距离地球也不远！

除非这些外星人是瞎子！

否则他们不可能死死盯着地球不放！

陈越也不晓得命运为什么想要毁灭地球，难不成仅仅是因为地球是他们，是盘古族创造出来的？

第270章 地藏王

反正不管命运的算计是什么，陈越都没有阻止，九星连珠的力量绝对不容小觑！他相信这九星连珠的力量！

就算是圣人的攻击也不可能把地球毁灭！更何况此时的宇宙之中并不存在看成圣人的力量，或许以后会出现，但是现在绝对没有！

所以这些外来的文明绝对不会对地球造成毁灭性的打击。

而随着时间的发展，外星文明的战斗也到了尾声！

一个文明向着地球发射了一个核武器！

一个足可以毁灭世界核武器！

不过很奇怪，陈越发现这个核武器只会对生命产生威胁，但却不会其他的任何东西产生威胁！甚至核武器中还不会存在辐射！

难不成命运的目的不是为了毁灭地球？而是加快地球的进展，让人族早日统领地球？

因为此时此刻，地球处于恐龙时代，这种时代可不适合人类生存！

而若是恐龙灭绝，那么地球将会演化成为一个适合人类生存的环境，那么就是说，命运控制这些外星人让恐龙提前灭绝，其实是为了让人族尽快产生？

那么命运为什么会这么在意这个人族呢？

反正不管怎么说，陈越算是见证了恐龙的灭绝！

“原来恐龙的灭绝并不是因为小行星撞击地球！”陈越自言自语的说道。

但是虽然不是因为小行星撞地球，这核武器的威力，也几乎等于小行星撞地球了！

反正在这一次毁灭性的核打击中，万物开始灭绝.....

那些外来世界的生命都离开了地球，而地球也在时间的衍化之下开始逐渐的恢复升级....

在陈越的建议之下，千年之后，女娲将所有的人族放在了地球之上！

而在这千年内，又有一些外星人踏入地球进行探索，还有一些洪荒世界的古神发现了地球！

陈越想了想，再次召唤出来了永恒国度，让永恒国度中众神以地球为基点，在整个宇宙之中寻找资源。

永恒国度之中有很多大能，经过这无数年的消耗，永恒国度之中的资源基本上被这些大能消耗一空……

而随着这些洪荒世界的神灵进入到地球，地球也到了一个外星文明，神话文明，与人类文明共处的时代.....

山海经等等的一切，也在这个时代孕育而出。

与此同时，陈越再一次的找到了冥界！

自从冥界关闭通道之后，冥界在洪荒之中就消失了，但是这一次陈越再次感受到了冥界的气息！

而且冥界距离地球的距离是如此之近！

想了想，陈越进入了冥界之中！

不过此时的冥界之中冤魂无数！

那些在冥界大门关闭之前进入冥界的生灵几乎装满了整个冥界！

陈越之间出现在了阿茶面前！

此时此刻阿茶有些无奈！

无数年了！

这些魂魄在冥界之中呆了无数年，而且数量还不少！她都想跟本尊一样留下一个分身，自己去其他地方潇洒了！

阿茶显然没有发现陈越的到来。

她在处理一些事情！

让六道轮回重新开启的事情！

在无量量劫之中，可能冥界是洪荒世界最后的净土了！

但是若是冥界之中那些魂魄无法进入六道轮回转世，冥界可能就无法承受这么多的魂魄而崩塌。

此时此刻冥界已经超负荷运转无数年……

甚至这么多年中，还有一位佛界大能应运而出，喊出了地狱不空，誓不为佛的宏愿……

而若不是这位佛界大能，每天要处理这么多事情的阿茶，恐怕要疯了。

而这位佛界大能，在帮助阿茶度化洪荒世界的那些冤魂……

最终阿茶还是感觉到了陈越的到来。

“真祖？”看到陈越，阿茶有些惊喜。

“如何？这些年来冥界有没有受到什么损伤？”陈越问道。

阿茶叹了一口气说道：“哎，冥界并没有受到什么损伤，但是，无量量劫来临之时无数生灵的魂魄进入冥界，而现在又过了无数年，冥界早已是超负荷运转，若是再不打开六道轮回，可能冥界就要崩塌了。”

“还好冥界有一位佛教大能许下了地狱不空，誓不为佛的宏愿，他帮助我度化了很多恶鬼，要不然我一个人还真的没办法打理好这个冥界！”

闻此，陈越一愣：“这位大能可是地藏王？”

“地藏王？不是啊，他的名字叫做乞叉底e沙，不过我正打算给他一个封号，地藏王就不错哎！”阿茶说道。

陈越：“……”

陈越倒是忘了，在僵约之中，地藏王并不是代表一个人，而是代表一个职位！

甚至还有地藏代理这个职位。

“真祖，你说我封他为地藏王如何？”阿茶问道。

陈越笑了笑：“如此甚好。”

陈越倒是对这个地藏王很感兴趣，毕竟他也是对付命运最关键的一个人物。

而且地藏王应该和盘古族关系很深，若是可以和地藏王合作，对付命运将变得更加简单。

和阿茶聊了几句之后，陈越便去寻了乞叉底e沙，也就是地藏王。

地藏王此时此刻正坐镇修罗海，因为他想净化这些修罗族。

此时此刻地藏王正在一颗血色的莲花之上盘膝而坐，双手合十，眼睛微闭，正在朗诵佛经。

陈越打量这地藏王，他发现自己竟然看不透地藏王的修为。

而感觉到陈越的到来，地藏王的眼睛睁开了。

“贫僧在此等候多时。”地藏王轻声说道。

“等我？你认识我吗？”陈越奇怪的说道。

地藏王说道：“大名鼎鼎的洪荒第一人，真祖，我怎么可能会不知道？”

陈越说道：“你的境界我竟然看不透？”

地藏王回答：“你不是也看不透命运的境界吗？”

“人书在你手上？”陈越直接问到。

地藏王说道：“非也，贫僧便是人书。”

“那么你跟命运一样，是三书之灵？”

“没错，贫僧乃是苍生的机会，其实洪荒世界的星空之所以在无量量劫之中留存下来，主要还是因为贫僧给了洪荒众生一个机会，若不然，仅仅凭借大道是无法留住这星空的。”

“你似乎知道一切？”陈越问道。

地藏王笑了：“三书记载天地万物，贫僧知道这一切很奇怪吗？”

陈越说道：“你的目的也是对付命运吗？”

第271章 佛门

“三书相辅相成，缺了谁都不成，我要做的并不是对付命运，而是感化命运，度化他，让他放弃对万物生灵的掌控，让他放弃毁灭这个世界！”

“其实，贫僧不仅是万物生灵的机会，也是命运的机会，但若是命运不好好珍惜这个机会，那么他便不配拥有这个机会。”

“那现在命运配拥有这个机会吗？”陈越问道。

地藏王说道：“三书的存在是为了让这个世界更加平稳的运行，但是命运却打破了这个规矩，这么多年来，他已经错过了无数次的机会，所以贫僧只能打破这个命运，让三书重生！”

“既然如此，你可愿意与我盘古族合作，共同对付命运？”陈越问道。

地藏王笑了笑：“命运乃是三书之一，可没有那么好消灭，而至于这所谓的合作……”

“其实贫僧和盘古之间的合作在混沌时期便已经开始了，只不过盘古还是失败了，他终究没有成功将三书合一，而仅仅凭借天地二书的力量，是没有办法消灭命运的，但是换一种想法，这其实也是三书给命运的机会。”

“如此？那合作能否继续进行下去？”

“命运不除，合作不止！”地藏王笑了笑说道，然后他又说他：“只是在盘古的计划之中，我或许会转世成为命运血脉，你不要认为我叛变了才好！”

陈越笑了笑：“对付命运，做一些事情都是可以理解的。”

“能跟我讲讲盘古的故事吗？”陈越突然对盘古十分好奇，他很好奇究竟是什么样一个人竟然摆了这么大一个棋盘，而盘古几乎算计到了一切！

地藏王摇了摇头笑道：“盘古在混沌之中也不过是芸芸众生中的一个普通人而已，只不过他敢反抗命运！也正因为如此，他无比强大，因为他拿命令来当做对手。”

“盘古也是一个很可怕的人，他的实力比命运还要强，若不是命运无形无态，命运恐怕早就死在他的手上。”

闻此，陈越若有所思，他说道：“多谢道友解惑。”

地藏王若有所思的说道：“其实道友的存在，也是盘古算计出来的，他在这世界上安排了一套自己的命运体系，但是命运会修改他的命运体系！”

“然而他将你从异世界中召唤过来，在你的作用之下，这个世界在按照盘古安排的命运轨迹发展，所以洪荒世界上发生的一切皆是盘古刻意为之，就算是无量量劫也不例外！”

“那还真是一个可怕的人呢！”闻此，陈越有些不淡定了。

这个世界上可没有人知道他来自于异世界，但是地藏王却可以一语道破？他知道的事情是不是有点多了？

地藏王似乎看透了陈越所想，他笑了笑说道：“不要想太多，贫僧之所以知道你的事情，主要还是因为是盘古说服了贫僧，贫僧亲自把你从你异世界中搞到这个世界来的，因为你便是贫僧给众生的一个机会！”

陈越：“……”

地藏王说道：“如今，一切的命运已经恢复到正轨，消灭命运也不会那么困难，但是现在命运毕竟还没有陨落，如果没有必要的必要的事情的话，道友还是少来冥界为好。”

“若是命运发现了贫僧的位置，他肯定会来找麻烦的！”

“善！”陈越说了句，便离开了。

看到陈越离开，地藏王摇了摇头说道：“哎，希望盘古的判断是正确的吧，希望你可以带领人类找到真正的机会！”

说罢，地藏王再次闭上双眼，朗诵佛经……

陈越和阿茶告了别之后便打算离开了，而在这期间，他顺便还帮助阿茶重启了六道轮回。

并且告诉阿茶：“若是你不想自己一个人这么辛苦，大可以学学天庭，给一些人安排一些职位，让他们帮你处理一些事物，这样你就不用这么辛苦了嘛。”

阿茶说道：“哎，你以为这么多年来我就没有这么想过吗？但是这一套体系是很难实现的，毕竟地府可没有封神榜这种东西，没有封神榜的约束，我怎么敢将冥界大权交给他人？”

陈越说道：“平心将所有的冥界掌控权都给了你，你可以制定一套法则，约束那些掌握权力的人，其实封神榜也不过是一种法则而已，约束封神榜上众神的，并不是封神榜，而是法则！”

阿茶却说道：“这也太麻烦了吧……”

“这就要看你喽，若是你想继续一个人处理这么多的事情，就继续这样做呗，若你不想，就按照我说的方法去尝试一下吧！”

这次来到冥界，陈越发现整个冥界只有阿茶跟孟婆两个人在管理，这两个人都是平心的分身。

除了他们两个之外，也就只有一个地藏王为阿茶分担一些事务。

但是地藏王只是帮助阿茶度化那些冤魂，让那些冤魂不在冥界之中作乱，真正管理冥界事务的还是阿茶自己！

“多谢真祖提点，阿茶会好好的去做这件事情的！”

陈越笑了笑：“既然你要立一个地藏王，那不如再多立几个王，让这些王互相监督，比法则什么的还有用！”

说罢，陈越离开了。

这次的冥界之行，收获最大的还要数遇到了地藏王，而且他从地藏王口中知道了很多东西。

既然佛门地藏王还存在，那么如来观世音应该也还存在于这个世界上！

这如来乃是截教的多宝道人，是西方二人在万仙大阵之中弄走的三千人之一，被西方二人度化之后成为了如来佛祖。

而这观世音乃是慈航道人，原本是阐教的一位大能，后来觉得西方佛门更适合自己，于是便入了佛门，成了一尊菩萨。

当时陈越也有邀请这两个人进入到永恒国度的，但是这两个人不忍天下苍生受苦，于是便自愿的留在了洪荒世界，帮助洪荒众生度无量量劫。

不过他们两个显然是失败了的，但是他们可能有办法活了下来。

陈越想找到他们，毕竟他们也是未来对付命运很重要的人物。

没有回地球，陈越在宇宙之中乱逛了起来，他想看看能不能找到这如来跟观世音……

第272章 命运（2合1章节）

封神之战的时候，西方二圣在万仙大阵之中掳走了3000人。

而西方二圣将这3000人给度化，这3000人便成了佛门的根本。

而这释迦摩尼据说是老子为了分化西方气运化胡搞出来的，其实也确实是如此。

多宝道人是被西方二圣掳走的万仙阵也就是截教的3000位大能之一，但是太上却把他给救出来了，毕竟他们已经算到，未来的洪荒西方大兴，西方的气运还是得算计一下的。

所以便有了老子紫气东来化胡的传说，也便有了释迦摩尼，也便是如来。

虽然，太上的做法确实可以分化西方的气运，但是没想到这无量量劫在封神之后便紧接着而来，所以洪荒气运便成了可有可无的存在。

而多宝道人成了释迦摩尼，却成了佛道如来佛祖。

在经历无量量劫的时候，多宝道人对于叛出截教有些不好意思面对通天，她也不忍天下苍生处于水深火热之中，所以他并没有答应陈越的邀请进入到永恒国度之中。

在无量量劫之中，其实有很多生灵都在时空碎片之中活了下来，而如来和观世音利用通天修为，以整个灵山为引，弄了一个大阵，他们躲在阵法之中，整日超度死于无量量劫的亡魂。

而无量量劫结束之时，他们也躲在了时空碎片之中。

“尊者，此时此刻整个世界便只剩下了这星空，而万物初生，吾等又当何去何从？”如来看向观世音。

观音说道：“贫僧愿意身陷六道，带领初生万物重新走向辉煌！”

“尊者大义！只是这茫茫新世界，却无一丝生机，六道轮回又从何而寻？”如来问道。

观音说道：“总会有生灵演化而生，而且洪荒大能绝对不会皆数陨落！”

“哎，可是吾等寻了万千年，却没有找到一颗适合生命生存的星辰，也许当时我们做出了一个错误的选择，或许跟随真祖，进入那永恒国度才是正确的选择。”

“世尊，无量量劫，洪荒大能皆躲入永恒国度之中，永恒国度堪称众神的坟墓！若是那些大能没有进入到永恒国度之中，或许聚集众位大能的力量，可以成功的度过这次无量量劫呢？”观音说道。

如来摇了摇头：“真祖恐怕早就知道了这次无量量劫，他这么做是在给洪荒世界留根，无量量劫的力量是无比强大的，你没有见到那些自以为是的混沌魔神的转世下场吗？他们不屑于躲在时空碎片之中，一个劲的战斗，不还是难逃一死吗？”

“所以若不是真祖让那些大能进入到永恒国度之中，给洪荒世界留下香火传承，那么洪荒世界的文明将在新生的世界产生之后，彻底的烟消云散！”

“你我也不是没有见过这个世界的土著，他们可以依靠一种科技的力量发挥出来大罗进行巅峰的实力，但是我们这些准圣巅峰，在这个世界只有大罗金仙初期修为！”

“所以若是没有永恒国度，这个世界将不会有神灵！”

“不过真祖制定的法则，永恒国度之中可没有吾等可以度化的生灵，而若是没有吾等可以度化的生灵，那么佛教存在又有什么意义？”观音又说道。

如来笑道：“吾等当初留在这世间，不就是为了度化那些在无量量劫之中死去的无辜生灵吗？只是不知道这新生的世界，我们该去何处度化生灵？”

这个世界的土著给了如来跟观音一个惊吓，在他们没有绝对的实力之前，他们肯定不会去度化这个世界的土著的……

“呵呵，二位，若是世间没有佛教可以度化的生灵，那不就说明世间没有疾苦，那岂不妙哉？”陈越的声音传来。

陈越在有意识的寻找观音跟如来，所以很容易的便找到了这两个人。

“见过真祖！”观音跟如来皆说道。

若是仅仅凭借他们自身的修为，虽然只有大罗金仙初期，但是他们在此时的宇宙之中也算一方大能。

但是见到陈越他们依旧是如此的恭敬……

陈越说道：“你们若想寻一个可以度化世人的地方，那便跟我来吧！”

“不知真祖所说可以度化世人的地方在何处？”

陈越笑了笑：“新的世界将延续洪荒世界，人族当为天地主角！”

说着，陈越带着这两个人前往银河系所在的地方。

在九星连珠大阵之外，陈越又搞出来了一个星球，他让永恒国度的众神都待在这个星球之中，以这个星球为基点，去探索宇宙，去寻找一些资源。

原本陈越是想直接让他们进入到地球之中的，但是考虑到地球可能无法承受这么多神灵的力量，所以他又搞出来了一个比地球更大的星星，陈越称他为尼比鲁。

尼比鲁行星并不是绕着太阳转，因为它不是九星连珠大阵中的星辰，他若是照着太阳转，将会影响到九星连珠大阵。

所以在陈越的设定之下，这颗行星每隔3600年进入一次太阳系……

很快，陈越带着如来跟观音来到了这颗星辰之内。

而此时此刻，天庭已经在尼比鲁行星重立！

封神之后，那些封神榜上的神便成了天庭众神，而天庭众神是没有身体的，他们只有元神，只要封神榜不毁灭，他们也就不会死。

所以当时无量量劫之前，元始天尊将整个封神榜都一同带进了永恒国度。

“西方灵山也在这个世界重新建立吧，众圣的时代已经过去，虽然新的世界没有气运，可以让你们争夺，那是你们却可以争夺信仰！”

“信仰也是一种无比强大的力量！”陈越说道。

“多谢真祖指点！”如来和观音对陈越行了一礼，说道，陈越笑了笑，说道：“若是观音尊者想进入六道轮回也是可以的，此时此刻轮回重开，你可以去民冥界寻找阿茶冥帝！”

“善！”观音也说道。

想了想，陈越问道：“道友，你可会大日如来净世咒？”

闻此，如来一愣，他不知道自己领悟的法术，真祖是怎么知晓的？

他说道：“在贫僧成佛的那一刻，便领悟了这大日如来净世咒，不过这咒法太过于高深，在洪荒之中，以贫僧的力量是无法施展的。”

“不过此时此刻天地新生，贫僧观此时此刻这方世界的等级并不是很高，若是贫僧可以恢复到大罗金仙巅峰，便可以使用这大日如来净世咒让此方世界新生！”

“大日如来净世咒的功效便是让世界重归混沌，重新衍化！”

闻此，陈越点了点头：“既然如此，那你便去地球吧，若是地球上发生了无法抵挡的灾难，你便让那个世界重归，混沌重新衍化吧！”

“而地球也将是人族最主要的聚集地，他们将会是此方新生世界的主角！”

“善哉善哉，如此，贫僧便恭敬不如从命！”

说罢，如来便待着观音在尼比鲁上重立灵山，然后观音真的去了六道轮回……

陈越也回到了地球。

在众神的带领之下，人族文明快速发展。

但是和洪荒世界一样，人族并没有发展出科技，他们太过于依赖于神明。

“师尊，我想再次进入闭关的状态，不知师尊能否帮我照看一下人族？”女娲说道。

陈越点了点头：“人族在众神的带领之下只会越来越昌盛，你不用担心，只是希望人族的发展不会让你失望吧！”

女娲也说道：“我已经给了他们太多太多的机会，希望他们可以好好的珍惜这次机会，若是他们可以令我满意，我便用我的身躯化为新的世界，一个永恒的世界！”

陈越说道：“你想怎么做该怎么做，就算你用你的身躯化为一个永恒的世界，为师也会帮你的！”

“多谢师尊！”……

女娲进入到闭关的状态之后，陈越发现，地球竟然被一股命运之力包裹着。

“难不成此时此刻命运已经进入到地球之中了吗？”陈越自言自语的说道。

但是他的神念瞬间席卷整个地球，却没有发现命运的任何踪迹！

“他到底藏在了什么地方？”按照陈越的推测，命运在无量量劫之中应该受到了极大的伤害，所以他短时间内应该不会出来兴风作浪。

不过此时此刻命运到底在什么地方？陈越没有找到任何它的踪迹。

想了想陈越自言自语道：“既然你进入了地球，那我便引以你现身吧……”

说着，陈越也是自封法力，进入了六道轮回之中！

命运肯定在无量量劫中受了重伤，而地球又是女娲跟陈越搞出来的，所以所是陈越一直在关注地球，那么命运可能就不敢现身于世！

所以想了想，陈越便进入到了六道轮回之中。

此时此刻，地球上一个外星文明的基地。

命运附身到了一个外星文明的高层管理身上。

“呵呵，地球，盘古命运中的地球竟然真的出现了！”命运自言自语道。

“哼，盘古，你不会想到，我吞噬了另外一个命运，实力大增，就算按照你的命运轨迹去走，盘古族也不可能是我的对手！”

没错，在命运跟天命的对决之中。命运更胜一筹，他获得了命运跟天命融合体的意识！

之前外星文明毁灭恐龙确实是因为命运搞鬼。

他发现这个世界上的一切都在按照盘古所编写的命运运转的时候，他就在算计，他想让人族赶紧出现，这样才可以更好的让他算计！

“赢勾，既然你跟盘古一样，都这么看好人族，我倒是要看看这人族到底有什么强大的地方？难不成他们还可以摆脱命运不成？”命运自言自语的说道。

这外星文明来到地球是为了地球的矿产资源，他们借助科技的力量，可以发挥出来大罗金仙巅峰的实力来。

他们是在掠夺地球，而众神要在地球发展信仰，而且众神也在寻找资源，他们自然不可能看着外星文明来掠夺地球的资源，于是众神跟外来文明之间发生了战争。

命运所附身的人，乃是外来文明的高层！

“王，克鲁斯失败了，他不是那些所谓的神的对手。”

一个人跑到了命运所在之，说道。

“呵呵，无妨，那些所谓的神确实有些过人之处，不过不必理会，他们似乎只是为了保护人类，既然如此那么我们便分出一些人来消灭这颗星辰的人类，另外一些人继续在这个世界上开采矿产资源，看看他们是更在意这些矿产资源，还是更在意人类！”命运笑着说道。

“是！”那个人退下。

而他退下之后，命运在房间内布置了一个召唤阵，很快，一条巨龙便被他召唤出来！

“龙邪见过主人！”没错，这条龙便是龙邪，不过龙邪的境界，此时此刻已经跌落到了玄仙境！

虽然在境界跌落之前，他是混元大罗金仙，但是他这个混元大罗金仙必竟是假的，是命运给他提升上去的，而且在命运和天命作战的时候，龙邪也帮助过命运，在命运跟天命的大战术中受了重伤，所以就导致它现在只有玄仙的境界。

“帮我在这个世界上搜索情报，若是找到有关那赢勾的消息，立马告诉我！”

命运已经算到，陈越进入到了六道轮回之中，而且他算到陈越进入的是人道。

其实地球被命运之力包裹是他故意而为。

他就是要告诉赢勾，他命运回来了！

他想算计赢勾，以前以他的力量弄死赢勾都是轻而易举，但是此时此刻由于大道法则的限制，他自己本身也仅仅只有大罗金仙的境界！

所以这个时候要想算计赢勾，难如登天。

所以他必须利用一些计谋。

赢勾进入六道轮回也在他的算计之中。

命运知道，赢勾是一个小千世界的天道，想把他弄死很难！

但是命运真正的目的并不是要弄死赢勾，而是获得进入到内个小千世界的方法！

他知道，盘古无所掌控的造神技术，就在那小千世界的天道之中！

“是，主人！”龙邪说道。

若是那赢勾进入到六道轮回，他肯定会封印自己的修为，如此这般，命运便可以借助这个新生世界的力量，暂时封印那赢勾，这样子他就可以通过那赢勾找到那个小千世界真实的位置……

第273章 况中棠(2合1章节）

地球上，外来文明和神之间的战争不断，人族在这场外来文明和神之间的战争之中，生存艰难。

不过由于神的庇护，人族的发展虽然很艰难，但是人类文明也逐渐发展这。

但是这些人族却保留了洪荒时期的文明传承，此时此刻，人族正处于春秋战国时代的末期，秦始皇即将一统天下。

这个时候在外来文明与神征战的同时，人族也在发生内战！

陈越便转世到了秦国的一个世家之中。

此时此刻，人族文明依旧是大力发展金丹大道，他们追求修炼，追求长生。

但是由于神不再传下修炼之法，而人族所存的金丹大道并不适合宇宙修炼。

不过万事没有绝对，一些天赋异禀的人修炼金丹大道还是可以成功的，但是这个数量绝对不会很多，所以地球上的人族可以修炼的少之又少。

倒是河图洛书上的推演之道在人族广为流传。

因为无论是洪荒世界还是宇宙，都是以阴阳五行为基础……

至于为何神不会传下修炼之法......其实神也不知道适合宇宙的修炼之法是什么！

新生世界和洪荒世界的一切都大有不同，而那些洪荒世界的生灵自身的修为都降到了极点，他们几乎很难推演适合宇宙修炼的功法！

甚至一些修为低下的洪荒世界的神，他们的境界都不知道要如何提升。

不过即使如此，这个时代的人的寿命也普遍较长，一般人能活个百来年是很正常的！

陈越并没有特意选择转世的身份，因为他想选择自己转世的身份的时候，被一股力量给阻止，所以他就随便投胎了一个人。

他转世的这户人家在秦国也算是大户，依旧姓陈而且依旧叫陈越。

陈越虽然封印了自己的境界，但是他并没有封印自己的记忆，他知道自己的目的！

陈越也知道，命运会在未来的秦国埋下一颗棋子，就是始皇嬴政。

所以陈越这才转生到秦国，而现在这个时期，正处于战国末年，百家争鸣，距离秦始皇一统天下也不远了。

“这嬴政竟然是大巫转世？那巫族在冥界待得不舒服吗？”

这一日，陈越见到了未来的始皇帝，嬴政。

不过陈越发现了一个十分奇特的现象，就是这嬴政那是大巫转世！

在洪荒无量量劫之前，陈越是全把巫族转移到了永恒国度之中，不过为了维护小世界的发展，不久之前陈越让永恒国度之中的众神前往宇宙寻找资源，所以现在巫族不在永恒国度之中待着也算正常！

至于那些从永恒国度之中走出来的众神，他们的境界也受到了宇宙的压制，基本上都在大罗金仙之下，唯有混元大罗金仙，待在宇宙之中，才可以维持大罗金仙的修为。

其实这并不是因为他们的境界下降了，而是由于法则的压制，就比如说陈越，若是他离开宇宙，它的修为还是可以恢复到混元大罗金仙的。

而这些巫族……从永恒国度之中走出来，他们直接入了轮回就有些不正常了！

这大巫为何要转世成为嬴政，这个未来要一统天下的存在？

难不成是被命运算计了？

陈越现在修为自封，也无法去冥界查看情况。

而不仅是嬴政，就连白起甚至秦朝一些说的上名的大臣，武将也是大巫转世！

这巫族要搞事情啊！

若是在洪荒世界，巫族转世成人皇还是比较正常的，因为人族乃是天地主角，人族有大气运，所以巫族转世为人皇争夺人族气运是比较说得通的！

但是此时此刻，人族是他陈越定的天地主角，在宇宙之中他们只能算是地球的天地主角，然而在整个宇宙之中.....

虽然女娲在很多星球散播了人类的足迹，但是人类依旧无法称得上是全宇宙的天地主角！

更准确的说是宇宙并不存在天地主角，因为在宇宙之中，每一个可以适合生命生存的星辰，都可以说是一个小世界！

在洪荒世界，天圆地方，世界广袤无垠，但是有边际，五极之地之外便是混沌。世界只有一个洪荒天地，虽然洪荒世界内包含无数小千世界，但是这些小千世界和洪荒世界并不是一体，他们通过世界之门相互连接！

然而宇宙之中每一个星辰都可以说是独立的世界，但是这些世界又是一个整体，所以宇宙之中不可能会有一个种族称得上是全宇宙的天地主角！

除非有一个种族可以一统整个宇宙！

但是这种情况就连大罗金仙境界的神都无法达到，更别说那些依靠科技的普通人了！

而且陈越还发现，宇宙是一个十分奇妙的世界，或许维度论并不是缪谈！

陈越发现，一种奇特的法则正在宇宙之中逐渐形成，甚至已经形成了，只不过还不是很完善，而这种法则，便是维度！

若是维度真的存在，那么宇宙之中的天地主角就更难确定了，因为维度并不是互通的，每个维度之间都会有不同的生灵，除非有一个维度的生灵可以一统整个洪荒世界！

而且就算人族是天地主角，那么新生世界也不存在气运这种东西！

所以争夺天地气运已经不重要了！

既然如此，为何巫族还要转世为人？而且还是人皇？

想不透的事情陈越也没多想。

而此时此刻，虽然金丹大道在宇宙之中并不适合修炼，但是依旧有一些人走上了修炼的途径，武术！

一时间人族之中除了一些追求仙道的道士之类的，又出现很多武术大师！

虽然相比于金丹大道武术算是一种很低级的东西，但是这也是目前比较适合人族的存在！

而陈越也在计算一个家族的出现时间！

在华夏有两大驱魔家族，为南毛北马，毛家传承与茅山一派，而马家则是从秦朝开始流传的驱魔家族，而且马家人，应该身居命运血脉！

要是说起来，陈越和这马家的先祖还有一段不得不说的....

只是不知道那个心心挂念的她，现在有没有转世。

目前陈越并没有听说听说秦国有什么比较有名的驱魔家族。

不过倒是有关于僵尸作乱的传说。

因为女娲进入闭关的状态，将臣并没有跟着女娲闭关，或许是因为将臣在世人面前暴露自己的僵尸本态，所以不知道僵尸为何何物的人，就说有妖魔作乱......

这一天，陈越在秦王宫之中乱逛。

他的这一世父亲和秦王关系很好，他的父亲乃是秦国的一位大臣，所以陈越经常来秦王宫乱逛，也没人拦着他。

他和嬴政倒也认识，此时的嬴政才是一个五六岁的娃娃。

“龙邪？”陈越在秦王宫之中感受到了龙邪的气息！

“这家伙现在的境界竟然跌落到了玄仙？这个混元大罗可真够菜的！”陈越自言自语的说道。

虽然陈越自封了境界，但是他的感知却还存在，所以发现龙邪对于他来说是非常容易的事情。

陈越在想着要不要去和龙邪打个招呼，毕竟这家伙也算是洪荒的老朋友了。

虽然这家伙成了命运的走狗，但是这家伙应该会叛变命运的！还为了消灭命运贡献出了自己最后一丝力量！

不过想了想，陈越也就放弃了去和龙邪打个招呼。毕竟他现在只是一个普通人，只有死亡才可以破开封印，但是若是封印破开，命运还敢出来吗？

他的目的是把命运给引出来！

现在龙邪可还没有背叛命运！指不定命运已经晓得自己进入了轮回，这龙邪就是为了找自己呢！

陈越的一切都和正常人一样。

日子就这么一天一天的过去，嬴政也慢慢的长大，而随着嬴政的成长，战国的战事也越来越激烈！

嬴政的强大也逐渐的展示出来，年仅十三岁的他成为了秦王！

在白起的帮助之下，秦朝逐渐向整个天下开启征途！

随着秦国越来越强大，百家争鸣的局势也正式拉开，这时，驱魔龙族马家也逐渐浮出水面！

此时的地球并不是一个正常的地球，地球上有洪荒时代的大能，还有各种外星生灵，也算是妖魔横行！

人族虽然在神的庇护之下生活还算安稳，但是总有一些生灵会危害人族的安全，这些生灵被称之魔！

尤其是前几年，还有僵尸王将臣作乱世间！

所以在这个百家争鸣的时代，也出现了很多驱魔家族，但是最有名的却是马家！

不过此时的马家虽然自称是驱魔龙族，也仅仅是因为祖先留下的手记，根据马家典籍中记载，在上古时期马家是可以召唤神龙的，但是此时此刻的马家并不可以召唤神龙！

但是马家当代家主马灵儿则有祖宗的遗训，借助神龙的力量消灭将臣！

而这个时候，在秦国的某地，也出现了有关神龙的传说！

秦最终还是统一了天下，马灵儿所成立的马家因为驱魔能力出众，被秦始皇封为秦国国师！

这时，陈越的父亲去世，陈越并没有兴趣当官，所以也就没有进入宫廷之中。

但是上一代毕竟和秦王交好，所以陈越现在也算过得很滋润，他和马灵儿来了一场偶遇！

但是此时此刻，当时的天灵公主也已经轮回了千秋万世，她又怎么可能会记得陈越？

所以马灵儿并未多看陈越一眼。

对此，陈越感觉十分的无奈。

其实在进行轮回转世的时候，陈越有意控制自己轮回成况中棠。

而这况中堂便是命运之中，马灵儿的万世情侣！而且他们之间还有着万世的恩怨。

但是却有一股无形的力量让他轮回成了另一个人。

而且由于当时轮回的时候明日也在身边，毕竟正牌老婆在边上看着呢，他也不好强制轮回成况中棠！

对于天灵公主，陈越说喜欢吧，确实很喜欢，毕竟爱美之心男人皆有，但是陈越自认为不是一个花心的人，所以他觉得自己要对明日情比金坚。

所以就算曾经和天灵公主暧昧过，也只是用的分身而已。

但是毕竟曾经的分身和天灵公主暧昧过，若是让他放弃天灵公主，他还真有些舍不得！

但是感情的事情强求不来，陈越可不想因为抢况中棠的姻缘，而毁了这个对付命运的主力人物！

但是当陈越看到况中棠的时候，陈越真的是杀了命运的心，更加强盛了！

这况中棠.....竟然是鸿钧的转世！

他曾经寻找了鸿钧无数年，没有一点音信，但是此时此刻，鸿钧竟然活生生的出现在他眼前了！

况中棠的身体之中还蕴含一股命运之力，可以肯定，是命运故意安排鸿钧轮回成况中棠的！

陈越的父亲乃是秦国大将，和况家也算是世交，所以在结识况中棠之后，况中棠对陈越那简直如同亲兄弟一般，但是况中棠十分奇怪，这陈越兄弟为啥看自己的眼神如此.....怪异？

“陈越兄弟，听闻你武艺高强，为何不效力国家，为我大秦开疆拓土呢？若是你参军，这大将军之位，肯定非你莫属啊！”

这是况中棠第一次遇到陈越，因为况中棠被封为大将军，况家大摆宴席，邀请了陈越！

在几年前，陈越在秦国也是赫赫有名的，传闻陈家老将军，都自称打不过自己这个儿子！

陈越不想和况中棠多聊，只是说道：“打打杀杀多没意思，人这一生也就那么短短的几十年，为何不贪图享乐，舒舒服服的让自己过完这一辈子？”

况中棠却摇了摇头：“好男儿志在四方，理应驰聘沙场！对了，陈兄，你可知我大秦国境内有僵尸出没？传闻那僵尸搞的人心惶惶，陛下命令国师马灵儿去降服那只僵尸。”

陈越对此比较感兴趣：“据说那可是僵尸王将臣，以国师之能，能否降服那僵尸？”

况中棠说道：“国师说若是可以降服神龙，借助神龙之力定可降服那只僵尸，所以陛下命我跟国师一起去降服那只神龙，陈越兄弟既然对此这么感兴趣，不如吾等同行？”

陈越摇了摇头：“国师降服神龙乃是天数，我就不跟着掺和了，那就提前祝况兄弟旗开得胜！”

第274章 计划

思来想去，陈越还是决定不影响命运的正常轨迹，起码况中棠是鸿钧的转世，这就说明他的潜力很大，但是命运可能掌控了鸿钧的一切，在这种情况之下，况中棠和马灵儿又如何打破命运的枷锁？

此时此刻，秦虽然统一了华夏，但是外星文明和神之间的对抗依旧没有停止，陈越终于感受到了命运的气息。

“外星人的首领吗？”陈越自言自语的说道。

因为不打算掺和况中棠和马灵儿的事情，陈越前往了外星生灵与神的战场。

而这战场，在西方！他想办法解开了一部分自己的修为，让自己达到玄仙之境！

陈越看到了如来。

虽然看到真祖只有玄仙的境界，但是如来依旧十分恭敬。

“真祖！”如来施礼道。

“现在和这些宇宙生命的土著战况如何？”陈越问道。

如来道：“这些土著来到地球是为了地球盛产的一种蕴含能源的物质，而且众神发现，这种蕴含能量的物质可以供众神修炼使用。”

“至于战况，目前双方正在达成和解，因为那些土著的科技太过于匪夷所思了，甚至在之前的战争中，很多神灵都被他们用一种叫做核武器的东西炸死，若不是上了封神榜，这些神可能就真的死了！”

“而那些土著，虽然武器无比强大，但是他们的身体却是弱点，他们太过于依赖武器了！所以他们也不敢和众神硬抗！”

闻此，陈越倒是不奇怪，宇宙之中的科技将会迅速发展，什么粒子量子了，其实这也可以说是宇宙的法则，只要掌控了这种宇宙的法则，就可以很好的掌控宇宙之中的力量。

在召唤回来永恒国度之后，陈越也在利用永恒国度的天道来破解宇宙的法则！

万物归源就算两个世界的法则不同，他们也会有相同的地方，而利用世界本源去破译世界本源其实也是一个很好的选择！

此时此刻，陈越基本上已经掌控了宇宙的大多数规则！

他现在也在研究维度这种东西，若是可以成功，那么他便可以在一个没有命运的维度，建立这个永恒的国度！

因为按照维度法则，此时此刻众神也不过是属于第四维度的生灵而已，至于命运，最多也就算是一个第六维度的东西。

而成圣就可以超脱第四维度，成为第五维度的生灵。

但是此时此刻宇宙之中虽然有维度法则，但是这个偌大的宇宙其实在限制维度的产生，所以即使是命运，此时此刻也被限制在第四维度！

或许宇宙的最高维度便是第四维度，若是可以打破第四维度，就可以脱离宇宙！

......

至于打破第四维度的故事，那就得消灭命运之后了，那时候若是作者还有灵感，可能陈越就能打破第四维度吧.....

“和解倒是不错，不过宇宙的资源很多，那些土著有寻找这些资源的方法，与其在这个世界漫无目的的寻找资源，还不如和这些土著合作！让他们帮助我们寻找我们需要的资源，然后用我们不需要的资源和他们交换！”陈越有了一个主意！

永恒国度毕竟是一个充满神的国度，所以永恒国度之中有太多的东西在宇宙之中没有了！而永恒国度需要的是蕴含一切能量的物质！

因为陈越把冥海小世界打造成为永恒国度，而且永恒国度其实是身处于世界乱流之中，在世界乱流之中永恒国度无法吸收外界的能量来补充自身，所以此时此刻永恒国度的能量已经几近枯竭！需要外力补充！

不过永恒国度毕竟是一个神灵的国度，永恒国度中蕴含很多宇宙之中没有的资源，这些资源众神可能用不到，但是对宇宙的土著来说可能会十分有用！

所以或许和宇宙的土著生灵做交易似乎也不错！

广袤无垠的宇宙之中绝对不可能只有这几个来到地球的外来文明。

若是可以建立合作，那么永恒国度也就不用担心资源的问题了！

但是此时此刻，陈越想先解决命运的事情！

陈越告诉如来：“道友，有一位众神甚至整个宇宙土著的敌人出现在你的面前，他会令天下苍生身处无尽的痛苦之中，你会怎么做？”

“渡化，若此撩不堪教化便将其斩杀！”如来说道。

陈越笑了笑：“现在就有一个这样的生灵，但是以道友的实力肯定无法将其斩杀，道友可愿与盘古族合作，斩杀此撩？”

“善！”如来说道，显然是同意了陈越的说法！

陈越说道：“道友对命运怎么看？”

“众生皆有因有果，这错综复杂的因果便是众生的命运！”

“但若是命运想要掌控你，你又当如何处理？”陈越问道。

如来答道：“因果人定，若贫僧不施以因果，命运又如何掌控贫僧？”

陈越笑道：“万事万物皆有定数，这一切都是因为有命运的存在，也正是因为命运的存在，才限制了众生的发展，众生才有了疾苦，若是道友想让这时间没有疾苦，消灭命运迫在眉睫！”

“盘古族的使命即是消灭命运，让众生可以掌控自己的命运！”

“此时，那命运已经出现，道友可愿与众神一起对付那命运？”

闻此，如来说道：“贫僧自当竭尽全力相助真祖！”

陈越口中的众神包括通天以及西方二圣！

这三个人一个人是他以前的师尊，另外两个是他的顶头上司，这几位都听从真祖的命令.....

虽然如来此时的境界在众神之中并不是最高，但是如来掌控的大日如来净世咒绝对是众生之中最高的战力！

这是一种可以逆转时空，让万物新生的术法！就连陈越都无法掌控这种术法！

大日如来净世咒不只是单纯的毁灭一个世界，而且会将这个世界时空逆转到众生出现之前！

这涉及到时空法则！

以陈越掌控的时空法则，都无法完成这样的事情！

所以如来也是对付命运的关键人物！

陈越召集了众神，商讨要如何对付命运，而龙邪在陈越破开自己封印的时候发现了陈越的踪迹，并且他将陈越的存在报告给了命运……

第275章 神龙

从转世到现在，陈越的存在一直没有被人发现，因为他没有将自己的力量泄露出来，但是在解封自己的实力的时候，他释放了自己的力量，龙邪自然便感应到了！

“他前往了众神的领域？那颗所谓的尼比鲁？”命运问道。

“没错，我的主人！”

命运想了想说道：“你前往秦地，若是天命神族的人去收服你，你便化为一颗净世龙珠跟那天命神族的人一起降妖除魔，追杀将臣吧！”

“这......”听命运这口气，是要让自己失去自由啊！

“怎么，你不愿意吗？”命运笑着说道。

“属下不敢！”龙邪连忙说道。

龙邪笑了笑说道：“不用担心，我不会亏待你的，若是我可以统治这个世界，你绝对是一人之下，万万人之上的存在！而且难道你不想重回混元大罗了吗？”

“你的境界当时是我强制给你提升上去的，所以在新世界法则的作用之下，你现在仅仅只有玄仙境界的修为，你要知道，你自己本身是无法提升境界的，就算现在天道毁了，你也没办法让自己的境界得到提升！”

“你和其他的混元大罗金仙不同，其他的混元大罗金仙虽然被宇宙的世界法则给压制到了大罗金仙的境界，但是他们依旧是混元大罗的身体，他们可以活的比这个世界存在的时间还要长！”

“但是你却不同！你的境界是我用天道之力提升上去的，现在天道毁了，你的混元大罗金仙的身子自然也就毁了，这说明什么呢？”

“说明你会有天人五衰之劫难！”

“若你好好地为我办事，我会帮你度过天人五衰之劫，若你不听话，我倒是要看看这新世界法则之下的天人五衰之劫，你要如何应对！”

“龙邪定不会让主人失望！”

命运都这么说了，龙邪还能说什么？

他虽然不想自己的自由被限制，但是更不想死掉呀！

“去吧，你的天人五衰之劫在大约两千多年后，如果到时候你的表现令我满意，我自会帮你渡劫！”

宇宙之中的法则和洪荒世界的法则不一样，所以洪荒世界的修士基本上很难在宇宙之中渡过天人五衰劫难！

这一点龙邪也知道，所以他还真不敢违抗命运的话！

若不是命运的要求，马灵儿未入仙境的修为，就算在加十个况中棠也无法收服他龙邪啊！

龙邪离开之后，命运自言自语的说道：“啧啧，赢勾啊赢勾，你终究还是忍不住跳出来了！”

知道了陈越转世成谁之后，命运就可以通过天书来推演陈越的命运！

不过现在陈越身处尼比鲁，那里是众神的基地，命运可不会去找死！

命运现在的目的就是获得陈越的转世之身，然后在想办法找到永恒国度！

而此时此刻，在众神的基地。

陈越在这个仿制的凌霄宝殿之上坐在主位之上。

他现在开始说第一件事。

“鸿钧道友，你的本尊我找到了！”

说着，陈越看向了鸿钧的分身！

没等鸿钧说话，陈越接着说道：“只是你的本尊现在转世成为了一个对付命运最重要的人物，我没办法让你的本尊归位，而且这一切的一切都是命运的算计！”

而鸿钧却说道：“无妨，自此往后贫道就是鸿钧，那本尊的转世之身并非贫道！”

“何解？”陈越奇怪的说道。

“贫道虽说只是一具分身，但是在不久之前，主元神已经回归，道友见到的那具转世之身，虽然确实是贫道的转世之身！”

“但是那只是贫道利用元神之力塑造出来的一个分身，并且贫道已经切断和那转世之身的所有因果！这也是贫道当初留下的一个后手，只要贫道的本尊离分身很近，就会自动归一！”

“地球太小了，贫道在地球上之时，贫道本尊的转世发现了贫道分身的气息，于是二者便自动归一，并且我已经切断了和那分身之间所有的因果！”

“也就是说此时此刻你就是本尊？”陈越问道。

“理论上来讲，确实如此，但是贫道的身体在无量量劫之中毁灭，所以可以说贫道是本尊，也可以说贫道不是本尊！”

在无量量劫之中，鸿钧的身体被命运吞噬，而命运的身体却被无量量劫给毁了！

所以鸿钧的身体也算是被毁了！

不过鸿钧的这具分身就有混元大罗的境界，所以鸿钧此时此刻呆在宇宙之中也有大罗金仙的境界！

“既然如此，我那你那转世之身做棋子，你没意见吧？”陈越问道。

“道友请随意！”

陈越想着要不要把况中棠的元神给吞噬，自己搞一个分魂占据他的身体去和灵儿再续前缘？

想了想陈越觉得这件事比较可行！

而且这样做更容易把况中棠掌控在自己手中！

但是况中棠和马灵儿的第一世情缘是至关重要的，若是随意破坏可能会影响到后来的发展，所以想了想，陈越决定在两千年之后再掉包这个况中棠的魂魄吧！

当然，为了表示对明日的忠贞，陈越只会用自己的分元神去做这件事情！

然后陈越开始讲下一件事！

“你们可能不晓得，和众神对抗数年的宇宙的土著势力，他们的首领已经被命运附身，他来地球的目的并不明显，所以接下来我们需做的就是想办法弄死这个命运的附身者！”

虽然很难把命运给弄死，但是由于命运的特殊性，所以一般的生灵命运是无法附身的，既然命运附身了这个外来文明的首领，那就只能说明一个问题，这个外来世界的首领适合被命运附身！

若是把这个首领给弄死，那么一时半会命运也就没办法再次附身！当然，若是可以把命运封印那就更美妙了！

“所以说这和平谈判都白谈了？”通天问道。

“也不能这么说，等把命运搞定之后，我们是可以和这些宇宙的本土力量合作的嘛！”

“用永恒国度我们用不到的资源来和他们获取一些我们需要的资源！这样也省的咱们在宇宙之中漫无目的的寻找，也省的被命运算计！”

第276章 占卜

“而且诸位都感觉到了宇宙法则的压制了吧？这种被压制的感觉不好受吧？”

“真祖，若是将命运消灭，盘古族能否建立一个永恒的，吾等不会受到天道压制的世界？”有一大能开口问道。

在永恒国度之中他们虽然不会受到压制，但是永恒国度毕竟只是一个小千世界，他们发挥得力量若是大了那么一点，可能就会对永恒国度造成不可磨灭的打击！

所以这些人绝对是希望可以创建一个他们不会受到压制的世界！

陈越只是说到：“理论上来讲是可以的，大不了咱们也学学盘古开天，毕竟鄙人对开天还是很有经验的！”

此时，现在最重要的事情是，要如何对付命运！

命运这家伙成为了外星生物的首领，他手中掌控了很多高科技，这是一种可以对神造成威胁的力量！

所以要想对付命运也是十分困难的！

但是对付命运这种事情，不能因为困难就不去做了。

想了想，陈越说道：“既然这些土著都可以创造出来这种可以威胁到大罗金仙的武器，为何我们不行？”

“他们之所以可以创造出来这武器，主要还是因为对新世界的法则了解的比较透彻，既然如此，我们为什么不能借助这个世界的法则，创造出同样的武器来？”

“真祖所言有理，但是这个世界中很多法则和洪荒世界的法则有很大的冲突，所以那些土著无比契合这些法则，然而我们因为领悟了洪荒世界的法则所以却很难领悟新的法则，在这种情况下，又当如何领悟？”太上说道。

陈越却说道：“其实两个世界的法则还是互通的，新世界的法则也是由阴阳五行构成，这是最基本的法则！”

“以此为基础，一生二，二生三，三生万物，领悟这个世界的法则其实并不难！不过封神榜上众神可能比较难领悟，毕竟他们受限于封神榜！”

上了封神榜之后，元神受限于封神榜，自身感悟能力就会下降很多。

所以封神榜上众神很难领悟新的法则，他们若想变强，就必须靠香火也就是信仰支撑，所以封神榜上众神开始在凡人之间传播自己的信仰。

其实这么多年，永恒国度的发展也是十分迅速的，而且在陈越本命元神的影响之下，永恒国度偏向于一种伪科技。

就比如，陈越使用永恒心锁召唤出的永恒国度之门是一个飞碟的形状，再比如永恒国度之中，陈越的本命元神利用天道构建了一个类似于互联网的东西，永恒国度之中的众神都可以加入这个天道网络，获取一些东西！

这些东西给众神带来很多便利。

但是也仅限于此了，天道网络在众神眼中只是一个娱乐的东西，虽然也会有一些人在天道网络上论道，但是众神是自私的，他们谁愿意把自己的东西在天道网络上和别人分享呢？

而这一次，为了加快众神的研究，陈越将自己感悟的新世界的法则放在了天道网络上，可以让任何人下载查看，可以更好地帮助众神领悟宇宙之中的法则！

只不过通过这个天道网络，陈越便可以看得出来，众神之间并不团结，若是众神之间毫无保留，将自己所拥有，所掌控的东西给分享出来，那么众神的发展肯定比现在要好太多了！这样对付命运也会更加简单！

有了陈越提供的技术支持，众神掌控宇宙之中的法则就简单了很多！

和宇宙的土著不同。

宇宙土著只可以利用宇宙之中的法则，用自己创造出来的各种东西来利用这些法则，或者是利用这些法则来制作出各种可以改变自己基因的药剂来让自己变得更加强大。

而众神却是控制这些法则，彻底的掌控这些法则，并且利用自身就可以释放出来这些法则！

所以当众神开始了解宇宙法则，若是对法则彻底了解，那么挥挥手就搞出来一个核爆炸都不是不可能的事情！

而且了解了宇宙的法则，也容易让众神推演出适合宇宙之中修炼的功法！

也有很多对法宝比较感兴趣的大能开始了自己的科研之路，一时间众神的科技急速发展！

众神和那些宇宙的土著休战之时，陈越再次回到了秦国。

这时，命运已经准备对付陈越了！

陈越解开自身的封印，获得了玄仙的力量，其实他的身体已经不是一个凡人了，已经具备了僵尸的属性！

所以命运便命令马灵儿在追杀将臣的同时追杀陈越！

另一便，马灵儿和况中棠已经成功的收服了神龙！并且他们之间的感情瞬间发芽！深深的爱上了对方！

“灵儿，现在神龙已经收服，那是不是就可以消灭将臣了呢？”况中棠问道。

马灵儿摇了摇头：“将臣的实力深不可测，我也不知道，但是就算与他同归于尽我也要消灭他，这是我的使命！”

“我怎么会让你和他同归于尽呢？”况中棠深情的看着马灵儿。

而这时，马灵儿却突然眉头紧锁，然后她看向天空，一颗星辰似乎在闪闪发光。

“命星动荡，又有尸王横空出世？这是天下大乱的节奏啊！”马灵儿叹息道。

“什么？又有尸王横空出世？这天下之间又出现了一个和将臣同等级别的僵尸？”

马灵儿的心有些乱：“待我占卜一下！”

然而占卜的结果却让马灵儿大吃一惊！

“那个新的横空出世的尸王，此时此刻在帝都之内！”

闻此，况中棠也大吃一惊：“帝都？若是出现什么问题，那我大秦国就.....”

马灵儿说道：“切莫担心，帝都之内并无异样，只是尸王与常人无异，若是他躲在人群之中，我们便很难找出来，这才是麻烦的事情！”

“而且不知道他和将臣是什么关系，若是两个尸王联手，恐怕就算是神龙也无法对付啊！”

“灵儿，无论发生什么事，我都会帮你的！”

马灵儿看着况中棠无奈的笑了笑：“傻瓜，你的武功虽高，但是僵尸并非武术可以解决……”

第277章 三破日

“传闻异族此时此刻正在和众神在西方大战，若是我们可以前往西方求助众神或许还有办法解决这两个僵尸王，但是海途遥远，一来一回不知要过多场时间.....”

马灵儿的想法很美妙，但是她不晓得，此时此刻的众神其实和她所谓的僵尸是一伙的！而且她口中的异族的首领是她真正的主子！

众神与外来生命的主战场是在西方，秦朝这个时候华夏的航海事业并不是很发达，所以若是马灵儿想前往西方去求救众神，估计要自己飞过去。

还有就是众神也不一定会搭理她！

马灵儿叹了一口气：“哎，现在也只能走一步看一步了，只是希望那只新产生的尸王不会为祸世间吧！”

马灵儿虽然没有见过将臣，但是祖籍里面讲将臣描绘的那么强大，她不得不考虑一下若是打不过该怎么办！

此时此刻的马灵儿，应该算是整个凡人界，修为最高的生灵了。

虽然依旧是未入仙境，但是收服了神龙的她，就算对上玄仙境的高手也可以一战！

反正此时此刻的马灵儿很强，但是面对僵尸王，那也得打过才知道。

而这个时候，嬴政也开始追求长生了，他的身体近年来也不是很好，一年不如一年！

秦王宫内，徐福匍匐在嬴政的脚下。

“如何？可有线索？咳......咳......”

嬴政常年服用那些所谓的炼丹师炼制出来的丹药，而此时此刻秦朝的炼丹师，虽然不是说绝对，但是绝大多数都是江湖骗子，这炼制的丹药之中各种元素都对人体有害，在这种情况之下，嬴政的身体不差才怪呢！

“陛下，微臣愿意东渡蓬莱，位陛下求取不老仙药！”徐福说道。

“咳....咳.....好，你最好快点，朕感觉到，朕的时日不多了！”

“陛下定当万世长存！”

随着徐福去寻找不死仙药，马灵儿和况中棠也回到了秦朝的国都！

“灵儿，下一步要如何做？”况中棠问道。

“我先尝试一下看看有没有办法逼那僵尸王现身，若不然的话，指不定什么时候就造成了无边杀戮！”

“要如何逼他现身？”况中棠问道。

“借助大秦的龙脉！”马灵儿说道，然后她又耐心讲解道：“为一国者皆有龙脉庇护，而僵尸乃是天地异数，僵尸的存在不被秦皇所承认，所以龙脉之力会十分排斥僵尸！”

“此地乃是大秦帝都，这里乃是龙脉汇聚之地，一般的邪祟根本不敢踏进半步，所以借助龙脉就有可能找到那僵尸的藏身之所，但是对方乃是僵尸王！僵尸王可以免疫大多数术法，我不确定这龙脉之力会不会对僵尸王起作用！”

“而且若想借助大秦的龙脉就必须要取得秦皇的同意，否则就算我本领通天也无法调动这龙脉之力！我们先回宫向秦皇报告这些情况吧！”

“好！”

二人便一起进了宫。

嬴政的病真的是越来越重了：“二位爱卿，可收服神龙？”

“禀告陛下，神龙已经被国师收服，灭杀将臣指日可待，只是....”况中棠说道，语气中有些担忧。

“只.....咳只是什么？”秦皇问道。

马灵儿说道：“陛下，现在帝都之内又出现了另一只僵尸王！若是不尽早解决，恐将天下大乱啊！”

“什么？”秦皇也是大惊！

僵尸王这种东西在秦国传的沸沸扬扬的，嬴政也被这件事给搞的很烦，若不然她也不会让马灵儿去收服神龙灭杀将臣了！

但是此时此刻，竟然有一只僵尸王混入了帝都？这......

马灵儿说道：“僵尸王不泄露僵尸气息的话外表上和常人无异，所以臣恳请陛下允许臣使用真龙之力逼迫那僵尸王现身！”

“你咳咳....你是说要调动龙脉之力？”嬴政问道。

“是的，还请陛下允许！”

“龙脉乃一国之根本，你就没有别的办法了吗？”嬴政问道。

“陛下，龙脉乃是一国之根本，但若是尸王为祸世间则天下大乱啊！若是解决了这尸王之患，马灵儿自当让龙脉归为，若是龙脉受损，马灵儿愿意以身补之！”

况中棠也说道：“陛下，僵尸之患不除，天下难安啊！”

嬴政像是沉吟了一番，他说道：“既然如此，那国师，一切就看你了，让况将军辅助你，你可有异议？”

“多谢陛下，臣定不会让陛下失望！”

“退下吧！”嬴政不想让别人看到自己重病的样子。

待马灵儿和况中棠退下之后，嬴政再一次忍不住咳了起来，而这一次，他竟然咳出了血！

秦始皇肯定是不想死的，若不然他也不会去让徐福去寻找不死仙药......

离开了秦宫之后，马灵儿说道：“三日之后乃是三破日，三破日鬼门关大开，鬼和僵尸都属于阴邪之物，所以三日之后我会开坛做法，借助龙脉之力去引那尸王现身！”

“若是此法失败，那我便驱动万鬼，让万鬼帮我寻找那僵尸王的踪迹！”

马灵儿这是做了两手准备！

而三破日这个日子，乃是冥界和地球接通之后，阿茶设下的日子，每隔六十年会遇到一次三破日，三破日也是地球上六十年一次的极阴日！

在三破日之时怨气冲天，一些无法投胎的恶鬼就可以在这一天来到世间宣泄自己无尽的怨气！

若是没有三破日，冥界便无法正常运转，因为无量量劫之中死的生灵实在是太多了，仅靠一个地藏王可没办法渡化整个冥界的冤魂！

而有了三破日，则可以大大减少地府的压力！

一般道士可不敢在三破日开坛做法，毕竟这一天若是开坛做法，定会引得百鬼夜行，发生很多不好的事情。

但是马灵儿并不是一般人。

别的道士畏惧百鬼夜行，她马灵儿可不怕！

她手中有神龙！神龙克制天下一切邪恶的力量！

所以马灵儿才敢在三破日开坛做法！

而且鬼找人的手段可比人高明多了，若是可以引得万鬼来寻找那只僵尸王，找到那只僵尸的几率也会更大！

只是马灵儿有些担忧，她担忧自己不是那只僵尸王的对手！

第278章 劝说

陈越跟况中棠的关系还是挺不错的。主要是况中棠这人太热情了。

因为大秦崇尚武力，而陈越的实力被传的很邪乎，所以他一直想看陈越出手。

所以最近况中棠经常来找陈越切磋，其实也可以说是来受虐，毕竟解封了自己一部分的实力，陈越已经达到了仙境，这个时候就算是马家神龙出手，估计也拿陈越没办法。

“陈兄，天下将大乱，我秦国帝都又有僵尸出没，国师马灵儿准备两日之后借助龙脉之力，逼迫那僵尸现出原形，还请陈兄出力一同对抗这僵尸啊！”况中棠说道。

“两日之后？两日之后不是三破日吗？这一天乃是地府定下的极阴之日，恶鬼出笼，在这一天招惹那僵尸，岂不是很危险？”陈越倒是明白为什么况中棠说秦朝帝都有僵尸的存在。

就是他呗，前段时间解封修为的时候，可能泄露了一些自己的气息……

“国师说，她在三破日可以召集万鬼来帮忙寻找这僵尸！他怕龙脉之力对僵尸不起作用！”况中棠说道。

而陈越却摇了摇头：“这马国师对自己的实力太过于自信了呀！”

陈越有些担忧。

此时此刻他还是比较了解冥界的情况的，现在冥界那些没有投胎的鬼，大多数都是洪荒时期留下来的，而这些鬼生前的实力大多都在仙境往上。

虽然死亡之后他们的实力会下降很多，但是数量很多呀，一个马灵儿可以掌控万鬼吗？

“最好还是劝她不要这么做，三破日开坛做法太危险了。”陈越说道。

而陈越这话刚说完，一个声音就传来：“陈公子似乎对三破日很了解？”

其实获得了命运的指示，马灵儿早就觉得陈越有些奇怪。

第一点，陈越的年龄。

陈越的年龄可比况中棠要大个十来岁，跟秦始皇的年龄差不多，但是他看上去也就二十来岁。

而秦始皇现在……

不过这一点可以用习武之人可以延年益寿来解释，但是马灵儿总觉得有些奇怪。

第二点，陈越的实力。

秦朝对于习武之人的修炼划分为三个大境界，后天境界，先天境界，天人境界，这三个大境界之中每个大境界又分为三个小境界。

其中习武之人的天人境界第九层最巅峰的时候相当于玄仙之境的第一层。

在马灵儿去收服神龙之前，她曾见过陈越，当时的陈越虽然实力也很高，但是也不过刚入先天境界而已。

三四十岁的先天境界在秦朝已经是算天赋很不错的了。

但是马灵儿收复神龙回来之后，陈越的实力她已经看不透了。

马灵儿修的不是武术，她修的是道，但又不是金丹大道，而是命运的传承，她的巅峰实力相当于天人境界的第三层，差一点不能达到玄仙之境。

虽然理论上来讲，天人境界的第三层已经离巅峰不远，就能达到玄仙之境，但是纵观整个秦朝历史，还没有一个人达到天人境界第三层的巅峰。

所以理论上来讲，她马灵儿应该就是这天下第一人。

而低境界的人无论再怎么牛十三，也很难在高境界的人眼下隐藏自己的修为。

而此时此刻，马灵儿竟然看不透陈越的修为，甚至她动用了神龙之力也看不出来！

第三，神龙的示警。

神龙便是龙邪，陈越的踪迹其实就是神龙发现的，所以他知道陈越便是那个僵尸王，她在向马灵儿示警。

但是因为有些畏惧陈越，神龙并没有直接向马灵儿挑明。

其实从这个时候开始，神龙就已经有了对命运的反叛之心……

反正综上所述，马灵儿现在很怀疑陈越。

但是她又没有什么证据。

陈越笑了笑：“三破日是地府最近才定下的日子，这点大秦国有点修为的人都知道吧？”

冥界在定下三破日的时候，曾向那些有修为的人示警，让他们在三破日的时候不要开坛作法吸引鬼怪。

马灵儿说道：“我马家自有秘法驱命万鬼！”

“是吗？但是你可知那些鬼怪的实力有几何？”陈越问道。

马家的传承可以追溯到上古洪荒，但是由于洪荒历史的断层，马家的传承也丢了很多，所以马灵儿并不知道洪荒无量量劫之中到底发生了什么。

她也不知道现在地府之中，大部分的鬼怪都是洪荒时期的鬼怪，一个个修为通天。

马灵儿是一个很自傲的人，看到陈越如此不信任自己，她冷哼道：“那我们就走着瞧，看我明天能不能控制万鬼！”

陈越无奈地叹了一口气，摇了摇头说道：“若是控制不住又当如何？帝都乃是秦国命脉之所在，你这又是调动龙脉，又是驱动万鬼，你就不怕龙脉之力跟万鬼相冲，而影响到秦国的国运吗？始皇会允许你这么做吗？”

陈越是真的不想让马灵儿在三破日的时候开坛做法，一来马灵儿这么做是白费力气，就凭他在地府中的关系，就算马灵儿把冥帝阿茶给找过来，陈越不想表明自己的身份，阿茶也不敢多说一句话。

二来万鬼游城，尤其是这里还是秦朝的国都，多少会对秦国的气运造成一些影响。

马灵儿自然有考虑过这一点，她的传承之中有一种驱使万鬼的禁术，她相信以自己的实力驱使万鬼还是可以做到的。

其实也确实是如此，如果仅仅从地球产生开始算起，整个地球所产生的鬼，她马灵儿确实可以有那个实力驱使他们。

毕竟从地球产生到现在，地球上的本土生灵修为最高的也没有达到天人之境巅峰，也就是未入仙境。

未入仙境的人陨落之后，魂魄的实力可能会比正常人要高一点，但是也高不哪去。

只不过马灵儿没想到，她也很难想到，冥界中的鬼，大多数是来自于洪荒世界，那个上古洪荒，大罗金仙遍地走，仙境不如狗的年代。

而且这是冥界定下三破日之后的第一次三破日。

所以说马灵儿失算了。

她的御鬼之术，再加上神龙的力量，驱使一般的鬼，哪怕是数十万只也是轻而易举，但是那些洪荒世界的鬼……

第279章 万鬼游街

劝说无果陈越也没有继续拿自己的热脸去贴别人的冷屁股。

他在琢磨着要是马灵儿遇到危险的时候，要不要出手帮一把她。

毕竟是一个曾经令自己心动过的女孩，即使是现在他还对马灵儿念念不忘。

但是自认为是好男人的陈越并没有做出过什么出格的举动……

两天后三破日如期而至。

马家人开坛做法就是那么不拘一格，只见马灵儿穿着神龙战袍，手持降魔剑，开始舞动了起来。

她脚下布了一个阵法，他这是在引动秦国的龙脉之力。

她想利用龙脉之力看看能不能对引出隐藏在秦朝帝都的那只僵尸王。

但是她在那里跳了很长时间舞，陈越也欣赏了很长时间，一时间马灵儿的身上龙脉之力缠绕，但是并没有产生什么异样。

马灵儿知道自己失败了，然后它立马开始b计划，引动万鬼。驱使万鬼帮助自己去寻找那只僵尸王。

她先是设下了万鬼大阵，然后又以用自身血液浸泡的旗子拿出，上面有用命运之力书写的赦令二字。

她又拿驱魔剑开始舞动。

一时间整个帝都阴云密布，大街上都弥漫着一种恐怖的气息，仿若末世降临。

在做这件事情之前，马灵儿曾命人贴告示，说今天是三破日，万鬼游街，让大家多待在家里面不要出来。

秦国的人对这个国师还是比较信服的，所以此时的帝都街上没有一人。

但若是身具阴阳眼的人在这里就会发现，此时的街道上挤满了人，几乎把整个街道围得水泄不通。

由于马灵儿可以掌控龙脉之力，所以在马灵儿的控制之下这龙脉之力并没有对那些鬼产生什么威胁。

若不是因为马灵儿的控制，龙脉之力恐怕早就开始排斥这些鬼魂。

一个国家的帝都，气运无比磅礴，更何况这里乃是龙脉汇聚之地，本应万鬼不侵。但是此时此刻，秦国帝都万鬼游街。

这么大的事，秦始皇肯定寝食难安，他在观礼，他要看着马灵儿如何引出那只僵尸王。

“国师……咳……你这么做真的没有问题？”始皇又咳出了血。

“陛下放心，我马家的御鬼之术绝对不会出现任何问题！”

很快无数鬼魂涌向马灵儿布置的大阵之中。

马灵儿大声呵道：“天命赦令，万鬼借法！”

第一代马家的人应该是整个马家的传承之中最牛十三的一代。

因为这一代马家的人，还可以借助命运之力，而随着血脉越来越稀薄，马家对于可以借助的命运之力也越来越低。

马灵儿的阵法确实起了一定的效果，有无数鬼怪散步到各地去寻找马灵儿口中的僵尸王。

一开始的时候还好，这些鬼皆受控制，也没有造成什么事故，但是慢慢的随着鬼越来越多，马灵儿脸上冒出了虚汗，她体内的力量消耗极大，而且她感觉事情在向自己无法掌控的局面发展。

她赶紧召唤出来神龙。

第一代的马家人可以召唤出来的神龙也绝对是最牛十三的。

因为此时的龙邪天人五衰并没有那么早来临，他可以发挥出来玄仙境界巅峰的修为。

而被召唤出来之后，龙邪看着在场上的万鬼，也是大惊失色。

“马灵儿，你这是要让整个人间变成炼狱吗？”他龙邪的实力虽然很强，但是双拳难敌四脚，更何况这些鬼中不乏修为比他高的存在。

因为在无量量劫的时候，冥界关闭了通道，而这些鬼魂的实力也不算太高，所以他们来到地球并没有受到宇宙法则的压制。

虽然这些鬼修为最高的也不过地仙之境，但是人家数量多呀！

“少废话，大阵已成，万鬼听令，我就不信今天找不到那只僵尸王！你快助我一臂之力！”

马灵儿还在咬牙强坚持。

嬴政也是见过大场面的人，见到这么多鬼怪也是临危不惧，只不过他的面色有些不好，他看得出来马灵儿此时只是硬撑罢了。

龙邪摇了摇头：“放弃吧，就算你将冥帝召唤出来也无法找到那只隐藏在帝都的僵尸王！”

“为何？”马灵儿不信。

龙邪气急：“那只僵尸王曾经是上古洪荒时代天下第一人，你召唤出来的这些鬼魂，全部都是来自于上古洪荒时代，你觉得这些来自于上古洪荒时代的鬼魂，会得罪曾经的天下第一人吗？他们敢吗？”

“你现在收手，我借助天命之力，加上秦国的龙脉之力，还可以把他们驱散，你若是再这么召唤下去，来的鬼越来越多，场面迟早会失控！”

闻此马灵儿大吃一惊：“上古洪荒？”

在这个世界中，人族的历史从周朝开始就出现了断层，地球上的人虽然还存有周朝以前的历史，但是十分模糊。

但是马灵儿毕竟是命运血脉，她知道的东西要比一般人多很多。

她知道上古洪荒是一个什么样的时代。

但是她不明白，邪不胜正，为什么一个天道异数，一个僵尸王。在上古洪荒时期会是天下第一人？

龙邪注意到了陈越，陈越也收到了龙邪的传音：“命运要对付你，帮助马灵儿度过眼前的难关吧，算我欠你一个人情。”

闻此，陈越十分奇怪。

这龙邪当时可是对命运忠心耿耿，怎么如今……

他觉得要和龙邪好好的谈一下了。

在神龙的要求之下，马灵儿开始调动龙脉之力来镇压那些鬼，而那些鬼最终还是不受控制了。

他们开始释放强大的怨气，无尽的怨气笼罩在整个帝都上空。

“国师！”始皇大怒！

若是帝都受损，那秦国也长远不了，这里毕竟是龙脉汇聚之地，龙脉若是受损……

“陛下放心，没事的。”陈越走到了始皇面前，淡淡的说道，他的声音仿佛有一种魔力，让始皇安心的下来。

陈越的气势就这么散发了出去，马灵儿也感受到了这股气势，但是她并不知道这气势是出自谁身上。

而在这股气势的干扰之下，在场那些蠢蠢欲动的万鬼开始安静下来，弥漫在帝都上空的那股怨气也慢慢消散……

第280章 要求

在场的众鬼大多数都在无量量劫之前感受过真祖的威压，这股威压让他们记忆犹新！

而且在冥界之中他们被释放出来之前，阿茶曾经要求过他们不能得罪真祖。

洪荒的鬼大多数都是晓得真祖是啥人的，所以就算没有阿茶的要求，他们也没那个胆子得罪真祖啊！

而一些地球上的新鬼，看到冥帝这么要求，他们自然也不敢得罪真祖。

所以陈越的气息很好用，几乎是瞬间，那些游街的万鬼开始败退！

马灵儿看向神龙，她还以为那股莫名其妙的气势是神灵散发的呢，然而神灵却在没有她的指示的情况下向远处飞去！

陈越见此，也偷偷的离开，向着龙邪的地方飞去！

始皇帝这才把心放回肚子里。但是他也以为是马灵儿让万鬼退服，知道马灵儿是个有能耐的人。

他只是说道：“国师在另寻他法找出那只僵尸王吧！不是此时这尸王并未在帝都造下杀戮，若无必胜把握，切莫惹恼那只尸王！”

马灵儿也只好作罢，连忙道是之后便请辞去追寻那神龙！

神龙将陈越引导一个人烟稀少的地方，先是许久的宁静。

陈越打破了宁静。

“你想通了？要和我盘古族一起对付命运？”

神龙说道：“我不想死，但是天人五衰劫难将近，命运虽然许诺会救我，但是他已经背叛我一次，我不信任他！”

在无量量劫之时，命运就差点搞死龙邪，若不是因为当时龙邪乃是混元大罗金仙，这才侥幸活了下来，否则他现在早就已经凉了。

神龙知道，自己不过是命运随时可以抛弃的炮灰而已，他不想让自己的生命掌控在命运的手中！

因为他是天道奴仆，自身的一切都是属于天道的，而天道在无量量劫之中毁了，所以天道不能再给予他什么，但是他依旧没有自己身体的修炼权。

他的境界也不会再有任何提升，甚至就连体内的力量也是用一点少一点。

与其说两千年后是他的天人五衰劫难来临之际，还不如说两千年后是他的力量耗尽之时。

他知道命运再次骗了他，因为只要他的力量耗尽，天人五衰劫难几乎势不可挡！

没有天道就算是命运也救不了他！

但是僵尸不同，若是可以获得僵尸的血脉，那便是真正的与天地同寿！

陈越不由得想起了僵约中神龙的下场。

神龙用尽自己最后一丝力量保护了女主的心脉，最终还是一命呜呼！

如此，陈越倒是明白为何神龙要背叛命运了，这是命运先背叛的他啊！

对于这条神龙，陈越想了想问道：“命运要用什么方法对付我？”

神龙说道：“现在命运附身在皇极经世书之上，那些外星土著的首领现在掌控这本皇极经世书！”

“虽然命运可以控制那首领的身躯，但是目前为止他并没有办法彻底的掌控那首领的身躯，因为他在无量量劫之中失去了身体，而且和天命结合！”

“在和天命争夺身体的掌控权的时候，命运获胜，但是也消耗了他大量的精力，所以此时此刻他的实力连仙境都未入！”

“但是他却可以控制那外星土著的首领发挥出来堪比大罗金仙的实力，但是他自知不是你的对手，才让马灵儿来对付你！”

“而且命运并不是为了对付你而对付你，他是为了永恒国度而对付你，他想着你现在转世投胎实力底下若是可以控制你的转世之身，肯定会有办法找到永恒国度！”

“所以命运真正的目的是永恒国度！”

“我的诚意很足，我就想要一个活下去的机会！”最终神龙说道。

陈越想了想，说道：“你就继续潜伏在那命运血脉的生灵手中吧，若是陨落，我必定会让你复活！”

“我要一滴你的精血！否则这合作我心不安！”龙邪说道。

然而陈越却并不想给龙邪精血，毕竟现在龙邪还在被命运掌控！

陈越说道：“僵尸的血脉不适合你，你身上有天道之力，若是注入僵尸血脉，天道之力和僵尸血脉会衍生出一个新的意识体，这样你虽可永生，但是你也就不是你了！”

“你将一丝本源之力给我，若你陨落，我使用这本源之力将你复活，你看如何？”

神龙一想，陈越说的不错，但是他又不是很信任陈越，毕竟曾经和陈越也算是生死大敌！

神灵说道：“你以大道起誓，否则我心不安！”

陈越笑了笑，照做！

陈越虽不被天道认可，但是他依旧是大道之下的生灵，而且此时此刻整个宇宙之中也只有一个大道！

所以陈越不能违背自己的誓言，若是神龙陨落他不将其救活，那么陈越将受到大道的惩罚！

这惩罚便是飞灰湮灭！

但若是陈越的实力可以超越大道那就另当别论了！

陈越这是给了神龙一颗定心丸，神龙也是当即分割一丝自己的本源之力给了陈越！

做完这一切，马灵儿也赶了过来。

此时神龙已经变成了一颗净世龙珠躺在陈越的手心里。

“你怎么能控制神龙？”马灵儿不敢相信的问道。

她与神龙之间使用秘术签订了契约的，正常情况下除非是马家传人使用马家流传下来的九秘，否则是无法控制神龙的！

但是陈越却把神龙变成了净世龙珠的状态，这.....

陈越把净世龙珠递给了马灵儿，并且说道：“刚刚我看到神龙往这边走，我也便跟了过来，我看到神龙将一大鬼赶回冥界之后就化为了这颗珠子，我想着他应该是能量耗尽了吧？”

马灵儿接过净世龙珠虽然有些不相信陈越的话，但是结合刚刚那股强大的气势，若真是神龙散发出来的，那么还真有可能力量耗尽！

而且刚才也确实有一只大鬼往这个方向逃窜！

陈越这话说的滴水不漏！

马灵儿只是冷冷地说道：“多谢！”

这时，况中棠也赶来过来！

“灵....”刚想叫灵儿，但是看到有外人在，他立马改口：“国师！”

“神龙已经寻得，我们先回去吧，僵尸之事我再另寻他法寻找！只要他还在帝都之内，就算我掘地三尺也要将他找出来！”

第281章 徐福

马灵儿在说这句话的时候，若有若无的看了一眼陈越。

陈越自然也注意到了马灵儿的这个动作，但是他只是纵了纵肩膀，并没有什么其他的表示。

马灵儿跟况中棠一起回皇宫复命，而陈越则回到了自己在秦国的住处。

想了想陈越还是去了冥界一趟，他现在十分奇怪，这巫族为何要砖石成为人皇？

很快陈越便见到了阿茶。

在阿茶的口中，他得到了答案。

“他们只是在延续洪荒之中的宿命罢了，巫族毕竟是盘古的血脉，所以他们理应成为天地主角，但是在天道之下，他们并没有成为天地主角的机缘，所以成为人皇便是天道对他们的补偿。”

“这是天道早就设定好的程序，除非人族灭亡，这个程序会自动毁灭，但是人族并没有灭亡，所以那些大巫也按照命运轨迹成为了天地主角。”

闻此，陈越说道：“原来如此，只是这嬴政怕是要入劫了。”

“入劫？”阿茶有些不解。

“这个嬴政怕是被命运给算计了，不过不用担心，在他应劫之后我会帮他返回巫族的。”陈越说道。

“那就多谢真祖了！”阿茶虽然，只是平心娘娘的分身，但是她对巫族还是比较关照的，毕竟平心便是后土，曾经的十二祖巫之一。

离开了冥界之后，陈越则在考虑要如何对付命运。

命运现在已经开始算计自己了，而他的目的是永恒国度。

所以现在就见招拆招呗……

国师府，马家。

马灵儿把神龙召唤了出来。

神龙有些不乐意的说道：“若是我的力量被大幅度的消耗，那么你一天只能召唤出来我一次，你又将我召唤出来做什么？”

“陈家的陈越是不是那个僵尸王？”马灵儿直接开口问道。

神龙犹豫了一下，他被命运给下了一种契约，他必须对马家传人言听必从，他说道：“没错，不过我劝你最好不要招惹他，他便是曾经的洪荒第一人，别说是你了，就是你们马家先祖遇到他都被他耍得团团转。”

“那股逼退万鬼的气势是他散发出来的？”马灵儿又问道。

“看来你还不算太傻嘛，没错，那些鬼怪之中不乏地仙之境的强者，你以为我这玄仙境的修为就可以把他们给喝退吗？万鬼之所以退回冥界，那是因为给真祖面子。”

“真祖？”

“他便是洪荒之中被称之为真祖的僵尸始祖之一，赢勾。”

“四大僵尸王之一赢勾？”显然，马家的典籍里面有关于赢勾的记载。

至于那四大僵尸王，除了赢勾跟将臣之外，便是旱魃和后卿了。陈越夺舍了旱魃成了赢勾，而后卿则是黄帝时期的人物，而且这位僵尸王也和甑脑神有关。

陈越暂时没有遇到过后卿，说不定死在无量量劫之中了也不是没有可能。

后卿可谓是四大僵尸王之中最神秘的一个。

不过毕竟和甑脑神有关，说不定作者有灵感的时候这个家伙就算死在了无量量劫之中也可以复活。

“没错，四大僵尸王之一的赢勾，同时他也是神道神祖，被洪荒世人尊称为真祖，这一位是比将臣还要厉害的人物，在洪荒时期，真祖的实力达道混元大罗金仙，圣人比之都落了一筹，而当时的将臣，才不过准圣巅峰而已。”

“所以你要对付他，还是好好的掂量掂量自己几斤几两吧。”神龙说道。

“既然如此，你为什么还要给我示警？”

若不是神龙的示警，仅仅凭她自己的猜测，还不能认定陈越便是那僵尸王。

神龙说道：“在上古时期，我乃是天道神龙，是专门为了对付天道异数而生，遇到天道异数有所示警是正常的事情。”

命运可不允许神龙把命运的事情告诉马灵儿，所以他只能这么解释。

神龙说道：“天道异数也不一定就是极恶之辈，就比如说这赢勾真祖，在龙汉初级时期，洪荒天地发生大洪水事件，正是这真祖解决了这件事情。”

“而且真祖所在的神道奉行众生平等，和谐，法制等理念，被洪荒世人所认可。”

“真祖从不杀无辜之人，你的使命是对付将臣，其他的就不要多管了。”神龙说道。

闻此，马灵儿冷哼一声，显然不是很满意神龙的说法。

在她眼里僵尸就是异数，就算现在不会害人，那么以后呢？

“还有一件事情没有跟你讲过，始祖级别的僵尸是不需要吸血维生的，而这真祖跟将臣都是始祖级别的僵尸，所以你当时不用担心真祖会去到处吸别人的血。”

马灵儿并不是迂腐之人：“既然如此，那我就不管他了，但若是他害人，就算让你跟他同归于尽，我也要杀了他！”

神龙：“……”

与此同时，在将臣闭关的地方，一个人在那地方跪了三天三夜。

是徐福，徐福在求将臣将自己变成僵尸。

秦始皇派他去寻求长生不老之药，但是这天地之间哪有什么长生不老之约？在远古的洪荒时期或者有，但是在这个时期……

而唯一可以长生不老的方法，恐怕就是变成僵尸了。

僵尸虽然不在五行中不在六道内，被天地众生所排斥，但是僵尸毕竟是可以长生不老的存在呀。

除了需要吸血为生，徐福觉得僵尸简直就是天地之间最完美的存在。

在这跪着的三天，徐福一来是为了表达自己的诚意，二来也在考虑在自己变成僵尸之后，要如何弄死马灵儿。

毕竟那个国师的实力深不可测，若是她再收服神龙，别说是他这一个二代僵尸了，就算是将臣在马灵儿的手低下都可能陨落。

……

而将臣则是好奇地看着徐福。

他知道，自己乃是天地异数，不在五行之中，不在六道之内，但是为什么还会有人祈求自己把它变得和自己一样呢？

将臣看到了徐福求生的欲望，看到他在自己面前跪了三天，将臣不忍心让他再这么跪下去，这毕竟都是女娲的子民啊，女娲的子民有求于自己，自己怎么能不应呢？

于是将臣便满足了徐福，徐福变成了一只二代僵尸……

第282章 马灵儿之死

“朕乃秦始皇，朕十三岁就登基称帝，朕很强大，完成了其人无法完成的事情，朕的事迹将永载史册！”

“世人皆说朕很残暴，焚书坑儒什么的，但是这些东西朕真的做过吗？朕为了天下苍生，摒弃了活人陪葬，改用兵马俑，朕的这一举动不知道宽恕了多少天下生灵！”

“朕一统天下，成为千古一帝，朕知道，这是朕的使命，可是众生皆苦，朕还没有把他们从极苦之中拯救出来，朕不甘心这么死去啊！”

“天下之大莫非王土，但是世界这么大，我还没有好好的看看，还没有把天下尽收于囊下，朕怎么忍心就此离去？朕的目标不是一统华夏，而是一统天下，甚至一统鬼神，一统三界。”

“但是是个人都会死的，朕虽然很牛13，但是朕也会，朕多么想向天再借五百年，于是朕让人炼丹，朕要长生！”

“其实朕知道，那些所谓的炼丹术士都是一些江湖骗子，但是朕不想死，哪怕有那么一丝的希望，朕也要尝试一下。”

“可能是苍生都在妒忌朕的英明神武，朕的身体一日不如一日，于是朕就让徐福东渡为朕寻找长生不老药！”

“本以为这个家伙会拉着朕的童男童女在一个岛国建立一个未来会威胁到我华夏大地的国家，但是没想到这家伙竟然真的跟朕讲，他得到了长生不老的方法！”

“于是朕就可以长生不老了，朕将是永远的帝王，永远的始皇，朕要千秋万代的统治这个天下！”

“但是徐福跟朕讲，朕虽然可以长生不老，但是却有人可以威胁到朕。”

……

“陛下，您想长生不老，我便求将臣把我变成了僵尸，现在我又把你变成了僵尸，所以我们都可以长生不老。”

“但是在这个世界上还有一个威胁。”

“什么威胁？朕不会死，朕感觉好多了！”嬴政十分开心。

“陛下，您现在是僵尸呀，那国师马灵儿可收服了一条神龙，他就可以杀死我们！”

“哼，马灵儿？徐福，今后你就是朕的国师，朕不会死的，你去弄死她！”

“陛下，马灵儿十分克制我们僵尸，老臣可没有那个实力把他给弄死！况将军应该可以！”

“那就传况中棠！”……

“我叫况中堂，我是秦国的一名将军，前几日我立了功，帮助国师降服了神龙，国师想要找出隐藏在秦朝的那只僵尸，但是她失败了。”

“不过国师最终的目的是要斩杀将臣，因为她说过这是她的使命。”

“从来没有一个女孩能如此的占据我的心灵，她的一颦一笑都牵引着我的心神，我觉得这就是爱。”

“这一日，徐福找我，说陛下要见我，我去了，这一去……”

“中棠，你感觉朕此时的气色如何？”始皇问道。

况中棠奇怪的看着秦始皇，不明白为何要问自己这件事情，然而看到始皇他却大吃一惊。

在他印象里，秦始皇一直是病殃殃的，但是此时他精神饱满，比正常人看上去还要正常！

“陛下龙体万安！”况中棠说道。

始皇笑了笑说道：“朕让你去做一件事，你会去做吗？”

“属下万死不辞！”

“那好，去杀了马灵儿！”

况中棠一惊：“不知国师犯了什么罪？”

秦始皇说道：“这你就不要管了，朕让你去杀了她，你便去杀了她，不然的话你可知抗旨不遵是什么后果？”

徐福在一旁说道：“况府上下几十口人都已经被制服，若是你抗旨不遵，每隔一个时辰便杀一人，一个马灵儿和你况府上下几十口人相比，孰轻孰重，相信况将军应该懂的。”

况中棠失落的从秦宫之中走了出去，况府人的死讯已经传到他的耳中。

他似乎别无选择。

陈越在暗中看着这一切。

历史一切都在按照他记忆中的方向进展。

他知道，只要历史依旧按照他记忆中的方向进展，那么一切都会发生，命运会被弄死。

但是如果历史一切都按照他记忆中的方向去发展的话，那么他穿越又有什么意义？这本又有什么意义？

所以想了想，陈越觉得，不能让况中棠这么做。

“况兄，不用担心，我已将况府上下转移到了一个安全的地方，他们不会有事的。”

陈越出现在了况中棠的面前。

况中棠看着突然出现的陈越，听着陈越口中的话，立马大惊！

“陈兄你这是……”

陈越笑了笑：“知道嬴政为什么要让你杀马灵儿吗？”

况中棠不解。

陈越说道：“因为他为了长生不老变成了僵尸，而马灵儿是现在天下之中为数不多的可以对他产生威胁的人。”

“他自己不是马灵儿的对手，所以才让你去。”

“什么？始皇变成了僵尸？”况中棠大惊失色。

陈越说道：“没错，是徐福求将臣将他变成僵尸，然后徐福又将始皇变成了僵尸。”

“徐福乃二代僵尸，我看了看他的实力，此时此刻相当于天人境界第三层巅峰，马灵儿并不是他的对手，但若是马灵儿借助神龙。那么徐福必死无疑。”

“所以他们要杀死马灵儿。”

“你说的都是真的？”况中棠依旧不是很相信，嬴政竟然变成了僵尸。

陈越说道：“他要是没有变成僵尸，你以为他还能活多长时间？太医都诊断过，他的身体状态撑不过三年，但是你现在看他，他有一点生病的样子吗？”

“事情我已经告诉你了，要如何做就要看你自己的，是要继续受他的摆布，还是去反抗一下，我能帮你做的就是保护你家人的安全！”

说着，陈越的身体慢慢的消失。

况中棠愣在了那里。

想了很久，他去找了马灵儿。

秦皇变成僵尸，此事非同小可，若是他为祸苍生……

然而在他赶到国师府的时候，只见一个“况中棠”和马灵儿相拥“况中棠”手中的剑已经穿透了马灵儿的身子。

马灵儿不敢相信的看着“况中棠”。

似乎在问：“为什么？”

……

马灵儿死了，死之前下了个咒，马家的女人从此往后不能为男人流一滴眼泪，否则便法力全失……

第283章 瑶池

马灵儿倒下之后，那个“况中棠”转过身来，他身上的样子瞬间发生变化。

是徐福。

“况将军，你的胆子可真大呀，竟然敢抗旨不遵，况府上下都被你救走了？但是你这么做可是抗旨了呀，陛下叛你株连九族！”

“你们真的变成了僵尸？”况中棠大吃一惊。

“呵呵，是又如何？既然你知道了这么多，那么不杀你，都对不起你知道的事情呢！”

说着，徐福的身体瞬间穿过况中棠的身体，况中棠呆呆的看着这一切。

他连反应的机会都没有，徐福太强大了，他真的如同陈越说的一般，达到了天人境界第三层。

他的肚子上鲜红的血液流了出来。

他倒下了，徐福在大笑中离去。

况中棠艰难的拖着身体爬到马灵儿的面前，伸出手抓住了马灵儿的手，片刻之后，气息全无……

陈越有些无奈地出现在案发地点。

他竟然没有改变命运！

这……

虽然他改变了过程，但是结果却没有改变。

他刚才想阻止徐福杀死马灵儿，但是有一股强大的力量瞬间把他给禁锢，而且那股强大的力量似乎知道。他若是死亡，则会瞬间恢复大罗金仙的实力。

所以他甚至连自杀的可能都没有。

马灵儿依旧死在“况中棠”手中，虽然是徐福变的，但是马灵儿依旧给马家立下了一个祖训……

而况中棠也死在了马灵儿的身边。

“呵呵，此时此刻，没了天道的干扰，盘古留下的底牌已经没了，所以没有任何人可以改变命运的，就算是你也不行。”

一个人出现在陈越的面前。

“你终于出现了。”陈越说道。

来者，命运。

命运笑了笑说道：“在命运之中记载，我会死去，我命运的血脉会叛变，龙邪也会叛变。”

“你是不是很奇怪，既然我知道结果，为什么不是先把马家的血脉给抹去，这样不就没有任何人可以阻止我了吗？”命运说道。

对于这一点，陈越还真的很奇怪的。

命运应该是早就知道了所有人的命运，他甚至应该知道马灵儿的转世会屡次打破命运。

但是为什么命运却对此毫不在意？

命运说道：“命运是一种很奇妙的法则，你只有去遵循它，获得机会才可以去打破它，否则等待你的只有灭亡。”

“若是我将马家的人给抹去，那么命运就会崩塌，这个世界也会崩塌，我也会跟着崩塌。”

“所以我不能强行去改变命运，我只能去顺从命运。”

“三书之中的人书乃是机会，所以马家后人会改变命运也是因为机会。”

“在命运的记载之中，马灵儿的转世将是打破命运的关键，那是因为马灵儿的转世获得了机会，所以我要想改变命运，就只能等，等待天书再次重组。”

“在洪荒世界，你便是异数，因为机会在你手中，天书因为你而重组，但是在这个世界，天书在重组之后收录了你的存在，所以你现在也在天书的记载之中，你便失去了机会，虽然天书之中关于你的信息依旧不是很全。但是这也预示着你无法跳出命运。”

“所以我只能等下一次可以将天书重组的人出现，让他去改变命运重组天书，只有这样我才可以摆脱死亡的结局。”

闻此，陈越似乎是明白了。

然后他又说道：“况中棠事情你怎么解释？”

命运笑了笑：“是他说想要感受一下爱情的，我这也是成全了他，现在这种结果不是挺好的吗？他将感受刻骨铭心的爱情！不过我终究还是失算了，我没想到鸿钧留了这么一手，既然他不想体验这刻骨铭心的爱情，那就算了。”

陈越看着命运，他第一次感觉到命运十分可怕。

命运似乎知道一切。

命运说道：“你费尽心思转世成人，不就是为了引我出来吗？现在我出来了，你觉得你会是我的对手吗？”

刚刚陈越就感觉，他周围的一切都被禁锢了，他甚至连自杀的机会都没有。

这是命运在暗中捣鬼。

陈越笑了笑：“你的手段还真高明啊！”

说着，陈越的身躯慢慢消失……

这并不是他的本体，他的本体一直呆在天庭。

这不过是他的一具分身而已。

命运看着陈越的身体慢慢消失，没有丝毫的意外。

因为在命运之中，陈越虽然已经被天书收录，但是他仍是一大变数。

因为天书之中记载的赢勾，还有一层天书都没有办法算到收录的身份。

命运知道，赢勾的那一层身份并不是永恒国度的天道，否则天书完全可以算得出来。

一个神秘到连天书都无法算出来的存在，命运着实是有些拿摸不定。

命运离开了。

而秦国的历史，依旧按照陈越记忆中所记载的那样去发展。

秦始皇厌倦了需要吸血为生的生活，他放弃了皇权，放弃了天下，消失在世人面前。

而徐福，也带着一群童男童女远渡东瀛……

秦国在秦二世手中灭亡……

陈越看着这一切，女娲也看着这一切。

女娲出关了，但是命运给她制造了一些幻象。

女娲看到的不是徐福杀了马灵儿，而是况中棠杀了马灵儿……

看到这一切，女娲彻底对人族失望。

她做出了一个决定。

“师尊，我打算元神和肉身分离，让肉身在茫茫宇宙之中漂泊，让五色使者替我监察世界，若是等我下一次醒来，人族依旧无法让我满意，那么我的肉身将携带一颗小星辰来撞击地球，破坏九星连珠大阵，毁灭人族，并用元神的力量让万物新生。”

“你真的要这么做吗？”陈越看到，女娲身上命运的气息，越来越重了。

女娲异常的坚定：“没错！”

“既然如此，你就去做吧。”陈越知道，自己没有办法阻止女娲。

反正女娲灭世会被马灵儿的转世给阻止……

女娲肉体漂泊在宇宙之中，元神则沉睡在天地之间。

将臣见此，也是心灰意冷，弄出一只飞龙双双来守护女娲的元神，他自己则陷入无尽的沉睡之中。

天庭之内，明日突然来找陈越。

“越，瑶池已经走出了盘古圣地。”

陈越点了点头：“一切按照计划行事。”

与此同时，人王伏羲也清醒了过来……

第284章 白蛇

此时此刻，命运缺少了自己的身体，他虽然占据了那个外星首领的身体，但是那个身体他并不能完全掌控，而且那个身体也不完全适合他。

命运喜欢极爱极恨，因为极爱极恨的力量是强大的。

而且瑶池圣母的身体，是陈越打造的一个最接近于神的身体。

那个身体也是无比强大的，若是命运获得那个身体，再结合极爱极恨的力量，说不定可以打破宇宙的禁锢，重回混元大罗金仙。

而瑶池跟伏羲，虽然他们都知道自己的使命，但是戏是假的，情却是真的。

那极爱极恨的力量是做不了假的，否则也无法骗过命运。

而陈越之所以让瑶池跟伏羲出来，主要还是因为想看看能不能提前把命运给弄死。

命运这家伙活着始终是一个威胁，能把他弄死的话，无论付出什么代价，那都是值得的。

所以，伏羲跟瑶池就被陈越放出来了。

把他们两个一放出来一见面，他们就打在了一起。

伏羲永远忘不了嫦娥……

“你就不能听我解释吗？我是真的没想到她会飞升到月亮之上。”瑶池留着泪说道。

“哼，都是你害的，你为什么要给她那颗丹药？今天不是你死就是我亡！”伏羲异常愤怒地说道。

在上古洪荒，他们都是准圣巅峰境界的大能，而历经无量量劫之后，他们的境界竟然没有丝毫跌落，依旧是大罗金仙。

这也是陈越故意为之。

因为只有巅峰境界的肉身，才可以吸引命运。

他们两个的战斗惊动了命运。

不过命运可是个老滑头，他虽然对瑶池的身体无比垂涎，但是并没有去抢她的身体。

一来此时此刻他的实力不支持他怎么做。

自然这外星人的身体，也是十分强大，但他只能借助外来的装备，发挥出来大罗金仙的实力。

若是真的打起来，远远不及真正的大罗金仙。

二来，他不知道这是不是陈越的圈套。

不过夺取瑶池身体的计划已经在他心里面形成了。

那堪称天地之间最完美的身体！若是他能和那个身体合二为一，恢复混元大罗金仙的修为都不是没有可能。

伏羲跟瑶池圣母的战斗持续了数百年，他们战斗之地也是生灵涂炭。

看命运不上钩，陈越有些无奈。

瑶池跟伏羲的战场在星空之内，但是即使如此也对九星连珠大阵造成一点伤害。

若是他们再打下去，危及九星连珠大阵，那地球就危险了。

所以陈越不能让他们再这么继续打下去。

陈越命盘古族人再次封印了瑶池。而伏羲也再次沉睡。

在封印瑶池之前，瑶池用自己的心血构造了一颗蟠桃树，她将这颗蟠桃树留在地球某个角落，她想报复伏羲……

陈越则令盘古族人将那颗蟠桃树封印，并设下大阵。

陈越自然是可以直接抹去瑶池的心血的，但是对付命运还有一个最关键的人物需要用到那颗蟠桃树。

所以陈越就让那颗蟠桃树存在了。

命运把这一切都看在眼里。

他不知道陈越现在是什么情况，为什么要把蟠桃树留下。

这棵蟠桃树绝对会威胁到人类的生存，因为吃下蟠桃树上蟠桃的人，就会变成一个只知杀戮的怪物！

命运不明白，陈越为什么要把这么一棵蟠桃树留下来？

然后他也推演命运，却发现那颗蟠桃树是马家后人改变命运的关键。

于是他就猜到这么样一个结果：陈越也想改变命运。

“呵呵，不知道你心里打的是什么算盘，难不成你弄出这么一个完美的伪神来，就是为了改变命运？”

在原本的命运轨迹中，命运将和盘古族，万物，一起消失在这世上。

也就是说盘古族和他命运同归于尽了呗。

所以在他的猜想中，如果陈越也知道原本的命运轨迹的话，那么陈越想改变命运也是比较正常的了。

毕竟在原本的命运轨迹中，盘古族虽然消灭了的命运，但是代价却是万物生灵与命运同归于尽。

所以陈越若不想让盘古族以及万物生灵与命运同归于尽，就必须要改变命运。

“呵呵，既然大家都想改变命运，那么就看看在这场博弈中谁能让命运按照自己想的方向发展吧。”

命运觉得自己看透了一切。

说着，命运也就不在关注瑶池和伏羲，这两个人一个被关在盘古圣地，另一个沉睡了起来，也没什么好关注的。

而此时此刻，众神和外来文明也开始了最终的决战。

虽然他们本来可以谈和，但是因为命运彻底掌控了这外来文明的首领的身体，所以这谈和就谈崩了。

最终的决战便开始了。

不过人族主要生存在东方大陆，众神的战场在西方，所以这场大战对人族倒是影响不大。

但是这场战争众神伤亡惨重，外星势力也被迫离开了地球，而离开之前，外星势力还留下了一颗核弹……

而命运，也被陈越和众神联手，再次打的回到天书之中，而天书却消失在虚空之内……

众神也逐渐离开了地球，他们寻找到了足够的资源，再次回到了永恒国度。

不过有些修炼者不喜欢永恒国度，相比而言，他们更喜欢这个能爱能恨的地球，所以他们留了下来。

即使陈越告诉他们，地球并不适合修炼者修炼，若是他们留下来，那么天人五衰来临之际只有死路一条。

不过这些修炼者却不怕，因为六道轮回是存在的，只要轮回还在，他们就不会真的死亡。

所以有些修炼者留在了地球之上……

陈越也是依旧留了下来，他将盘古圣地挪到了尼比鲁星之上。

然后就和明日一起，在盘古圣地过起了404的生活。

而地球上，除了人族生活之外，那些留下来的修炼者也是广收门徒开门立派，地球迎来一股修仙风。

不过地球上的法则依旧是不适合修炼者修炼的，但是万事没有绝对，那些修炼者发现，只要人族拥有灵根，就可以在地球上修炼。

只不过他们发现地球上的天地灵气有限，而且拥有灵根的人族，百万之数才能出现一个……

……

转眼之间，数百年悄然而过……

第285章 缘起

“真祖，世人愚昧，贫僧欲以佛法普度众生。”如来来见陈越。

陈越说道：“可！”

“多谢真祖！”

说着，如来命门下弟子金蝉子转世……

陈越则来到了人间。

“青城山。”陈越看着一座山上的山碑若有所思。

算算时间，距离白蛇传的剧情不足千年。

现在西游才刚开始，所以现在人类历史已经到了唐朝，而白蛇传如果陈越没记错的话，则是发生在南宋时期。

不过此时此刻，白素贞应该是已经开始修炼了的。

陈越上了山，感受了一下青城山的灵力波动，果然发现了一条身上带着灵气的白蛇。

一个捕蛇人将白蛇捕到。

陈越摇了摇头，僵约中的白蛇传是悲催的。

白蛇苦苦等了许仙八百年，只在天人五衰来临之际才终于见到了许仙的转世。

而白蛇跟许仙的缘分则在这一刻开始。

陈越看到，一个放牛的小孩，用自己砍的柴从那捕蛇人手中换下了白蛇。

然后小孩便将白蛇放了。

看着离去的白蛇，小孩笑了笑，仿佛做了什么很值得开心的事情一般。

陈越出现在了那小孩身边。

“你……你是谁？”小孩被这突然出现的人吓了一跳。

这是一个充满妖魔鬼怪的时代，一个可以突然出现在自己面前的人，如果不是神仙的话，那么只能是妖魔鬼怪了。

而这个时代，一些妖怪为了修为而食人肉，引人血。

因为人族乃是女娲利用九天息攘炼制而出，而那九天息壤则是盘古血肉所化，所以人族也算是盘古的血脉。

所以在天地灵气不足的情况之下，食人血肉，成了妖怪们修炼的主要方法。

陈越笑道：“小子，我看你与我有缘，愿不愿意拜我为师，我可给你长生不老与天地同寿！”

闻此，小孩倒是不担心陈越是什么妖魔鬼怪了，好奇的问道：“你是神仙吗？”

陈越笑了笑：“你可以这么理解，怎么，想不想长生不老？”

小孩的头摇的跟拨浪鼓一样。

“不要！长生不老有什么好的？人这一生，有死亡才算完美，活得越久，苦恼也就越久！我们村的王爷爷整天跟我们说他有多苦，我才不要长生不老呢！”

闻此，陈越摇了摇头，笑了笑：“我说的话一直算数，你什么时候改变主意了随时可来拜我为师，只要你能找得到我。”

“你是谁？”小孩问道。

陈越笑了笑：“你可以叫我在劫。”

陈越在永恒国度找了很久，也没有找到在劫这个人。

而且冥冥之中他感觉到，在劫这个名字和自己有缘，所以他就成了在劫。

而在劫，在僵约之中，是一个为永恒国度寻找净土的人。

陈越想要在无尽的时空之中找到一个没有命运，没有痛苦的地方找到一片净土，创建一个真正的永恒国度。

……

有些时候，陈越真的很怀疑，他怀疑自己的一切都是被盘古算计好的。

既然，这是僵约的世界，那么为什么自己没有在永恒国度之中找到在劫呢？为什么自己感觉和在劫这个名字有缘呢？

肯定是被盘古算计好的，盘古让自己就是在劫啊……

说着，陈越的身体消失了。

小孩看着陈越消失的地方，呆呆的说道：“好厉害啊！我真的见到神仙了？”

而陈越则把刚才小孩儿放走的那条白蛇，拿在手中把玩儿。

这条白蛇身上，虽然具有灵气，但是她并没有起灵，没有太高的智慧，修为低下。

陈越对着白蛇的头轻轻一点，白蛇灵智顿开！

此时此刻，地球上的天地灵气越来越少，一些妖若想凭借自己的本事去产生灵智化形而出，不知道得等多少年。

所以陈越想了想就帮了白蛇一把。

当然他并没有帮白蛇化形，只是帮白蛇产生了灵智，但是他往白蛇的体内输入了一股力量，一股足可以让她化形而出的力量。

“多谢仙师点化之恩！”白蛇直接口吐人言。

陈越笑了笑：“你可愿拜我为师？”

“徒儿愿意！”

陈越说道：“以后你便叫白素贞！在这青城山上好生修炼，日后若你可以历劫为仙，为师便赠你一场机缘。”

“徒儿遵命！”

这么多年来，陈越收的徒弟不少，大多数都是人族，这些人或是推进了人类历史的进展，或是成为一方大能。

比如昆仑山昆仑派，便是陈越的徒弟建立的。

但是陈越并不是一个好的师尊，当初他只是留下一本修炼功法，他那个徒弟便没有见过这个师尊了。

白素贞也是一样，她下一次再见到陈越，是在千年之后……

离开之后，陈越去了唐都。

此时此刻大唐盛世，唐僧开始了西游。

在这个世界，孙悟空是存在的，是女娲的补天石化形而出。

五百年前还大闹过天宫。

不过真正的天庭已经全部撤回永恒国度，孙悟空大闹天宫，只是如来设的一个局。

他闹的不过是如来的幻境。

至于为什么这么做，陈越问过如来，如来说：“五百年的关押是他的劫，只有度过这场劫，他才具备西天取经的资格。”

“而我又不能直接关他五百年。”

“所以才设了这个局。”

“传扬佛法乃是大势，一般的人没有那个资格的，而有这样资格的人，必定是历经过大灾大难的人。”

“金蝉子转世了十世都不得善终，这也是他的劫。”

“还有那猪刚鬣，他本是留在地球的一位大能，因为没有返回永恒国度而降临天人五衰，于是便进入了六道轮回，但是却错投了猪胎，这也是他的劫！”

闻此，陈越十分好奇地问道：“这猪刚烈，可是天庭天蓬元帅的转世？”

闻此，如来有些奇怪：“真祖如何知晓？”

陈越呵呵一笑：“掐指一算而已。”

如来摇了摇头说道：“色字头上一把刀，不知道这天蓬若是知道自己当时留在地球将错投猪胎，他还会不会留在这里。”

“那沙悟净呢？”陈越问道。

如来说道：“和猪刚鬣一样，他也是天庭大将，因为一些事情留在了地球，天人五衰降临，成为了一只妖。”

与此同时，唐僧师徒几人走到了小雷音寺……

第286章 时空的波动

小西天，小雷音寺。

猪八戒正在和黄眉的妖兵对峙着。

陈越则在暗中观察。

他对西游可没有兴趣。

他感兴趣的是，他刚才竟然感受到了时空的波动！

没错，就是时空的波动！

在洪荒时期陈越便领悟了时间法则，他还有宇光盘这个盘古族圣物，可以穿越时空的东西。

但是宇宙的时间法则和洪荒之中的时间法则是不一样的，虽然两种方法则的本源是相同的，陈越若是想领悟宇宙中的时间法则也是十分方便的。

但是他目前为止并没有领悟宇宙中的时间法则。

因为他的天道本尊已经在分析宇宙中的法则，他领悟宇宙之中的时间法则，只不过是时间的问题而已。

但是此时此刻，他竟然感受到了时间的波动！

这说明有人穿越了时空！

而且这个时间段穿越时空，就不由得陈越多想了。

现在唐僧一行人正走到小西天。

唐僧已经被黄眉给抓了，猪八戒正在跟黄眉的妖兵们对峙着。

此时此刻出现了时间波动……

果然不出陈越所料。

一个女孩突然出现，然后她飞跃到在一颗枯树之上……

“姓名猪刚鬣，别名猪八戒，天蓬元帅，性别雄，年龄925岁，贯籍天河，职业保镖！”

……

“魔幻手机乱入么？”看着眼前的一切，陈越有些无语。

难不成是作者卡文没东西写了？

要不然两个八杆子打不到一起的电视剧，怎么会凑在一起？

不过僵约第三部是发生在2004年，这魔幻手机的故事则是在两年之后，所以这两个故事其实也不算是掺合在一起了。

而且出现魔幻手机的故事，这不就说明命运在2004年被消灭了吗？

陈越有些无语。

不过魔幻手机可是陈越当年比较喜欢的一部电视剧。

但是如果魔幻手机乱入的，他应该早就感觉到时空的波动了。

因为魔幻手机的时间线……

反正这个傻妞在猪八戒还在高老庄的时候，就应该出现了啊……

不过想了想他就明白了。

宇宙的时间法则和洪荒之中的时间法则不同。

永恒国度的天道最近刚刚开始破译宇宙之中的时间法则。

所以在此之前他并没有领悟宇宙中的时间法则，他是现在才领悟宇宙之中的时间法则的，所以之前他没有感觉到时空的不对劲也比较正常！

陈越是想去未来的世界看一下的，毕竟他已经太久没有在现代社会生活过了。

但是根据魔幻手机里面的设定，一个世界不可能出现两个相同的人。所以他能不能去到未来的世界之中呢？

其实陈越一直十分奇怪。

既然一个世界不能出现两个相同的人，那么为什么，猪八戒和孙悟空乃至牛魔黄眉可以穿越到现代社会呢？

唐朝距离现在也就短短的千年而已，难不成这些人在到2006年之前，就天人五衰死掉了？

不过陈越瞅了瞅，这西游几个人，实力最高的也就是孙悟空了，但是孙悟空仅仅不过天人境的修为……

“也难怪，一个毒桃都能把这大名鼎鼎的齐天大圣给毒倒……”陈越自言自语的说道。

这就说得通了，这西游几个人，应该是在2006年之前就挂掉了的，所以他们可以去2006年。

这个世界的西游，也算是一个低配的西游。

西游一行人中，既然连一个成仙的都没有。

不过天人境，在此时的地球，也算得上陆地神仙了。

毕竟此时此刻随着天地灵气越来越少，修炼者也越来越少……

陈越想了想，按理来说，一个世界不能出现两个同样的人，那如果自己未来去永恒国度呆着，那现在的自己岂不是可以到未来的中了吗？

毕竟永恒国度和宇宙是两个完全不同的世界。

陈越觉得这个方法可行，所以他就给自己定下了，2006年去永恒国度待一段时间……

想着事情，傻妞跟孙悟空等人已经被黄眉给关到金钹之中。

“人体信息传输功能……”说着，傻妞便变成了一串数字到了金钹之外。

“警报警报能量不足，能量不足……”

傻妞的能量已经耗尽，然后在命令之下，她打开了时空隧道，进入道时空隧道之中。

跟着进去的还有牛魔王，陈越也一起跟着进去了……

在洪荒世界呆了无数，又在地球呆了数十亿年，陈越已经忘记了那个现代社会是什么样子的，他现在无比的怀念。

果然在经过一段地方的时候，傻妞的能量耗尽，他们被一束闪电给打出了时空隧道。

陈越不知道的是，跟着他一起进入到时空隧道的，还有一本书，一本叫做皇极经世书的书，不过着并不是命运的本尊，只是命运的分身……

命运和天命结合，虽然最终命运主导了这个结合体，但是天命并没有被彻底的消灭。

而跟着陈越一起进入到时空隧道之中，便是天命，而此时的天命，也算是命运的分身……

傻妞能量耗尽之际，陈越拿走了，变成水晶娃娃的傻妞……

在阳光之下，傻妞的能量快速得到恢复。

“华人牌2060款手机傻妞为你服务，请输入开机密码！”

“我爱你。”

陈越自然是知道密码的。

“密码输入正确，请进入模式选项，您可以在真人模式或者手机模式中任选一下。”

“真人模式，乖。”

他直接跳过了表情状态。

一束光闪过，傻妞便出现在了他的面前。

“陈越哥哥，你好，初次见面请多多关照！”

陈越很奇怪，这傻妞怎么会认识自己？

不过他也没有多想。

“2060年的科技怎么能发现时空隧道这种东西？”这是他比较奇怪的。

时间法则是一种很奇妙的法则，在上古洪荒时期，就算是他也无法领悟十成的时间法则，想要进行时空穿梭更是十分艰难。

但是这人族竟然可以在2060年发现时空隧道，这是十分不可思议的。

“2060年的人类科技高度发达，在这个年代一切都可以用数据来表示，世界在人们面前也不过是一堆数据而已，所以人们便利用一段时空代码构造了时空隧道。”

闻此，陈越就更加奇怪了。

不过他突然有个想法……

第287章 2006年

现在社会的人，仅仅算是一个三维生物，若是在2060年，人类打破维度的限制，成为四维生物，那么穿越时空就是一个十分简单的事情了。

不过穿越时空在2060年仅仅是实验阶段，那就说明，人类还没有彻底的进入到四维阶段……

想了想，陈越分析了一下傻妞是什么材料制成的。

傻妞是高科技产品，但是她的形成也和宇宙本源法则有关。

陈越已经基本上掌控宇宙本源法则，所以他想弄清楚傻妞是怎么弄成的十分简单。

……

2060年。

“怎么样，联系到傻妞没有？”

“信号显示她在2006年，而且信号显示2006年出现了两个傻妞！”

“什么？这怎么可能？”

……

没错，陈越复制了一个傻妞。

以他的能力，想要复制一个傻妞十分简单。

就算生成傻妞的材料现在还没有产生，陈越也可以凭空给他造出来，虽然此时此刻他仅仅只有大罗金仙的实力……

复制了一个傻妞之后，陈越便将复制的那个，扔进了陆小千的背包之中。

他可不想用自己复制的东西，那可是三无产品，虽然根据傻妞的检测，他复制的和正品一模一样，但是万一出问题了呢？

他并不想打破2006年的轨迹，所以才这么做。

陈越使用点石成金的法术弄了点金子，然后去金店换了点钱。

又使用法术去某办事处迷惑人家工作人员给自己搞了一个户口以及身份证。

于是这个世界就凭空出现了一个叫做陈越的人。

然后他又去租了一套房。

毕竟他不打算长时间在在这个时空，买房不值当的。

然而他刚在租的房子住下，一个人就找上门来就。

一个穿着超短裙的女孩。

陈越有些惊讶，这个人怎么会找到自己呢？

“真的是你！”来者直接抱住了陈越，眼泪都流了下来。

陈越手足无措，不知道啥情况。

“你说的，让我在2006年的这个时候来这个地方找你，我在两年前就再隔壁租了房子，一直等着你！”女孩说道。

“你……你是马小玲？”陈越有些不确定的问道。

“你说呢？你个负心人，大坏蛋！”

马小玲哭的梨花带雨。

“发生了什么事？”陈越问道。

马小玲停止了哭泣，显然陈越告诉过他，2006年的陈越，来自于唐朝。

马小玲说道：“在2004年最终的决战的时候，你和命运同归于尽，在临死之前，你跟我讲，让我在2006年的今天，来这个地方找你！”

“我和命运同归于尽？怎么可能？”陈越有些不相信，他的本体可是小千世界的天道！

马小玲说道：“命运结合三书的力量将你重创，永恒国度被命运降维打击，成为了一维世界的生命体，但是那个时候的你掌控了维度的法则，但是永恒国度在命运的打击之下漂流在维度乱流之中，很难再成为一个四维世界。”

“你告诉我，只有彻底的将命运毁灭，才可以拯救永恒国度，才可以让你复活。”

“等等，你不是说在2004年的时候，我就和命运同归于尽了吗？”

“但是命运的一个分身跟着你一起来到了2006年，只有将2006年的命运分身给消灭，才算真正的将命运给消灭！”

闻此，陈越似乎明白了一切。

然后他问道：“你认不认识一个叫况天佑的人？”

马小玲翻了翻白眼：“不就是你么……”

陈越：“……”

他虽然有夺舍况天佑的想法，但是谁能告诉他，到底发生了什么？

马小玲并没有跟陈越讲到底发生了什么，因为马小玲说，2004年决战之时，参与决战的人都受了重创，她包括几乎参与决战所有人都忘记了很多事情，就连将臣跟女娲也不例外，好像是命运故意为之。

对此陈越也挺无奈的。

不过既来之则安之。

先走一步看一步吧。

再马小玲的带领之下，陈越来到了灵灵堂。

马小玲在帝都开的灵灵堂。

当然，她生意不好。

帝都是什么地方？龙脉汇聚之地，这种地方怎么可能会发生那么多灵异事件？

不过马小玲显然是不缺钱的。

马小玲说道：“我先联系白素素她们，让她们也来京都。”

“白素贞还活着？”陈越奇怪的问道。

她不是应该天人五衰了吗？

马小玲白了他一眼：“你怎么这么盼着你徒弟去死？”

闻此，陈越一想也是，白素贞此时此刻，可是自己的徒弟，若是她真的死于天人五衰之劫，这不是打自己的脸？

马小玲说道：“她和正中去环游世界了，这一走就是两年，奥对了，正中是我收的徒弟，毛手毛脚的，不过在决战的时候他表现的很英勇。”

“还有将臣，女娲和叮当阿姨，他们就比较厉害了，直接去外星度蜜月了，以现在地球上的科技，我没有办法联系到他们。”

“还有珍珍跟袁不破，他们移民欧洲了。”

……

听着马小玲说出一个个耳熟的名字，陈越一脸懵逼。

僵约的世界似乎已经完全超乎了他的想象！

还有就是……

“将臣脚踩两只船？”陈越奇怪的问道。

“额，这个……女娲说他和将臣都是盘古的一部分，所以叮当阿姨是他们两个的老婆……”

陈越：“……”

女娲和伏羲乃是盘古的左右脑，晔桥坦诺耐犯枪牵而将臣又是甑纳砬，要这么算起来，女娲跟将臣，还真的算是盘古的一部分，这关系似乎也没毛病？

怎么就是感觉有些奇怪？

……

聊了一会之后，就有人敲响了灵灵堂的大门，是一个二十岁的男孩。

况复生。

他在马小玲的要求之下，在帝都上大学。

“况大哥，真的是你！”况复生无比的惊喜。

“你还是叫他陈越吧，他是从唐朝来的，还不是你的况大哥！”马小玲说道。

复生点了点头：“奥……”显然他有些失落。

马小玲则说道：“反正他们是一个人，不要这么失落嘛，而且我们一定可以彻底的打败命运的，那个时候就可以把你的况大哥真正的给救过来了呀！”

“对，我们一定可以打败命运！”复生无比的坚定。

第288章 游所为

陈越就这么在2006年住了下来。

马小玲非常不见外的，和陈越住在了一起。

当然他们之间是十分纯洁的，并没有发生什么404的事情。

毕竟马小玲知道，这个陈越是从唐朝过来的。

第二天，白素素和金正中也回来了。

此时的金正中。已经完全恢复了身为许仙时候的记忆。

不过陈越有些奇怪，金正中这家伙，无论是僵约第一部还是第二部，都是桃花运不断。

不知道那个贞子现在是什么情况？

在僵约第二部，有个想要毁灭世界的家伙搞了一个厉鬼在网上杀人，那个厉鬼就是贞子。

贞子主要是迷惑一些男人，但是她却爱上了金正中。

就是不知道现在是什么情况？

僵约第一部的时候，况天佑曾经让如来让时间回到60年前。

然后第二部的事情和第一部完全不接轨，就比如说第二部的白素素，并没有等到许仙……

所以在这个世界中，在自己的改变下，这个世界到底变成了什么样子？

可惜所有人的记忆，似乎都被消除掉了。无论是马小玲还是金正中，对这些事情都记得很模糊。

陈越觉得，应该是作者不想让他们剧透，这才让她们都间接性失忆的。

然后作者还把这件事情推到了命运身上……

“师尊！”看到陈越，白素素十分惊喜。

显然她也是知道自己师尊是从唐朝过来的，然后就给陈越介绍到：“师尊，这位是我认的妹妹，小青！”

闻此，陈越想到一个传说。

传闻这小青本来是个男的，后来因为为了和白素贞在一起，这才变成了一个女孩儿。

不过陈越看了一下，这个世界的小青绝对是个女孩子！

陈越笑着点点头，然后说道：“这位就是许仙了吧？”

闻此，金正中大大咧咧的说道：“哈哈，这些都是一些前尘往事了，我现在叫做金正中，你要是不见外的话，可以叫我正中！”

白素素说道：“师尊，你现在有没有办法让永恒国度升维？”

陈越摇了摇头：“没有办法，而且就算有办法，我也没办法将永恒国度升维。”

“根据时空法则，在同一个时空之中，不能出现两个同样的事物，如果我将永恒国度升维，那么在这个时代的我就会复活，我就没办法待在这个时空之中了。”

“我想在这个时空生活一段时间，看看有没有办法对付命运，然后再找找办法，让永恒国度升维吧！”陈越说道。

“既然如此，那我们下一步该怎么做？”马小玲说道。

“先走一步看一步吧，我也不知道命运现在在什么地方。”陈越说道。

他在时空隧道之中确实发现了一股奇特的力量，他本来以为那股奇特的力量是牛魔王，难不成就是那股力量是命运？

但是已经过去了两天，再想找到那股力量可来不及了！

陈越也在关注获得傻妞的复制品的陆小千。

这一位在魔幻手机之中可是位面之子。

或许这个副本任务和魔幻手机的剧情有关也说不定。

所以陈越十分关注魔幻手机里面的人物。

白素素和金正中也在陈越租的房子之中住下来了，好在陈越租的房子够大……

这一天，马小玲找到了陈越。

“越，玛雅预言2012年是世界末日，这个2012年是不是就和命运有关？”

陈越摇了摇头说道：“我也不知道，不过现在距离2012年还有6年，先做做准备吧。”

马小玲看向了陈越。

说道：“你答应我的，等你回来之后，我们会举办一场婚礼。”

陈越：“……”

陈越想问问马小玲明日的情况，但是他一直没有问出口。

不过他也猜得到，明日应该也被降维打击了。

马小玲说这话，他真的不知道是要答应她呢？还是答应她呢？

这是对明日的不忠……

不过既然自己说过这件事情，虽然现在的自己还没有说，那么……

陈越有些委婉的说道：“我来自唐朝，我们现在……”

马小玲捂中了他的嘴：“不要说了，我知道感情是要慢慢培养的，当初我把你在宋朝诛仙镇的转世之身带过来的时候，就曾把他当成况天佑。”

“但是这一次你明明告诉我，我们两个的故事在上古洪荒就已经开始了，那个时候……我知道你现在心里面想的是明日，对吧？”

“她现在也在永恒国度之中，应该和你的本体过的很好……”

“你现在只不过是一具分身而已，我的要求不高吧？”

“小玲，你给我一点时间！”陈越想了想了说道。

他在感情上真的不怎么在行……

当初跟明日，也是半推半就才发生那种404的事情……

“你可以叫我巫婆玲，我喜欢你这么叫我！”

陈越：“……”

“好吧，巫婆玲……”当陈越说出这三个字，他看到马小玲的眼中闪烁着晶莹的泪光。

留在他们煽情的时候，房间的门被打开了。

“小玲姐姐，有生意上门啊！”

是复生。

两个人瞬间恢复了正常的样子。

而复生像是发现了什么似的，看着两个人：“你们……看来我进来的不是时候啊！”他一副若有所思的样子，笑着说道。

马小玲狠狠的瞪了他一眼，说道：“什么生意？”

“是这样的，艾瑞克食品公司的总裁，游所为说自己发现了一只妖精，他想请你去抓妖！”

“抓妖？”马小玲有些不解，她说道：“这个时代的妖和人类没什么两样吧？怎么会有妖被人类发现？”

这个时代是存在妖的，不过人有人法，妖有妖规。

就跟白素素跟小青一样，他们就有加入过一个妖界联盟。

妖界联盟中明文规定，在人间的妖不能被人发现自己妖的身份，而且不能害人。

所以马小玲除了白素素跟小青之外，还真没有见过什么别的妖，就算见过，她可能也不知道。

而陈越则若有所思。

游所为，妖？难不成那个妖就是黄眉？

算算日子，今天似乎就是陆小千破译了密码，然后黄眉在游所为面前变了个形态，去偷傻妞的日子。

在魔幻手机中，游所为可没有找什么驱魔人……

第289章 维度

但是为什么这个时候游所为看到黄眉，会找马小玲呢？

马小玲则对陈越说的：“当初搬到京城的时候，我曾和一些京城的有钱人联系过，告诉他们有什么不干净的东西可以来找我，但是他们都那我当神棍，尤其是这个游所为！”

“没想到他竟然遇到妖了！”马小玲说道。

“那我们要去看一下吗？”陈越问道。

“去，当然要去了，他当初可是斩钉截铁的说这个世界上没有鬼，我倒是要看看他遇到妖是什么样子！”

然后他又问复生：“复生，在什么地点？”

……

很快，马小玲就拿好了家伙。

她知道陈越能耐很大，所以就没有开车，直接让陈越带着她飞了过去。

况复生也跟着凑热闹。

很快他们就到了地方。

“游总……”马小玲拍了拍游所为的车窗。

游所为浑身打了个哆嗦，他虽然看上去还是比较淡定的，但是人生中第一次见妖，说不害怕那是假的。

而看到马小玲，他十分震惊！

自己刚打个电话到这个灵灵堂，他们就到这个地方？

这速度也太快了吧？

游所为打开了车门。

“马小姐……这位是？”游所为看到了陈越。

马小玲笑了笑：“这是我爱人，陈越，也是一位驱魔人，而且他对付妖很有经验。”

闻此，游所为说道：“马小姐，真的没想到这个世界上竟然真的有妖，他……”

游所为还没有说完，他就看到了让他震惊的一幕。

只见陆小千的玩具娃娃竟然变成了一个活生生的人，站在圆球之上。

“是否启动社会治安维护功能？是或者否。”傻妞面无表情的说道。

这时的陆小千已经被黄眉吓傻了，而突然出现的傻妞更是吓了他一跳。

他一句话也不说，而傻妞则认为黄眉对陆小千造成了危险，立马一个天女散花就使了出去。

黄眉被定在了那里！

游所为震惊的看着这一幕，而陈越马小玲和况复生也向着游所谓看到地方看了过去。

“一只黄鼠狼。”马小玲带着升级版的阴阳眼镜淡淡的说道。

“不过那个女孩好像不是人，但是也不是妖。”马小玲也是十分奇怪。

她竟然看不出来傻妞是什么东西。

陈越则对马小玲解释道：“她就是带我来到2006年的那个东西，是一个来自于2060年的高科技！拥有时空穿梭的功能，这只黄鼠狼就是西游记中的黄眉大王，也是跟着这个来自2060年的高科技来到这个世界的。”

闻此，马小玲说道：“2060年的人类科技已经达到可以时空穿梭的地步了吗？”

陈越则毫不在意：“你不也通过宇光盘到过宋朝？”

“这不一样的好吧？宇光盘乃是盘古族圣物，这可是人类科技啊！”

听着陈越跟马小玲聊天，游所为一头雾水。

陈越对游所为说道：“这只黄鼠狼也没有威胁到你的安全吧？他们有他们的命运，你就不要管这么多了吧？”

游所为傻傻的点了点头，不过他倒是对陆小千的玩具娃娃有了兴趣。

马小玲也是说道：“游总，如果你们公司遇到什么不干净的事情随时给我打电话奥，我给你打8折！”

说着，陈越和马小玲就准备离开。

因为陈越跟马小玲传音说道，这次对付命运的关键，就在这个陆小千，游所为，黄眉等人的身上。

所以最好还是不要破坏他们的命运。

游所为只是傻傻的点了点头。

陈越则当着游所为的面，带着马小玲和况复生飞走了。

游所为更加的震惊。

他要是把今天遇到的事情说出去，肯定没人相信，谁会相信他这一天中遇到过妖怪，还遇到过来自于2060年的机器人？

现在又有三个人当着他的面飞走了……

这……

不过灵灵堂三个字倒是深入他心，世上有鬼竟然是真的……

回到了家中，陈越也拿出了真正的傻妞。

说道：“在陆小千手中的那个傻妞，不过是一个复制品而已，这才是真正的傻妞。”

说着，陈越把傻妞开了机。

一个人活生生地出现在他们面前。

马小玲跟况复生无比惊喜地看着傻妞。

有些不敢置信！

这2060年的科技也太发达了吧？这机器人竟然跟真的一样。

“陈越大哥，你这个能不能借我玩几天？”

陈越笑了笑说道：“你要是喜欢的话，等哪天有空了我给你再复制一个！”

陈越已经掌控了创造傻妞的技术，只要他愿意，他随时可以复制无数个傻妞出来。

“好啊！”况复生猛点头。

马小玲说道：“你说这个机器人是2060年的手机？一个手机竟然可以变成一个人？”

陈越说道：“2060年的科技，达到了一个神的高度，人过的是神的生活，除了他们的寿命没有神长，其他的生活方式基本上都和神一样！”

想到2060年，陈越不由得想起来了魔幻手机第二部之中，陆冬雨越狱时的样子。

第1部魔幻手机还算是一个科幻片，第2部就完全变成一个玄幻电视剧了……

马小玲惊奇地捏了捏傻妞的剑。

而况复生则说道：“不知道这玩意儿逼真不？”

陈越：“……”

他都没想过这个问题……

“陈越哥哥，你有什么事情需要傻妞帮忙吗？”傻妞问道。

陈越想了想说道：“2060年的人对维度是怎么解释？”

“2060年，人类将这个世界分为十个维度，其中一维空间便是一个线，二维是一个面，三维就是空间，四维就是空间加上了时间。四维之上人类还没有涉及。”

“不过在2060年，人类的四维理论已经非常成熟，也正是因为如此，2060年的人才可以掌控时间！”

闻此，马小玲问道：“那么有没有办法将低维空间升维？就比如说把一个二维世界升维成一个三维的世界？”

傻妞摇了摇头：“在2060年的理论之中，维度升维涉及到一种法则，人类找到了三维升到四维的法则，但是并没有找到二维世界升维成一个三维世界的法则，而且人类法律规定，任何人不能研究二维世界升维成三维世界的方法！”

第290章 寄生

魔幻手机之中的剧情还在慢慢发展，陈越并没有刻意的去打扰这个世界人类的生活。

他每天也就和马小玲调调情，然后再顺便研究一下维度理论。

时间一天一天的过去，陈越可以感觉得到，地球内核正在遭遇破坏。

看来是牛魔王已经开始炼制长生不老丸了。

而且一直到现在，陈越都没有发现任何有关命运的气息。

猪八戒孙悟空也来到了2006年，陈越甚至去找如来谈了谈。

但是始终没有任何关于命运的消息。

与此同时，飞人也开始在中华大陆火了起来。

陈越在思考，如果命运此时此刻真的和魔幻手机有关的化的话，那么最有可能是命运的一个人，就是马雷了。

这是一个邪恶的法师，在魔幻手机的第2部出现，他的目的是破坏整个宇宙，最终一统世界。

他的目的和命运的目的十分相似，说不定他们就是同一个人。

不过这个马雷要在2011年才能出现。

同事陈越感觉有些奇怪，马雷在2011年会出现，而2012年是玛雅人预言的世界末日，难不成这两者之间有什么关系不成？

没有多想，每天没事上上网，看看电视，多好？他已经很长时间没有过过这样的生活了。

更重要的还有马小玲陪着，也可以说是美人相伴。

这一天，一个人来找马小玲。

“范总，你是说要请我去抓鬼？”

一个一身西装的男人闲的十分的焦虑。

“我也不知道他是不是鬼，但是他总想占据我的身体，我拼命反抗……”

马小玲戴上了阴阳眼镜看了看，他并没有在范总身上看到鬼的气息，但是却看到了一股妖气。

其实以马小玲此时的境界，就算不戴阴阳眼镜她也可以看得出来此时此刻范总被妖气缠身。

但是为了彰显专业性，也形成了一种习惯，就把阴阳眼镜给戴上了。

他看到范总周身弥漫着妖气，这让马小玲有些奇怪。

这两天的妖似乎有点多呀。

这里可是帝都，龙脉汇聚之地，怎么可能会有这么多妖？

她说道：“范总是遇到妖了。”

“妖？”范总有些不敢置信，他说道：“也就前两天我发现一个人才，他跑的比车还快，从18楼跳下去摔都摔不死，难不成他就是一只妖？”

马小玲笑了笑说道：“这样的人难不成范总还以为他是正常人不成？”

“你说有个妖要占据你的身体，我这里给你提供一个套餐，十八万八千八，我帮你把这只妖给处理掉，你看如何？”

范总说道：“钱不是问题，只要你能保证我的安全！”

然而范总刚说过这一句话，他身上气势一变，一时间妖气冲天。

“呵呵，天师？”有些阴沉的话，从范总从口中说出。

这时，陈越走了出来：“牛魔王，你不好好的鼓捣你的长生不老丸，怎么，没有完全将这个人给夺舍吗？”

没错，占据范总身体的人，正是牛魔王。

在魔幻手机中，牛魔王在很早之前就知道了时空穿梭的事情。

因为游所为想去找唐僧的麻烦，所以穿越到了唐朝西游刚开始的时候，那个时候他们正好遇到牛魔王，牛魔王还差点吃掉游所为。

所以从那个时候开始，牛魔王就一直在找机会，去游所为口中的那个2006年。

而在傻妞测试时空穿梭功能……

牛魔王就跟着黄眉大王一起来到了这个2006年。

来到这个世界之后，牛魔王想着先给自己搞一个身份，于是他就想夺舍这个范总。

但是还没有夺舍成功就被范总给发现了，还被范总给带到了一个天师面前。

其实在唐朝的时候，牛魔王就已经有了炼制不老丸的方法，但是那个时候世界上众神还在，他牛魔王若想炼制不老丸那群神可能会不愿意。

毕竟炼制不老丸可能会威胁到地球。

而来到2006年之后，牛魔王发现众神全部都消失了，所以他就着手开始炼制不老丸……

“你是什么人？竟然认识我？”范总惊讶的看着陈越。

在这个世界的牛魔王并不是上古洪荒时期的人物，而且地球上的妖怪，或许他是上古洪荒时期妖的后代，但是在这个事情他仅仅只有天人境界的修为。

连仙境都未入。

不过这也正常，毕竟他和孙悟空是一个时期的，孙悟空都仅仅只是一个天人境的猴妖，这牛魔王的境界能高到哪里去呢？

陈越突然觉得这牛魔王或许也和命运有关。

毕竟他做的事情，为了炼制不老丸差点毁了这个地球。

他说道：“我劝你不要在这个地方撒野，要不然我就把你送回到你来的地方！”

说着，陈越召唤出来了傻妞。

而牛魔王看到傻妞顿时一愣：“你到底是什么人？”

马小玲说道：“妖怪，快快从这个凡人的身体之中出去，要不然就看看你能不能承受得了这降魔棒了！”

马小玲拿出了降魔棒。

此时此刻的马小玲，修为境界也已经达到了天人境界，仅差一步就可以达到天人境界颠覆，所以一只天人境界的妖，她还真不怎么怕。

陈越则笑着说道：“小玲，不用管他，这范总也不是什么好人，说不定通过他可以把命运给引出来呢。”

闻此，马小玲才收起来了降魔棒。而牛魔王也看出来了马小玲的境界。

他感觉到不可思议！

一个人，一个普通人，竟然能达到天人境？这怎么可能？

其实如果有神龙的话，马小玲的战力可以堪比玄仙。

但是神龙在和命运的决战之中陨落，陈越虽然将神龙复活，但是神龙却跟着陈越一起被降维打击了……

不过陈越最近也在想办法帮助马小玲突破到仙境。

此时此刻命运是被消灭了的，虽然还剩一个分身，但是理论上来讲，马小玲已经和命运没有任何关系了。

所以她的自身血脉也不会受到命运的限制，突破到仙境应该是可以的。

看到马小玲的境界，还有一个自己看不透的陈越，牛魔王立马怂了，继续在范总的身体里面沉睡。

这个时候范总也醒悟了过来。

“就在刚刚，我感觉他又侵占了我的身体！”范总无比惊恐的说道。

第291章 妙善

马小玲说道：“范总放心，那只妖不会威胁到你的！”

“有没有办法把那只妖抓住？”范总有些惊慌的问题。

马小玲说道：“这些都不是问题，范总先回去准备一下钱，然后我们再谈下一步捉妖的问题，我已经在你身上下了一个咒，那只妖暂时不会出来。”

因为陈越说，想要借这个范总引出来命运，所以马小玲也就不急着帮助范总捉妖了。

更何况她现在也不缺钱，而且陈越是什么人？这位可是可以点石成金的存在，所以他马小玲也不缺钱花。

范总似乎还是有些害怕，他说道：“我可以立马给你一张支票，你现在能不能帮我把腰给捉到？”

但是马小玲已经下了逐客令：“范总先回吧，我也得先准备一些东西，才可以为你捉妖，而准备这些东西需要一点时间，都说了你不用担心，我已经在你身上下了咒，那只妖不会伤害你的性命的！”

闻此，范总才稍微有一些放心的松了一口气。

范总离开之后，马小玲奇怪的问道：“刚才你叫那个妖为牛魔王，难不成他也是西游记之中的牛魔王？”

陈越笑了笑说道：“没错，他正是西游记之中的牛魔王，而且他会在这个世界上差点毁了这个世界！”

“什么？差点毁了这个世界？和2012世界末日有关吗？”马小玲奇怪的问道。

陈越却摇了摇头：“他利用地球的核心炼制一种叫做不老丸的东西，他炼制的这种东西所用的原料威胁到了地球的生态环境，会对地球造成不可磨灭的灾难，甚至会毁了这个地球。”

“而这件事情是发生在2006年的，也就是今年。”

“不过这一次世界末日你可不是主角，主角就是我之前跟你提过的傻妞的获得者陆小千。”

“而且我一直觉得，那个陆小千会是我们这一次对付命运的关键人物！”

“因为他是气运之子。”

马小玲摇了摇头，叹了口气说道：“哎，我的命可真苦呀，整天遇到世界末日。”

陈越笑了笑：“你可是救世主啊，这是你的命运！不过我相信我们一定可以打败命运的！”

马小玲则说道：“那是，也不看看我是谁，我们已经打败过多次命运，也不差这一次！这一次我们也是一定可以成功的！”

……

“陪我去逛街吧，你好长时间没有陪过我逛街了。”马小玲说道。

“好啊！”陈越也有很长时间没有逛过街了，他甚至忘记了他上一次逛街是什么时候。

于是两个人就出门了。

白素素和小青都闭关了，在见到陈越之后，陈越给白素素和小青的修炼提了一点建议，于是白素素和小青就有所感悟，都去闭关了。

而金正中则被马小玲要求去监视复生上学。

复生这家伙一直到现在还经常逃课。

不过他已经是大学了，大学生不逃课那还是一个完整的大学吗？

所以陈越和马小玲的二人世界没有人打扰。

逛街是女人的天性，好在陈越不是一个普通男人，无论走多长时间，他都不会觉得累。

陈越问道：“瑶池跟伏羲最后怎么样了？”

马小玲摇了摇头：“关于他们的事情我记得不太清楚，十分模糊，不过我印象中应该是和命运同归于尽了吧！”

在原本的命运轨迹之中，命运占据了瑶池的身体，而伏羲和地藏王合力发出了地藏伏羲箭这才把命运给弄死。

但是根据马小玲所记得的事情，陈越知道，事情绝对不会像他想象的那么简单。

他变成况天佑的日子，一定发生了很多事情！

因为陈越不在乎钱，所以马小玲买了很多东西，陈越并不想领着那么多东西，于是就把傻妞给召唤了出来。

这让马小玲感觉有些不自然，明明是他们两个人的二人世界，这又多了个女人是什么意思？

不过傻妞只是一部手机而已……

但是就算她只是一个手机，也是一个女手机呀！

陈越似乎感觉到了马小玲的不满，他悄无声息的把傻妞收了起来，然后把马小玲买的东西丢到了自己的储物空间之中。

继续陪马小玲逛街。

天色慢慢的暗了下来，他们走到了一家酒吧。

“进去喝两杯吧？”马小玲说道。

“这家酒吧是妙善开的，可以喝到最正宗的心酒！”马小玲似乎对这家酒吧很熟。

心酒，是僵约中一种很神奇的酒，喝了之后就可以找到自己内心的答案。

“妙善？观音的眼泪？她怎么会在这个地方开一间酒吧？”陈越奇怪的问道。

传闻观世音在飞升的时候，看人间疾苦，于是就流下了一滴红尘泪，化作妙善，度化世间。

“她说经历了世界末日，她放弃了普渡众生，她说她做不到，不过她又说佛渡有缘人，所以就在这里开了一间酒吧，为世人解点迷津。”

说着，两个人进入到了酒吧之中。

而陈越也看到了妙善。

一个很具有现代化都市风的女孩子，陈越根本不敢想象，这是观音的化身！

妙善显然是发现了陈越的，而且她继承了身为观音时的记忆，所以她是认识陈越的。

“你是来自于唐朝的真祖吧？”妙善调了两杯酒，放在了陈越和马小玲面前。

陈越喝了一口眼前的酒，顿时七情六欲油然而生，但是这酒对他造不成多大的影响。

他说道：“心酒的威力还是太小了，对我起不到任何效果。”

妙善笑了笑：“若是我调的酒可以对真祖有效果，这也是一个吹嘘的资本啊。”

马小玲端起他面前的那杯酒，说道：“你还是给我换一杯吧，他现在已经回来了，我不需要再借助心酒过日子了。”

马小玲是这家酒吧的常客，心酒可以帮助人找到心中的答案，而喝了心酒，马小玲就肯定会梦到况天佑。

所以她经常来这里喝心酒。

妙善笑了笑：“问世间情为何物，只叫人生死相许。”

妙善又调了一杯酒给马小玲。

陈越则问道：“不知妙善上师在等什么？”

这条酒吧的名字依旧叫waitingbar。

“难不成是菩萨动了情？”陈越好奇的问道。

妙善笑道：“没想到大名鼎鼎的真祖也喜欢八卦呀？”

第292章 后卿

按照妙善的话来说，观世音在地球的远古时期便进入到了轮回之中，然后重修一世。

这一点陈越是知道的，毕竟陈越找到观音的时候，观音就想进入六道轮回重修一世。

而观音重修一世一开始只是个单纯的普通人，普通人会有七情六欲，而只有历经七情六欲，并且斩断七情六欲观音的这一世修行才会圆满。

所以观世音已经达到圆满，这些情情爱爱是不会出现的。

而妙善乃是观音看人间疾苦而留下的一滴红尘泪。

所以妙善的心中只有对世人的爱。

至于为什么叫WAITINGBAR，妙善说道：“在等世尊回归，本尊降世！”

妙善口中的世尊便是如来，这家伙因为逆转时空受到了宇宙法则的反噬，需要轮回九十九世才可以回归，而妙善口中的本尊则是观音。

在几年前因为妙善使用大法力将几个人送到了六十年前，导致了她和另外一个人被卷入了时空乱流，因为妙善救了那个人，所以妙善就被困在了时空乱流之中。

而观音正好对时空有些研究，她正好想进入时空乱流之中领悟无尽时空法则，于是也进入了时空乱流之中，把妙善搞了出来，而观音自己，则一直到现在都没有从时空乱流之中出来！

“所以我便开了这间酒吧，再等他们回归，也在等所有人回归！”妙善说道。

陈越笑道：“放心，他们一定会回归的。”

妙善看向了马小玲：“小玲，听说香城有些僵尸又出现了，你要不要回去看看？”

“又有僵尸？怎么可能？我让将臣把世间所有的僵尸都恢复正常了的，怎么会还有僵尸？”马小玲奇怪的说道。

将臣乃是僵尸始祖，现在地球上所有的非自然形僵尸基本上都是将臣血脉。

不过在清代倒是出现一种自然形的僵尸。

就是将一些含冤而死的人，放在极阴，或者养尸之地，经历数十年的衍化就会成为僵尸。

这是命运在研究造神之术，才搞出来的这种僵尸。

这种僵尸身体僵硬，只会跳，而且很难产生灵智。

但是在近代，人死流行火葬，而新华夏成立以前的自然形态的僵尸基本上都被毛小方清理完毕了，所以这种自然形态的僵尸基本上是不存在了的！

所以这个世界上怎么可能会再次出现僵尸这种东西？

妙善说道：“这次的僵尸可能不是将臣僵尸，也不是命运制造出来的那种僵尸，很有可能是后卿的后代，你要不要回去看看？”

“后卿的后代？”马小玲十分奇怪。

上古四大僵尸王陈越一个人占了俩，将臣陪女娲去遨游宇宙了，这后卿可从来没有出现过，就连同为僵尸王的陈越和将臣都没有听说过让任何关于后卿的事情。

甚至陈越都觉得这只僵尸王早就陨落了，没想到这一次竟然又听到了关于后卿的事情？

妙善说道：“后卿和其他的三大僵尸王不同，赢勾夺舍了旱魃才有了现在陈越，这就是你身边的这一位，将臣一直留在华夏，虽然将臣也去过其他的国家旅游，但是他大部分时间还是呆在华夏的。”

“但是这个后卿则一直隐藏在西方国家，他在西方国家还有一个名字，你们应该听说过，该隐！”

“该隐？他不是吸血鬼吗？怎么能和后卿搞上关系？”

妙善说道：“这我就不知道了，毕竟他是僵尸王，三界六道之中关于他的消息很少，我也不知道是真是假，而且也不晓得这位后卿现在是什么态度，如果他要反人类，则会对人类造成重大的危机！”

马小玲看向了陈越。

陈越则说道：“那就去看看吧，正好我也很期待和这只僵尸王见面！”

妙善则说道：“万事小心，现在命运已经在这个世界重新产生，若是这一切都命运的阴谋，那么现在又出现那么多僵尸可能会引起大乱！”

陈越则问道：“这种后卿的后代有什么特征？”

四大僵尸王每一个僵尸的特征都不一样，旱魃并没有弄过后代，而陈越虽然弄过后代，但是这些后代被他改变之后跟原本也没有太大的改变，就比如祖凤，祖凤得了陈越的血，和陈越的血融合，她的血脉产生了异变，形成了一种可以涅重生的血脉。

但是祖凤的能力其实并没有多大的改变。

而将臣僵尸的后代，则会随机觉醒一种超能力，而且随着后代血脉越来越稀薄，觉醒超能力的几率也会越来越小，甚至将臣僵尸七八代之后，就只会拥有长生，其他的甚至还会怕光！

妙善说道：“这种后卿的后代基本上和将臣的后代差不多，他们会觉醒一种能力，但是他们最大的特点便是可以化身蝙蝠，而且因为后卿没有将臣那么强大，所以他的后代基本上三代之后的都惧怕阳光！”

“在西方他们被称之为吸血鬼，但是在我看来，他们也是僵尸！”

有和妙善聊了一会后卿的事情，陈越跟马小玲就离开了。

“什么时候去香城？要不要订机票？”马小玲问道。

“都行，机票就不用了吧？咱们直接过去。”

“也行！”

地球是陈越跟女娲一起搞的，所以陈越对地球上的法则十分熟悉，他甚至可以直接打破地球上时空的限制，直接瞬移到任何一个他想到的地方。

而且他在地球上依旧有大罗金仙的实力，大罗金仙的速度也是很快的。

所以去什么地方还坐飞机干嘛？直接飞过去不比飞机还快？

不过从出生到现在，陈越还真没坐过飞机的呢，但是飞机实在是太浪费时间了。

马小玲回家收拾了一下，正好复生也放学了，不过马小玲并不打算带着复生，毕竟陈越说那个所谓的气运之子陆小千还在京城，得有人关注一下他，万一命运找上他了呢？

听到陈越跟马小玲要去香城，并且两个人还不带自己，复生顿时不开心了。

不过复生突然想起来了一件事，说：“陈越大哥，你说好的等你回来教我修炼的，不如你给我一个什么功法让我修炼吧，我就不跟着你们了，学校也放假了，我一个人在家好无聊啊！”

第293章 毛优

复生这家伙在变成人之后，就只是一个普通人了，但是他毕竟活了七十来年了，他会比一般的孩子聪明很多。

但是普通人能做什么？在对付命运的时候他基本上什么忙都帮不上。

所以复生在很久之前就想让陈越教他修炼！

但是当时陈越考虑到若是复生只是一个普通人就不需要参与和命运的决战，如果复生修炼了的话，肯定会参与到和命运的决战的，所以当成的陈越并没有教给复生修炼！

现在复生又提起来了这件事。

反正这个陈越是来自于唐朝，很多事他也没经历过，所以复生觉得这下自己这个大哥应该不会拒绝自己了吧？

陈越笑了笑：“想要变强我直接把你变成僵尸不就可以了？修炼多麻烦？”

“才不要呢，当了这么多年僵尸，好不容易便成人，我可不想再过那种面对美食却不能享用的日子！”复生的头摇的跟拨浪鼓一样！

陈越说道：“那如果，我把你变成僵尸之后，还可以让你不用以血为生呢？”

闻此，复生愣住了！

以陈越的实力，以及对法则的理解，他还真的可以让自己的后代不用以血为生！

“复生，我觉得你现在当个普通人就挺好的，还可以体验生老病死的乐趣，但是若是在变成僵尸，你就又要继续生长了，所以我觉得你需要好好考虑一下！”马小玲说道。

马小玲可知道，当初复生为了变成人经历了多少磨难！

虽然陈越说的很有道理，只要变成僵尸，就可以立马获得强大的力量，但是复生毕竟好不容易才从僵尸变回人！

马小玲说道：“要是真的有适合他修炼的功法，你就传一个给他吧，这样也好让他有自保之力！”

陈越却摇了摇头：“现在的地球处于末法时代，又不是所有人都和你马小玲一样，拥有命运的血脉，修炼起来也相对来说比较简单，其他人想要修炼是千难万难，除非修炼古武术，但是复生已经错过了最佳的修炼古武术的时间！”

“所以我说变成僵尸是最方便的方法，而且复生之所以抗拒当僵尸，恐怕主要还是当时他一直不能长大，一直都是一个八岁的样子，而且僵尸需要以血为生！”

“不过现在他已经长到了一个最适合变成僵尸的年纪，变成了僵尸还可以不老不死，而且还不需要以血为生，更可以获得强大的力量，何乐而不为呢？”

不可否认，复生心动了！

其实之所以这么做，主要还是因为陈越不想在未来这些人都一个个的老死掉，他们毕竟只是普通人，甚至就连马小玲，若是没有合适的办法帮她突破仙境，陈越也会考虑将其变成僵尸！

看到复生拿捏不定主意，陈越说道：“你就好好地考虑一下吧，继续监视我跟你说的那个人，等我们回来你给我一个答复，至于修炼功法.....”

陈越还真给了复生一套修炼功法，明曰混沌造化法典，乃是洪荒之中最牛十三的功法了，当初鸿钧修炼的功法都不一定有这一个要好，至于复生能不能修炼，陈越就不晓得了。

此时此刻乃是末法时代，若是他真的可以修炼，或许让他修炼才是对的！

陈越知道的功法很多，但是基本上都是高级功法，低级的木有。

此时此刻的地球，怕是连一个低级的功法都没办法修炼，更不要说什么高级的功法了！

复生拿到功法之后就欢天喜地的去修炼了，至于陈越让他监视的人，复生表示没问题。

“他能修炼成功吗？”马小玲奇怪的问道。

陈越说道：“不晓得，反正我没修炼过，僵尸的修炼不需要这么乱七八糟的东西！”

洪荒之中大多数人的修炼都是靠自己感悟，自己摸索，陈越也是如此，他主要就是领悟法则，然后吸收强大的力量，然后又炼化了甑脑神，最后以力证道达到混元大罗金仙的境界，

他感觉自己的一切都是水到渠成。

马小玲白了他一眼，混沌造化法典？这名字一听就是什么高级的功法吧？

马小玲身为马家传人，自然晓得，此时此刻的地球，低级功法或许还可以修炼，但是高级功法基本上木有戏。

修炼的功法越高级，对天地灵气的要求也就越高，可是此时此刻，这地球之内去哪里搞天地灵气这种东西？

很快，他们来到了香城。

随便找了个酒店住下了。

毕竟只是为了查一下后卿僵尸的事情，也不打算常住，所以也就没有在这里租房子。

安顿好之后，马小玲给毛优打了个电话。

毛优是马小玲的好友，南毛北马中毛家的传人。

为了消灭将臣，南毛北马打算合二为一，在毛优跟马小玲之间选一个继承南毛北马的力量，另外一个人就出国留学，放弃修道者的身份。

其实她们都不想获得南毛北马的传承，因为获得这个传承就相当于接下来斩杀将臣的重任，而出国留学，则可以享受自己的人生！

但是她们为了对方，在比赛中就没有防水的，他们都想让对方去享受生活，自己接下对付将臣的重任。

毛优的实力很强，天赋很高，她修炼一天比的上马小玲修炼好几个月，正常比拼的话马小玲绝不是毛优的对手。

但是毛优却犯了禁忌，详细的内容在陈越回到唐朝之后，然后在活到上世纪九十年代会出现，这里就不做介绍了。

后来为了对付命运，毛优又重新修炼，在原本的命运之中，毛优应该是牺牲了的，但是因为陈越的介入，这个女孩活了下来。

并且继续去当了一个警察！

马小玲选择在一家咖啡厅等待毛优。

很快，这个女人就过来了。

“小玲！”看到马小玲毛优显然很开心。

然后她又看到了陈越，有些惊讶的问道：“况警官，你还真回来了？你不会真的如小玲所说，又是从古代搞回来的吧？”

“怎么？毛警官对我的出现很惊讶？”陈越笑着问道。

毛优叹了一口气：“只是有些羡慕小玲，男朋友死了还能再找回来，我就不行了，就算使用还阳禁咒也没办法让他们还阳！”

第294章 吸血鬼

马小玲说道：“都过去这么多年了，你就没想过再找一个吗？”

毛优摇了摇头：“或许我就是克夫的命吧，还是不要去祸害别人了！说吧，你们来香城是做什么？”

马小玲说道：“听妙善说，香城最近又有僵尸作乱，所以我来看看，有没有什么需要帮忙的？”

听到这事，毛优说道：“僵尸倒是没有，但是却有几只吸血鬼，已经被我处理掉了！”

“吸血鬼？真的有？”马小玲说道。

“干嘛？几只吸血鬼而已，你们不必那么紧张吧？”

陈越说道：“这些吸血鬼可能是僵尸王后卿的后代，这些生存在西方的东西怎么来了这里？”

听到僵尸王三个字，毛优也是神情凝重。

身为毛家的女人，毛优对四大僵尸王也是有了解的。

毛优知道，陈越一个人就占据了两个僵尸王的位子，将臣现在也不会做什么危害世界的事情，所以不足为虑。

但是这个后卿，这些年来毛优还是第一次听闻这只僵尸王，以前一直以来她甚至以为这只僵尸王根本不存在！

“后卿？你们说西方那个吸血鬼该隐就是后卿？”毛优有些惊讶的说道。

马小玲回答：“只是猜测而已，你先说说你解决的那些吸血鬼吧！”

闻此，毛优说道：“大概在两周之前，在一所大学校接二连三的出现女大学生的失踪案件，后来我们警方找到了这些女大学生，但是找到的却是尸体！”

“找到他们的时候，她们身上一滴血液都没有，而且还有尸毒！当时我还以为是僵尸作乱。”

“这三个女大学生都是学校里面数一数二被评为校花的人物，后来学校又有一个女孩子失踪，经过我的排查，这些女孩子在失踪之前都有接到过一个聚会的邀请！”

“我就顺藤摸瓜的找到了凶手的作案地点，却发现是一窝吸血鬼！”

“这些吸血鬼有七只，他们的实力很低，也就相当于一个六七代的将臣僵尸，所以我就没联系你，直接把它们解决掉了。”

“经过前几年的事情，上面也知道这个世界灵异事件很多，所以这件事就被上面压了下来，最后也就不了了之了！”

“就只有这七只相当于六七代将臣僵尸的吸血鬼吗？若是仅是如此的话，妙善也不会单独跟我说这件事吧？可以带我们去你发现那些吸血鬼的地方去看看吗？”马小玲说道。

“当然可以了，上车吧！”

说着，陈越去结了账，然后他们便跟着毛优一起上了车。

很快，毛优带着他们到了一个英式的城堡建筑之前，下了车，毛优说道：“这栋别墅的主人是一位常年呆在英国的商人，不过那位商人告诉我，他在两个月之前把这房子卖给了一个英国人。”

马小玲开了天眼瞅了瞅，发现这个房子尸气冲天，她把阴阳眼镜递给了毛优：“你自己看看吧！”

毛优现在的境界也不过是后天巅峰而已，未到先天，没有阴阳眼，是没有办法不借助外物看到阴气尸气这些东西的！“

“怨气这么强大？比当时爱丽丝那家酒店还要脏啊！”毛优也被眼前的景象给惊呆了！

“因为别墅出现了吸血鬼，所以这别墅现在正在被别墅的主人甩卖。”

“但是前几年的僵尸事件，虽然经历那次事件的人都签署了1999年保密协议，但是香城很多人都经历过那次事件，所以大家对于僵尸吸血鬼什么的都是避之不及，所以这栋别墅虽然价格很低，仅仅买三十万，但是依旧无人问津！”毛优说道。

1999年的时候，女娲回归，她想要毁灭地球，毁灭人类，将臣为了拯救世人，所以将世界上大多数人变成僵尸，上演了一部无比真实的生化危机，本来在命运记载中的女娲应该是在2000年回归的，但是因为陈越的介入，这件事情就提前发生了。

“那个买这栋别墅的英国人是什么情况？他和吸血鬼有关系吗？”马小玲问道。

毛优回答：“据说那个英国人的侄子也是我消灭的吸血鬼中的一个，但是房子的主人并不知道自己侄子什么时候变成吸血鬼的！“

马小玲若有所思的点了点头，他看向陈越：“我们把这栋别墅买下来吧？”

陈越说道：“随你啊！你喜欢就好！”

毛优白了一眼马小玲：“这地方这么脏，你买下来做什么？”

马小玲说道：“咱们驱魔的人还怕房子脏？这房子正常情况下三千万都买不到吧？”

“随你了！”毛优对此并没有什么意见，反正她觉得有陈越在，就算后卿藏在这房子之中马小玲都不会遇到什么危险！

毛优帮助马小玲联系了房主人，房主人听到有人要买自己的房子，很快便赶了过来。

是一个四十多岁的英国男人！

“毛警官，就是这位先生想买我的房子吗？”房主人看着陈越问道。

毛优说道：“没错，他们是专业的驱魔人，所以并不怕居住在这里，其实我觉得如果你不想卖掉的话，请他们帮你看看也是可以的！”

那房主人立马说道：“天呢，不可能，我是不可能再要这房子了，当初我花了五十万人民币将它买下来，还以为占了一个便宜，没想到却发生了这种事情，我失去了我可爱的侄子，这房子我不可能再要了！”

闻此，毛优奇怪的问道：“你买这房子的时候只花了五十万？”

“没错，当时的房主人就提醒我这房子闹鬼，但是我是个无神论者，但是没想到却发生了这种事情，你知道吗？我看监控的时候看到那群吸血鬼，包括我的侄子在内，他们竟然将一个女孩分食，当时我的小心肝啊，心脏病差点都吓出来了！”

陈越问道：“你买来这个房子的时候有没有住过？”

“并没有，我打算把这房子拿来送给我香城的女朋友，但是我的侄子和他的朋友们来香城游玩，所以我就把房子借给了他们！”

“那么你侄子的朋友，是不是就是那些被消灭掉的吸血鬼？”马小玲问道。

第295章 后卿的野心

“奥，是的，他们的父母也正为此事来找我的麻烦，毕竟他们是跟我侄子一起来住的我的房子，这几天我都快被这件事给烦死了！”

闻此，马小玲十分奇怪，几个原本正常的人，怎么会在住了这房子之后变成吸血鬼呢？当初买这个房子的人，又为什么把这房子卖掉？

连进去都没有进去，马小玲就直接转账对房屋进行了购买，至于手续什么的，毛优会帮他们处理好。

马小玲跟陈越一起进入了别墅，房主人因为害怕并没有进去。

毛优跟着房主人一起去办理手续，陈越跟马小玲却在别墅中看到了不可思议的一幕！

房子的大厅内，竟然摆着一口棺材！

马小玲赶紧让毛优回来了，办手续得花点时间，不过当初马小玲可是经常给这些权贵驱鬼什么的，所以有这层关系，马小玲很快获得了这座别墅的拥有权。

而毛优回来之后也是表示：“我上一次来的时候，这里并没有棺材！”

陈越直接将棺材打开，里面只有一个字条：“赢勾，为你准备的，你还喜欢吗？”

字条上写着这几个字！

看到这个字条，陈越眉头一皱！

这字条是谁写的？

“看来这是针对你的啊！”马小玲说道，

陈越十分奇怪：“难不成我在唐朝的之后发生了什么事，得罪了什么人？”

马小玲表示自己并不知道。

陈越的神识瞬间遍布整个房间，但事他们并没有发现别的异常，只是这里的怨气足够大，其他的甚至连一个魂都没有！

陈越召唤出来了傻妞：“检测当前时空的历史信息！”

陈越倒是忘了傻妞还有这一项功能，不过现在想起来也不算晚，而且就算没有傻妞，陈越也可以凭借自己领悟的时间法则检测这个时空这段时间内发生了什么事情！

然而傻妞检测之后却说道：“当前时空的历史信息被删除，属于空白状态！无法检测！”

陈越：“看来对方也可以掌控时空啊！”

然而这时马小玲却说道：“你们僵尸都是睡棺材的，这是不是有人在向你示好？”

僵尸之间送棺材示好似乎是正常的事情！

但是他陈越睡过棺材吗？

“我觉得还是查清楚到底是怎么回事吧，能不能找到房子的原主人？”

毛优说道：“其实这段时间我已经在调查房子原主人的信息，他现在应该在香城的一家高档酒店住着，要不要去找他？”

很快，他们找到了这房子的第一任主人。

房子的第一任主任告诉他们，他在建造这栋别墅的时候，就发生了很多灵异事件，在挖地基的时候还挖出来一个棺材，后来在哪个棺材不翼而飞，突然消失不见。

房子建成之后这第一任主人也住过几天，但是依旧是每天发生灵异事件，也请了很多高人来做法，但是都没用，所以他便将这房子低价卖给了那个英国人！

之后他就没有在遇到过灵异事件了！

马小玲问道：“你遇到的灵异事件是什么？”

房子的第一任主人说道：“就是每天晚上都会做噩梦，还经常看到一个白影一闪而过！”

再问也问不出来什么，马小玲跟陈越便离开了。

他们晚上便入住了那家别墅，当然，在入住之前，陈越将房子之中的怨气给驱逐了出去，房子就变成了一栋十分正常的别墅！

然而就在陈越晚上睡觉的时候，感觉到有人在找自己。

一股神念正在联系自己。

陈越连接上了这股神念，女娲的声音传来:“师尊，后卿要重聚盘古头颅，重炼盘古之体，将臣为我争取了逃跑时间，但是他现在却不知所踪，师尊救命.....”

神念突然中断了！

而陈越却有些不可思议！

后卿竟然想要重聚盘古真身？

其实完整的盘古真身已经不可能重聚了。

毕竟洪荒已经毁了。

但是如果可以聚齐头骨，左右脑，还是可以重塑盘古真身的！

盘古身上最重要的部位就是头部！

而盘古的头骨化为了天庭，现在还可以找到天庭的碎片！头盖骨就是辏而甑脑神被陈越吸收了三分之二，剩下三分之一在后卿那里！将臣乃是甑纳砬！

女娲跟伏羲乃是盘古的左右脑！

所以理论上来讲，只要聚齐将臣，陈越，后卿，以及天庭碎片，女娲还有伏羲，就可以重塑盘古的头颅！

只要有了头颅，就可以重塑盘古真身！

只是陈越有些奇怪，后卿有那么强大吗？逼得将臣不知所踪，女娲也处于危险之中！

难不成......

陈越有些想法了，难不成是后卿和命运合作了？

陈越的身体瞬间消失在地球之上，他跟随女娲神识的痕迹几乎是瞬间出现在了无数光年之外的一颗星球之上。

之见女娲非常虚弱的躺在那颗星球之上，陈越慢慢靠近！

然而就在这时，他看到女娲邪魅一笑，然后女娲身上的气势猛然大变！

陈越立马意识到自己中计了！

但是他感觉自己的四周的时空已经被禁锢，他逃无可逃！

女娲的模样变了，变成了一个儒雅，一身长袍的男人。

“赢勾，我们终于见面了！”男人邪魅的笑了笑。

“后卿？”陈越问道。

“呵呵，没错，正是我！”后卿同意了自己的身份！

“女娲跟将臣呢？”陈越死死地盯着后卿，因为他发现后卿的实力竟然在大罗金仙之上！

这方世界为什么没有限制他的境界？陈越十分奇怪！而且这后卿怎么可能会如此强大？

后卿笑着说道：“那两个小机灵鬼我还没找到他们，不过他们终究会成为我的一部分！”

“你想做什么？重聚盘古身躯？”

“没错，之所以把你引来，是希望你可以帮助我，化为我身体中的一部分，因为只有盘古显世，才可以彻底的消灭命运！”

“盘古给你的机会已经被你用完了！但是你并没有消灭命运，所以盘古对你很失望，他命令我，让我重聚盘古真身，盘古将亲自对付命运！”

陈越冷哼一声：“你确定是盘古命令你，而不是你自己想拥有盘古真身？”

第296章 学校

后卿笑道：“无所谓了，无论是我想拥有盘古真身，还是盘古命令我重聚盘古真身，你都无法反抗不对吗？毕竟，你现在只是一个小小的大罗金仙！”

说着，后卿身上散发出一股威压，还有一股强大的吞噬力！陈越感觉自己的身体正在不受控制的被后卿吞噬！

陈越想阻挡，但是他发现自己的身体一动也不能动！

“不要挣扎了，以你现在的实力，根本不是我的对手！”后卿笑着说道。

陈越感觉自己的力量正在慢慢的减少，然而就在这时，一支箭飞了过来！

盘古箭！

这一箭射在了后卿的肩膀之上！

后卿立马不淡定了！

“将臣！”他死死地咬牙说道！

而陈越也感觉那股吸力瞬间消失，一个人影闪过，陈越就感觉自己被人带走了！

而后卿却似乎被定在了那里，一动也不能动！

将臣把陈越带到了盘古圣地。

女娲也在这里！

“师尊！”看到陈越女娲有些开心！

陈越奇怪的问道：“这究竟是怎么回事？”

女娲说道：“师尊，后卿和命运联手，后卿获得了超脱之力，不过他仅仅可以短暂的达到混元金仙！”

“但是如果他要是可以重聚盘古真身，那么他就可以永久的达到混元大罗之境！”

“你们是什么情况？”陈越看得出来，女娲此时身受重伤！

将臣叹了一口气，说道：“女娲在后卿手上受了伤，若不是有盘古弓，我们还真不是他的对手！”

陈越说道：“先回地球吧！如何对付后卿我们从长计议！”

“好！”女娲说道。

陈越带着女娲跟将臣回到了地球。

此时马小玲也发现陈越不见了，而看到陈越回来，还带着女娲跟将臣，而且女娲似乎还身受重伤，她说道：“他们是什么情况？”

陈越说道：“现在我们的当务之急不是解决掉命运，而是后卿，这家伙不知道怎么回事，竟然可以达到混元大罗金仙的境界。”

“而且他现在似乎在和命运合作。”

“混元大罗金仙？可是你之前好像告诉过我，地球上面有一种特殊的法则，任何生灵的境界都不会超过大罗金仙，这好像是你特意设置的法则。”马小玲说道。

“刚才我是在地球之外遇到他的。”陈越说道。

“那就不奇怪了，如果后卿回到地球的话，那么他也仅仅只有大罗金仙的修为，就算他使用秘术也没办法让自己达到混元大罗金仙。”马小玲说道。

“既然如此，那么我们就不要走出地球的范围了，这样也就比较安全。如果后卿来地球，我们还可以借助盘古弓箭将其灭之！”女娲说道。

陈越点了点头：“先黑你疗一下伤吧！”

女娲此时此刻还身受重伤。

女娲此时的身体是陈越给他创造的，她的本体已经和地球融为一体，而这具身体恢复力是十分强大的，但是即使如此，女娲身上的伤却依旧很重。

女娲点了点头说道：“多谢师尊！”

而陈越感知了一下女娲的伤势，却发现把女娲打伤的是一种似乎专门对付造神技术所造之神的法则！

陈越帮助女娲驱逐了这种法则，她身上强大的自愈力，马上就把她的伤势给弄好了。

将臣把盘古弓递给了陈越：“这件东西还是在你手里可以发挥出最大的威力。”

陈越说道：“你们先拿着防身吧，我没事的。”其实刚刚就算将臣没有救他，陈越也有办法逃走。

他身上有傻妞，傻妞可以帮助他转换成数字信息的模式来逃离后卿的控制。

将臣说道：“我和女娲会一直待在地球，你如果要是离开地球的话，最后还是带着盘古弓！”

陈越点了点头，然后问道：“徒儿，当初你在地球之外的无数星辰之上，也放了一些人族，现在他们发展的怎么样了？”

女娲摇了摇头：“他们大部分被后卿毁灭了，后卿借助他们血脉的力量，才获得如此强大的实力，整个宇宙之中可能只有地球还存在生命。”

“不过有些宇宙之中的土著，他们借助科技的力量，或许可以躲过后卿的杀戮！”

陈越叹了一口气，说道：“你们现在这里住下吧。”

……

第二天，毛优也来了别墅内。

看到女娲跟将臣毛优也是打了个招呼，然后把自己找到的信息和陈越说道。

“昨天我调查了一下，这栋别墅挖出来的棺材，就是昨天突然出现的那个。”

陈越却说道：“不用查了，应该是上古时期，有人把后卿封印在里，然后应该是房子的第一个主人把后卿给挖出来了，所以这个房子才有那么重的怨气，或许还存在一点尸毒。”

“后来那个英国人的侄子带领自己的好友在这里玩，身体之中沾染了尸毒，才变成了吸血鬼。”

毛优说道：“这样啊，不过我还查到一件事，当初那个英国人的侄子是带着十二个人来这栋别墅，所以说应该是有十二只吸血鬼，被我杀死了七个，应该还有五个！”

闻此，马小玲说道：“那就糟了，事情都过去这么长时间了，如果他们恶意散播尸毒，那么香城可就危险了呀！”

毛优也说道：“那所大学又发生了命案！所以我才来找你这个专业人士，帮帮忙吧！”

马小玲当然不会拒绝毛优：“先去那个学校看看吧！”

将臣和女娲并没有一起跟着，他们待在别墅之中检查别墅。

毕竟这里曾经挖出过后卿，万一后卿在房子里动了什么手脚那就不好了。

学校接二连三的发生命案，现在学校已经停课，警方也在调查这件事情。

而此时此刻，整个学校都弥漫着一股怨气。

马小玲看了看有些不敢相信：“几只六七代的僵尸，怎么可能造就出来如此怨气？而且吸血鬼应该是怕光的，现在正值中午，阳气最盛，为何这学校看起来还是阴气森森的？”

陈越的神识则是瞬间遍布了整个学校。

他没有发现异常。

他说道：“说不定是后卿在捣鬼！”

马小玲说道：“难不成他想跟将臣一样，创造一个僵尸的国度？”

第297章 时光轮盘

陈越一行人进到了学校之中，他们发现学校的磁场似乎有问题，而且这个学校的磁场，似乎在慢慢改变四周的法则。

陈越眉头紧锁，他似乎知道是什么情况了。

他说道：“应该是后卿想要在这里创造一个不会受到法则压制的地方，现在这个学校四周的法则已经在潜移默化的开始变化，再过一段时间，这里就可以允许混元大罗金仙境界的生灵出现！”

马小玲说道：“有没有办法阻止他？”

陈越看了看四周，想了想说道：“先把香城所有的吸血鬼给解决了吧，后卿应该就是通过他们来创造这种可以允许混元大罗金仙境界的高手出现的地方的！”

其实如果这种可以允许混元大罗金仙出现的地方真的出现了，陈越也不见得会怕了那后卿。

因为他自己本来的实力就是混元大罗金，如果这个世界允许混元大罗金仙出现，那么她也可以快速的恢复到混元大罗金仙的境界修为。

而说着，陈越拿出两个水晶娃娃，递给了马小玲跟毛优，并且对毛优说道：“这是来自于2060年的高科技，她可以帮助你们找到隐藏在香城的吸血鬼！”

陈越给傻妞升了一下级，让他拥有了很多新的功能，就比如说探测吸血鬼的存在。

其实昨天马小玲已经把傻妞的事情告诉了毛优，而毛优也对傻妞很感兴趣。

毕竟这可是可以进行时空穿梭的东西。

如果不是马小玲告诉他，同一个时空之中不能出现两个相同的人，她真的想回到之前，把自己的爱人给救下来……

陈越说道：“毛优，这个高科技可以让你的境界暂时达到天人境界，但是十分消耗能量，她可以借助光能来补充能量，建议你随时备着一个手电筒！”

毛优点了点头。

然后几个人就开始寻找香城的吸血鬼。

此时此刻，无尽的时空之中，一双手似乎要触碰到时空本源。

一个驾驶着飞船的女人突然出现，阻止了那双手。

“哎呀呀，时空卫士，你可真是阴魂不散的呢！”

一个身穿斗篷的中年男人突然出现，有些懊恼的看着那个女人。

“我劝你最好住手！”女人说道。

那男人笑了笑说道：“你为什么要阻止我呢？如果我回到过去把你给杀死，你还能阻止我吗？”

女人不屑的笑了笑：“呵呵，就算你回到过去，也会有人阻止你的。”

“哼，是没有任何人可以阻止我获得这个世界的！”

“那我们拭目以待？”女人说着，再次出击。

男人似乎不是女人的对手，被打出了时光轮盘。

在离开之前男人说道：“呵呵，你现在已经中了我的病毒，等我下一次过来，你一定会对我俯首称臣的，那个时候你一定会帮助我完成我的目标的！”

看着男人离开，女人叹了一口气：“真祖，你在哪里……”

……

此时此刻，陆小千游所为等人的命运，也因为陈越的到来发生了很大的改变。

虽然大致上和之前差不多，但是这一次，游所为并没有偷陆小千的傻妞。

因为不久之前，游所为上门想拜马小玲为师，马小玲虽然拒绝了他，但是陈越却给了游所为一个傻妞的复制品。

此时此刻，陈越复制了无数傻妞，他心中有一个疯狂的计划，就是让这个时代的人全都变成一个战士。

这样的话，对付后卿，对付命运……

当然，陈越并没有这样做，因为人心难测，若是这个时代的人全都获得了那种超越自然的力量，恐怕这个世界会大乱的。

不过游所为的人品应该还是不错的。

所以现在的情况是，游所为没有成为一个坏的boss，而是直接和陆小千成为了好友甚至还加入了飞人组，他们一起对付牛魔王。

因为陈越把牛魔王的事情告诉了游所为，游所为知道牛魔王现在在做什么事情。

而马小玲终究还是没有帮助范总把牛魔王给从他的身体之中驱逐出去……

而马小玲等人却发现吸血鬼的数量每天都在增多。

陈越本来想直接出手解决掉那些吸血鬼，毕竟以他的实力，直接毁灭整个地球都是轻而易举的，更不要说那些吸血鬼。

但是陈越却有更重要的事情。

他发现了时空的波动，他发现在时空乱流之中似乎有人在召唤自己，他借助傻妞进入到了时空隧道之中。

他在时空隧道之中快速的领悟了时空法则，然后他便进去到了时光轮盘之中。

“这是时光轮盘？时空本源？”看着眼前的东西，陈越无比惊奇。

他自己本来是不能进入到这个地方的，但是刚才他进入到了一种顿悟的状态，然后他就瞬间来到了这里。

此时此刻他对于时间法则的领悟达到了八成，而见到了这个时光的轮盘，他对于时间法则的领悟几乎是瞬间达到了十成的状态！

他从来没有感觉过领悟法则竟然是如此简单的事情！

一个女人出现在陈越的面前，他似乎很虚弱。

“真祖……”女人叫了一声，声音之中似乎蕴含着惊喜。

“你是……观音？”陈越看着以前这个女人，他差点没有认出来！

眼前的女人，一副时空卫士的打扮，就和魔幻手机2中的那个时空卫士一样。

她应该是陆冬雨的妈妈小草啊，怎么会是观音？

观音说道：“在几年前我进入到了时空乱流之中，领悟时空法则，但是我始终没有办法领悟时空的奥秘，而且迷失在了时空乱流之中，不得已，我只能进入六道轮回，重新轮回一世。”

“而这一世，我轮回到了一个人类可以掌控时空的时代，因为研究时空的科研队遭到了邪恶势力的入侵，于是我就被国家安排在这里守护时光轮盘。”

“你身上中毒了？”陈越问道。

“没错，这是一种数据病毒，也可以理解为一种法则，它在改变我身体中的数据，让我信奉命运，让我成为命运的奴仆！”

陈越说道：“你见过命运？”

观音点了点头：“没错，他的目的是毁灭时光轮盘，成为这个世界的主人……”

第298章 吸血鬼事件

这里是时空轮盘的内部，在他们面前的东西就是时空本源，陈越问道：“如果命运破坏了时空轮盘会发生什么事情？”

“那么地球上的时空将会崩塌，历史将会重演，甚至有可能让地球重回混沌！命运的目的并不是让世界重回混沌，他的目的是毁灭所有人，然后重新建立一个新的世界！”

这一点陈越是知道的，而且他也一直在阻止命运毁灭这个世界，虽然说他没有成功的阻止命运毁灭洪荒世界，但是命运也没有如愿以偿的杀掉世界上所有的生灵。

此时此刻的宇宙，虽然会存在一些土著，但是宇宙之中大部分的生灵都是从上古洪荒活下来的，他们都是上古洪荒中的生灵！

陈越问道：“人类掌控了时空，那么以人类的科技能不能对付命运？”

观音摇了摇头：“在人类科技的研究之中，掌控时空的人类属于四维生物，而他们对于命运的推测，却是一种超脱四维的生命体！命运甚至只需要一个眼神都可以释放病毒，从而奴役人类！”

“那么洪荒众神是几维生灵？”陈越对这个十分好奇。

“洪荒之中的众神在人类的角度来看，算是五维甚至是六维生灵，达到混元大罗金仙应该就算是一个七维生灵，天道是一个八维的存在，大道是一个九维的存在，而创造大道的真神，是一个十维的存在！”

“目前，人类将维度定义为十个维度，但是山外有山，我认为，十维之上，还存在更强大的生灵，维度是无止境的！”

观音的说法印证了陈越很多猜想，那么将三书合一，就可以成为一个十维生灵？

陈越先是帮助观音解开了命运的毒。

命运的毒是运用的一种法则的攻击手段，陈越对法则的研究很透彻，所以他可以很轻松的解开这法则构成的毒。

而且陈越也在想，既然命运可以借助法则来制作这种病毒，为什么自己不仿照命运也作出这样的病毒来对付命运呢？

命运虽然很牛十三，但是他只是对命运法则领悟的比较透彻，他虽然可以领悟这世间所有的法则，但是因为三书的限制，命运对于命运之外的法则其实是没有办法领悟的程度太高的。

但是陈越不同，他当时借助永恒国度的天道几乎领悟了宇宙之中所有的法则，甚至包括命运法则。

当然，陈越对于命运法则的领悟肯定不如命运，但是他应该是可以设计一种命运没办法破解的法则的！

如果对命运植入一种命运无法破解的病毒.....

不过命运这玩意来无影去无踪的，陈越也没得办法找到他！

陈越在观音身上设置了一个阵法，这种阵法可以保护观音不会受到法则的侵害。

“你就一直在这里呆着么？”陈越问道。

观音笑着说道：“在这里呆了这么长时间，所以我对于时空法则有所领悟，这世上有千千万万个观音在不同的时空轮回！”

陈越则说道：“我在地球上可以感觉到如来跟你的气息，甚至还见过如来，但是妙善却说他在等你们回归，所以佛祖是什么情况？”

观音说道：“佛祖分为过去佛，未来佛，和现在佛，唯有三具佛都归一，才算佛祖回归，过去佛在洪荒之中已经陨落，未来佛因为逆转时空需要轮回九十九世，真祖见到的应该是现在佛！”

“而观音，唯有在所有时空的观音全部归一，才算真的回归！”

知道了自己想要知道的，陈越便离开了时空轮盘，在离开之前，观音告诉陈越，这个世界已经因为陈越的到来而改变，未来变得不可捉摸，一定要小心命运！

陈越自然知道命运的狡猾之处，自然不会对命运掉以轻心！

而回到了现实世界，马小玲个毛优等人基本上已经将香城的吸血鬼消灭了大半，但是大面积的人员死亡和失踪已经引起了警方的注意！

“况警官，现在上头让我查这些人的死亡失踪的案子，如果把吸血鬼的事情说出去，一定会引起恐慌的，而且我们发现，那些吸血鬼已经在大陆开始传播，甚至在全世界都在传播，如果不想办法加以制止，会有越来越多的人变成吸血鬼的！”

马小玲说道：“有没有什么办法可以让这些变成吸血鬼的人，再次变普通人？”

陈越说道：“唯有灭掉源头，或者源头出手解救他们，否则他们无法变成普通人，就跟我无法把将臣的后代变成普通人一样，这是僵尸王之间的一种法则！

陈越没有办法祛除后卿的尸毒。

当然，这些跟后卿的境界有关，若是后卿只是一个刚入仙境的家伙，陈越还是有办法祛除尸毒的。

然鹅后卿的境界和陈越一样！

不过陈越想了想说道：“如果世人先中了我的尸毒，就不会被后卿的尸毒变成僵尸了！我可以创造一种僵尸病毒的疫苗，但是要以什么理由让全世界的人注射疫苗呢？”

“疫苗？那就联系国家把1999年保密协议的事情给揭露出去呗！”马小玲说道。

“注射疫苗的人还有可能会觉醒超能力，或者不死的能力相信国家会同意的！就算不同意，我们也得逼着他们同意！不然后卿的计划可能是将全人类变成吸血鬼！”

毛优说道：“现在大陆的飞人已经让神话变得更加容易让普通人接受，我觉得应该没问题！”

而此时此刻，吸血鬼在全球范围内肆虐！

不过还好这些吸血鬼怕光，他们只在晚上行动……

一日晚上，陆小千接到了一个报警电话。

这是飞人与吸血鬼的第一次碰撞！

然而陆小千虽然成功的把人从吸血鬼口中救了下来，但是他自己却被吸血鬼抓伤了！傻妞的医疗系统并不支持治疗尸毒！

一直在监视陆小千等人的复生很快把这件事告诉了陈越！

“什么？这个天选之子竟然中了尸毒？”陈越有些不可思议！

但凡遇到量劫，都会有应劫之人，应劫之人会帮助世人渡过劫难。

无论是牛魔王毁灭地球核心，还是马雷破坏时光轮盘，其实都是一场末世劫难！

而陆小千等人就是这些劫难的应劫之人……

第299章 生化危机

因为在香城买了这栋别墅，所以陈越在这个别墅建造了一个传送阵，方便马小玲跟毛优等人来往于京城与香城。

陈越也去见了陆小千，这位魔幻手机中的主角。

他现在的情况很不好，不过傻妞帮他封住了心脉，他暂时没有变成吸血鬼！

“小千，他们是灵异事件的专家，他们一定可以帮你的！”游所为说道。

一旁还有肖楚楚跟化梅两个女孩子在给他打气。

陈越看了看陆小千的情况，情况恨不乐观。

虽然傻妞帮助他封住了心脉，但是尸毒已经在他的血液之中不断地繁殖，傻妞毕竟不是医疗形的手机机器人，所以对于陆小千的情况她无能为力！

“你们....能救我吗？”陆小千现在十分虚弱。

马小玲看着陈越问道：“怎么样，他还有救吗？”

陈越感受了一下陆小千的情况，摇了摇头：“救是肯定救不了的，他现在的情况还没有彻底变成吸血鬼，我可以把他变成半僵尸半吸血鬼的状态，这样他不会被后卿控制，也不会惧怕阳光。”

“但是需要忍受一种痛苦，因为僵尸和吸血鬼的力量会在他身体之中打架，只能等两种力量中的一种占据了上风，他的痛苦才会停止！”

“如果不这么做，那么他就只能变成一个需要吸血为生，惧怕阳光的吸血鬼！”

僵尸王之间的属性是不同的，但是陈越觉得自己血脉的力量应该比后卿的力量更胜一筹，为啥呢？因为自己是赢勾，而且还夺舍了旱魃，他一个人占据了两个僵尸王的身体，而且还把两个僵尸王相互融合！

陈越曾经把自己的血脉和将臣做过对比，却发现根本没有可比性！

就算这个身为盘古头盖骨所化的将臣在血脉上都不如他！

当然这可能和陈越的境界修为有关，他是混元大罗金仙，而将臣巅峰的时候也不过准圣巅峰！

所以陈越相信自己的血脉不会比后卿的差！

“僵尸？”陆小千等人十分不解。

陈越召唤出来了原版的傻妞，让原版的傻妞跟他们解释了这一切！

看到原版傻妞的时候，他十分的不可思议，因为就算是游所为手中的“太子”也只是手机的形态而已，而陈越竟然还拥有和他一模一样的傻妞？

“所以你的选择是什么？”傻妞把这些东西告诉陆小千之后，陈越问道。

“如果你要是选择变成一只单纯的吸血鬼，那么只要你伤人性命，那么可能就要给你一个去世套餐了！”

陆小千似乎别无选择！

陈越之所以想办法不让陆小千变成僵尸主要还是因为这家伙乃是最主要的应劫之人，其他人，就比如说游所为，第二部的时候都跑欧洲去了。

孙悟空也因为不敢来这个能把他毒倒的现代社会而没有在第二部出现。

不出意外，陈越往陆小千的身体之中注射了自己的血液之后，他的尸毒占据了主导体，他的尸毒和后卿的尸毒相互融合，也发生了变异，这种变异是什么陈越不晓得，要等陆小千表现出来之后才可以知晓！

不过此时此刻就算傻妞不上他身他也可以发挥出极强的战斗力，看的游所为都想让陈越把自己变成僵尸了！

陈越召集这些飞人开了个会。

“你们可能也发现了，这些吸血鬼越来越到，而且持续人传人，相信如果不做什么处理的话，未来的地球将会是吸血鬼的天下！”

“有什么我们可以做的？您尽管提！”陆小千说道。

“我们这里可以生产一种疫苗，你们在人群之中推广吧，注射了这种疫苗之后，就不会惧怕吸血鬼的尸毒！”

陆小千等人是飞人，在人群中有很高的信服力，由他们来推广也很容易让群众接受这些事情！

游所为说道：“我们飞人团队目前正在和警方建立合作，相信国家不会拒绝的！”

.....

而随着时间的推移，吸血鬼伤人的事情也在世界各地爆发出来！而且人群之中的吸血鬼越来越多，更可怕的是，这些吸血鬼发生了变异，有些吸血鬼甚至可以在阳光之下活动！

不过因为有飞人的存在，人都能飞上天，所以普通人很容易就接受了这个世界上有吸血鬼的事情，而且很多地方的人都在1999年经历过僵尸事件，所以1999年保密协议这件事在网上火了起来.....

这时，陈越制作的疫苗也被飞人推了出来.....

其实说是疫苗只是白开水加上陈越特制的尸毒而已。

因为吸血鬼的事情搞的整个世界人心惶惶，所以疫苗一出现，而且还是免费，还有机会获得永生以及超能力，人们自然不会拒绝。

当然，这种疫苗不是向全人类敞开的，毕竟制作这种疫苗是很费陈越自己的血，以及力量的。

这种疫苗以人类目前的科技是研究不出来的，只能陈越放血稀释尸毒来制作。

现在可是末法时代，力量浪费了要好长时间才可以恢复，所以这个疫苗也就只在华夏地区可以注射。

不过随着时间的发展，大概三四个月之后，华夏之外的吸血鬼越来越多，而其他国家也根据吸血鬼的血清制作出来一些所谓的疫苗，但是大多数人注射之后都是失败的，而且吸血鬼的病毒再次发生了变异。

一些其他国家的人注射了所谓的疫苗之后，变成了不惧阳光，而且极其具有攻击力，食人血肉的怪物，人称丧尸！

而且这些丧尸极其具有传染性！短短的几个月，一些国家爆发了生化危机....

陈越有些无语的看着全世界的情况。

这不是魔幻手机的世界吗？怎么又搞出来了生化危机？

还好陈越动作及时，华夏大多数人都注射了疫苗，所以现在华夏存在两种生命体，一种是注射了疫苗之后的正常人，另一种是吸血鬼！

而吸血鬼也在快速的被消灭着！

然而这一天，陆小千和游所为来找陈越。

“陈先生，现在其他国家的幸存者都把华夏当成了圣地，他们源源不断的进入华夏，而且他们带来了那种丧尸病毒，甚至有些注射了你提供疫苗的人也变成了丧尸，还好我们及时处理，否则华夏也将大乱，这是什么情况？是疫苗失效了吗？”游所为和陆小千都无比的担忧。

第300章 后卿的提醒

其实陈越也发现了这种情况，这种丧尸病毒的传播性很强，而且他搞出来的疫苗没用。

这种情况肯定是事出有因的，陈越也查到了原因。

因为其他国家提取吸血鬼的血清来做疫苗，其实做出来的疫苗已经不能算是吸血鬼的病毒了，而是一种全新的生化病毒！

而且这种生化病毒之中，陈越可以找到一种他自己都没办法理解的病毒！

陈越的血液做出来的疫苗只对后卿的血脉有作用，但是这变异的新型病毒，陈越的血脉并没有办法解决！

不过并不是说陈越搞出来的疫苗完全没用，这得看个人的体制，有些人运气好的话，这种疫苗还是可以抵抗注射了疫苗的人变成丧尸的。

因为那种丧尸病毒之中包含的那种陈越无法理解的病毒，似乎对一部分人没有作用！

陈越说道：“那些病毒的感染者已经不是吸血鬼了，而是一种全新的怪物，现在只能去把他们给杀掉，若不然只能我升级疫苗，把世人皆变成真正的僵尸，才可以抵御那种新型病毒！”

陈越也研究出来了解决方法，就是一个人如果中了他的尸毒，完全的变成了一只僵尸，那么还是可以抵抗这种丧尸病毒，不变成僵尸的！

但是把世界上所有的人都变成僵尸，显然有些不切实际！

因为僵尸需要以血为生，陈越虽然可以制作出来不需要以血为生的僵尸，但是少量还好，量大的话，是十分浪费力量的！

陈越想了想说道：“但是那种新型的病毒既然是一种全新的生化病毒，那么人类应该就可以研究出来疫苗！”

陈越把傻妞放了出来，问道：“在2060年，人类历史上有没有出现过生化危机？”

傻妞回答：“有的，事情发生在2007年，然后一直到在2012年12月份的时候，才有一个华夏人研究出来了疫苗，拯救了全世界！”

“那么你的数据库中有没有这种疫苗的信息？”陈越问道。

傻妞摇了摇头：“傻妞不能改变历史，这个疫苗必须是人类自己研究出来的才可以起作用，如果疫苗是从傻妞这里获得，那么一些应该死掉的人，没有死掉的话，那么就会改变未来的发展！甚至可能导致未来时空的崩塌！”

傻妞不能这么做，陈越也没有逼迫她，他对毛优等人说道：“现在当务之急是先杀掉那些进入华夏的丧尸，然后做好防护措施，不然可真要上演一部世界范围内的生化危机了！”

“至于疫苗，我来研究吧！”

这丧尸病毒毕竟是由后卿的血脉变异而来，人类的科学家可能没有办法解决。

而陈越生物不咋地，也不是医学专业，但是他的境界高，他了解这个世界的本质，有些东西，他很容易就可以弄懂。

然而在陈越研究疫苗的时候，后卿却突然出现了。

当然，后卿并不是本体出现在地球之上。

“你觉得你能拯救这些蝼蚁吗？人类文明需要走向灭亡，不要在救他们了，会有新的生命出现在这个世界上的！”

“我不明白你和命运搞出来这一切是做什么，我觉得命运始终会被毁灭掉的，而且和他合作，你最好小心点！”

后卿笑了笑说道：“如果这种新型病毒感染全世界，那么地球上的法则就会更改，那个时候这颗美妙的星球就会支持混元大罗金仙境界的大能出现，我知道那时你也可以恢复到这个境界，但是那时候，我看你还如何拯救这个世界！”

“毕竟地球，可承受不住混元大罗金仙的力量！”

“至于和命运合作，这点你放心我和你的目的是一样的，就算是他和合作，最终的目的也不过是杀掉他而已！”

“其实我们也可以合作，只要你让我吞噬，我就可以变得无比强大，那时，我帮你拯救这个世界，我帮你消灭命运，这样不好吗？”

陈越却笑了笑说道：“既然如此，那么为什么不是我将你吞噬呢？”

后卿笑了笑：“如果你可以的话，我没有任何意见，但是你有这个能力吗？”

陈越说道：“那你就继续和命运合作吧，我倒是要看看一个分身而已，和他合作你能有什么好下场！”

后卿说道：“都这么久了，你还是不了解命运啊！慢慢研究吧，你以为以人类的科技可以研究出来这种病毒吗？如果没有人在背后推一把的话，这种低级的丧尸病毒怎么可能连你的血液疫苗都没用？”

“是命运在其中做了什么手脚？”陈越问道。

“没错，这种病毒之中夹杂了一种xe病毒，内心越邪恶的人，感染病毒之后变成的这种行尸走肉就会越强大，这种病毒出自命运之手，希望你可以将命运的病毒破解！”说罢，后卿离开了。

陈越其实有些奇怪，xe病毒？魔幻手机2的剧情现在竟然提前上映了？

现在牛魔王还没有解决掉的啊！

不过此时的牛魔王却没有在破坏地球核心！

牛魔王破坏地球核心的目的是为了赚钱，但是陈越推出的疫苗让长生变得十分廉价。而外国正在上演生化危机，牛魔王的不老丸卖不出去，他自然也就没有在继续破坏地球生态！

陈越想了想，几乎是瞬间找到了牛魔王，然后消除了他的记忆把他送到原来的时空去了，毕竟这个牛魔王也是一个大麻烦！

现在这个世界那么乱，陈越可没有兴趣去处理牛魔王的事情。

而陈越疑惑的是，后卿为什么会专门出来提醒他，病毒之中掺杂了xe病毒？

难不成后卿并没有叛变盘古，他之所以这么做，是受到了命运的胁迫？

陈越十分的奇怪，但是现在当务之急是解决全球生化危机的事情。

后卿的尸毒很好解决，毕竟他也是僵尸王，虽然僵尸王的属性不同，但是本质上是相同的，所以陈越虽然很难化解后卿的尸毒，但是却可以找到对付的方法！

此时陈越也明白了，为什么有些人注射了他的疫苗之后是有用的，因为那些人不是邪恶的，是善良的，所以xe病毒对他们没有效果，而他们本身又具有抵抗吸血鬼病毒的抗体，所以丧尸病毒对他们没用.....

第301章 罗T

而现在，就算解开后卿的尸毒，那些中了xe病毒的人也会变得邪恶起来，而且越邪恶力量就会越强大，对这个社会的破坏力就会越强！而在魔幻手机中，是黄德华解决了xe病毒。

xe病毒被命运加密了，陈越利用法则的理论很难将其破解，那么去找黄德华？

然而陈越并没有找到这个人，估计是他的出现改变了魔幻手机中的历史，引起了蝴蝶效应.....

时间就这么慢慢的过去，生化危机也愈演愈烈。

这一天，陈越感觉天地之间的法则正在发生极大的改变，然而这种改变并不是天地允许混元大罗金仙境界的大能出现，而是在逐渐剥削修炼者的力量。

就比如陈越，几天之前，他还可以发挥出来大罗金仙境界的实力，但是如今他连天人境界的实力都发挥不出来！

但是科技产品并没有受到影响，傻妞的实力并没有被压制！

陈越观察了世界的变化，明白了这是怎么回事。

是法则在蜕变，现在正处在关键时刻，一旦法则蜕变完成，那么地球上的法则将允许混元大罗金仙境界的高手出现！

而法则蜕变是需要强大的力量得，而法则蜕变的力量就是来自于地球上的修炼者！

就算是陈越也没有办法阻止地球法则，吸收自己身上的力量！

甚至有可能，这地球法则蜕变的绝大部分力量，是来自于他的身上！毕竟此时此刻地球上的生灵，恐怕没有比陈越的境界还高的！

不过陈越虽然没办法阻止地球法则剥削自己的力量，但是他却可以大力吸收地球上的本源力量。

因为他的境界还是混元大罗金仙，法则吸收的只是他身上的力量，他的境界并没有受到什么影响！

地球是陈越跟女娲合力创建的，所以陈越对地球无比熟悉，而地球的本源力量便是地球核心！

陈越继续完成牛魔王没有完成的事情！

不过陈越吸收地球核心的力量并不会威胁到地球的发展，因为地球还在无时无刻吸收地球上修炼者的力量，陈越这么做只不过让两者之间达到了一个平衡，让地球法则没办法获得足够的力量而得到蜕变！

而除了陈越之外，马小玲的大部分力量也被地球法则夺走，现在马小玲仅剩下后天境界的修为！

而后天境界之下的修炼者则没有收到影响！

女娲跟将臣因为就即使把把自己的境界压制到后天境界，所以也没有受到多大的影响！

小青跟白素素甚至因为法力尽失，重新变成了一条蛇....

地球之外，两个人正在注视着地球。

“看到没有，我就说这种方法不会让他力量尽失的！就算你让地球法则吸收他的力量，他也可以借助地球核心来恢复自己的实力！”后卿说道。

而在赢勾面前站着得是一个身穿斗篷上世纪魔术师打扮的中年男人，他说道：“这家伙，还真难搞，但是必须让地球法则晋级，这件事交给你了，把宇宙之中的能源往地球之中输送吧！”

“早就该这么做，仅仅凭借地球上的力量，还不足以让地球法则晋级！但是现在还不是时机！”

“华夏的阵眼还不够，无法彻底的帮助地球法则升级进化！”后卿说道。

让法则蜕变的方法，是命运和后卿联手设置了一个阵法，只要变成丧尸或者是吸血怪，就可以成为这个阵法的阵眼！丧尸越多，阵法也就越强大，地球法则也就可以越快的升级！

但是华夏几乎所有人都注射了疫苗，而且还有飞人，因为陈越的存在，飞人小组的数量，增加了很多！陈越甚至把傻妞大规模的提供给国家，很多飞人维护社会治安，清除丧尸，所以华夏并没有沦陷！

而华夏的丧尸比较少，还不足以让法则升级，后卿需要让更多的人变成丧尸，或者是吸血鬼！

“那你赶紧想想办法吧！我要去2060年办一件事，这里的事情就交给你了，希望我回来的时候，你可以把地球法则成功升级！”

说着，中年男人消失不见了！

后卿摇了摇头，也没管地球上的事情，看到命运的气运彻底在这个时空消失，他自言自语的说道：“希望你可以找到核心，这样才可以对付命运....”

然后后卿大手一挥，一个人就出现在他面前！

如果陈越出现在这里，一定就可以认得出来，这个人是罗T！

罗T看向后卿：“召唤我是什么事？”

罗T似乎是和后卿达成了某种协议。

“命运离开了这个时空。你去帮赢勾他们吧！”后卿说道。

罗T说道：“好处！”

后卿笑了笑：“您老人家还真是一毛不拔啊，如果这次成功的消灭了命运，我会让赢勾帮你塑造一个新的身体！”

罗T却说道：“恐怕此时此刻你在他眼中是个叛徒，背叛盘古的叛徒！”

后卿丝毫不介意：“正常的手段没办法灭了命运，我也没有办法啊！或许依旧都是错的，只有深入的了解命运，才可以弄死他啊！”

“那你现在跟在命运身边那么长时间，你了解了命运什么？”

后卿笑了笑：“我了解到的事情超乎你想象，去告诉赢勾，三书碎片在西方国家，让他去找寻三书碎片，然后借助三书的力量彻底杀掉命运！”

“三书碎片？三书这玩意不是在那场大战中毁了吗？”罗T奇怪的说道。

“你觉得三书若是毁了，命运还会存在吗？现在命运还在，所以三书就还没毁！不过此时此刻三书碎片具体的位置就连命运也不知道，我也只从命运口中套出，三书碎片跌落在了西方！”

“你怎么确定命运不是在坑你？”

“这您老人家就不用管了！”

.......

地球上的陈越停止了吸收地球法则，他也把自己的境界压缩到了后天境界，然后又借助地球核心的力量帮助小青跟白素素恢复修为。

香城的别墅内。

陈越说道：“地球法则在自我进化，这段时间地球法则会吸收所有后天之上修炼者的力量来进化地球法则，所以大家把自己的境界压制到后天之下就可以了，如果遇到必要的战斗，就使用傻妞的功能转移，将功能转移到自己身上，这样你们可以暂时获得天人境的实力！”

第302章 三书碎片

陈越的境界压制到了后天境界，所以对于地球的监视就只能依靠于傻妞，她让傻妞使用天眼监视华夏，主要还是怕一些丧尸趁这个时候在华夏发展。

“主人，有人请求与你连线，是否同意？”傻妞说道。

“接通！”陈越十分奇怪，他又没把傻妞的号码告诉别人，对方怎么会知道这个电话号码？

还是视频通话，一个光屏在半空中形成，看到这个人，陈越愣了一下！

罗T！

在僵约中，罗T应该是被况天佑马小玲等人一起给搞死了的，但是此时此刻陈越便是况天佑，以他和罗T的关系，自然不可能搞死罗T！

“道友好久不见！”罗T笑着说道。

陈越额了一下，不知道怎么回应。

马小玲倒是在一边说道：“罗T？你竟然没有被命运弄死？”

在这个世界，罗T也复活了，而且再次葬月了，但是他依旧没有成功，因为陈越阻止他了，并且帮助他重新塑造了一个身躯，具体的情况在陈越回到唐朝然后在活到1996年会有讲解。

在马小玲的记忆中，陈越是把罗T弄到永恒国度之中了的，然而现在罗T竟然又出现在了他们面前？

罗T说道：“命运对付永恒国度的时候有很多人逃了出来的，我就是其中之一！道友，三书碎片跌落在了西方世界，你去找到三书碎片重聚三书这样或许可以对付命运！”

“三书碎片？”陈越十分奇怪。

罗T显然知道这个赢勾是从唐朝过来的，他说道：“三书虽然在那场大战中毁了，但是并没有完全销毁，若是完全销毁，命运肯定也就不会出现在这个世界上了！”

“三书碎片大部分已经被命运找到，他在想办法重聚三书碎片，但是最主要的一些碎片跌落在西方国家，命运也只知道一个大致的方向，现在命运不在本时空之中，你们若是想找到三书碎片，现在是最好的时机！”

闻此陈越说道：“命运知道的东西，你怎么会知道？”

罗T笑着说道：“盘古血脉不会出叛徒的，知己知彼，方能百战百胜，后卿也是被逼无奈！命运在的时候后卿一直被命运监视，现在命运去了其他时空，我才可以把这件事告诉你！”

然而陈越却若有所思的说道：“一个时空之中不能出现两个相同的人，既然命运去了其他时空，就说明那个时空没有命运，也就是说命运是被消灭了的！”

罗T却说道：“可以这么理解，也正因为如此，命运才会想要再次改变命运！”

命运第一次改变命运无疑是成功了的，因为他成功的改变了命运，在原本的命运轨迹中，在2004年，命运，盘古族，以及万物生灵皆会灭亡，就算再产生新的世界，这个世界上也不会再次出现命运。

然而命运更改命运的结果就是，命运挂掉了，盘古族被他降维打击了，但是人类却依旧存在！万物也没有因此而消亡。

甚至此时此刻命运还搞了个分身来到2006年。

所以命运并没有完全挂掉。

而且命运甚至还找到了很多三书碎片，通过三书碎片他再次推演自己的命运，这一次命运发现，自己似乎是必死无疑，所以这一次，命运才穿梭于各个时空之间，寻找再次改变命运的方法！

命运虽然找到了很多三书碎片，但是并没有找全，还剩下最主要的几块没有找到。

在几年前，瑶池圣母和命运相互融合，就聚齐了三书，并且把三书合一。

然而当时命运控制了瑶池的身体，而瑶池也限制了命运的行动，所以伏羲才可以借助地藏伏羲箭以及神龙和弄死命运。

若不是因为瑶池可以制约命运，那么三书合一的命运将成为这世间唯一的真神。那样他的境界将超越大道，谁也奈何不了他！

但是因为人王伏羲箭，不止把命运弄死了，还把三书弄破碎了！

当时的三书碎片散落在世界各地.....

告诉了陈越这个消息之后，罗T说道：“我现在没办法进入地球，一旦进入地球我的境界修为就会被地球的法则吸收，也就没办法帮你什么。”

罗T现在可不想去地球浪，现在地球上有法则在吸收修士的力量，他要是去地球，估计刚进大气层力量就会被法则吸收殆尽，而一旦身体力量耗尽，估计连飞行都没办法维持......

陈越说道：“没事，我会马上前往西方寻找一些蛛丝马迹！”

罗T说道：“动作一定要快，地球上的法则连命运的力量都会吸收，所以在地球法则没有完全晋级之前，命运应该不会进入到地球之中！”

“但是地球法则晋级的时间不会太长的！你动作若是慢了，命运肯定会有办法比你先找到三书的碎片！另外，你应该可以感应地书的存在，你可以借助这一点感应来找到三书碎片！”

陈越曾经让地书认过主，所以他感应到地书的存在是完全没有问题的！

“好！”陈越说道。

说罢之后，罗T挂了电话，陈越不明白罗T是哪里来的手机，又是在什么地方和他打电话，但是这些消息确实是十分重要的，知道了这个消息，陈越马上就要收拾东西前往西方国家。

“我跟你一起去！”马小玲说道。

陈越倒是不想让马小玲涉险，他说道：“现在西方世界正在上演生化危机，估计十分危险，而且华夏也需要有人看着！”

马小玲则说道：“我可是马家传人，这些丧尸也就相当于一些九代甚至是十代的僵尸，对付他们还是很轻松的！而且华夏有女娲将臣以及素素小青，还有这么多飞人坐阵应该没问题的！而且妙善上师也在地球待着啊！”

马小玲执意要去，陈越也木得办法，只能同意。

现在他们的境界都是后天巅峰，陈越也没办法在地球上使用瞬移这种高级别的法术，而且因为西方丧尸病毒十分严重，所以华夏的机场也没有飞机往那里飞。

所以最快到达西方国家的方法并不是飞过去，而是人体信息传输！

西方国家虽然丧尸横行，但是还是有很多幸存者的，而且西方国家也存在驱魔师这种东西……

第303章 出发

马小玲和他在西方国家的朋友打了个电话，对方也是驱魔师。“Peter，现在过的怎么样？”马小玲说道。

听到这个名字，陈越记起这个人是谁了，好像是帮助马小玲查恶修罗资料的人，而且他似乎还是五星勇者之一。

“别提了，到处都是丧尸，现在的情况可比1999年那次严重多了，幸存者十不存一，简直就是现实版的生化危机！”Peter无奈的说道。

“三书并没有完全毁灭，而根据我们了解到的情况是，现在三书碎片在西方，而且，现在最大的一片碎片应该在米国，你现在就在米国是吗？”马小玲问道。

“没错，有什么需要我帮忙的吗？”Peter问道。

马小玲说道：“你不要挂电话，我们马上到！”

说着，陈越启动了傻妞的人体信息传输功能。

他们几乎是瞬间顺着电话信号就来到了米国！

“嗨，Peter！”

马小玲和陈越出现在了Peter身后，他这一个招呼可是吓到Peter了！

“你们.....你们怎么过来的？”

Peter奇怪的说道。

马小玲笑道：“当然是顺着电话信号过来的啊！”

马小玲打量了一下Peter居住的地方，发现这里有很多十字架！

“十字架对付那些丧尸有用吗？”马小玲问道。

Peter也没有在纠结两个人是咋来的，毕竟他知道，这个况天佑是一个非常牛十三的人物！

Peter说道：“一开始还是有用的，但是现在这些十字架对丧尸越来越没有作用了，我都想逃离这里了，听说华夏现在还是一片净土？”

马小玲说道：“因为天佑用自己的血脉制作了疫苗，这才避免了华夏也沦为丧尸的国度！”

Peter叹了一口气说道：“哎，当初吸血鬼最先出现在华夏，这些西方国家都是抱着看笑话的一种心态。但是现在.....除了华夏哪还有净土？”

“那三书碎片在什么地方？需要我做什么吗？”Peter问道。

陈越说道：“根据我的感应，那碎片现在就在米国境内，但是想要找到他估计要费一番功夫，相信你也知道，现在全世界的修炼者的境界都被法则搞到了后天境界！而此时米国丧尸很多，所以这次行动是十分危险的！”

马小玲并没有让Peter帮忙，虽然Peter是五星勇者之一，但是他的力量已经被天地之间的法则给压制到了后天境界，虽然陈越完全可以给他一个傻妞的复制品，但是马小玲还是不想让自己这个好友冒险！

“把我们送出你的房子就行了，其他的交给我们！”马小玲说道。

“那你们一定要小心，据我这里大概八百米的地方有一家便利店，你们要是饿了的话，可以去那里面找一些吃的，不瞒你们说，我已经很长时间没有吃饭了！”

Peter是五星勇者之一，虽然现在境界全失，但是简单的辟谷还是可以做到的。

马小玲说道：“没关系！”然后又对陈越说道，给他一部手机吧，这样也可以让他安全一点！”

陈越自然没有拒绝，毕竟他复制了很多傻妞，当然复制出来的傻妞大部分不支持真人模式，毕竟真人模式的傻妞的材料制作起来太麻烦了，而陈越复制的傻妞基本上就是使用的大内存的手机！

但是除了时空穿梭功能以及真人模式之外，其他的功能一个不少！

毕竟若是所有人都可以时空穿梭，这岂不是要引起时空错乱了吗？

陈越拿出一部手机说道：“你不是很好奇我们怎么突然就出现在你的房间里吗？其实就是通过这部手机！这部手机有很多功能，其中一项是人体信息传输！”

“这一项功能可以让人体转化成数字信息的模式，只要有信号，就可以瞬间把自己传送到任何地方！”

“手机还有很多其他的功能，你可以自己研究一下！”

“这么吊？”Peter有些不可思议的说道。

“这是来自于2060年的高科技奥！”马小玲说道，然后又说道：“如果你想去华夏的话，只需要给华夏的的电话打一个电话，然后你就可以使用人体信息传输功能把自己传输过去！”

Peter将信将疑的结果陈越递过去的手机，他没有急着鼓捣这个手机，而是说道：“我先带你们出去吧？”

说着，Peter告诉了陈越跟马小玲周围的情况：“现在这附近基本上被丧尸占领了，每个城市之中都还存在很多幸存者，这些幸存者有些一直待在自己家中，还有一些人聚在一起组建了一个基地，我每天也会出去清理一些丧尸，但是丧尸真是太多了......”

“不用担心，这一场生化危机一定会结束的！”马小玲说道。

“我也相信始终会结束的，就跟邪恶永远无法战胜正义一样！”三个人聊着天，他们到了门口。

走在大街上，一片凄凉！

现在是中午十二点，虽说那些丧尸可以免疫阳光，但是他们依旧是十分讨厌阳光的！

所以大街上空荡荡的，只有来来往往的几只丧尸，被Peter用棒球棒爆头！

这些丧尸和生化危机中的丧尸差不多，只要将其爆头就可以将其杀掉！

“你先回去吧，剩下的交给我们！”马小玲说道。

Peter说道：“你们万事小心，这些丧尸跟一般僵尸不同，他们不会惧怕你符篆的力量！”

“明白！”说罢，陈越跟马小玲就一起飞了起来，临走时马小玲说道：“这也是手机的功能奥，你可以将手机的功能转移到你自己身上，这样你就可以拥有相当于天人境界的实力！拜拜！”

说着，马小玲跟陈越愈行愈远！

Peter也再次回到了自己的房间，研究陈越给自己的手机......

跟随地书的感应，陈越也在寻找三书碎片的痕迹！

罗T告诉他，现在三书的碎片还剩下最后三片，分别书，天书碎片中最大的一片，地书碎片中最大的一片，以及人书碎片中最大的一片！

而只要可以聚齐这三块碎片，那么就可以和命运抗衡！

罗T还跟他讲，其实之所以后卿会让地球会在这个时候让法则进行晋级，其实也是因为三书碎片的原因！

因为命运已经发现了三书碎片的线索，不得已，后卿只能地球法则提前晋级......

第304章 幸存者

因为让地球的法则提前晋级，地球的法则就会吸收地球上一切修士的力量，甚至命运也逃不过法则的制裁。

所以后卿作出这种事情，其实并不是为了对付陈越，而是为了防止命运获得全部的三书碎片！

当地球法则开始吸收修炼者的力量的时候，命运就不进入地球了，毕竟他可不想给地球的法则晋级奉献力量，虽然她想让地球法则快一点晋级。

此时此刻，陈越和马小玲所在之地虽然丧尸不多，但是大街上一片腐败的气息。

马小玲并不陌生这种场景。

在1999年的时候，将臣曾经把马小玲跟况天佑弄到末世来临后的2004年，此时的场景，就跟那一次差不多！

不过那一次街道上什么生物都没有，这一次街道上还可以看到一些丧尸……

当然，因为陈越转世成了况天佑，当时的情况有很多和原本的命运轨迹不一样的地方，但是具体哪里不一样.....

“真的不敢想象，这个世界发生了什么，还好在华夏还是一片正常！”马小玲说道。

“也许后卿的想法跟将臣一样，他们都认为把世人都变成僵尸就是在拯救世人！毕竟若是命运真的让末世来临，那么变成僵尸则更有希望活下去！”陈越说道。

马小玲则说道：“这真是太可怕了，这些只知道吸血的家伙，如果世界上所有的生灵都变成这种东西，那么血又从何而来？他们缺少了血液来补充力量，迟早会全部灭绝的！”马小玲说道。

“你说的没错，把世人都变成只会吸血的僵尸，不是一个可持续发展的好方法！”陈越说道。

这时，有些落单的丧尸出现在两个人面前。

但是这些丧尸并没有攻击陈越跟马小玲。

陈越是僵尸，他们把陈越当成了同类，而马小玲身上穿着神龙战衣，战衣上散发着一种让这些丧尸望而生畏的力量！

虽然华夏道法对西洋吸血鬼作用不大，但是这马小玲现在身上的这一身神龙战衣是陈越送给她的，是陈越聚齐了很多稀有的材料打造而成，防御能力一流，甚至其中夹杂了龙邪的鳞片，而龙邪乃是曾经的天道神龙，他是天下一切僵尸的克星！

吸血鬼也属于僵尸，这些丧尸也算是一种僵尸的变种.....

所以短时间内，陈越和马小玲并没受到僵尸的攻击，而根据陈越的推测其中一块地书碎片的距离他们并不是很远，而只要找到地书碎片，他们就可以通过三书之间的感应找到其他的三书碎片！

“有什么发现吗？”马小玲问道。

“现在我的境界被压制到后天巅峰，神识无法使用，所以只能根据大致的感觉来寻找！”陈越说道。

马小玲叹了一口气：“我们并不知道这三书碎片是什么样子的，也不知道这三书碎片有什么功能，只凭借感觉去找的话，无异于大海捞针！”

陈越思考了一下，说道：“地书有操控森罗万物之能，所以如果看到什么东西可以操控森罗万物，那么很有可能就是地书碎片！”

说着他们继续寻找！

突然，一个呼救声传来。

“help！help！”

他们寻这声音看了过去，只见一个人站在一栋楼的楼顶在向他们招手！

而陈越可以感觉到，这栋楼上存在很多丧尸！

陈越跟马小玲对视一眼，然后他们就飞上了楼顶！

看到陈越跟马小玲会飞，而且还是华夏人，那个求救的人异常兴奋：“你们就是传说中华夏的飞人吗？你们是来救我们的吗？”

华夏飞人的事情可谓是传遍了整个世界！

陈越跟马小玲并不介意救人。

毕竟都是同胞，能救就救呗，但是他们也不会刻意的救人。

因为就算世界上所有的人都变成丧尸，未来他们也都是可以再变回来的。

毕竟傻妞已经说了，未来会有人研究出来疫苗，拯救全世界的人。

傻妞来自于未来，而且她是不会说谎的，既然傻妞这么说，那么历史也会这么发展。

所以救不救人全看他们的心情。

这个人很幸运，此时此刻他们的心情不错。

“我叫贝克阿布卡多，非常感谢你们救了我！”

马小玲给了这个人一些食物。

这是他们刚从一个超市里搜刮出来的。

虽然马小玲可以辟谷，但是吃饭是她的一种习惯，并且这种习惯并不容易更改。

所以他们去超市找了点吃的东西。

然而现在的超市基本上都是无比狼狈，吃的用的基本上都被扫荡一空。

毕竟发生了这种事情，全球性的生化危机，吃的东西肯定是十分重要的。

但是不管怎么说，这个贝克吃到东西了。

“我已经有两天没吃东西了……”贝克几乎是狼吞虎咽的吃着马小玲给他的面包。

他也算是一个死宅，不过也正是因为他的死宅救了他一命。

平常的时候贝克都会在家里屯好多食物，他基本上两三个月才出门一次。

身为富二代的他也不用为金钱发愁。

丧尸病毒爆发的时候，他刚好外出采购过，购买了很多生活物资，但是从丧尸病毒爆发到现在，他已经省吃俭用过了好几个月。

仅剩的食物和水也在两天前被他用光。

“这附近有没有人类基地？”陈越问道。

陈越觉得与其这个样子漫无目的的查找，还不如找当地的地头蛇问问情况，说不准她们有三书碎片的信息。

毕竟只是三书的碎片，但是也是不可多得的宝贝！

得了这三书碎片，就算是普通人应该也可以获得一些超能力。

所以如果三书碎片已经被人获得了的话，那么应该很好找。

贝克说道：“我的收音机在昨天没电了，但是在昨天以前我曾收到过一些信息，他们说在体育场里有一个超能力者建立了一个基地。”

“基地之中有人，有食物，还有水，但是因为他们人力缺少，所以他们不会外出救人，只有自己走到那里才会得到他们的救援。”

“那个基地距离这里有十公里，虽然不是很远，但是外面的丧尸太多了，还好我遇到了你们，你们一定是上帝派来救我的！”

“超能力者？”马小玲奇怪的问道。

第305章 基地

其实这个世界是存在超能力者的。

就比如1999年，山本一夫把镇国石灵弄到香城展览的时候，大陆就派了异能者守护镇国石灵。

根据女娲的说法就是这些异能者觉醒了一部分盘古的能力。

毕竟人类是女娲利用九天息壤弄出来的，而九天息壤则是盘古的血肉所化。

所以人族理论上来讲，也算是盘古的后裔。

“没错，就是超能力者，他们说有超能力者的存在，体育场十分安全，人们只需要服从安排，在体育场做一些事情就可以受到超能力者的庇护！”

陈越召唤出来了傻妞。

因为认定了马小玲和陈越是上帝派来救自己的，所以对于突然出现一个如此漂亮的小姐姐，贝克并没有任何惊讶。

毕竟生化危机都爆发了，就算这个世界上存在超能力者似乎也是正常的？

而且他两天前几乎天天听到超能力者的信息。

更何况华夏的飞人在丧尸出现之前就已经火遍了全世界。

所以别说是突然出现一个女孩，估计就算是突然出现一个奥特曼贝克都不会觉得惊讶。

“搜索当前无线信号！”陈越对傻妞吩咐道。

傻妞立马照做。

附近的无线信号不多，但是全米国范围内的则很多。

傻妞的搜索能力很强，她几乎瞬间就搜索到了全米国的无线信号。

陈越让傻妞找出来了体育场的信号，此时体育场正在广播，而且傻妞还人性化的给翻译成了。

他们听到：“亲爱的幸存者们，你们好，我是基布拉斯，现在是下午两点二十分，你们现在收听到的是一则基地收人的信息。”

“只要你可以到达s市b城区的体育场，我们就可以对你进行庇护。”

“我们基地里有超能力者，有食物，还有水，只要你来到这里，并且服从安排，你们就可以获得救助，并且受到超能力者的庇护。”

“相信你们都知道华夏的飞人，我们米国也有，只不过他们不叫飞人，而是超能力者。”

“由于我们的人力有限，所以非常抱歉，我们只救助自己走来体育场的人。”

“当然，如果你身边有很多物资，我们的超能力者会亲自去救你，去迎接你，因为那些物资也是我们所需要的，但是如何通知到我们，就要您自己想办法了。”

“如果你收听到这条广播，赶紧过来吧，期待你的加入。”

“傻妞，人体信息传输功能，跟随这条信号，传播到信号发出点！”

之间三个人几乎是瞬间消失在原地，等他们再出现的时候，却是身处体育场的播音室中。

一个黑人小伙在这里工作，他应该就是发布广播的基布拉斯。

因为作者并不熟悉西方人的取名方式，所以这名字都是作者瞎打上去的，读的奇怪的话请见谅。

这个基布拉斯一开始并没有发现房间之中多了三个人，直到陈越提醒，这个家伙才发现房间之中多了三个人！

“你们是谁？”他似乎对房间里面突然出现三个人并不奇怪。

虽然他工作的时候喜欢把门反锁，不想被别人打扰到自己，但是这个世界上可是存在很多超能力者的！

就比如说这个基地的负责人，她就是一个强大的超能力者！

神出鬼没的出现在任何地方都不足为奇！

陈越说道：“我们是来自于华夏的飞人，想要找你们的基地超能力者谈点事情，还请你帮我们引荐一下！”

“奥买糕的，你们竟然是来自于华夏的飞人？欢迎至极！请跟我来！”

这个基布拉斯并没有怀疑陈越的话，毕竟飞人可是在生化危机开始之前就存在的东西，当时西方国家的人还都希望自己国家也有飞人！

但是飞人这种东西似乎是华夏的特产，其他地方并没有飞人这种东西！

很显然，这个基布拉斯对飞人十分崇拜！

三个人被带到了一个房间内：“尊贵的飞人们，我去请我们的超能力者，还请你们耐心等待！”

基布拉斯正要离开，陈越却说道：“这个米国人是我们顺手救下来的，他可以在这个基地生活吗？”

“当然可以，但是需要他服从安排！若是不能服从安排，我们基地是不收的。”

“毕竟这个世界上没有免费的午餐，他需要参与到我们基地的建设中，并且为我们做一些事情，那么这位先生，你愿意服从安排吗？”

这个贝壳自然没有什么意见，然后他就被基布拉斯带走了。

很快一个十三四岁的女孩跟着基布拉斯进来：“亲爱的主人，这就是几位来自于东方国家的飞人！”

女孩示意了一下，房间内其他的人都走了出去，并且带上了门！

这时马小玲说道：“真的不敢相信，这个守护大家安全的竟然是一个小女孩！”

马小玲的境界被限制，所以她看不出来女孩的真实情况！

陈越则说道：“这位小姐恐怕是一只吸血鬼吧？”

陈越是僵尸，吸血鬼也算是僵尸，所以即使陈越的境界很低，也看的出来这是一只吸血鬼！

这个世界所有有力量的生灵力量都被法则吸收，所以这个女孩此时也仅有后天巅峰的实力！

但是后天巅峰的实力还是一只吸血鬼，足可以保护一个基地的安全！

因为那些丧尸似乎对吸血鬼十分畏惧！

更何况这个女孩看起来还是一只高级的吸血鬼，因为现在是白天，这个女孩并不怕光，陈越看得出来这是一只亲王级别相当一一个二代将臣僵尸的吸血鬼！

女孩坐在了椅子上，拿出一瓶红色的液体，给自己倒了一杯，她轻抿一口，说道：“没错，我就是吸血鬼，但是我建立这个基地拯救了很多人，这位小姐，你应该是一名驱魔师，怎么，你要收服我么？”

马小玲则说道：“我可没兴趣收服你，你又没做坏事，我们找你是有合作！”

陈越也拿起女孩的那一瓶红色的液体，给自己倒了一杯，尝了一下说道：“似乎很新鲜的样子！”

闻此，马小玲的脸色一变，看向女孩充满敌意！

女孩则说道：“我庇护他们的安全，收取一些他们的血液不过分吧？毕竟吸血鬼也是得吃饭的！”

第306章 吸血鬼首领

女孩叫做爱丽丝，这名字听起来有点老，其实并不是因为名字的问题，而是因为她年龄比较老，她在九百年前就变成了吸血鬼，而且当时初拥她的那只吸血鬼境界很高，所以此时的爱丽丝已经是亲王级别的吸血鬼。

但是就算她是僵尸始祖，此时此刻在地球法则的压制之下，也只有后天巅峰的境界。

据爱丽丝说道，她们是一个吸血鬼家族，近些年来一直依靠医院来获取血液，但是最近爆发了丧尸危机，医院全部停止运营了，所以她才建立了这个基地。

其实不止是她，很多吸血鬼都是这么做的，毕竟保护人类，在人类身上获取血液，也是他们一种可持续发展的方法。

吸血鬼的寿命几乎是永恒的，所以他们甚至还会要求受他们所保护的人类繁衍后代……

当然也不排除有一些吸血鬼为了生存丧尽天良，造成无边杀戮！

“为了不让那些人类怀疑，我们每天都会对部分人抽血，说是要检查他们有没有感染丧尸病毒，以现在体育场的人数，一个人大概四五个月才会抽一次血，而且一个人每次只抽100毫升，不会对他们的身体造成任何威胁！”

“为了让这些人类生存下去，我每天有会出去寻找资源，所以这是一种互利的事情，也是没办法的事情。”

“而且我也不得不救这些人，毕竟如果人类全灭亡了，我们吸血鬼也会跟着灭亡！”

爱丽丝的语气之中充满无奈。

“怎么，现在你还想杀掉我吗？”爱丽丝看着马小玲笑着说道。

马小玲说道：“本来就不是来除魔的，我们是来谈合作的！”

“合作？不知道尊敬的飞人女士有什么好合作的？”爱丽丝问道。

马小玲说道：“我们在寻找三种十分重要的东西，现在只知道其中一种在米国，这一个东西应该有操控万物之能，如果爱丽丝小姐可以帮我们找到的话，我们可以用一些高科技来作为交换！”

“操控万物？这个世界上有这种级别的法宝吗？”爱丽丝有些不相信，就算是他们吸血鬼最厉害的十三圣器，也做不到操控万物的能耐啊！

陈越拿出了一个复制品的手机：“这其实就是成为飞人的关键，只要拥有这个东西，就可以获得天人境的实力，而且不会受到任何的压制！就算是一个普通人，在学习了一些系统的格斗技巧之后，也可以成为一个一流的天人境界高手！”

“那个东西真的对我们很重要，很希望可以促成这次合作！”

爱丽丝看着陈越手中的手机：“这不就是一部手机吗？还是艾米牌？您不知道这就是我名下手机公司生产的手机吗？”

身为一个活了几百年的老怪物，名下有几家公司是十分正常的。

陈越说道：“手机中的数据已经完全被修改了，此时这并不是一部手机，而且一个可以制作天人境界高手的神兵利器！”说着，陈越打开了手机，说道：“功能转移，爱丽丝！”

一些数字信号进入到了爱丽丝的眼镜中，爱丽丝几乎是瞬间就感觉到了自己和以前不一样了！

很快，陈越收回了爱丽丝的手机功能。

爱丽丝感觉有些不可思议，她不敢相信，一个手机竟然有如此功能？

“手机的功能绝对超乎你的想象，我希望可以促成合作，如果你要是可以帮助我们寻找到这个可以操控万物的东西，这种手机我们可以为你提供三部！”

一个吸血鬼亲王也就天人境的实力，三部魔幻手机就相当于三个天人境界的高手！

爱丽丝说道：“如果我们可以找到你口中所说的这种可以操控万物的东西，我希望我们可以促成合作！”

她肯定是心动了的！

而且此时此刻不知道天地法则出现了什么问题，她的力量几乎全部被天地法则吸收殆尽！

这种情况让她此时此刻只有后天巅峰的实力，这仅仅只是相当于一个低级吸血鬼的实力，这是她是不想要的！

而且丧尸也在不断的变异进化，现在她释放出来吸血鬼的威压，甚至不能对丧尸造成多少威胁了。

虽然丧尸依旧把她当成同类不会攻击她，但是她还要保护体育场数千人的安全呢。

如果未来丧尸的实力进化的比她还要高，她倒是没事，问题是没办法保护人类的安全的话，她又如何生存下去。

毕竟她必须依靠血液才可以继续在这个世界生存下去。

所以她想拥有强大的实力。

至于那种可以操控万物的东西，爱丽丝知道，越强的法宝实力不够获得了就越有危险，她现在仅仅只有后天巅峰的实力，而人家只需要一部手机就可以把一个普通人变成天人境，她爱丽丝拿什么和别人斗？

陈越也笑着说道：“如果你有吸血鬼朋友可以帮我们找到这件东西，报酬不变，但是可以额外给你提供一台手机！”

“好！我会把这个消息给我的族群发布出去的，如果你说的这件东西真的在米国，相信用不了多长时间我们就可以找到！”

吸血鬼的势力即使是在生化危机之前都是一股很强大的力量，他们隐藏在各个家族，各个国家之中。

末世降临后，几乎所有吸血鬼的境界都被压制到了后天境界。

这对吸血鬼是一个天大的打击。

所以一旦拥有可以让自己恢复天人境界实力的方法，相信那些吸血鬼不会拒绝的。

爱丽丝刚才已经体验过这些手机的能力，甚至她发手机中还有很多十分有用的功能……

“多谢！那么我们合作愉快？”陈越说道，然后伸出了一只手。

爱丽丝也笑着说道：“合作愉快！”他和陈越握了握手。

然而就在这时，体育馆的警报响了起来！

一个人慌慌张张的走了过来：“主人，人群中有个自称劳布斯德的人说自己是驱魔师，他还说所谓的超能者只是一个骗局，体育馆真正的超能者是一只吸血鬼，还说您之所以拯救他们就是为了储藏血食！”

第307章 驱魔人

“劳布斯德？这家伙竟然还活着？”爱丽丝的语气中充满无奈：“把他赶出体育场，那些跟着劳布斯德一起起哄的一起赶出去！”

“但是主人，那个劳布斯德十分强大，我们恐怕没人是他的对手！”

“好吧，你先退下，一会我去处理这件事！”

毕竟有贵客在这里，爱丽丝觉得这两位飞人的事情更加重要！

“让你们见笑了！”爱丽丝不好意思的对陈越跟马小玲说道。

“这个劳布斯德是驱魔人吗？”马小玲奇怪的问道。

“没错，劳布斯德所在的家族是一个驱魔人家族，他们和我们吸血鬼家族斗了数百年了，他们可以掌控一种力量，这种力量可以对我们吸血鬼产生极大的威胁！”

“不过好在这个驱魔家族的人寿命普遍不长，因为根据研究表明，他们之所以可以获得对我们吸血鬼十分克制的力量，主要是因为他们是借助自己的寿命来对付我们！”

“所以这个家族的人基本上也就能活个四五十岁！但是这个劳布斯德....三十前就开始处处和我作对，这段时间因为爆发生化危机这家伙才消停了一段时间，我还以为他已经去见上帝了呢，没想到他还活着！”

“这家伙打破了常规，现在估计都七十多岁了，按理来说他应该挂掉了的，但是他自称是获得了永恒之力，吸血鬼不灭亡，他就不会死亡！”

陈越则说道：“需要帮忙吗？”

“不用了，我想我可以解决这件事情！”说着，爱丽丝离开了房间，陈越跟马小玲也跟了上去！

陈越跟马小玲十分奇怪，永恒之力？这是什么力量？

然而看到这个劳布斯德的时候，陈越在他身上发现了一股命运之力！

“爱丽丝，你终于还是出来见我了！”一个看起来才二三十岁的男人死死地盯着爱丽丝！

爱丽丝也看着劳布斯德，她说道：“你应该是劳布斯德的儿子吧？我上次见到劳布斯德，他已经是个快要挂掉的老头！”

“呵呵，都说了，我获得了上帝赐予的永恒之力！并且我现在已经完全掌控了这种力量，所以我可以返老还童！那么现在，就请你现出原形吧！吸血鬼！”

说着，劳布斯德散发出一种强大的力量，这股力量竟然达到了天人境界！

“怎么可能？你的境界没有受到压制？”爱丽丝惊呼道，她感觉到不可思议！

“呵呵，都说了，今天是你的忌日！”说着，劳布斯德拿出一个银十字架！

和丧尸不同，十字架对吸血鬼还是有一些克制的作用的，但是这种克制作用跟驱魔人的实力有关，爱丽丝是一个亲王级别的吸血鬼，一般的驱魔师拿着十字架可不会对爱丽丝有任何作用。

但是此时此刻，这劳布斯德有天人境的实力，而爱丽丝仅仅只有后天境界，所以劳布斯德自然可以借助十字架的力量来克制爱丽丝！甚至可以借助着十字架的力量来杀掉爱丽丝！

果然，十字架上闪耀出一股耀眼的银光，照耀在爱丽丝身上，一时间爱丽丝难受无比，肩膀上似乎有什么东西要一涌而出！

陈越跟马小玲对视了一眼！

只听劳布斯德笑着说道：“现出原形吧！”

体育场的人都心惊胆战的看着爱丽丝，他们不敢想象，这个保护他们安全的人竟然是一只吸血鬼！

但是如果爱丽丝真的是一只吸血鬼，她被劳布斯德消灭之后，他们这些人又该何去何从？

“功能转移，爱丽丝！”正在爱丽丝要现出原形的时候，陈越拿出来了一个魔幻手机，直接把功能转移到了爱丽丝身上！

爱丽丝感受到了陈越跟马小玲的帮助，对他们点了点头表示感谢！她的实力恢复到天人境界，所以身上来自于十字架的威压也几乎瞬间消失！

爱丽丝几乎是瞬间出现在劳布斯德面前打了他一拳！

劳布斯德十分惊讶，他是可以躲开的，但是他轻敌了！

他并不认为爱丽丝可以打到自己，所以他脸上狠狠地挨了一拳！

“怎么可能？你怎么可能突然恢复亲王的实力？”

劳布斯德有些不可思议！

爱丽丝不屑的看着他！

不过劳布斯德天人境的实力可不是假的！两个人瞬间打成一团！

在场围观的人看到爱丽丝并没有变成吸血鬼，顿时都松了一口气。

不过爱丽丝在和劳布斯德战斗的时候也一边说道：“其实这家伙说的没错，我就是一只吸血鬼，但是我从变成吸血鬼到如今，没有害过一个人！”

“你们只需要每隔一段时间为我贡献一点血液就可以受到我的庇护，这不好吗？这个世界上没有白吃的午餐，我庇护你们的安全，为你们寻找生活物资，这些还不值得你们付出一些血液吗？”

“吸血鬼没有血液是活不下去的，如果你们怕我，大可以离去，看看是在外面的世界你们可以活下去，还是在我的庇护下你们可以活下去！”

“丧尸病毒爆发这段时间以来，你们所信仰的上帝来拯救你们了吗？还不是我们这些吸血鬼庇护你们，维护你们的正常生活？”

爱丽丝之所以说出实情，是因为她没办法在维持人的形态了！而且她觉得自己根本不需要遮遮掩掩，吸血鬼怎么了？吸血鬼就不能救人了吗？

劳布斯德此时此刻已经是一个天人境界的高手，即使爱丽丝借助魔幻手机，如果要是不现出本体，那么也无法战胜劳布斯德！

吸血鬼一旦以本体的形态战斗，那么战斗力将大幅度的增长！

而在场的普通人听了爱丽丝的话都沉默了！

是啊，他们还可以维持正常人的生活可全靠爱丽丝，若不是爱丽丝，他们恐怕早就被丧尸分食了！而不是现在这样，只需要贡献出一些血液！

劳布斯德看到众人竟然有几分释然的样子，而且刚才爱丽丝可是在诋毁上帝，他顿时说道：“你们不要被她迷惑了，吸血鬼始终是吸血鬼，如果她饿极了，一定会吃掉你们的！”

而此时爱丽丝也显出来了本体的样子，她又一堆白色的翅膀，身体没有多大的变化，两颗虎牙漏在嘴外，眼镜变成了红色，若不是那两颗虎牙，这哪是吸血鬼？这明明是天使好吧？

第308章 圣典

看到爱丽丝现出本体，劳布斯德也不敢托大，他拿出了他的法器，一本书，书名“圣典”

只见他拿出书，说道：“命运之神啊，请赐予我力量！”

而看到那本书，陈越和马小玲都是眼前一亮！

这可真是踏破铁血无觅处，得来全不费工夫啊！

这本书虽然不是地书碎片，但是却是天书碎片！

记载命运的天书碎片！

但是他们并没有出手抢夺，因为那天书碎片显然已经认主，如果硬夺的话，很有可能会激起天书碎片的反攻。

他们在观察，静候时机！

可怜的劳布斯德还不知道，自己被两个随手可造就天人境界高手的家伙给盯上了！

那书中爆发出一种强大的力量加持劳布斯德的身体。

而劳布斯德也再次拿出银十字架，和爱丽丝战在了一起！

这是有些人开始说话了：“劳布斯德先生，请您放弃战斗吧，爱丽丝维护了我们的安全，她要是被您收服了，我们可就危险了！”

劳布斯德听到有人竟然这样说，顿时气急！这些愚蠢的人类竟然在维护一只吸血鬼？

“她会吃了你们的！她是吸血鬼！这些丧尸其实就是人类感染了吸血鬼的变种病毒才形成的！所以造成这场灾难的最黑祸首就是吸血鬼！”劳布斯德大声喊道。

但是这些人在爱丽丝的庇护之下活的很滋润，他们深知外面的世界是什么样的。

“劳布斯德先生，爱丽丝是一个好人，就算她是一只吸血鬼也是一个善良的吸血鬼，恳请您放过她！”又有人说道。

虽然劳布斯德的实力似乎也很强大，也可以作为团队的领袖，也可以庇护他们，但是劳布斯德充满了不确定性，他能做的比爱丽丝更好吗？

没有人知道，他们只知道在爱丽丝的带领之下，体育场几乎过着和末世之前一样的生活！

由于华夏属于正常地区，感染丧尸的人不多，而且还有飞人在维护世界安全，所以在华夏的维护之下，世界通信系统并没有崩溃！

此时这些在体育场的人有电，有食物，有水，没事还可以刷刷网剧，只需要做一些很轻松的工作，几个月献一次血就可以把生活过得很滋润，他们为什么要放弃爱丽丝，选择一个充满不确定性的劳布斯德呢？

而且爱丽丝是吸血鬼，她需要人类给她提供血液，所以爱丽丝可以一直庇护这体育场的人，但是劳布斯德并不需要有人给他献血，他驱魔之后直接离开都是有可能的，毕竟这些人可想不到什么东西可以挽留劳布斯德！

听到这些人的话，劳布斯德恶狠狠的说道：“你们已经堕落了，如果不能回头，那么我在消灭了爱丽丝之后会把你们送到上帝面前忏悔！”

他这是赤裸裸的威胁了，送到上帝面前忏悔？这不就是杀了他们吗？

劳布斯德都这么威胁他们了，顿时没人敢说话了，但是大家都想希望爱丽丝可以获胜。

但是在天书碎片的力量之下，爱丽丝却逐渐落了下风。

毕竟爱丽丝只是一个普通的吸血鬼，而天书碎片虽然只记载万物生灵的命运，没有任何攻击的手段，但是天书之中蕴含无比强大的力量。

劳布斯德并不知道要如何利用天书碎片来知天下命运，他只知道如何借助天书的力量来让自己变得更加强大！

看到劳布斯德马小玲仿佛看到了之前的自己。

之前她也是誓除将臣，无论将臣的善与恶，但是现在她和将臣是很好的朋友。

“帮帮爱丽丝吧！”马小玲说道。

陈越自然没意见，他召唤出来了真人版的傻妞加入了战场！

傻妞也有着天人境界的实力，和爱丽丝一起对付劳布斯德顿时劳布斯德占据了下风！

其实不只是劳布斯德感觉到诧异，爱丽丝也感觉到诧异，这个突然出现的华夏女人是谁？难不成也是飞人吗？

爱丽丝看向陈越跟马小玲，后者只是对她笑了笑！

“这位女士，你要助纣为虐，帮助这只吸血鬼吗？”

傻妞只是一部手机，而且陈越并没有陆小千那样的对待傻妞，所以这个正品的傻妞并没有产生人类的感情。

她只是听从主人的话！

而且傻妞在设计之初就有维护社会治安功能。

在她的系统之中可没有吸血鬼什么的，只有善与恶！

爱丽丝救了这么多人，保护了这么多人的安全，在傻妞眼中自然是善良的，而劳布斯德竟然威胁到了善良的爱丽丝，而且刚才这个劳布斯德竟然还威胁普通人，那么劳布斯德在傻妞眼中就是邪恶的！

所以打你没商量！

傻妞不理会劳布斯德，继续和爱丽丝联手对战。

而在两个天人境界高手的围攻之下，劳布斯德终于落下阵来！

劳布斯德虽然可以借助天书碎片的力量，但是他并不会真正的去使用天书碎片，所以他最多也就只能从天书碎片之上借到天人境界的力量！

“你们....你们这些邪恶的生物，上帝不会放过你们的！”

看到自己打不过，劳布斯德就想跑。

但是陈越怎么可能让送到眼前的天书碎片逃跑？

看到这家伙想跑，陈越毫不犹豫的出手了！

他一边抵抗地球法则，一边恢复了自己大罗金仙的实力，他只是轻轻地对劳布斯德招了招手，那本“圣典”就自动向着陈越飞了过来！

劳布斯德看到圣典飞走，想要抓到他，但是陈越已经完全隔绝了“圣典”和劳布斯德之间的联系！

这也是陈越想到的可以抵抗圣典反噬的办法，就是掐断圣典和劳布斯德之间的联系。

而没了圣典，劳布斯德的身体迅速衰老！

他本来就是垂暮之年，是因为借助了圣典也就是天书碎片的力量这才恢复年轻的。

现在圣典和他之间的；联系断了，他自然无法再次借助圣典的力量维持自己年轻的容貌！

陈越接住了圣典，然后用强大的实力抹掉了圣典和劳布斯德之间的联系，然后放弃抵抗地球法则，瞬间将自己的实力压制到后天境界！

陈越也只能抵抗几分钟的地球法则而已.....

第309章 离开

看着陈越把玩着自己的圣典，劳布斯德颤抖的身躯，十分惊恐的看着陈越，他不敢相信自己的圣典怎么会被别人抢走？他颤抖的身躯说道：“你.....你还给我！”

没有圣典，他仅仅只有后天境界得实力，而且只有借助寿命才可以维护自己的力量！

他虽然在家族中是比较长寿的，但是现如今也是寿元将尽，如果要是没有力量输入，他也活不了多场时间！

慢慢的走到劳布斯德面前：“你是一个悲哀的人，都快要死掉了，还执迷不悟，这个世界上没有绝对的邪恶，为什么不能对吸血鬼加以宽容呢？”

劳布斯德看着陈越：“你个东方人懂什么？吸血鬼都是邪恶的，都该死！”

原本马小玲看到劳布斯德还以为是看到了从前的自己，但是现在看来，她摇了摇头，说道：“我是一个来自于华夏的驱魔师，我的使命是铲除掉华夏的一只僵尸王，原本我跟你一样，对于那只僵尸王也是非杀不可。”

“但是后来我发现我错了，而且大错特错，原来僵尸王并不一定就是邪恶的。甚至我还爱上了一只僵尸王！”

劳布斯德鄙夷的看着马小玲：“你是上帝的叛徒，上帝不会饶恕你！”

“你敢相信吗？就是这些僵尸的种族创造了万物，包括你口中的上帝！”陈越说道。

劳布斯德闻此恼怒的说道：“你这是亵渎上帝，上帝不会宽恕你的！”

“快把圣典还给我，你是驾驭不了圣典的，你会受到上帝的责罚！”劳布斯德异常气愤的说道。

陈越则是叹了一口气：“他已经不属于你了，是不是觉得有圣典的力量加持自己就可以永生，自己就可以长生不死？”

劳布斯德说道：“不，我只想借助圣典的力量杀死更多的吸血鬼，我要拯救这个世界，我是救世主！”

“不，你不是救世主，你只是一个可怜的人！”

说着，陈越弄破自己的手指，金色的血液留流淌了出来。

那血液之中有一种威压，让爱丽丝瑟瑟发抖！

陈越笑了笑，把血液点在劳布斯德额头上：“堕落吧，我赐予你永生！”

血液和劳布斯德融为一体，劳布斯德的身体慢慢的产生变化，他恢复到了年轻时候的状态！

之所以这么做是因为陈越觉得劳布斯德可能是命运安排的人，要不然他怎么可能获得天书碎片？

“你.....”劳布斯德不可思议的看着陈越！

爱丽丝可以感觉到陈越是一只僵尸，但是她没想到陈越的等级比自己还要高，金色的血液，只有传闻中的该隐才拥有那样的血液！

这个华夏的飞人就是该隐吗？

如果这个劳布斯德真的和命运有关系，那么把他变成僵尸则可以切断他和命运之间的关系，所以陈越把他变成僵尸了！

“你不是要除尽天下所有的吸血鬼？现在我赐予你永恒的生命，但是你也变成了一个需要以血为生的怪物，而且你不会惧怕阳光，你想死也死不掉！”

陈越笑呵呵的说道，然后他又说道：“但是我在你身上下了一个禁制，你需要以血为生，但是你若是在别人不愿意的情况之下喝了别人的血，你就会忍受极大的痛苦，这种痛苦一次会持续一个星期，万箭穿心，万蚁噬心，你都可以尝试一下奥！”

陈越想到了魔幻手机中的一个公交车管理员。

她因为嘲笑猪八戒，所以猪八戒就把自己的鼻子装到了她的脸上，于是这个公交车管理员就发生了很大的改变.....

所以陈越也想用这种方法改变劳布斯德对吸血鬼的偏见。

然后陈越没等劳布斯德说什么，就把他搞到了体育场之外！

并对他说道：“如果你表现的好的话，一年之后我会满足你一个愿望，甚至还可以把你变回一个正常人！”

.....

劳布斯德离开了，变成了一只吸血鬼的他离开了。

不离开也没办法，打又打不过......

“您是传说中的吸血鬼始祖吗？”爱丽丝对陈越异常的恭敬。

陈越笑了笑，摇了摇头：“在我们的国家，有四大僵尸王，这四大僵尸王分别是将臣，后卿，旱魃，以及赢勾！”

“而四大僵尸王之中的后卿便是你们的吸血鬼始祖，西方人应该更喜欢称呼他为该隐！”

“我是赢勾！”

闻此，爱丽丝看向陈越的目光中充满着敬畏！

“我一定会帮您找到您想要的东西的！”

陈越笑了笑：“多谢！”并且他递给了陈越一个魔幻手机：“这部手机就先赠与你吧，三个碎片中的其中一块已经找到！这得多谢你！”

爱丽丝十个聪明的吸血鬼，听到陈越说三块碎片中的其中一块已经找到，她问道：“难不成劳布斯德获得的圣典就是您要寻找的东西？”

“没错！就是这个圣典让劳布斯德回到年轻时候的状态，并且让他获得了强大的力量。”

知道了这件事，爱丽丝算是彻底打消了自己私吞法宝的念头。

劳布斯德获得了这三件法宝之一也不过只有天人境界的实力罢了，而这个赢勾可以随手创造天人境界的高手....

爱丽丝接过了那个手机，说道：“多谢您！”

“手机的使用方法你自己摸索，如果要是有我要找的东西的下落，可以用它联系我！号码上面有记载！”陈越说道。

爱丽丝说道：“好的！您要在这里居住下来吗？如果有需要，您尽管提，我去给你安排！”

陈越却摇了摇头：“不用了，我们想在这个国家走走，看看能不呢救一些人！”

当然救人并不是陈越真正的目的，他想以最快的速度找到地书碎片以及人书碎片！

离开之后，爱丽丝迅速联系自己吸血鬼家族中的成员，毕竟这是要一个和该隐同等级别的人下的命令！

而陈越和马小玲则去寻找人书碎片的下落！

有了天书碎片其实就可以对其他两个碎片做一些感应，地书碎片应该就在这座城市的附近，既然已经把这件事交给吸血鬼了，那他也不想浪费时间去寻找，他们要去寻找人书碎片了。

而根据感应，人书碎片距离他们所在的位置并不远......

第310章 时光轮盘

陈越跟马小玲离开的时候已经是晚上了，他们给Peter打了个电话，通过人体信息传输又去了Peter居住的地方。

“你们找到了吗？”Peter问道。

“找到了天书的碎片，地书碎片已经委托给当地的吸血鬼来帮我们寻找！”马小玲说道。

“那真是太好了，我还以为你们要很长时间才能找到呢，没想到出去一天就找到了！”Peter笑着说道。

“怎么你不打算离开？继续在这里呆着？”马小玲问答。

“我不知道你们还有没有什么事情需要我帮忙，所以就暂时没有离开！”

“尽管放心的走，有什么事情一个电话就可以把你叫回来，我可不会和你客气的！”马小玲笑着说道。

“既然如此，那我明天就离开了，这个房子可以暂时作为你们在米国的居住所，这里是十分安全的，我在房子周围布置了一个法阵绝对不会有任何丧尸可以走的进来！”

陈越闻此呵呵一笑：“说的跟没有法阵有丧尸敢进来一样！”

Peter笑了笑：“说的也是，你是他们的王！”

和Peter聊了一会，Peter就给他们安排了一个房间，并且还给他们准备了一顿丰盛的晚餐！

Peter其实下午的时候在实验手机的功能的时候已经回了华夏一趟，若不然他也没有办法做晚饭！

吃过饭，陈越跟马小玲打算先休息一晚，明天再继续寻找。

仅仅用了一天就找到了天书碎片，相信剩下两个碎片也不会那么难找到的....

命运长河中，世间一切生灵的命运都在这里体现。

一个身着长袍的中年男人突然出现，他看着四周的一切，双眼充满着坚定。

中年男人身体一转，出现在时光轮盘之中......

2060年，时光大厦。

“博士，时光轮盘！”一个科研人员在电子键盘上操作了一下，电子屏幕上便出现了时光轮盘中的场景。

“博士快看！”那个科学家说道。

此时此刻，突然一只手伸向时光轮盘

“那是谁？那只手是谁？”博士问道。

就在那只手快要触碰到时光轮盘的时候，有人阻止了那只手！

“有人在保护时光轮盘！”看到此情此景，博士说道，然后他又猜测道：“该不会是傻妞吧？”

傻妞在上次跌落到2006年之后，就再也没有联系过2060年。

这些科学家也在一直试图联系傻妞。

但是真正的傻妞被陈越拿走，而且牛魔王早早的就被陈越送回唐朝，所以也就没有发生地球要毁灭的那种事情。

所以科学家并没有成功的联系到过傻妞。

因为在陆小千身边的傻妞对陆小千产生了感情，虽然她接受到了2006年的信息，但是却被她屏蔽掉了，她不想回到2060年！

而此时此刻，时光轮盘出现波动，这些科研人员自然就认为是傻妞在保护时光轮盘！

“查一查，到底是谁！”博士说道。

其实2006年的飞人在史书上都有记载，而且由于2007年全球性的生化危机，所以这些科研人员，并没有强制性的要求傻妞回到2060年，否则他们是有办法让傻妞回到2060年的。

而为了帮助人类更好的对付生化危机这些科研人员选择让傻妞留在了2006年。

但是在此期间，发生了一些事情，导致陆小千的傻妞被命运销毁！

但是所有人都觉得傻妞并没有真正的被销毁，所以这么多年来，这些科研人员也在寻找傻妞的信息......

时光大厦，科研人员还在继续检测时光轮盘，但是时光轮盘的信号却消失不见了！

“检测不到了！”其中一个科研人员说道。

“计算一下刚才拨动时光轮盘的具体时间！”

“波动轮盘的具体时间，应该是.......今天中午十二点！”

.......

时光轮盘之中。

时光卫士，也就是观音的转世之身驾驶着战斗舱正对着马雷，也便是命运的化身。

“阴魂不散，又是你！”马雷气急的说道。

马雷虽然知道对方是观音的转世，但是却不知道对方到底是谁！

因为观音的转世实在是太多了，而且观音借助科学的力量斩断了自己的命运线，马雷虽说是命运的化身，但是却只能算出这个时光卫士是观音的转世之一，但是却算不出来她的真实身份！

如果要是知道时光卫士的真实身份，那么马雷就可以在观音的转世之身还没有成为时光卫士的时候将其弄死！

这样也就不会有人阻止自己了！

观音的转世显然也知道这一点，所以便想尽一切办法切断了自己的命运线，让任何人也算不出自己的真实身份！

时光卫士直接对命运发动攻击。马雷一个躲闪，躲过了她的攻击，但是马雷的一半功力却被毁了！

“别以为你毁了我一半的功力，就可以泯灭我成为世界之王，毁灭这个世界的梦想！”马雷竭斯底里的说道。

他知道这个时光卫士肯定和A勾会过面了，若不然就算这个时光卫视是观音的转世也没办法解开自己的病毒！

“为了得到这个世界，你就要让这个世界毁灭吗？”时光卫士问道。

“对，为了我的愿望，我可以毁灭一切，我一定会创造出一个十全十美的种族！”马雷说道。

“我已经毁了你一半的功力，你拿什么来战胜我？”时光卫视不屑的说道。

上一次光阴的转世之身并不是命运的对手，只是因为命运掌控了一种奇怪的病毒。而若是只论实力的话，命运的实力也仅仅只有大罗金仙而已。

而观音此时的实力也是大罗金仙，而且观音还掌控了人类科技，而此时的人类科技连时空都可以逆转，那么消除马雷一半的功力也并非不可以！

而上一次观音的转世之身在中了毒之后就被陈越给解开了，而且陈越还帮她搞了一个防毒程序。

所以马雷的毒便对观音不起作用了！

在这种情况下，马雷并不是她的对手！

马雷不屑的笑了笑：“呵呵，我是不行了，可是有一个人！”

“谁？”时光卫士问道。

“你，你的儿子！”马雷呵呵笑道。

闻此，时光卫士有些诧异，但是却认为对方在说大话。

“哼，别说大话了，让我送你回去吧！”说着，时光卫士再次发动攻击！二人开始在时光轮盘之中追逐.....

第311章 地书碎片

离开时光轮盘之后，马雷回到了2007年。

“为什么这个世界的法则还没有晋级？”马雷问道。

后卿说道：“你以为世界的法则晋级是过家家吗？要到2012年，世界的法则才可以彻底的晋级，没有任何办法可以加快法则晋级的速度。”

“这真是一个不好的消息，这个阵法是你的掌控，你应该有办法在阵法之中不会被法则吸收力量吧？”马雷问道。

后卿皱了一下眉头：“难不成你想让我现在进入到地球之中，去杀掉你的仇人？”

马雷笑了笑：“并不是，我知道你不可能是赢勾的对手，我让你做的也非常简单，就是毁掉陆小千手中的那个高科技，只有将那个东西给毁了，他们才没办法穿梭时空！也就没有办法阻止我所做的一切！”

马雷并不知道那个傻妞已经不是原本的傻妞了，真正的傻妞在陈越手中，而且陈越也复制了无数的傻妞。

他虽然是命运的化身，但是天书不全，他并没有办法掌控天下所有生灵的命运，也没有办法通过命运来推演历史。

后卿说道：“你是说那个叫做傻妞的高科技吗？”

“没错！”

后卿摇了摇头：“那虽然只是人类造出来的东西，但是那个东西之中蕴含地球上全部的法则，我没有办法将其毁灭！”

“你只需要将她带出地球，剩下的交给我就行！”马雷说道。

马雷这么说，后卿也没有办法，他只能照做。

马雷说道：“把那些飞人身上的复制品也一并的给销毁！”

……

于是华夏飞人联盟遭遇了一次剧烈的打击，吸血鬼群突然出现在华夏之中。

而此时此刻，陈越并不在华夏境内，所以他也没办法帮助陆小千他们解决这件事情。

陆小千的傻妞以及那些飞人的复制品都被抢走了。

华夏飞人团队便不在了。

不过有女娲将臣以及白素素以及小青坐镇，而且还有后卿的刻意控制，华夏并没有沦陷。

那些吸血鬼只是抢走了魔幻手机，其他的什么都没有做就离开了。

而此时在西方的马小玲跟陈越，也得知了地书的消息。

“你是说我要找的东西被一只吸血鬼亲王给获得了？而且他并不乐意和我做交易？”陈越问道。

爱丽丝点了点头：“他在时代广场建立了一个基地，而且因为获得了那件东西，他的实力很强，我不是他的对手，抱歉……”

陈越笑了笑说道：“没关系，你已经帮我们找到了，这得多谢你，现在就带我们过去吧，我倒是要看看一个获得了地书的吸血鬼有多么的强大！”

爱丽丝有些担忧的说道：“因为他获得了那件法宝，他的实力好像有突破到了血皇的境界，这个境界相当于华夏修炼界的玄仙之境界！”

陈越说道：“没关系，你尽管带我们去！”

怪不得那个人不愿意用可以造就三个天人境界高手的高科技和他交换地书碎片。

原来是获得了地书碎片之后，他可以发挥出来玄仙境界的实力。

但是陈越可以暂时的压制地球法则，所以他可以暂时的爆发出来大罗金仙境界的实力。

大罗金仙和玄仙可不是一个等级！所以陈越还真不担心这个所谓的血皇境界的高手！

很快他们便来到了那个吸血鬼的基地。

“爱丽丝，主人并不想和你做交易，赶紧离开吧，若不是念在大家都是吸血鬼的份上，主人恐怕早就弄死你了！”

“布施仁，这次可不是我要见你们主人，而是始祖大人！”

在吸血鬼的体系中，该隐便是吸血鬼的始祖。

而陈越告诉过爱丽丝，他跟该隐都是华夏四大僵尸王之一，和该隐是一个等级的，所以爱丽丝称呼陈越为始祖大人。

“呵呵，就算始祖大人真的活在这个世界上，他会是一个东方人吗？”布施仁不屑的说道。

这家伙只是一个天人境界初期的吸血鬼，马小玲直接一驱魔棒打了过去。

此时此刻的马小玲是魔幻手机功能转移的状态，有着天人境界的实力，而且她本身就是驱魔师，天生就对吸血鬼有克制，所以在马小玲这一棒之下，布施仁虽然没死，但也重伤。

“你……你们……”一言不合就把他整个半死，布施仁怕了。

马小玲不屑地看着他说道：“还不去通报一下？让你的主人出来迎接？”

布施仁不敢拖大了，对方只是用一棒就可以把自己打成半死，真不知道，就是再来两棒自己会不会直接魂飞魄散了！

布施仁逃似的走进了基地之中。

而此时此刻那位血皇境界的吸血鬼，正在一个人血构成的泳池之中，和几个美女吸血鬼嬉戏着。

“主人，爱丽丝又来了，而且还带了两个华夏人，其中一个华夏人仅仅用一棒就把我成出重伤！”

这个血皇境界的吸血鬼叫做布斯。

“你可真是一个废物的呢，我手底下不需要废物。”

说着布施仁的身体慢慢的干瘪下去，他体内的血气全部被布斯吸收。

而这时，爱丽丝带着马小玲跟陈越走到了这个游泳池旁。

看到那一池血水，马小玲顿时皱了皱眉头：“这家伙该死！”

陈越也是点了点头。

“爱丽丝小姐，你这么冲进我的食堂真是太没礼貌了，怎么答应我的要求，同意我的求婚？”布斯笑着说道，而且完全忽略了他身旁的两个人。

爱丽丝说道：“布斯，这位就是我跟你说过的始祖大人。它虽然并不是该隐大人，但是在华夏，他跟该隐大人以及另外两位始祖并称为四大僵尸王。”

布斯不屑的说道：“华夏的僵尸也敢跟始祖大人相提并论？呵呵，我倒是要看看这个你口中的始祖有几斤几两！”

说着，陈越就感觉一股强大的力量向自己袭来。

他只是笑了笑，那力量对他没有任何作用！

布斯奇怪的看着陈越，见到他没有受到任何伤害，他立马又加大了力量输出。

但是结果都是一样的。

此时此刻，陈越并没有让自己恢复到大罗金仙的境界，但是混元大罗金仙的身体，足可以让他做到万法不侵……

第312章 获得地书碎片

因为此时此刻这个所谓的食堂内的景色，马小玲已经对这个布斯起了杀心。

所以陈越也就没有和这个布斯客气，他毕竟让地书认过主，所以他和这地书之间还是有些许联系的。

虽然现在地书破碎，只剩下了碎片，认主的印记也基本上都不在了。

此时此刻的布斯，虽然可以借助地书的力量，却无法让地书认主！

所以陈越很容易的借助和地书之间微弱的感应，把地书给夺了过来！

而看到陈越轻而易举的就拿走了地书，布斯的脸色立马就变了！

“你....这怎么可能？”地书被陈越回收之后布斯的力量就恢复到了天人境界，而且还收到了地球法则的制裁！

他快速把自己的境界压制到后天境界，否则天地法则就会源源不断的吸收他的力量！

“把它还给我！”布斯恶狠狠地看着陈越，手却从兜里掏出了一个遥控器！

“这个广场被我埋了一颗核弹，要是你不还给我，那么我就让这个广场上所有的人跟我一起陪葬！”

身为存活在这个世界上几百年的吸血鬼，家族势力无比庞大，能弄出来一枚核弹也是正常的事情。

陈越皱了皱眉头，爱丽丝告诉他：“始祖大人，布斯所在的家族在末世之前是一个军火生产商！所以他的家族中有这种东西说十分正常的！”

闻此，陈越看向了布斯：“放下你手中的东西，我留你全尸！”

闻此布斯哈哈大笑：“留我全尸？我可以是可以永生不灭的！”

“是吗？你不知道，吸血鬼也是会死亡的吗？”陈越说道。

对付一个后天境界的吸血鬼陈越根本不需要出手，马小玲就算不借助魔幻手机也可以轻松的将其解决！

但是那个核弹......

他和马小玲以及爱丽丝可以很轻松的逃走，但是问题是在这个广场存在很多普通人，这里是一个基地！

虽然从那一池子血液可以看得出来，布斯杀了很多人，但是不可否认他也救了很多人。

当然，这些被救下来的人都是吸血鬼圈养的血食，但是若不是因为他这些人可能就已经被丧尸吃掉了！

虽然这些人都不是华夏人，但是毕竟是人，陈越不能眼睁睁的看着他们被炸死！

但是到手的地书怎么可能在还回去？

核弹爆炸的威力绝对比金仙境的高手全力一击威力还要大！所以想要解决这场危机陈越只能借助自己大罗金仙境界的实力。

他笑了笑说道？：“你可以尝试一下，看看你能否引爆这所谓的核弹。”

留在陈越想要抵抗地球法则，让自己恢复到大罗金仙境界的时候，他突然想到一种，即使不使用大罗金仙的实力，也可以非常方便的解决这些核弹的方法！

布斯手中的遥控乃是无线的，所以他若想引爆核弹是需要无线信号的！

既然如此，直接让傻妞屏蔽了方圆几十里之内的所有无线信号不就行了吗！

没有信号，那遥控器也就没办法发送爆炸的指令，这个样子布斯也就无法引爆核弹！

陈越这么做了，而看到陈越屏蔽了信号之后，马小玲手拿驱魔棒慢慢的向着布斯走了过去。

“你别过来！”看到马小玲手中的降魔棒，布斯有些怕了！那降魔棒天生对一切僵尸类的生物有很强的克制作用。

吸血鬼也算是僵尸的一种，所以布斯害怕那降魔棒是十分正常的！

“你再走一步我可就按了！”布斯拿着遥控器说道。

马小玲一脸笑意的看着他。

这个遥控器不过是2007年的产物而已，而傻妞可是2060年的产物！

在原本的命运轨迹之中，牛魔王为了采取地心物质来炼制长生不老丸而和陆小千等人战斗。

为了自己的计划，当初牛魔王在地心放了一个质量很重的炸弹！

而那时是因为他放的是一个定时炸弹，而且牛魔王也搞到了魔幻手机，所以傻妞还没来得及解决炸弹，牛魔王就已经按下了开启炸弹的按钮！

所以牛魔王成功的让炸弹开启倒计时，但是最终还是被陆小千和傻妞解决！

而此时的布斯手中的遥控器，即使是用当前时空最先进的手段制作的，他也不可能比傻妞更强大！

它的信号也很容易的被傻妞拦截！

所以看到马小玲拿着驱魔棒越走越近，布斯也感觉到危险越来越近，他面色狰狞：“我要按了！”

说着，他按下了遥控器的按键！但是之后却发现按键一点用都没有！

他在这地下确实埋了一些炸弹，但是并不是核弹，之所以埋这些炸弹主要还是为了防御丧尸！

因为他发现，吸血鬼的威压对丧尸越来越没用了！甚至有些丧尸，曾经走到过人类生活的区域！

所以为了抵抗丧尸，为了保护人类的安全，布斯往地下埋了一些炸弹，万一出现了什么问题，他也好解决！

而且这些炸弹虽然很多，但是他们的位置却距离人类生活的区域非常远！

毕竟他拯救这些人类是为了给自己当血食的，而不是为了喂丧尸的！

他也不可能把自己的食物给炸掉。

说是核弹，也不过是为了吓唬陈越跟马小玲，让他们不敢对付自己！

但是此时此刻，这遥控器竟然失灵了？他看着陈越跟马小玲的一脸笑意也明白了这可能是对方在搞鬼。

而这时，马小玲的驱魔棒已经快要打在他身上了，他立马变成了一只蝙蝠，就想逃走！

一般的吸血鬼都是可以化身蝙蝠的。

虽然境界被压制到后天境界，布斯已经无法飞，但是化身蝙蝠的他，还是可以飞的。

然而，陈越等人不可能让他跑了！没等陈越跟马小玲出手，爱丽丝就将布斯击落！

布斯落在地上，惊恐的看着陈越三人，他的下场已经注定！

在解决了布斯之后，陈越还是给了爱丽丝三部魔幻手机。

这是之前答应了人家的事情，爱丽丝虽然想拒绝，毕竟这地书碎片不是她找到的，但是他受不了这种诱惑，还是接下了那三部魔幻手机。

而这时，陈越也接到了一个来自于东方的电话！

第313章 解决

“你说什么？陆小千等人的魔幻手机都被后卿的吸血鬼给抢走了？”陈越皱了皱眉头。

根据他掌控的情况，后卿并没有叛变啊！但是此时此刻这是什么情况？

而且后卿要魔幻手机做什么？还是说命运已经从2060年回来了？

“是的，陈越大哥，现在飞人没办法处理丧尸的事情了，将臣和女娲他们也只能发挥出来后天巅峰境界的实力，虽然现在暂时还可以撑住场面，但是时间久了的话，肯定守不住华夏的！你快点回来吧！”复生说道。

陈越皱了皱眉头！

他说道：“你先等会！不要挂电话！”

陈越把情况和马小玲说了一下，然后陈越和爱丽丝告别，并且告诉爱丽丝如果有什么神奇的东西出现的话，随时联系他，然后他们便通过人体信息传输回到了华夏！

“你们终于回来了！”看到况天佑跟马小玲，复生惊喜的说道。

“哎呀呀，你还真修炼出来了一点修为？”看到况复生，马小玲惊讶的说道。

陈越也十分奇怪，难不成这况复生还是一个修炼天才？

况复生说道：“这有什么难的？我就随便修炼了一些就入了门！”

“别臭屁了，快说说现在的情况！”

况复生说道：“现在飞人团队因为没有了魔幻手机，所以也不能执行任务，也只有将臣，女娲，白素素，小青，以及猪八戒孙悟空和黄眉在丧尸出现比较多的地方维护安全！”

“但是虽然暂时是稳住了，但是由于大家的境界都被压制到了后天巅峰，如不是你在各地都布置了阵法，恐怕现在各地早已沦陷，不过我觉得过不了多长时间就会坚持不住了！”

“因为阵法的力量在逐渐减弱，而且那些丧尸在不断地进化，现在那些丧尸都已经相当于后天三层的境界了，距离后天巅峰也只是时间问题！”

在生化危机爆发之后，陈越还是大罗金仙境界的时候，除了给全华夏人注射疫苗之外，还建造了一个大型防御阵法，这种阵法会把丧尸排斥在华夏之外！

但是随着时间的推移，阵法的力量也越来越小！

因为陈越设计阵法的时候是想着阵法可以吸收天地之间的力量来恢复自身的力量，但是此时此刻天地法则发生巨变，天地法则不吸收你的力量都是好的了，怎么可能还会让你去吸收天地之间的力量？

所以随着阵法力量逐渐减弱，总有几只漏网之鱼会进入华夏。

但是因为有飞人的存在，所以那些进入华夏的丧尸很快被处理掉。

但是此时的飞人已经没了，魔幻手机被后卿派人抢走了，所以....

想了想，陈越又拿出来了一些没有真人模式以及时空穿梭功能的魔幻手机。

“把这些交给他们把，华夏不能没有飞人，至于被后卿抢走的傻妞....这个有些麻烦，很可能是命运指示他这么做的，这件事先不管，先继续保护华夏的安全，我们先去寻找人书的碎片！”

现在只剩下人书的碎片还没有找到，而只要找到这三书的碎片，他们就可以将三书合三为一，这样的话，也可以更好地对付命运！

虽然命运手中也有三书碎片，但是只要不是完整的三书，陈越都不会怕了命运！

九天之外，后卿把夺来的魔幻手机交给马雷！

马雷笑着说道：“做的很好，继续去加快世界法则的升级吧，我感觉宇宙一种出现了一个全新的空间，我觉得在这个空间之中可以完成我的梦想！但是现在我不能进入地球，你的动作最好快一点！”

后卿叹了一口气说道：“我也想快啊！不过希望你可以说话算数，帮助我获得全部的盘古头骨！”

“呵呵，这你就不要担心了，只要我掌控了这个世界，别说是全部的盘古头骨，就算是盘古所有的身躯我都能给你找出来！”

后卿没在理会马雷，而是转身离开！

看着后卿离去的身影，马雷自言自语的说道：“天地二书的碎片已经被赢勾获得，希望这件事和你没关系！”

说着，马雷也消失不见。

马雷觉得后卿应该不会背叛自己。

因为后卿是个命运坎坷的孩子。

他本是皇帝大战蚩尤时期，黄帝手下的一员大将！

而且后卿在黄帝手下也算是战功赫赫，但是他死后却连个收尸的都没有，所以产生了无尽的怨气，又融合了甑脑神，这才变成了僵尸王！

变成僵尸王之后，后卿曾经遭遇过马家后人的追杀，是命运救了他！并且在无量量劫时期，后卿差点就死在无量量劫之中，又是命运救了他！

所以是命运对后卿也算是有救命之恩！

后卿曾经下过心魔大誓，发誓后卿永远不会背叛命运！

所以如果后卿背叛自己，后卿现在应该早就心魔缠身了！想到这一点，马雷也就放心了，而且最近后卿做的事情，完全是按照自己的吩咐去做的.....

陈越又给飞人团队搞了一些魔幻手机之后，马雷显然发现了这一点！

他又把后卿找了过来！

“你不是把他们的手机都抢夺了回来吗？”马雷阴沉的脸问道。

后卿回答：“没错，是夺回来了，但是他们可能有备份！您也知道，这种手机只要有数据资料，可以造出来无数部，不过您不用担心，我发现他们新创造出来的魔幻手机并不包含时空穿梭功能！”

闻此，马雷说道：“既然如此，那就随他们去吧，但是有这些飞人，华夏便无法成为阵法的一部分，华夏是人口大国，若是华夏人都成为阵眼，你的速度能不能快一点？”

后卿摇了摇头：“现在阵眼已经到了一个饱和的状态，就算再有阵眼加入，也不会增加法则进化的速度！

“你要知道，你要想早日获得盘古的头骨，就得早点让世界的法则晋级，否则没有混元大罗的实力，我们都不是赢勾的对手！”

此时的命运对上陈越还真的是心里没底！

毕竟命运的本体已经被陈越搞没了！

现在这具身体只是命运的分身，而且三书还不全，而赢勾这个家伙呢，他是从唐朝来的！唐朝时期，赢勾绝对算是巅峰时期！所以命运自然不是赢勾的对手！

第314章 四度空间

就在这时，马雷眉头一皱。

“怎么了？”看到马雷的变化，后卿奇怪的问道。

马雷说道：“地藏王竟然轮回了，而且还召唤回了我身上的人书碎片，估计他已经重聚人书碎片了！”

“不行，我要再去一趟2060年，赢勾，地藏王加上观音还真不好解决，要一个一个陪他们玩！你时刻监视地球法则的晋级情况！”

……

陈越通过天地二书的碎片感应了一下人书的位置，却发现人书并没有在西方了。

而且他竟然完全感应不到人书的位置了。

他使用天书碎片来推演人书之所在，却发现自己一无所获。

“人书代表机会，它会有什么不一样的地方呢？”马小玲说道。

陈越说道：“天书代表命运，但是天书碎片并没有给予劳布斯德改变命运，控制命运的能力，地书可以掌控森罗万物，也没有给布斯掌控森罗万物的能力，所以我们不能以三书的属性去定义三书碎片！”

马小玲点了点头：“你说的很有道理！也就是说可能这个人书碎片也只是单纯的可以帮助人，或者是其他的生灵提升境界？”

“非常有这种可能，现在我推算不出来人书的位置，只能慢慢找！”

就在这时，他的电话又被人打通。

是罗T。

“道友，人书碎片就不要寻找了，命运也没获得人书碎片，根据命运的推演，人书应该在地藏王那里！”罗T说道。

“地藏王？他......”陈越十分诧异。

罗T说道：“地藏王进入了六道轮回，而且他身上有人书，可能他就是人类的机会，人类能否渡过这次生化危机，还要看地藏王！”

陈越说道：“你们如何确定命运身上没有人书碎片？”

“后卿套出来的话，原本命运是获得了人书碎片的，但是不知道什么情况人书碎片在命运手中消失了！”

“通过演算，命运得知，地藏王进入了轮回，而且现在已经开始复苏！也正是因为他的复苏导致命运失去了人书碎片的掌控权，毕竟地藏王是人书之灵，他要召回人书，命运无法控制！”

“既然如此，岂不是命运是天书之灵，他随时可以从我这里夺走天书碎片？”

罗T摇了摇头：“这一点不用担心，命运只是一具残躯而已，无法控制天书，真正的命运已经在2004年被你消灭掉了！

闻此，陈越便放下心来。

罗T说道：“此前命运已经从2060年回来，他想毁灭魔幻手机但是并没有成功。此时此刻魔幻手机进入了时空乱流之中，想要找到十分困难！”

“之后他又前往了2060年，不知道要做什么！”

对此，陈越并没有这么疑惑，他可能知道命运要做什么。

这家伙应该想要把陆冬雨给搞到这个时代，他要消灭陆冬雨的妈妈，但是这家伙又不知道陆冬雨的妈妈是谁！

所以这家伙就让陆冬雨来到这个时代找妈妈呗。

知道了这些信息，陈越也放下心来。

其实只获得三书碎片的化，功能并不是很大，就算三书碎片可以合一，也没有办法发挥出来太大的力量。

唯有三书齐聚才能成为世间唯一的真神。

既然人书不需要寻找了，那么陈越跟马小玲也没有再次前往西方，而是在华夏寻找地藏王的转世之身。

罗T说了，拥有人书的地藏王可能就是人类唯一的机会，所以这个地藏王可能就是解决生化危机的那一位....

转眼之间，2007年到了末尾，2008年如期而至。

这一年陈越布置的阵法也彻底的被摧毁，虽然飞人依旧存在，但是多个地方出现丧尸这种东西，已经完全影响到了居民的正常生活，不得已，陈越开启魔幻时代。

他大量的复制魔化手机，当然有很多功能他没有复制，毕竟魔幻手机所有功能的数据是很大的！

以现在的科技，生产这么大的储存卡也很困难，就比如时空穿梭这个功能，这个功能几乎占据了整个手机百分之九十的内存！占据了很大的内存。

而祛除了时空穿梭功能可以大大的节省手机中的空间。

陈越搞出来的初代的魔幻手机只具有维护社会治安以及医疗功能，当然，身为手机通讯功能肯定是少不了的！

而初代魔幻手机只具备这些功能，也让魔幻手机的内存大幅度的减少。

只要是正常人都可以领取一部魔幻手机。

初代魔幻手机并没有飞行功能，所以没有出现人类满天飞的情况。

因为这些手机可以全民领取，所以这也极大程度的提升了全民战斗力，甚至有很多财团开始研究魔幻手机，给手机开发更多的功能。

关于这一点陈越并没有制止，因为科技在不断的进步，但是魔幻手机是2060年的产品，就算现在提前让魔幻手机的简化版问世，也不可能会打破这个定律，很多功能，比如时空穿梭功能也只有2060年之后才能被研制出来！

而此时此刻，因为魔幻手机普及，这个时代的高科技人才开始大量的涌现，一些十分强大的程序员横空出世！

xe病毒说到底也只是一种借助法则搞出来的电脑病毒罢了，所以在这些程序要的研究之下，xe病毒逐渐被破译！

一些丧尸疫苗已经进入到了实验阶段！

但是虽然这些疫苗对有些人是有效果的，但是大部分人都是没效果的！

看来历史真的无法改变，傻妞说过真正的疫苗2012年才会出现！

而这个时候，陆小千也陷入了痛苦的思念之中。

他对傻妞产生了感情。

而傻妞却被命运弄到了时空乱流之中！

飞人也不当了，每天也就借酒浇愁。

对此陈越也没有理会他，反正傻妞一定会再次出现的！

而陈越也开始寻找四度空间。

四度空间是魔幻手机2中马雷找到的一个地球空间之外的空间，这个空间也可以说是四维空间，而四维空间连接着五维空间，时光轮盘的所在之地就在五维空间！

而马雷要想破坏时光轮盘的话，通过四维空间会大大方便他的进度！

陈越想先把这个空间找出来，做一些防护，自己先找到总比马雷先找到要好……

第315章 救人

虽然陈越对空间法则领悟很高，但是他领悟的只是三维空间的法则，而四维空间则是一个全新的空间，拥有全新的法则，所以陈越对四维空间的法则并不是很了解，想要找到四维空间也十分困难！

当然，如果他找到了四维空间，那么领悟四维空间的法则便非常简单，因为理论上来讲混元圣人是一种高维生灵。

而万物归源，无论是三维世界的空间法则，还是四维世界的空间法则，都是空间法则。

魔幻手机2中的那个地方陈越去找过，但是并没有发现四维空间。

陈越猜测四维空间会在一定的时间内出现，现在还不到四维空间出现的时间....

“现在地藏王也不知道在何处轮回，要是可以找到他，就可以拯救这个世界了！”陈越说道。

“现在华夏的情况还好，主要是其他国家....”马小玲非常无奈。

她的职业就是驱魔，可是这个世界上大半的人都变成了丧尸，想要驱魔又谈何容易？

陈越说道：“反正现在整个世界都是这个样子，我们呆在这里也无法解决什么，不如我们一起去丧尸比较多的地方去救人吧？”

“可以啊！”马小玲对救人这种事情还是比较上心的。

让将臣跟女娲呆在华夏绝对可以处理大部分的事情，所以陈越跟马小玲就去了丧尸比较多的地方，和他们一起去的还有复生！

或许是复生真的有修炼天赋吧，他修炼那个陈越认为他根本不可能修炼成功的功法竟然修炼到了后天巅峰！不过现在的地球法则并不允许他再进行修炼！

但是借助魔幻手机，复生也可以发挥出来很强悍的力量！

“陈越大哥，按照我的修炼速度，要修炼多长时间可以修炼到你最巅峰的时期？”复生问道。

此时此刻他们已经来到了爱丽丝的基地，并且让爱丽丝帮助他们安排了一个住的地方。

陈越笑着说道：“想要达到我曾经的巅峰时期？那可能永远也达不到！”

现在的宇宙缺少突破到混元大罗金仙的法则，就算是地球法则成功晋级，也只是允许混元大罗金仙境界的高手存在，而不支持准圣突破到混元大罗金仙！

复生不屑的说道：“我才不相信呢！”

马小玲笑了笑说道：“复生，你就没有感觉到吗？自己的境界已经无法突破了？”

“确实如此！”复生点了点头：“但是陈越大哥说了啊，这是因为地球法则在晋级，一旦突破，地球法则就会吸收我的力量！”

“等到地球法则晋级之后，我一定可以修炼到更高的境界啊！”

马小玲说道：“那你要努力了！”

他们一行人就这么大摇大摆的走在大街上。

偶尔会有几只饥饿的丧尸冲出来，但是他们不能对陈越他们造成任何威胁！

毕竟三个人全是魔幻手机功能转移的状态。

但是他们并没有杀掉那些丧尸，对于他们来说那些丧尸不过是一些可怜的人罢了，他们迟早会恢复正常的样子的！

“那一栋楼之中似乎有人类的存在！”马小玲说道。

他们一直在用魔幻手机搜索附近生物的信息！只要是有热量的生物，都被被魔幻手机搜索的到！

“只有一个人啊！”陈越说道。

“真不知道在这个末世之中他是怎么活下来的！”

三个人一起走进了这栋楼之内。

这似乎是一栋办公大厦

看上去有三四十层的样子，大厦的内部十分的凌乱，还有几只丧尸在这里游荡，而根据他们的观察，那个被困在这个大厦之中的人在第二十三层！

电梯肯定是没电了的。

他们只能走楼梯，好在三个人都不是普通人，二十三层对于他们来说并不困难。他们十分容易的就来到了这个发现生命的这一层楼。

而这一层的入口，已经被层层杂物给挡住。

“有人吗？”马小玲问了一下。然而并没有什么声音传来。

陈越跟复生慢慢的把门口的杂物给移开，他们移出来一个可以供人通过的道路，很容易的一行人就来到了这一层中。

这一层虽然也很乱，但是相对于其他几层来说，这一层已经很干净整齐了。

“不许动！”这时一个手拿手枪大概二十来岁的东方女孩出现在他们面前，用枪指着陈越。

因为陈越看上去是三个人中的领袖！

陈越没想到在这里要救的第一个人竟然是一个东方女孩。

“不要担心，我们不是坏人，你是华夏人吗？”陈越明知故问的问道。

刚才女孩的不许动三个字可是用的华夏话！

女孩可没给他们说那么多，在这末世之中防人之心不可无，她已经弄死七八个米国男性了，因为他们.....

“你们是谁？你们要做什么？”女孩问道。

听到对方说的是华夏语，女孩反而松了一口气，不管怎么说，对方是华夏人！

“你应该听说过华夏飞人吧？我们就是来自于华夏的飞人团队，现在外国丧尸横行，我们想救一些人！”

陈越觉得飞人这个名声应该挺好用的。

女孩皱了皱眉头：“如何可以证明你们是飞人？”

复生当即就飞了起来。

“这样可以证明吧？小姐姐，我们真的不是坏人，而且你那把枪对我们没有用的！”

虽然复生跟马小玲都是肉体凡胎，但是魔幻手机的功能转移绝对可以让他们空手接子弹！

见此，女孩收起了手枪，她有些哽咽，一副想哭的样子。

将近一年了，她在这里生活了一年！

这是一栋办公大厦，女孩原本在24层上班，所在的这一层是一个百货超市。

一年前她和公司的另外几个男人一起清理了这个超市里的丧尸，在这里生活了下来。

但是那几个男人.....末世之中，人性什么的都不存在了，女孩是华夏的古武世家，从小习武，有后天中期的境界，这才没有被侵犯，而且利用自己的计谋把那几个男人都喂丧尸了，她自己孤独的在这里活了将近一年。

至于那把枪，玩具枪而已，虽然米国可以持枪，但是哪个人来上班的时候还带枪呢？

第316章 地球核心

女孩并没有对陈越三人放松警惕，虽然对方说是飞人，而且他们也证实了自己确实会飞，但是在这末世之中对一个人完全放松警惕这绝对不是一个好的做法！

“你叫什么名字？”马小玲问道。

女孩说道：“林瑞！”

“你自己一个呆在这里没想过离开吗？”马小玲又问道。

女孩子和女孩子之间似乎更容易产生交集，她们两个很快聊到一起去了。

林瑞说道：“现在外面那么危险，我要怎么离开？呆在这里，这里有足够的食物，足够的水，而且我还找到了一个太阳能发电器，现在网络还没断掉，我还可以和我的家人联系，呆在这里挺好的！”

林瑞的家人几乎都在华夏，所以是十分安全的。

“你想回家吗？”马小玲问道。

“怎么回去？”

如果可以的话，在这末世之中谁愿意在异国他乡呆着呢？更别说现在华夏还是十分安全的状态，而这个地方丧尸横行！

陈越说道：“如果你愿意的话，我们可以帮你回家！”

“我当然愿意啊！”林瑞有些激动的说道。

林瑞说道：“我从小习武，按照武术境界的划分，我现在是后天中期的境界，前段时间我感觉自己还可以对付那些丧尸，但是那些丧尸却越来越强了，越来越难以对付，如果可以回家，我肯定是想回去的！”

“但是现在米国的情况那么危险，没有任何的航班来往于国家与这里，我的家族也不会为了我一个女孩子去购买一辆私人飞机来接我，如果有机会的话，请你们帮我！”

复生说道：“那些丧尸在不断地变异进化，他们会变得越来越强大的，现在他们的境界相当于后天巅峰境界的修炼者，若不是因为丧尸没有智慧，那么这些丧尸将会变得非常难缠！”

“在末世开始之前，飞人们在华夏设下大阵来保护大家的安全，但是现在华夏的阵法已经被破，但是飞人推出一款可以让普通人变得强大的手机，这才让华夏没有变成丧尸的国度！”

林瑞说道：“这一点我在网络上看到了，看到国家那么强大，我也很自豪的！”

“那我们现在先把你送回国吧！”马小玲说道。

“现在吗？怎么送？”

“用魔幻手机的人体信息传输的功能，把你的身体转换成数据信息传输回国，在那里会有专人接收你！”复生说道。

“太谢谢你们了，还有一件事，我有一个闺蜜也是华夏人，在灾难爆发的时候她申请了米国的疫苗实验，你们能不能帮我救救她？前天我们之间还有联系，她跟我讲她还活着，而且就在xe生物研究中心！”

“只是研究中心的人把她关了起来，还在折磨她，而且生物研究中心似乎还有一场阴谋，她打晕了看守她的警卫这才有机会把信息发给我！”

“阴谋？他们能有什么阴谋？”陈越奇怪的问道。

“我的闺蜜说，生物研究中心的人找到了一种利用地球核心长生不死的方法，那些人通过丧尸的基因变得十分强大，而且一旦他们成功的抽取地心的能源，那么地球将会进入毁灭的阶段！”

闻此，陈越眉头一皱，地球核心？这些人怎么能前往地心？地球核心的能源可不是谁想开采就开采的，牛魔王可以，是因为牛魔王是天人境界的高手，地球上的人有天人境界的高手吗？

到达天人境界，才有那个实力到达地心位置。

陈越觉得这件事有古怪，难不成牛魔王和这些人有合作？

想一想这种事情还真有可能，要不然一般人怎么可能知道地心能源可以制作长生不死的东西？

反正无论这件事是真是假，陈越都要去查看一下的，如果有人真的要开采地心能源他是肯定不愿意的！

先把林瑞送回了华夏，他们也没有回爱丽丝的基地，而是打算在这个地方对付一晚。

这里十分的安全，而且还有很多的食物。

复生也是吃饭吃习惯了，而且以他后天巅峰的实力也没有达到可以辟谷的要求！

所以陈越搞了一口锅，他们在超市里面找了点东西煮着吃。

“我们要去那个xe生物研究中心去查看一下吗？”复生问道。

“去是肯定要去的，这个研究中心可能和牛魔王有关系，现在牛魔王已经被送回了唐朝，但是如果这个研究中心真的可以开采地球核心的话，我们决不能任由他们开采，毕竟地球核心是十分重要的！”

陈越虽然借助地球核心的力量恢复自己的修为，但是他也用自己的力量让地球法则补充地球核心的力量，而他人开采地球核心，还会用地球法则补充地球的力量吗？

陈越可不想让这个地球就这么毁了！

“难不成牛魔王又来到了这个时代？”马小玲不解的问道。

“应该不会，把它送回去的时候，我还专门清除了他的记忆，他应该不可能再次回到这个时代了吧？除非命运在暗中捣鬼。”陈越说道。

复生说道：“会不会是命运想要借助牛魔王之手毁坏地球核心？所以又把牛魔王从唐朝搞了回来？而且帮他恢复了记忆？”

“不排除有这种可能！反正先去这个生物研究所看看是什么情况吧？明天出发！”

晚上的时候，复生被嘶吼声惊醒。

他定眼看去，原来是有丧尸在击打他们设置的障碍物。

正要复生要去把那只丧尸解决掉的时候，陈越拉住了他。

“别去，命运的气息！”陈越说着，他自己走近了那只丧尸。

丧尸的身上，散发着强烈的命运的气息，陈越异常奇怪。

命运这是做什么？

他研究了一下这只丧尸，却发现他和一般的丧尸没什么区别，但是这只丧尸的精神力异常强大，而且这只丧尸的精神力，似乎还关联着某个地方！

陈越做出结论，难不成是命运在利用这只丧尸监视他们？

似乎还真有这种可能，陈越并没有着急弄死这只丧尸，而是想顺着丧尸的精神力，看看能不能找到什么蛛丝马迹……

第317章 牛魔王

xe生物研究中心。

牛魔王此时此刻正在这里，但是此时此刻他不叫牛魔王，而是叫做恩基。

或许因为别人的身体更舒服，所以牛魔王没有用自己的身体出现在这里。

而且用其他人的身体，也更容易隐藏身份。

要说他为什么会呆在这个地方，这件事还要从两个月之前说起。

当时，他刚被陈越送回唐朝，一个自称宇宙间最强大的魔法师的男人就找到了他，并且帮助他恢复了记忆，还把他带到了两个月前。

马雷让他继续研究不老丸，继续开采地球核心。

并且马雷让牛魔王效忠命运，马雷还给了牛魔王一件可以对付魔幻手机的法宝！

“这个家伙竟然又来了西方！”看着自己的侦查丧尸传来的信号，牛魔王有些无奈！

他知道，自己肯定不是陈越的对手！

上一次就是这个家伙把自己送回了唐朝，这一次他可不想再被送回去！

“哼，有主人给的法宝，我倒是要看看你能奈我何！”牛魔王自言自语的说道。

但是牛魔王对陈越还是有些害怕的，毕竟马雷告诉过他，一切都要偷偷地进行，不要留下蛛丝马迹让陈越发现，甚至就连他自己此时此刻都不是陈越的对手！

“那个婆娘真是不知好歹，我老牛好吃好喝的伺候着，她竟然还把这种事情告诉别人？”牛魔王异常的生气！

他可是牛魔王，喜好美色，这也算是本色难移！

原本的恩基确实是疫苗计划的领导人，但是恩基被牛魔王占据了身体之后.....

牛魔王可看不惯西方人，而林瑞的闺蜜陈欣则是一个长得不错的东方女孩！

所以牛魔王就看上她了呗！

但是陈欣可不喜欢这个恩基，自认为绅士的牛魔王也没有用强，于是......

但是现在陈越知道了有人要打地心核心的注意....牛魔王很焦虑！

“不行，这一次绝对不能再失败了！”牛魔王自言自语的说道！

于是牛魔王连夜把这个xe生物研究中心给搞成了一副丧尸入侵的样子，而且他用马雷给他的魔幻手机在当前时空编辑了一旦不存在的过往，然后连夜把研究中心迁走了！

反正这里只是他们的一个办事点，通往地球核心的隧道也不是在这里挖的！

暂时牛魔王是真的不行和陈越对上！

上一次陈越来这里寻找三书碎片的时候牛魔王其实就发现了陈越，但是他没有打草惊蛇，也没有去理会陈越，只是在暗中监视。

但是这一次陈越竟然发现了自己的秘密，牛魔王不得不紧张起来！

以前，他制作长生不老丸是为了赚钱，现在他制作这种东西是给自己吃的，毕竟这个世界都这样了，钱成了一种没有用的东西....

而且牛魔王深知，一个时空之内不能出现俩相同的事物，既然自己可以来到2006年，那么在唐朝的自己肯定是陨落了的，就是不知道是怎么陨落的，是老死的还是怎么死的，反正是活不久。

甚至就连孙悟空猪八戒等人，在2006年之前都应该是挂掉了的！

牛魔王不想挂掉，所以他费尽心思研究不老丸....

其实不老玩的研究方法，也是一个神秘人给他的，这个神秘人自称命运......

而在超市过夜的陈越，通过精神力并没有查到牛魔王这里，因为牛魔王切断了和那只丧尸之间的联系！

“有什么发现吗？”马小玲问道。

陈越摇了摇头：“对方掐断了和这只丧尸之间的联系，我感觉对方应该不是命运，如果要是命运的话，他应该不会偷偷摸摸的来监视我，而是正大光明的来找我了！”

以前命运可从来没有监事过陈越，想和陈越谈要求谈什么的，都是直接来找陈越！

而且以命运的实力，就算他监视陈越，陈越也不一定能发现的了！

第二天一早，一行人就出发了，这个xe生物研究中心还挺有名的，陈越一行人很容易的就在网上找到了这个地点。

然而当他们进入到这个地方的时候，却发现这个地方一片破败，各种桌子上实验仪器上都布满了灰尘，这可不像有人的存在！

“难不成他们并不在这个研究中心，研究中心还有其他的基地？”陈越说道。

说着，陈越叫出了傻妞，让傻妞检测一下四周的时空。

然而傻妞告诉他，这里在半年前就沦陷了，研究所的人基本上都变成了丧尸，无一幸免！

闻此，陈越皱了皱眉头！

林瑞没必要骗他们啊！难不成他们找错了？但是这里就是xe生物研究所啊！

“林瑞说她的闺蜜进入xe研究所之后就一直没有出来，也没有去过其他的地方，所以这里应该就是我们要找的地方！”马小玲说道。

陈越若有所思：“难不成昨晚那只监视我们的丧尸，是这个xe研究所的人搞出来的？

“如果要是这样的话，就可以解释为什么我们来到这里，这里却成了这幅样子的原因！”陈越说道。

“但是十分奇怪，对方怎么拥有可以篡改时空信息的能力？如果这里在前天还是xe生物研究中心，那么只有可能是有人篡改了这里的时空信息！否则傻妞不可能检测不出来！”

“难不成这个xe生物研究中心是命运搞出来的？而且命运传播的病毒就叫xe病毒啊！”马小玲说道。

“不排除有这种可能！可能真是我们来晚了一步，这里已经被人迁走了！”陈越说道。

“那现在怎么办？我们就这么放弃了吗？”复生说道。

陈越说道：“没关系，我再地心布置了监控，如果有人破坏地球核心，我会知道的！只是长生不老丸的制作还需要树的精华，若是对方真的想要制作长生不老丸，肯定会对原始森林下手！”

“那我们现在要怎么做？”

陈越说道：“既然对方拥有篡改时空的能力，那么他一定也拥有魔幻手机，拥有魔幻手机就可以屏蔽自身信号，通过傻妞肯定无法找到他们！”

“我们先找找看吧，反正如果他们要建造长生不老丸肯定是需要地球核心的，我们就在地球核心守株待兔就行了，至于他们破坏的原始森林，那就等消灭命运之后再将其恢复就好了！”

第318章 发现

与地球核心不同，陈越可以很方便的恢复森林资源。

因为宇宙并不是一个永恒存在的世界，但是地球因为女娲的身体，虽说不一定可以永恒存在，但是和存在的时间和宇宙一样长还是可能的！

而地球的核心其实也是女娲的本源，这可是混元圣人的本源，所以才具备可以让神灵万物长生不老的能力。

如果这个时候地球核心被人弄没了，那么陈越可没有那个能耐再找一个混元圣人来化为地球核心。

估计也没有哪个人愿意化为地球核心。

但是生态环境，以陈越的境界修为，则很容易的将其恢复，毕竟当时地球就是他跟女娲一起搞出来的。

然而这个时候，陈越眉头一皱，他似乎又发现了命运的气息！

牛魔王是一个多疑的人，马雷可以控制中了xe病毒的人，而马雷又把这种控制的方法教给了牛魔王，而丧尸病毒中xe病毒占据主要的部分，所以牛魔王可以通过丧尸来监视陈越他们！

而xe病毒是命运搞出来的，这种控制丧尸的方法也是命运教给牛魔王的，所以牛魔王控制的丧尸会有一种命运的力量！

牛魔王是一个非常多疑的人，虽然他把一切都搬走了，但是还是不放心，所以这才再次控制一只丧尸来监视陈越。

其实牛魔王很奇怪，陈越为什么能发现他的监视丧尸，他并没有考虑到自己控制的丧尸之上有命运之力这种东西，只是当陈越瞎猫碰上死耗子。

所以他才敢继续用丧尸监视陈越。

却没想到他刚放出监视丧尸，就被陈越发现了。

但是这一次陈越并没有打草惊蛇。而是带着马小玲跟复生离开了，仿佛并没有把这件事放在心上。

他们继续在这个充满危机的大陆之上冒险。同时陈越也在世界的范围内寻找四度空间的入口。

陈越觉得四度空间的入口应该不会只有那一个，所以他想试试能不能在其他地方找到四度空间的入口。

关于四度空间又或者是四维空间，陈越有自己的想法。

就是在洪荒世界，应该是一个介于四维和三维空间之间的BLEEM维空间。这个BLEEM是三和四之间的一个整数，这是链接三维和四维的一个关键。

因为洪荒世界的空间法则趋向于一个三维空间的空间法则。但是洪荒世界的空间和三维空间的法则又完全不同，而且在洪荒世界中有人可以控制时间！

就比如时辰魔神，他就可以控制一个生灵的时间，甚至可以控制世界的时间，但是在洪荒世界却很难有人可以穿越时间，就连时辰魔神可能也不可以。

而且当初旮嫠叱略剑当时的时空命运不允许出现时空穿越者！

而混沌世界应该就是一个四维空间，因为在混沌之中时间是非常没有意义的存在。

而天道空间则是一个五维空间，这是世界的中枢！

所以陈越猜想，这个四度空间或者说四维空间应该是混沌世界的一部分！

在混沌被盘古搞成洪荒世界之后，混沌世界并没有完全消失，而是化为了碎片藏在洪荒世界之间，而洪荒世界毁灭之后，混沌世界的碎片应该依旧隐藏在宇宙之中！

在混沌世界碎片的法则之中应该有隐藏起来的可以连接五维空间方法！

反正不管怎么说现在找到这个四度空间是陈越目前想要做的。

牛魔王则一直在观察这一行三个人！

“他们在这里到底要做什么？有什么目的？”牛魔王对此十分不解。

其实马雷也让他寻找三书碎片，但是牛魔王一直没有什么进展，最近马雷也没有联系过他，所以牛魔王并不知道陈越已经找到了三书碎片。

所以牛魔王猜想，这群人可能在寻找三书碎片！

牛魔王对寻找三书碎片并不是很上心，因为马雷并没有给他什么好处.....

而陈越在牛魔王的监视盲区，搞出来了三个傻妞的复制品，这是功能十分完全的复制品，是具备真人模式的，陈越让这三个傻妞的复制品化作了他们三个的形态，用来让牛魔王继续监视。

而陈越则顺着那只带有命运气息丧尸的精神信号，找到了牛魔王的所在之地！

不过陈越并没有发现这个人是牛魔王！

“这个人怎么会拥有命运的力量？难不成他是命运留下的棋子？”陈越自言自语的说道。

在他们三个面前，浮现出一个画面，这并不是傻妞搞出来的，而是陈越使用玄光术把自己看到的东西给投影出来的画面。

“启动身份识别功能！”陈越对傻妞说道。

“主人，他佩戴了隐形眼镜，傻妞无法鉴定！”

闻此，陈越觉得事情有些意思。而这边复生却通过网络查到了这个人的信息。

“陈越大哥，他是xe生物研究中心的总负责人，恩基！”

“xe生物研究中心的负责人？有意思!”陈越说道。

“现在可以肯定，林瑞没有说谎，她的朋友现在应该还呆在这个xe生物研究中心里面！”马小玲说道。

陈越问道：“傻妞，能否定位这个地方，这个人具体在什么地方？”

傻妞摇了摇头：“从您反馈的地点中傻妞并没有找到相关的数据！”

闻此，陈越也没在乎，对方的反侦察能力似乎很强，在搬家的时候还知道删除当前时空的信息，如果要是那么容易就被找到反而不正常了！

但是现在已经确定了xe生物研究中心的恩基一定是有魔幻手机的！而且和命运有着无法分割的关系！

“先暗中观察吧，反正我们时刻都在监测地心，如果有问题的话我们也会第一时间了解！现在地心并没有问题，他们应该还没有对地心出手！”陈越说道。

现在他们虽然确定了xe研究中心并没有被摧毁，但是却找不到地方，地球那么大，仅仅拥有后天巅峰修为的陈越肯定没办法寻找。

如果他可以长时间维持大逻金仙的实力，那么可以很容易的就找到自己想要找到的任何人！

因为她的神识可以瞬间把整个地球给检测一遍。

然而此时此刻的地球法则并不支持他这么做……

第319章

2060年，此时的世界高度发达。

陆冬雨根据资料记载是陆小千的儿子，而他的妈妈信息则是一片空白，没有任何人知道他妈妈是谁。

但是马雷却推算到，陆冬雨的妈妈就是观音的转世，也就是时光卫士！

马雷想通过陆冬雨来找到他的妈妈，并且，在他妈妈还没有成为时光卫士之前弄死她！

因为马雷并不知道陆冬雨他的妈妈成为时光卫士之前是什么身份？

马雷的想法很好，可是就连陆冬雨都不知道自己妈妈是谁！

马雷找到了陆冬雨。

此时的陆冬雨是个.....魔星！

马雷感觉命运和自己开了一个大玩笑！

时光卫士的儿子，怎么可能是魔星？而且陆小千也不是僵尸啊！

马雷没有急着联系陆冬雨，他发现陆冬雨的魔星的力量是被封印了的，此时的他不过是一个叛逆期的孩子！

“从2012年到现在到底发生了什么？”马雷十分不解，因为只是命运的一个分身，而且他没有掌控完全的天书，所以马雷没办法推演这么多年的命运！

但是他入侵了这个时空的国家资料库，发现陆冬雨的确是陆小千的儿子！

在这个时代，科技十分发达，国家资料库中亲子关系是有基因对比的，所以陆冬雨是陆小千的儿子这件事做不了假！也很难作假。

“或许观音真的选择变成僵尸也不一定，至于这个陆小千....呵呵，真不知道这个赢勾在搞什么鬼！”

此时此刻的陆冬雨正在坐牢，因为陆小千没管过他，偷鸡摸狗的事情没少干，所以就在高科技监狱里面关着！

其实这也是陆小千对他的一种保护，因为陆小千知道，马雷会来找自己儿子！

这高科技牢房可以说连一只苍蝇都飞不进去！

命运本就无形无态，再多么牢固的监狱也是难不倒他的，所以马雷很容易的就见到了陆冬雨！

而且马雷给陆冬雨注射了xe病毒！

受马雷的蛊惑，陆冬雨越狱了，两个人一起去了时光大厦！

而此时此刻时光大厦中那些科研人员刚把傻妞给找回来！

此时的傻妞基本上已经被马雷破坏掉了，她在无尽的时空之中飘荡了很长时间！

而且科学家几乎很难把傻妞复原！

甚至马雷当时破坏傻妞的时候也没想到自己还能用到傻妞，还要对傻妞进行复原。

所以马雷也无法对傻妞进行复原！

但是现在马雷想借助傻妞协助陆小千一起去找妈妈！

所以马雷带着时光大厦的目的就是为了抢走傻妞！

他们很容易的就成功了，甚至陆冬雨还带走了一个傻妞九号！

“你的父亲可以帮助你修复傻妞！但是我却找不到你的父亲，你自己去找他吧，然后你可以回到2012年去寻找你的母亲！”

然而十分尴尬的是，就连陆冬雨也找不到陆小千的具体位置！

这样马雷十分奇怪。

2060年很多事情超乎了他的想象！任何事情全不在他的掌控之中！

就在马雷满世界找陆小千的时候，陆小千自己出现了，而且自己找上了陆冬雨，七八十岁的陆小千看上去还是那么年轻。

马雷十分奇怪，这陆小千是什么变成僵尸的。

不过马雷也没有多想，这件事情想想肯定和那赢勾有关，而且当时赢勾使用自己的血脉制作疫苗，不知道多少人血脉返祖变成了僵尸，所以陆小山变成僵尸似乎也不是很奇怪的事情？

反正自己的计划正常进行，现在只要把陆冬雨送回2012年，就可以让他去找自己的妈妈了！

至于为什么要使用傻妞，傻妞是最了解陆小千的，让傻妞跟着，陆冬雨可以更快的找到妈妈！

陆小千之所以自己现身，其实也是为了给命运一个下马威，告诉他不要那么嚣张。

不过陆小千并没有拒绝修复傻妞，毕竟这是他一直爱着的女孩，虽然对方只是一部手机，但是陆小千也足足等了他好几十年！

自从陈越推出第一代魔幻手机，傻妞失踪之后，陆小千就沉迷于研究魔化手机的世界之中！此时此刻他对于魔幻手机的了解，比那些将傻妞研制出来的人还要高！

所以陆小千很轻松的就修复了傻妞，并且告诉陆冬雨让他自己去2012年找自己的母亲！

....

时间回到2008年，这时在西方转了一大圈之后，陈越一行人就回了华夏。

xe生物研究中心他们始终没有找到这个地方，那个恩基似乎是发现了有人在监视地心，所以一直也没有去开采地球核心，

时间就这么过着，飞人团队中，陆小千在萧条了一段时间之后又重新加入，因为全民进入魔幻手机时代，这几年也没法生太大的改变！

时间很快来到了2012年，这一年陈越感觉地球的天地法则已经快要晋级成功。

因为此时此刻陈越已经感觉到，天地法则对于世界力量的吸收已经停止了，并且天地法则已经到了一个饱和的状态。

在这种状态之下，天地法则想要晋级轻而易举，也就是说，地球马上就会允许混元大罗金仙境界的高手出现！

那个时候，才是真正的末日！

罗T不请自来。

“道友，地球法则已经将要成功晋级，后卿道友让我转告道友，在接下来的时间里，要把他当成敌人，甚至如果可以的话，吞噬他！”

“这是为何？”陈越不解。

后卿既然没有真的背叛盘古，为什么还要以命相搏？

罗T说道：“无量量劫中，命运救了后卿道友，所以后卿立下了大道誓言，命运不死，他就永世效忠命运，永世不会背叛！否则便会化为命运的力量，任由命运吞噬！”

“而只有在命运不在本时空的时候，后卿才可以做一些背叛命运的事情，因为他的誓言中是命运不死便永生效忠命运，当命运不在本时空，大道会认定命运死掉了，所以他可以随意背叛命运！”

“但是当他和命运同属于同一时空的时候，他就无法背叛命运，甚至只要产生背叛命运的念头，大道就会降下惩罚！”

“所以待到真正的决战开始的时候，一定不能手软，因为后卿绝对不会对你手软！”

第320章 地府

后卿的事情陈越也感觉十分无奈，此时此刻虽然宇宙之中没有天道这种东西，但是大道还是存在的！

所以对于后卿的大道誓言，陈越也没有办法。

罗T就住在了陈越和马小玲在香城买的别墅内。

此时此刻天地法则已经没有了对修炼者的压制，所以陈越也可以构建传送阵了！

虽然人体信息传输也有这个传送阵的功能，但是陈越觉得传送阵更加方便，他搞的传送阵是直接在房间里面的墙上装了一扇门，然后就可以通向另一个地方，就跟哆啦A梦的任意门一样，不过这个门只能传往固定的地方。

所以无论他们是住在京城还是香江，又或者是其他的什么地方，其实跟住在一起没啥区别，他们把几个地方的房子都用传送阵链接起来，这样就跟几个房子是同一个房子一样。

“傻妞，按照你的数据中记载，2012年这场生化危机就会解除，你能否帮助我们查询一下这个解决掉生化危机，研制出解药的人是谁？”陈越问道。

“抱歉，为了防止黑客马雷穿越到2012年除掉此人，所以解决掉2012年生化危机的人的资料是全加密的状态，以傻妞的限权，无法得知！”

陈越：“......”

陈越心里到是有点猜测。

难不成是黄德华？在魔幻手机中可就是这个家伙破解了马雷的一个密码，那么马雷的病毒说不准黄德华也可以破解？

然而陈越并没有找到黄德华这个人，因为黄德华是黄眉的后代，所以陈越以大罗金仙的修为对整个地球进行检测，他发现甚至黄眉的后代都不在地球上存在！所以这肯定是因为他的到来而改变了这个世界的轨迹，黄眉没有在历史上和苏巧儿相恋....

那么唯一一个解决掉xe病毒的人，可能就是地藏王的转世了！

陈越去了一趟地府。

冥帝阿茶早已经不管地府的事物，现在地府的一切都有地藏王来管理，当然此时的地藏王并不是陈越要找的地藏王，此时地府中的地藏王只不过是一个官职而已！

所以阿茶现在无事一身轻，但是毕竟地位摆在那里，她在冥界之中过得很滋润，整天和一些鬼打打麻将，没事调教调教鬼差什么的。

陈越找到阿茶的时候，她正在冥界的一个酒吧厮混。

“啊呀，这是什么风把真祖给吹到咱这冥界来了？”阿茶看到陈越十分惊讶。在2004年的时候终极之战阿茶也是参加了的。

毕竟地藏王职位虽高，但是也没有那个限权调动整个冥界的力量去对付命运，在整个冥界之中，只有阿茶可以做到这一点！

阿茶知道陈越以及永恒国度都被降维打击了，但是陈越从唐朝回来已经那么多年了，阿茶肯定对陈越有所了解啊！

陈越直接开门见山的说道：“能不能帮我查查地藏转世？”

“你是说人书的器灵？”阿茶问道。

“没错！”

“他的转世没有通过六道轮回，也许是怕命运查他吧，所以我这里查不到，不过他在转世的时候留了一句话，缘分到时，自会在相见！”阿茶说道。

“没有通过六道轮回他是怎么投胎转世，难不成是夺舍？”陈越十分奇怪的问道。

以陈越对地藏王的了解，他应该不会去夺舍活人的！

阿茶说道：“没错，而且夺舍是一名死婴，因为是死婴，所以生死簿上没有关于他的记载，所以就算是天书也查不到他的存在。”

陈越说道：“没事，既然他说了缘分到时自会相见，我就等他呗，反正今年一定把命运彻底消灭！”

“有什么需要的真祖大人随时吩咐，阿茶一定万死不辞！”

“没那么严重，这个命运只是命运的分身而已，我自己就能搞定！”

阿茶说道：“就是不知道本尊现在过得如何，被降维打击，哎......”

阿茶是一个独立的个体，但是也是平心娘娘的分身。

“你能感知到本尊的情况吗？”陈越问道。

阿茶摇了摇头：“不能，不过本尊每隔一段时间都会试图联系我，但是有一种力量阻止了本尊联系我，应该是本尊想要传达一些信息吧！”

陈越想了想说道：“也有可能是告诉你他们所在的位置！等解决了命运之后，我会帮助你联系本尊的！”

现在永恒国度被降维打击，就算陈越消灭了命运，如果不知道降维之后的永恒国度在什么地方的话，也没办法对永恒国度进行升维！

所以陈越猜想，平心娘娘之所以联系阿茶，就是想要告诉阿茶他们的具体位置！

“你这冥界搞的不错啊！”知道了自己想要知道的信息，陈越没有急着离开，而是和阿茶聊了会天。

此时此刻的冥界非常具有现代化气息。

阿茶说道：“要与时俱进嘛，只是....哎，在冥界待着好无聊啊，也不能出去走走！”

阿茶虽然现在把一切事情都交给了地藏王，但是她自己本身需要坐镇地府。

如果随意的离开地府，她的神力就会慢慢消散，死亡是不可能死亡的，只是一旦她的神力消散，就会失去对冥界的掌控权，冥界就会大乱，而且想要恢复得需要很长的时间！

陈越说道：“等消灭命运之后，我会帮助你让你可以随时离开冥界的！”

阿茶之所以无法离开这里主要就是因为她和六道轮回的关系太深，她的一举一动都会影响到六道轮回，但是只要找到一个可以替代阿茶管理六道轮回的东西，那么阿茶还是可以离开冥界的。

当然，这种东西不好寻找。

陈越自己是可以制作的，但是想要做出来也不是一时半会可以成功的，所以这件事只能等消灭命运之后再做打算！

阿茶说道：“那我真是谢谢您了！想喝什么？我请你！”阿茶笑着说道。

这里是酒吧，自然有很多酒，不过这些酒也没有正常的酒。

就比如阿茶喝的这个，即是采用彼岸花酿造而成。

陈越顿时来了兴趣：“听说你们地府的酒大罗金仙喝了也会醉，真的还是假的啊？”

阿茶呵呵一笑：“真的假的真祖一试便知！”

“那就随便来一杯呗！”……

第321章 阿茶

很快，一杯酒被端上来，很显然这里的人并不认识冥帝阿茶，服务员对她的态度就跟对普通人一样。

陈越总感觉阿茶对自已和以前有些不一样的，但是具体那里不一样他也说不上来。

陈越喝了一口这酒，顿时一股奇香让他感觉回味无穷。

这毕竟不是阳间人喝的东西，所幸陈越也不是一个凡人，酒中蕴含无尽的阴气，一般人喝一口就能从一个阳间人化为一身修为的恶鬼！

“很好，很不错！”陈越中肯的回答。

阿茶笑了笑，表情变得非常妩媚：“真祖，你可还记得十年前在这冥界之中，你对我许下过什么？”

陈越不解，他感觉自己的脑袋有些昏沉，甚至连全身的法力都无法运转！

这让他大吃一惊，难不成阿茶背叛了平心，这是想害死自己？

但是陈越又感应了一番，他发现这酒中并没有什么毒，相反可以帮他快速的恢复境界修为！

这里的恢复修为指的是恢复混元大罗金仙的境界修为！

此时此刻，天地法则即将晋升成功，到了那时这个世界就会允许混元大罗金仙的出现。

但是陈越的境界修为因为宇宙法则的缘故，自宇宙初生开始，就是大罗金仙，想要恢复混元大罗金仙，他需要很大的力量！

若不然没有足够的力量，就算天地之间允许混元大罗金仙的存在，他也得恢复很长时间才可以再次达到自己的境界！

但是这彼岸花的酒水.....

慢慢的，陈越感觉自己开口说话的力气都没了。

阿茶在他耳边淡淡的说道：“这酒乃是使用六道轮回的本源为核心，配以曼珠沙华酿制而成，真祖喝了这一口，就顶的上千万年的修炼，但是这酒的后劲也很大，寻常人就算是我那本尊的十一位哥哥来了，想来我这里讨一杯酒喝，我都不会给他们的。”

“真祖自唐朝而来，可能已经忘记了我们之间的约定，不过没关系，我记得就成！”

陈越彻底的失去了意识，他感觉自己的身体在任人摆布，他隐约看到一个四零四的画面，他似乎和阿茶发生了一些......

一觉醒来，陈越已经回到了香城的别墅内。

马小玲看到陈越醒来，十分无语的说道：“您老人家可是堂堂的混元大罗金仙，昨天竟然喝的烂醉如泥被死神送回来，真是服了你了！”

陈越的头还有些模糊，他记得自己昨天和阿茶发生了一些.....但是又似乎什么都没有发生。

到底是什么情况？这个世界上怎么可能存在让他醉倒的酒？

那酒是用轮回本源搞出来的？

陈越感受了一下自身，他发现自己的法力几乎已经恢复到了混元大罗金仙的境界！

而此时此刻的地球，也支持混元大罗金仙境界的高手出现了！

没在思考昨晚到底发生了什么，反正就算真的发生了什么事情他也不能跑到地府再去问阿茶，这种事情怎么好意思说的出口嘛。

只是陈越真的越来越奇怪，十年前到底发生了啥？

自己轮回成况天佑之后，又发生了啥？

这一切都是一个谜。

问马小玲，马小玲说自己忘了，甚至将臣女娲也不知道！

所以到底发生了什么事？

陈越真的想直接穿越回去，然后在活到现代，看看到底发生了啥！

不过现在是对付命运关键的时候......

马小玲问道：“你在地府查到什么了吗？”

陈越摇了摇头：“地藏王没有走六道轮回，而是选择的夺舍！他夺舍了一个死婴，我们无法通过推演得出他的任何信息！”

“不过地藏王留了一句话，说缘分到时自会相见！”

马小玲说道：“现在估计只有地藏王可以拯救这个世界，让那些人恢复正常，而且他是机会，估计也是我们消灭命运的机会！”

陈越说道：“这段时间陆小千怎么样了？”

最近陈越一直在让马小玲关注陆小千的情况，因为最近陆冬雨可能要从未来回来了！

“还是老样子呗，他拒绝了楚楚的表白！真搞不懂他为什么会对一部手机产生感情！”马小玲说道。

陈越则笑了笑：“你身为驱魔师都能对一只僵尸产生感情，人家为什么不能对手机产生感情？”

闻此，马小玲老脸一红。

陈越说道：“这个命运可能要从2060年回来了，我们最近千万不能掉以轻心！”

“现在地球法则已经全部复苏，决战的日子临近，但是你口的四度空间我们始终找不到，这要怎么办？”

陈越这么多年来没少寻找四度空间，但是他完全没有找到，甚至一点痕迹都没有。

陈越说道：“没事，马上就可以找到了！”

马雷肯定知道这个地方在哪！

也许这个四度空间就是马雷弄出来的也不一定！

因为陈越的介入，这个魔幻手机的世界发生了很大的改变，但是也有很多地方没有发生改变。

比如化梅和游所为在一起之后，游所为就把全部的事业交给化梅打理，他没去欧洲，因为那里是丧尸的世界，他自己则一直是飞人团队的一员。

猪八戒也找到了自己的真爱，何蓝，他们之间的感情也如原局一般精彩。

而孙悟空被高压线电，被桃子毒，已经彻底不想再这个现代社会待着，回了唐朝！

黄眉没有遇到苏巧儿，肖楚楚虽然去支教了，但是并没有遇到黄德华，而且一直没有回来，似乎是在躲着陆小千。

化梅的弟弟化松也成了飞人一员。

直到有一天，时空出现了波动.....

“这里就是2012年，去找你的母亲吧，现在你的父亲还对傻妞情有独钟，你要想办法让你的父亲和母亲在一起，这样才能有你，首先你得帮助你的父亲忘记傻妞！”

马雷虽然不知道陆冬雨的妈妈是谁，但是只要一个正常的女人和陆小千结婚，那么人就一定是陆冬雨的妈妈！

因为这是命中注定，就跟一个人回到过去无法杀死自己的祖父一样，陆冬雨回到过去也不能改变自己的妈妈是谁！

但是他可以促成自己的妈妈提前变成自己的妈妈！这样马雷的目的也就达到了......

第322章 找妈妈

陆冬雨竟然是魔星这是陈越根本没有想过的事情，而且陆冬雨的魔星之力被封印，也没有任何人发现。

所以陈越虽然猜到陆冬雨已经来到了这个时代，但是并没有太过于理会。

只要事情按照正常的轨迹发展就好了。

然而此时此刻这个世界上已经发生大改变，想让这个世界按照以前的轨迹去发展，基本上不可能。

陈越和马小玲他们一直在寻找地藏王的转世，但是始终没有什么进展，地藏王的转世始终找不到。

而这个时候陆冬雨找上了一个人，肖楚楚。

肖楚楚一直对陆小千有好感，但是陆小千却爱上了一个手机，肖楚楚尊重陆小千的选择，所以她选择了放弃。

去远方支教。

这里的命运发生了改变，肖楚楚并没有从支教的地方回来，而是一直在支教。

但是陆冬雨突然回来认妈，让肖楚楚有些猝不及防。

其实马雷也十分的诧异。

陆冬雨的母亲会是肖楚楚吗？

马雷不知道，但是此时此刻肖楚楚的信息在天书上面也是一片空白，马雷无法从天书上面获得任何东西。

所以只能走一步看一步，如果肖楚楚真的和陆小千结婚。

那么肖楚楚未来一定就是时光卫士，那么只要消灭肖楚楚，未来就没有人可以阻止他马雷波动时光轮盘！

目前来说赢勾是他最大的敌人，但是马雷知道，在未来赢勾是无法阻止自己的，能够阻止自己的只有一个人，那就是陆冬雨的母亲。

这是命运之大势，没有任何人可以更改！

所以马雷现在唯一想做的就是消灭陆冬雨的母亲。

但是即使是马雷也不确定，肖楚楚真的就是陆冬雨的母亲。

所以他想让陆冬雨促成陆小千跟肖楚楚的婚姻。

因为他俩一旦结婚，那么陆冬雨一定就是肖楚楚的儿子。

因为命运记载陆小千一生只结过一次婚，所以只要是和陆小千结婚的人，那么他一定就是陆冬雨的母亲。

反正不管怎么说，在陆冬雨的要求之下，肖楚楚再次回到了陆小千所在的城市之中。

并且在陆冬雨以及王天霸等人的帮助之下，肖楚楚开启了一条追夫之路……

对此陈越并没有理会，因为他知道结果，而且他还想看看，黄德华到底会不会出现。

因为黄德华应该就是命运的记载中，肖楚楚的原配老公……

黄德华是一个非常天才的人，虽然出场的时候看起来非常呆傻，但是傻人有傻福，他也十分聪明，尤其是在计算机上面，它可以破译马雷的密码！

所以最可能解决xe病毒的人，也可能是这个黄德华。

但是因为陈越的出现改变了历史，黄眉并没有后人遗留在这个世界上，所以也就没有黄德华这个人……

而虽然没有黄德华出现，但是肖楚楚却遇到了另外一个男人。

这一天，肖楚楚走在大街上，突然撞到了一个男人。

“把，对不起啊……”肖楚楚连忙说道。

她最近在倒追陆小千，有三个狗头军师帮忙，还有自己的儿子出谋划策，但是陆小千就是对她没感觉。

肖楚楚内心中是很烦躁的，所以才出来走走。

没想到却撞到了人。

“阿弥陀佛，女施主，你走路小心一点！”对方对肖楚楚打了个佛号，然后说道。

这时肖楚楚才看了看她撞的人，原来是个穿着一身袈裟的和尚。而且是一个十分俊俏的和尚。

“女施主看起来有烦心事啊？”那和尚笑着说道。

肖楚楚不好意思的笑了笑：“哪有，哪有，大师您没事就好，我先走了……”

肖楚楚刚要离开，那和尚就说道：“女施主可否是因为情感之事而烦恼？”

肖楚楚停下了脚步，转身看向和尚。

和尚笑呵呵的说道：“命里有时终会有，命中无时你莫强求，他真的适合你吗？”

闻此，肖楚楚立马说道：“怎么会不适合？在未来我们两个孩子都有！”

和尚说道：“命运之事变化莫测，即使是来自于未来的人，也无法彻底的把命运捉摸透，施主莫要太过于相信命运！一切顺其自然便好，又何苦去作践自己呢？”

“阿弥陀佛……”

说着，那和尚消失不见了，就在肖楚楚眼皮子底下消失的。

而肖楚楚却愣在了原地。

没错，她是喜欢陆小千，但是陆小千喜欢她吗？显然是不喜欢的，对方依旧对傻妞念念不忘。

自己又何苦如此作践自己呢，而且现在傻妞已经回来了，自己似乎更没有可能了……

与其去死追陆小千，还不如去追刚才那个和尚！

那眉清目秀的帅气，绝对甩了陆小千好几条街！

忽然间肖楚楚感觉自己想通了，她也释然了。

陆冬雨真的是自己的儿子吗？

肖楚楚又想到这个问题。

“哼，你看不上我，我还看不上你呢！老娘不跟你们玩了！”肖楚楚自言自语的说道。

不知道为什么，她感觉自己对刚才那个和尚产生了一种莫须有的好感。

不过很快她便把这种感觉压制下来，毕竟对方是一个和尚，而且可以突然的消失，一定也不是一个普通的和尚。

以后能不能见面还不一定呢……

肖楚楚这边决定顺其自然，马雷可就不愿意了。

他一直都觉得陆冬雨有的速度有点慢，早日促成陆小千跟肖楚楚的婚事，他就可以早日消灭时空卫士。

这样它就可以早日拨动时光轮盘，成为这个世界的主人！

他找了陆冬雨过来。

“你难道不想让你的母亲赶紧跟你的父亲在一起吗？”马雷说道。

陆冬雨几乎都想放弃了：“也许我的妈妈才是第三者，父亲和傻姨之间……而且我的妈妈似乎也想放弃了……”

马雷脸色不善的说道：“哎呀呀，真不知道傻妞给你下了什么药，你的父亲如果不能和你的母亲在一起，那么你就不能出世啊！”

“历史是很难发生改变的，你现在依然还存在这个世界上，那就说明你的父亲跟你的母亲最终还是在一起了的！”

“你想让你的母亲这么不幸福吗？你的父亲最终还是属于你的母亲，但是现在你的父亲却被一个手机占据，你觉得这对于你的母亲来说公平吗？”

第323章 地藏

马雷的话让陆冬雨动摇的心再次坚定起来，于是他又忙着撮合肖楚楚跟陆小千去了。

马雷说的没错，如果自己父亲不结婚，可能这个世界上就不会有自己的存在……

冥界。

冥帝阿茶摸着隆起的肚子，淡淡的说道：“不知道冥界之主，和僵尸的孩子会是什么呢？僵尸跟僵尸之间会产生魔星，那我跟真主之间的孩子，会如何？”

阿茶慈爱的看着自己的肚子。

里面正孕育着一个小生命。

而且阿茶感觉这个小生命马上就可以出世。

“真祖大人啊，阿茶一切都是按照你的吩咐去做的，希望你不要怪我才好。”

突然，阿茶感觉肚子猛的一痛。

她知道，自己要分娩了……

良久，一个可爱的男孩出现在阿茶的怀中。

“呵呵，是魔星和轮回的结合体吗？”阿茶看着自己怀中男婴说道。

理论上来讲，僵尸跟身具盘古血脉的巫族，算是同族人。

而平心虽然是圣人，但是本质上也是盘古血脉。

所以陈悦跟阿茶的孩子，应该也是一个魔星！

但是阿茶乃是轮回的化身，她代表着轮回，所以这个孩子里面不仅仅只有魔星的血脉，还伴随着拥有轮回的力量。

“地藏王说过，真正的机会便是轮回，所以小家伙，你可能是未来的救世主，叫你什么呢？”阿茶看着怀里的孩子笑着说道。

孩子不哭不闹，反而对着阿茶一个劲的笑。

阿茶说道：“今天是七月初七，你就叫初七吧，陈初七，希望你不要在意你的母亲不会给你起名字……”

……

陈越也是心有所感，他感觉一个和自己有血脉上的关系的人出现在这个世界上，但是具体是什么东西他又不知道。

地球跟冥界属于两个不同的空间，这两个空间是隔开的，所以陈越没办法感觉到冥界的情况，所以自己的儿子出现在冥界，他也不晓得……

他只是感觉到这个世界上出现了一个和自己血脉上有关系的人……

“陈越大哥，我似乎发现地藏王的转世了！”复生突然对陈越说道。

陈瑞一直让他关注肖楚楚，看看能不能找到黄德华。

但是复生突然对他说，他找到地藏王的转世了……

“是谁？”陈学问道。

复生摇了摇头说道：“这个我也不知道，我只知道对方是一个和尚，他似乎去指点了一下肖楚楚，因为他身上有一股大慈大悲的力量，和地藏王身上的力量十分吻合，所以我觉得它是地藏王的转世！”

“他去指点了一下肖楚楚？”陈越有些搞不懂这个地藏王想要干什么了！

“你能找到他的位置吗？”陈越问道。

复生摇了摇头：“对方并没有使用魔幻手机，所以无法对他进行定位！”

此时此刻，全华夏的人基本上都在使用魔幻手机，而只要是使用魔幻手机的人，基本上都在陈越的监视之下。

之所以这么做，其实主要是为了防止有人做坏事。

毕竟魔幻手机可以赐予一个普通人很强大的力量，有些心术不正的人获得了这些强大的力量之后可能就飘了，做出一些危害社会的事情。

所以为了杜绝这种情况出现，陈越成立了一个监察小组，让人时刻在监视那些获得魔幻手机的人。

他可以随意的对那些获得魔幻手机的人进行定位。以及调取他们的信息。

但是地藏王并没有使用魔幻手机，所以也没有办法使用魔幻手机来获得他的位置。

突然间复生说道：“陈越大哥，有人打电话！”

然后复生连忙接通。

他们只听到人体信息传输这几个字，然后就看到一个和尚出现在陈越的面前。

那和尚便是地藏王的转世。

“赢勾施主，好久不见！”那和尚笑呵呵地说道。

陈越看了看复生，似乎在问他，地藏王不是没有魔幻手机吗？他怎么会使用人体信息传输？

复生也是十分奇怪，他直接问了出来：“地藏王前辈，你的魔幻手机是哪里来的？”

地藏王笑了笑：“命里有时终会有，命里无时也强求不来，我命里注定会有这个魔幻手机，所以我就获得了它。”

复生：“……”

这说跟没说有什么区别？

“道友，你到底是什么情况？”陈越奇怪的问道。

地藏王神神秘秘的，他真的看不透。

地藏王说道：“一切皆是为了消灭命运！”

“肖楚楚是怎么回事？”陈越又问道。

“她是嫦娥的转世！”地藏王回答。

陈越：“……”

似乎有点不敢相信的样子。

“嫦娥的转世？”他感觉这实在是太扯淡了。

地藏王说道：“命运就是这么的扯淡，但是确实是如此。”

“猪八戒知道吗？”陈越有些无语的说道。

猪八戒情况虽然和神话上记载不同，但是在身为天蓬元帅的时候，他还真的对嫦娥情有独钟，调戏没调戏过就不晓得了，但是……

反正有些不可思议。

地藏王说道：“这是一段孽缘，我无法割舍，只是希望人王不要怪我，不过他可能也怪不了我，毕竟这家伙……呵呵。”

嫦娥不过是人王跟瑶池的棋子罢了，虽然人王对嫦娥是真爱，但是他最爱的还是瑶池……

“也就是说你要追肖楚楚？你要跟他在一起？”陈越奇怪的问道。

“我不会去强求什么结果，一切顺其自然就好！”

“你这算不算破了色戒？”

“佛门还有欢喜佛呢！”

陈越无话可说：“……”

他对地藏王的感情可没有什么想要掺合的，只是问道：“你是万物的机会，能不能拯救人类？”

地藏王说道：“时候到了便可以，我最近也在研究命运的xe病毒，而且有一些成果，相信过不了多久就会找到真正的解药，到时候还请真祖把这个世界恢复原来的轨迹发展！”

“只要你能把那些丧尸变成人，我就可以抹掉他们的记忆，让他们忘记这个丧尸的时代！”陈越说道。

“如此甚好，如今世界已经大乱，如果可以让这个世界走向正轨，则是好的，希望这一次我们可以成功的消灭命运吧！”

“一定可以成功的！”陈越说道……

第324章 魔星

关于地藏王跟嫦娥，这其实是一个悲伤的故事。

反正当时地藏的转世对嫦娥动了情，就是结局不怎么好。

和陈越聊了会天，地藏王就表示自己就住在陈越的家里了，原因是因为他为了躲避命运的追查，在这个世界上没有任何身份。

他就是一个不存在的人。

对比陈越也无所谓，反正家里面已经这么多蹭吃蹭喝的人了，多一个不多少，一个也不少。

时间就这么一天有一天的过去。

在2012年8月份的时候，地藏王成功的把解药给研制了出来。

这是一种可以破译xe病毒的解药，然后就融合了陈越搞出来的疫苗，可以把变成丧尸的人再变回正常的人类。

不过经过这么长时间，全地球的人死伤无数，当然这也难不倒陈越。

造人可是女娲的老本行，陈越去冥界把生死簿给搞了过来，在全世界释放疫苗之后，又让女娲把因为丧尸而死了的人重新造了出来。

其实一开始的时候丧尸病毒爆发，陈越就想过把人类灭绝重生，反正有生死簿记载人类的一切，让所有的人死而复生也很简单。

但是那个时候天地法则把所有修炼者的境界都压制到后天巅峰以下，这就导致造人没有想象的那么简单。

所以这件事情就会耽误了下来，任由丧尸横行。

而天地法则晋级之后，地藏王又出现了，而且还快搞出来了疫苗，所以陈越也就没想起来让这个世界灭世重生的事情。

只是让那些因为变成丧尸而死掉的人重新活了回来。

并且他以混元大罗金仙的境界修改了全世界人的记忆。

让全世界的人记忆从生化危机开始到2012年现在，都凭空多出了很多记忆。

陈越并没有把魔幻手机给收回来，而且现在的魔幻手机在整个世界都是非常普遍的……

而生化危机在这个世界上就根本不存在了……

当然他们并没有修改所有生灵的记忆，比如那些吸血鬼，他们的记忆还存在，所以爱丽丝也不需要再庇护普通人，而是来了华夏，和马小玲成为了很好的一对闺蜜。

并且陈越帮助爱丽丝，让她祛除了需要以血为生的本性。

以前他的境界低，没办法做到这一点，但是此时此刻，他已经恢复到了自己最巅峰的时候，所以帮助爱丽丝是一件非常简单的事情。

还有华夏飞人们的记忆也让他们保留下来，毕竟他们将来可是可以对付命运的存在。

所以在傻妞的数据库之中有记载，在2007年的时候会发生生化危机，生化危机在2012年被解决掉……

“现在世界的法则已经成功晋级，命运可能随时会出现在地球上，一定要小心！”陈越对马小玲说道。

马小玲笑了笑：“我已经迫不及待的想要见到他了，趁早把他消灭，我也好趁早退休。”

世界恢复了正常，马小玲很开心。

陈越说道：“估计现在命运已经开始寻找四度空间了，在他找到四度空间之前，他应该不会轻举妄动！”

陈越一直十分好奇四度空间在什么地方，此时此刻，他的境界已经恢复到了混元大罗金仙的境界，此时的他，动动念头就可以监视全世界。

所以如果命运有什么动静的话，他可以轻而易举地察觉到命运的动向。

但是不排除命运会隐藏掉自己出现在这个世界上的痕迹。

其实也正是如此，此时此刻马雷已经找到了四度空间。

然后四度空间连接着三度空间也就是地球，而进入21世纪之后，地球污染严重，甚至地球的污染已经通过去往四度空间的入口污染了四度空间！

甚至地球上的污染，将四度空间的法则也给污染了。

命运想要通过四度空间去五度空间转动时光轮盘，就必须先把四度空间清理干净，让四度空间的法则恢复原本的形态。

所以现在马雷正在想办法清除速度空间里面的污染。

而且因为四度空间里面的法则被污染了，所以在四度空间里面是不能使用法术的，任你修为通天，到这个地方也只能变成一个普通人！

马雷自然不可能亲自去当一名清洁工，他通过xe病毒控制了一些人去帮助他清理四度空间……

不过马雷找的人并不是原剧中的人，而且他找的四度空间的入口也不是原剧的那个地方。

一切都因为陈越来到这个世界而起了蝴蝶效应！

所以此时此刻，陈越并没有找到了四度空间的入口……

而这时，后卿却进入了人类的社会，处处和飞人作对。

陈越自然是发现了他，不过罗T告诉他，后卿也是没有办法，命运命令他要对付飞人，后卿不能不这么做。

所以陈越出手了。

此时此刻的后卿，也是混元大罗金仙的境界。

不过他在和后卿打架的时候，却使用时空穿梭的功能，进入了时空隧道之中。

陈越可以去一些他不在的时空，比如2004年到2006年这中间，他就可以去，因为这两年地球所处的空间上没有他的存在，他被降维打击了。

但是后卿不行！

同一个时空之中不能出现两个相同的人，后卿无论是过去还是未来都会一直存在，所以陈越不能带他去任何时空。

所以他就带着后卿来到了时空隧道之中。

在命运还存在的时候，后卿无法背叛命运，但是在时空隧道之中可不存在命运，所以这个时候后卿背叛命运其实也没什么了……

“我真的很奇怪，为什么命运不直接杀了陆小千，这样就可以改变命运，让命运出现变数！”陈越奇怪的说道。

后卿说道：“若是命运直接杀了陆小千，命运所掌控的线索也就没有了，他就更没有办法推测时光卫士到底是谁。”

“所以命运只能利用陆小千来找到时光卫士，而且你恐怕不知道，陆冬雨是魔星，现在我都有些奇怪，这陆冬雨真正的身份到底是什么了。”

“魔星？”陈越有些不解。

他见过观音的转世，观音的转世并不是僵尸！难不成这个陆冬雨的身份并不是如魔幻手机中的那样？

第325章 平行世界

“没错他就是魔星，是命运亲口告诉我的，你没有发现吗？”后卿说道。

陈越摇摇头：“从他出现到现在，我都没有关注过他，所以也就没有看出来他是魔星。”

对此，后卿说道：“既然陆冬雨魔星，那么它一定就是解决这个世界危机的关键人物，你还是得对他上心一点的，而且他可是魔星，如果你要是想复活知后，是可以使用魔星的力量的！”

“使用陆冬雨的力量？”陈越奇怪的问道。

后卿说道：“魔星的力量来自于盘古，所以一切的魔星都是同根同源，所以你可以借助魔星的本源来复活知后。”

“但是我劝你暂时不要这样做，如果可以彻底解决掉命运的话，那么盘古为魔星留下来的力量将没有意义了，那时盘古将不会再回收魔星的力量，魔星会得以永存。”

“所以如果你要是想复活知后，必须要先把命运给解决掉！否则一切都是枉然，如果命运不被解决掉，那么过一段时间之后盘古就会回收魔星的力量，这样才可以孕育出来新的魔星！”

陈越发现一个问题，就是后卿似乎知道的东西比自己还要多，甚至后卿似乎对自己是无比的了解。

这就比较匪夷所思了。

难不成这么多年来后卿一直在关注自己？

其实也不是没有这个可能，毕竟后卿自出生到现在以来，陈越自从来到2006年之前，基本上都没有见过后卿，但是后卿却对他几乎了如指掌。

他把这个疑问问了出来：“你是怎么知道这些事情的？”

后卿并没有隐瞒，他说道：“一切都在盘古的算计当中，我继承了瓿了造神技术之外，几乎所有的记忆，所以我知道很多事情。”

“而且这么多年以来，我被命运安排监视你，所以我了解你的一切，当然关于你的一切，我只是选择性的向命运汇报，这并不算背叛命运，所以我可以这么做。”

“还有就是，回到2012年的时候你最好帮助我消除我的记忆，现在的命运变得疑神疑鬼，他基本上会随意的查看任何人的记忆，包括我的记忆。”

“自从命运恢复到混元大罗金仙的境界之后，我在他面前没有丝毫隐私可言，他可以随意翻查我的记忆，若不是使用盘古秘术将一些记忆给封印，恐怕他就已经知道了，我背叛过他了！”

“不过盘古的秘术封印并不是很保险，我没办法保证秘术会一直有效，所以希望你可以用混元大罗金仙的实力，抹除我们进入时空隧道的这段记忆！以及一些其他的一些比较重要的记忆。”

对此陈越并没有什么意见。

后卿说道：“如果你要是有需要的话，我可以将甑募且涔蚕砀你，那你也了可以解盘古所有的计划！而在这之后，你需要将我脑海中甑募且淙部删除！”

以前为了拉拢后卿，命运并没有查看过后卿的记忆，他对后卿显得十分的放心。

而且以前的命运也没有能力查看后卿的记忆，后卿的命运在天书之中也没有太多的记载。

但是现在利用2060年的科技，命运将科技与自己的力量结合。他现在已经可以随意的查看后卿的记忆。

盘古秘术可以瞒得了一时，但是迟早有一天会出漏洞的。

最好的办法就是删除所有的记忆。

对比陈越并没有什么意见，后卿将几乎所有的关于甑募且涔蚕砀了陈越。

而陈越说道这些记忆之后，几乎颠覆了他的三观。

盘古的谋划，让他几乎不敢想象！

“原本盘古的目标并不是想杀掉命运，而是想要奴役命运？这也太不可思议了吧？”陈越有些不可思议的说道。

后卿却不以为然：“混沌世界是一个强者为尊的世界，在混沌世界中强者奴役其他人是十分正常的事情，盘古的力量十分强大，他甚至有奴役命运的力量，但是却遭到命运的算计，不过这也在盘古的计划之中。”

“但是后来奴役命运的计划失败了，这才有了消灭命运的计划。”

“不过盘古知道，消灭命运比奴役命运更加困难，因为命运是世界的基本，没有命运，很难形成一个世界，所以消灭命运就等于消灭这个世界，所以盘古才耗费如此大的代价，甚至不惜自己的生命，创建了这个计划。”

“你可以说是盘古计划中最核心的关键。”

“你应该不是洪荒世界的原本的生灵吧？”后卿说道。

陈越奇怪的看着后卿，难不成后卿知道自己是一个穿越者？

后卿笑着说道：“有些记忆我没法给你共享，因为这只是直接来自于盘古的记忆，我没有那个限权共享给你，但是说给你听还是可以的，不过你也不用担心，这部分记忆命运也无法查看！”

“是什么？”陈越问道。

“我们所处的世界是一个多元世界，按照现在这个时代的学术理论来讲，也就是说在我们的世界之外，有无数个平行世界。”

“盘古从无数个平行世界中截取了一个灵魂，并且按照这个灵魂中的记忆构造了一段新的命运，并且让这段新的命运取代了天书命运，以此来对抗命运。”

“所以，你应该是来自于平行世界的人，并且这个世界的一切，都是根据你记忆中的样子构造出来的，当然会有一些偏差，不过总体来说偏差不大！”

陈越：“……”

陈越感觉到有些不可思议，照这么说的话，这个世界的一切都是根据自己的记忆构造出来的？这……

但是为什么盘古构建的世界命运，这么偏向于我和僵尸有个约会？而且还让魔幻手机乱入？

后卿接着说道：“盘古在构建新的命运的时候，是寻找的，你记忆中最符合这个世界发展的定义来构造的。”

“这也是你拥有先知能力的原因，因为这本来就是根据你记忆中的世界构建出来的，不过你不能把这种先知当做自己的资本，因为很多事情已经偏离了你记忆中的世界的轨迹。”

“命运正在极大幅度的修正原本的命运！一旦命运修正成功，那么消灭命运更加会成为一个很困难的事情……”

第326章 融合

关于后卿所说的事情，陈越异常的震惊。

后卿接着说道：“希望这一次你可以成功，如果你要是可以成功的消灭命运，那么盘古最后的力量将演化为新的命运！”

“因为一个世界不能没有命运，一旦一个世界没有命运，那么这个世界就不完整！世界就无法运行，但是盘古所化之命运，将由万物生灵共同书写！每个生灵都可以自由的掌控自己的命运。”

“只是希望盘古不会成为另一个命运！”陈越略有深意的说道。

从后卿共享给他的记忆来看，盘古为了消灭命运可是做了很多事，有很多算计，甚至可以说一切都在他的算计之中，甚至就连这个世界发生的一切都源自于陈越的记忆，以及这个世界和陈越记忆中不一样的地方，其实都在盘古的算计之中！

并且历史命运都在按照盘古的算计，完美的运行！

盘古所记载的命运，甚至比天书命运所记载的命运更加准确！

后卿笑了笑：“盘古只是希望每个人都可以拥有属于自己的命运！”

之后，陈越删除了后卿的记忆，两个人一起出了时空隧道。

其实两个人在时空隧道之中一直处于被命运监视的状态。

因为命运也经常通过时空隧道来进行时空穿梭！只要一个人经常在时空隧道之中穿梭，那么这个人就可能遇到未来的自己，或者是过去的自己。

但是命运无法听到他们在说什么。

因为按照时空理论来讲，即使他们都身处于时空隧道之中，他们也不在同一个时空之中！

命运虽然可以看到他们两个在时空隧道之中，但是陈越和后卿即使是在时空隧道之中聊天，也是一边打斗一边聊天。

所以命运并没有看出来后卿背叛了自己，只是命运十分奇怪，这后卿为什么会和陈越在时空隧道之中打架？

但是对于命运来说，只要对方没有背叛自己，那么对方无论做什么事情都是无所谓的。

反正现在后卿跟陈越是在战斗，所以命运也就没有理会陈越跟后卿。

陈越的综合实力要比后卿强很多，所以后后卿并不是陈越的对手。

但是陈越也没有占太大的便宜，毕竟他们的境界都是一样的！而且两个人都没有真正的使用全力，这场打斗不过是逢场作戏，演给命运看得罢了！

所以走出时空隧道之后他们和快便停止了战斗。

“啧啧，赢勾，我迟早有一天会将你吞噬的！”后卿恶狠狠地留下一句话之后便离开了！

对此，陈越摇了摇头，然而突然，他却感知到了什么，仔细感应了一下，却是在地球上发现了命运的踪迹！

“果然，让后卿来和我战斗只是命运单纯的为了引开我，我和后卿战斗的这段时间，他在地球上做了什么？”

陈越十分奇怪，他来到了一个有命运气息残留的地方，并且使用傻妞扫描这地方发生过得事情，但是却发现这个地方上的一切已经被命运给抹除了！

这在意料之中，如果说陈越扫描时空真的扫描出来点什么，这才奇怪呢！

“有什么发现吗？”回到香城的别墅之后，马小玲问道。

陈越摇了摇头：“我不知道命运究竟想搞什么鬼！没有任何发现，而且我觉得他在那个地方留下自己的气息只是单纯的为了迷惑我！”

“接下来有什么计划？”马小玲问道。

陈越在想要不要把盘古的计划说出来，但是住在别墅的这些人修为都没有达到混元大罗金仙的，如果随意透漏盘古的计划，那么盘古的计划就很有可能败露。

毕竟马雷在魔幻手机2中最擅长的就是查看以及修改别人的记忆了！一旦他了解了盘古的计划，那么后果不堪设想！

所以想了想，陈越便没有把盘古的计划说出来：“继续监视这个世界，看看能不能找到四度空间！”

后卿告诉了陈越，虽然这个世界是根据陈越的记忆构造出来的，但是因为种种的原因，导致这个世界并不和陈越记忆中的世界命运一样。

所以一直到现在还没有找到四度空间也是十分正常的！

然而这个时候，一直没有动静的地心，却有了些动静！

根据陈越留在地心的魔幻手机传过来的信息，有人在破坏地球核心！

陈越的神识瞬间到达地球核心，果然，他看到恩基正在破坏地球核心，但是并不是在开采地球核心，而是在.......

“难不成四度空间的入口在地球核心？”

陈越奇怪的自言自语。

恩基在做的，虽然表面上是在开采地球核心，但是实际上陈越在这个地方发现了一个阵法！

似乎是一个传送阵法！

陈越的真身瞬间来到了地球核心，他也看到了恩基。

“牛魔王？你还真是阴魂不散啊！”以陈越此时的境界自然一眼就可以看得出来，此时的恩基，是被牛魔王上身的状态！

牛魔王笑着看着陈越，丝毫不畏惧，甚至还很不屑，他说道：“真祖大人，这一次，你要如何把我送回唐朝？”

陈越看了看牛魔王，又感应了一下四周的地球核心，他发现牛魔王竟然和地球核心融为一体！

“你是怎么做到的？”陈越奇怪的问道。

这地球核心可是女娲的本源，牛魔王区区天人境界的妖修，怎么可能会融合地球核心？

而且是给他的勇气去融合地球核心？天人境界去融合地球核心，怕是会直接被地球核心给吞噬啊！

牛魔王呵呵笑道：“我本是洪荒世界的一尊妖圣，但是却在无量量劫之中修为跌落到天人境界，是主人帮我恢复修为，并且融合这地球核心！现在除非你毁了这地球核心，否则你就永远不可能把我送回唐朝！”

陈越却说道：“你以为我不敢毁了这地球核心吗？”

“你若敢的话，为何不动手啊？还和我说什么废话？呵呵，真祖大人，你放弃吧，主人一定会一统万界的！现在投靠主人，说不定主人还可以为你安排一个美差，一直和主人作对，你只有死路一条！

第327章

说实话，陈越完全有能力毁灭地球核心，但是他不能这么做，毕竟地球核心毁了，地球也就凉了，陈越也找不到其他的愿意为地球放弃自己混元大罗金仙身体的大能了！

牛魔王显然也知道这一点，所以他对陈越十分不屑！他丝毫不担心陈越会毁灭地球核心！

不过陈越却说道：“既然无法毁灭地球核心，难不成我还没办法把你从地球核心中泯灭吗？”

牛魔王呵呵一笑：“真祖自然是有办法的，所以我十分害怕，但是这就要看看是我毁灭地球核心的速度快，还是您将我泯灭的速度快了，真主可千万要三思而后行啊！万一这一个不小心，地球可能就不复存在了！”

显然有命运给牛魔王做后盾，牛魔王现在很飘，他似乎一点也不惧怕陈越。

陈越现在还真没办法把牛魔王怎么样。

他说道：“四度空间的入口就在这里？”

牛魔王笑了笑说道：“没错，是在这里，但是你永远也进不去！”

牛魔王并不奇怪为什么陈越知道四度空间的入口，因为牛魔王不知道陈越应该不知道四度空间的事情，但是在暗中的马雷却十分奇怪！

这赢勾是怎么知道四度空间的事情的？难不成是后卿背叛了自己？这也不可能啊！他几乎每天都会扫描后卿的记忆，后卿的记忆中对他而言完全没有任何秘密，他不可能背叛自己，那么这赢勾是如何知道四度空间的事情？

“啧啧，就算你知道四度空间在这里又如何？反正你也进不来，牛魔王此时此刻已经在我的帮助下和地球核心融为一体，你若有什么轻举妄动，大不了就是将地球核心毁灭，让地球灭亡！”马雷笑呵呵的自言自语的说道。

“真祖啊，离开这里吧，否则看到你我会害怕的，万一这一个不小心我一激动毁了这地球核心，这个世界就得跟我一起玩完！”牛魔王笑着说道。

闻此，陈越还真不敢轻举妄动，无奈之下他退出了地球核心。

回到香城的别墅内，他把这件事告诉了马小玲等人，而马小玲却说道：“你能不能回到2005年的时候，在地球核心里面做点什么，阻止牛魔王控制地球核心？”

马小玲的想法让陈越一愣：“似乎真的可行！”

陈越刚才看了一下牛魔王的境界，这家伙此时此刻已经达到了准圣巅峰，看来这妖圣的身份一点水分也没有。

虽然混元之下皆蝼蚁，但是此时此刻的牛魔王已经和地球核心融为一体，若是陈越对牛魔王出手难免不会威胁到地球核心！

所以陈越只能想其他的办法来阻止牛魔王来破坏地球核心！

而马小玲说的这种方法，似乎是完全可行的！

解决掉地心的隐患这种事情，择日不如撞日，很快陈越便通过傻妞回到了2005年1月1号。

此时此刻的地球法则还不允许混元大罗境界的高手出现，所以陈越暂时性的压制了自己的境界！

很快陈越便来到了地球核心，此时此刻的地球核心还没有被牛魔王破坏过，想了想，陈越切割了一丝自己的元神放在了地球核心之中。

即使是一丝元神，但也有着大罗金仙的实力，若是天地法则恢复，这一丝元神也可以发挥出来准圣巅峰的实力来，对付牛魔王不在话下！

陈越让这一丝元神好好地炼化地球核心，获得地球核心的完全掌控权，然后在隐藏在地球核心之中，不要被任何人发现。

做完这一切，陈越回到了2012年。

果然，再次来到2012年，陈越发现自己和地球核心产生了那么一点联系，甚至连牛魔王的状态也感应的一清二楚！

其实在命运帮助牛魔王融合地球核心的时候命运已经对地球核心做了一个大检查，他并没有发现奇怪的东西。

因为这时，陈越的一丝元神已经被地球核心同化，命运只是当陈越的元神是地球核心产生的智慧生灵罢了，而且陈越的那一丝元神把自己的境界压制到天人境，所以命运也没把他当成威胁，只是简单的把他给封印了！

毕竟在地球核心产生的生灵应该就是地球核心之灵，若是随意的弄死地球核心可能就会出问题，所以命运只是简单的封印！毕竟四度空间隐藏在地球核心之中，地球对命运还有些用处！

若是想毁灭地球，只需要毁灭地球核心就可以了，但是命运想要通过四度空间前往五度空间，这样才可以拨动时光轮盘，只要可以拨动时光轮盘，什么盘古族都将成为历史的尘埃。

因为时光轮盘中隐藏着盘古最强大的力量，一股绝对可以毁灭一切的强大力量.....

虽然在地球核心埋下了一颗种子，但是陈越并没有轻举妄动，也没有打草惊蛇，而是让自己的那一丝元神分身继续关注牛魔王的动态，如果可以找到进入四度空间的方法那就太好了！

此时此刻牛魔王并不知道自己已经身处于陈越的监视之下，甚至如果陈越愿意的话，现在可以随时弄死牛魔王！

陈越也关注了一下陆冬雨，毕竟后卿告诉自己，这个陆冬雨是个魔星！

此时此刻陈越真的想去时光轮盘之中问问观音，她是僵尸吗？

不过十分奇怪，陆冬雨的血脉之中蕴含一种奇怪的力量，就连陈越也看不出来这奇怪的力量是什么，也正是这种奇怪的力量，让陆冬雨无法让自己和肖楚楚做亲子鉴定！

在这个世界之中，陆冬雨给傻妞九号下载了亲子鉴定功能，所在在陆冬雨刚见到肖楚楚的时候，陆冬雨就让傻妞九号给自己和肖楚楚做了亲自鉴定！

然而亲自鉴定并没有什么结果。

傻妞九号无法鉴定陆冬雨的DNA！

也正应为如此，马雷不敢确定陆冬雨的母亲到底是哪个！

此时此刻的陆冬雨已经知道了马雷的计划，他知道了马雷想要利用自己弄死自己的母亲。但是马雷却无情的消除了他的记忆！于是陆冬雨继续撮合肖楚楚跟陆小千！

可是不要说陆小千本来就对肖楚楚没意思了，现在傻妞都归来了，陆小千就对肖楚楚更没意思了！

所以这肖楚楚跟陆小千一直也没有个什么结果......

第328章 调包

陈越一边在观察这陆冬雨，另一边也在观察地球核心。

地球核心这种东西被牛魔王融合之后，其实牛魔王一直在抽取地球核心的力量修炼。

不过地球核心乃是圣人的本源之力，牛魔王虽然达到了准圣巅峰，但也只能很少的吸收，甚至他吸收一点，就会遭到地球核心的强烈反噬！

不过牛魔王并没有放弃吸收地球核心的力量。

因为融合地球核心可以获得永恒的生命，所以牛魔王才愿意融合地球核心，但是命运还还告诉牛魔王，只要吸收了地球核心所有的力量，他自身的修为境界就会达到混元大罗金仙！

而且如果他无法将地球核心的力量全部吸收完，他就只能永远的呆在地球核心之中！

毕竟地球核心这种东西不是你想吸收就能吸收的，它是有一种限制的，因为地球核心被女娲固定在了地心的位置，除非女娲亲自出手，否则就连命运也无法移动地球核心的位置！

所以牛魔王虽然融合了地球核心，但是也失去了绝对的自由！

所以一开始牛魔王是不愿意融合地球核心的。

毕竟相比于永恒的生命，他其实更喜欢自由！永远待在地球核心之中，虽然可以永生，但是要忍受无尽的寂寞。

虽然命运给他搞了几个高科技美女机器人陪着他，但是这种东西会腻歪的，没感情的东西，哪有真人……

但是在命运的威逼利诱之下他不得不妥协！

而且对于混元大罗金仙的实力，牛魔王也是十分的渴望的！

所以现在牛魔王只想快点将地球核心的力量据为己有，因为只有介个样子，他才可以挣脱地球核心的束缚，从地球核心中逃离出去！

所以牛魔王开启了吞噬地球核心之路。

只不过牛魔王可能永远也不会晓得，此时此刻的地球核心已经被陈越给完全炼化了！

陈越分身的力量其实和牛魔王的境界修为是差不多的，但是陈越和女娲的关系好啊，炼化地球核心这种事情，陈越吱一声，女娲就会帮助他完成！

有了本源主人的帮助，陈越的分身自然十分迅速的就炼化了地球核心！

女娲现在使用的是陈越锻造的身体，虽然不能达到混元大罗金仙的实力，但是也是永恒的存在的，而且女娲的身体是可成长形的，用不了多久，女娲就可以恢复到混元大罗金仙的实力！

所以女娲是不需要地球核心的。

陈越之所以炼化地球核心是为了保护地球核心，所以女娲自然不会拒绝！

所以理论上来讲，牛魔王在吞噬陈越的力量！

不过陈越并不介意，反正牛魔王只是命运的一颗棋子罢了，身为棋子，就要有被抛弃的觉悟，若不然地球核心的力量那么强大，为什么命运不自己吞噬呢？

命运的境界，即使马雷不是命运的本体，但是也比牛魔王要高太多了！

他若是吞噬地球核心，将会十分的简答！毕竟他也是混元大罗金仙！

但是命运知道，吞噬地球核心会产生不好的后果，所以这种事情就交给牛魔王了！

而关注牛魔王这么长时间，陈越终于发现了进入四度空间的方法！

其实陈越对四度空间还是十分好奇的，毕竟四度空间可能就是四维空间，陈越若是想把永恒国度进行升维，还需要领悟维度法则，不然他也木有办法让永恒国度进行升维！

而若想领悟这种法则，就需要先探索一下四维空间，只有了解了四维空间，他才可以掌控这种法则。

既然知道了四度空间进入的方法，陈越自然不会什么都不做。

他趁着牛魔王休息的时候，让分身解开了命运的封印。

因为分身只表现出来了天人境界的实力，所以命运虽然对分身进行了封印，但是这封印只事命运随意搞出来的，分身轻而易举的就破开了封印！

陈越并没有自己的本尊进入到四度空间之中，毕竟他的实力太强了，进入的话恐怕会被命运发现！

很快，分身传来了四度空间的信息。

四度空间是一个一片荒芜的世界，没有任何生命的存在，这是一个未知的领悟，还没有任何被开采的痕迹！

分身并没有在四度空间之中发现马雷的踪迹，只有一些机器人似乎在探索四度空间！

也许马雷对这个空间也不是很了解吧，所以才有了这些探索四度空间的机器人！

第一次探索四度空间，陈越并没有什么发现，感觉到牛魔王在继续的修炼，陈越的分身赶紧回到了被命运封印的位置，仿佛他一直没有离开过一般！

而陈越则想着，如果可以安排一个卧底进入四度空间监视马雷的一举一动就好了！

既然马雷探索四度空间的是机器人....

很快，在牛魔王再次休息的时候，陈越来了地球核心一趟，这一次陈越修改了地球核心中所有的信号并且隔绝了所有人精神力的探测。

牛魔王并没有发现陈越来到了地球核心。

陈越把自己改造好的魔幻手机给了分身，让分身操作一下，让这个魔幻手机替代马雷的机器人！

马雷的机器人也是从2060年的时光大厦搞出来的批量傻妞，不过马雷将她们的数据全部都修改了，那些机器人只听从马雷的话。

陈越把自己复制的傻妞的数据修改的和马雷的机器人一致，然后又增加了监视的功能，所以如果不仔细检查，马雷应该看不出来自己的机器人被掉包了！

很快，分身再次成功的混入了四度空间之中。

这些被马雷改造过的傻妞，每一个都有天人境界的实力！但是陈越这具分身已经彻底的融合了地球核心，就算马雷在这里，他也可以过上几招。

很快分身就成功的将其中一个被马雷改造过的傻妞掉包，并且分身提取了被改造过傻妞的记忆，给陈越传了一份过去，然后又给了掉包的机器人一份。

于是这个掉了包的傻妞，继续之前的工作，但是她却可以随时把四度空间的情况传递给陈越！

做完这一切，分身就离开了四度空间，陈越并没有在接触分身，而是直接让分身把掉包的魔幻手机直接毁了……

第329章 谈话

在接下来的时间中，被掉包的魔幻手机一直在关注马雷在四度空间所做的一切。

马雷并没有发现自己放置的机器人被掉包了。

他似乎在四度空间之中构造一个阵法，见多识广的陈越看出来了这个阵法是一个传送阵，难不成这个传送阵可以通往时光轮盘？

因为领悟了时空法则，所以陈越可以很轻松的进入到时光轮盘之中。

但是时间法则神秘莫测，命运只能对命运法则领悟的程度达到十成，命运虽然也可以领悟时空法则，但是命运却无法领悟太多的时空法则！所以命运是无法通过时空法则直接进入到时光轮盘的！

所以马雷需要一个传送阵，而且这个阵法必须是建立在四维空间的！

因为三维空间的传送阵不支持将马雷传送到五维空间！

而且马雷应该不止在这个地方建造了这个阵法。

因为马雷曾经进入过时光轮盘，他想要破坏时光轮盘但是却被时光卫士给阻止了！

所以马雷肯定在其他的地方发现了其他的四维空间。

至于为什么马雷舍去了那个地方，在这个地方重新构造传送阵.....

因为陈越发现，四维空间的空间结构极其不稳定，而且这个四维空间顶多在三维世界存在六个月！

六个月之后，这里的一切都会崩塌！

所以马雷如果想要进入五维空间，时光轮盘所在的位置，就必须每隔一段时间找到一个四维空间，并且在四维空间构造一个通往五维空间的传送阵法！

知道了马雷寻找四度空间是做什么的，陈越就没有理会了，反正只是有一个传送阵而已，他给被掉包机器人下达了指令，想办法破坏马雷的传送阵！

不过即使破坏了马雷的传送阵，相信马雷也会想其他的办法再次构造一个传送阵的，但是既然被自己发现了不破坏一下还真有点对不起自己！

所以陈越就决定想尽一切方法破坏马雷的传送阵！

直到有一天，马雷似乎发现了陈越在监视自己！

“哎呀呀，赢勾，没想到你竟然一直在监视我！”正在观看掉包的魔幻手机传送回来的视频的陈越面前的屏幕上突然出现了马雷的身影！

而且他收到了马雷的通讯请求！

陈越没有拒绝！

“我是该叫你马雷，还是命运？”陈越笑着说道。

马雷笑了笑：“名字不过是个代号而已，干嘛那么认真？”

“你似乎一点也不惊讶我掉包了你的机器人？”陈越奇怪的问道。

“呵呵，这有什么好惊讶的？地球核心的那个灵体是你的分身吧？其实我早就知道了，否则你觉得我会让牛魔王去吞噬地球核心吗？”马雷似乎一切都在掌控中的样子！

“既然如此，你为什么要被我监视？”陈越问道。

“只是为了告诉你命运是不可战胜的，而且像这样的四度空间，我找到了无数个，几乎每个空间里面都有这么一个传送阵，这一个之所以被你发现，不过是为了转移你的注意力，混淆你的判断罢了！”

马雷看着陈越的眼神中充满了不屑。

马雷一开始的时候是想让牛魔王毁灭地球核心，但是他后来就改变主意了。

以牛魔王的实力想要毁灭地球核心基本上是不可能的，就算可以，需要的时间也是一个天文数字，所以马雷才让牛魔王和地球核心合二为一，让牛魔王吸收地球核心的力量。

这样也可以让牛魔王快速成长起来，而只要地球核心可以被牛魔王掌控，那就相当于自己掌控了地球核心！

而马雷知道，对地球核心动手，赢勾肯定不会坐视不理的！

所以对地球核心动手，赢勾一定会阻止自己！

所以马雷搞了个传送阵，而且是可以进入到四度空间的传送阵！让赢勾重点关注那个传送阵，而不是牛魔王融合地球核心的事情！

不过马雷没有想到，陈越的元神竟然在很久之前就已经掌控了地球核心，于是他就将计就计，真的弄出来了一个四度空间来分散赢勾的注意力！

而在陈越监视地球核心的四度空间的时候，马雷已经在其他的四度空间建立了很多这样的传送阵！

陈越却说道：“无所谓了，反正我也没想过要阻止你进入时光轮盘！”

闻此，马雷似乎有些无奈：“啧啧啧，你领悟了时空法则，可以随时出入时光轮盘，如果我有你的能耐，早就在这个世界上称霸了！和我联手吧！将来我们平分这天下！”

陈越摇了摇头：“权利有什么好的？你就这么喜欢权利？”

马雷却惆怅的说道：“我并不是喜欢权利，我只是看不惯这世界！这个世界有太多邪恶的地方，我想祛除邪恶，这有什么错？”

“但是你不该剥夺万物生灵的机会！”陈越说道。

“啧啧，机会？这东西万物生灵是不会珍惜的，只有彻底的掌控他们，他们才会听话，他们才会变得完美，你还小，你不懂！”

相比于命运来说，陈越的年龄确实还很小。

命运自万劫之前就已经存在，而陈越不过才活了两劫而已，洪荒世界是一劫，宇宙世界是一劫！

陈越没有什么和马雷好说的，马雷笑着说道：“如果你可以成功的把我消灭，你会得到一个你想要的世界吗？”

对于陈越，马雷还真不确定自己是不是他的对手！

因为命运的本尊已经死在了陈越的手上，马雷也不知道，有陈越阻止自己，自己能不能成功！

虽然他最大的敌人是时光卫士，但是这个赢勾，马雷也不敢小觑！

陈越说道：“我觉得没有命运这个世界会变得更好！你存在了无数年了，也该消失了！”

马雷笑了笑：“那就让我看看你的实力吧，看看你能否把我真正的消灭！我会在十二月二十一日开启进入时光轮盘的通道！”

“记住，这是我们决战的时期，如果你要是可以成功，那么这个世界再无命运，如果你要是失败了，我不会杀你，我会奴役你，我会让你知道，命运才是正确的！”

说罢，马雷中断了信号连接，而身处地球核心的陈越分身也把牛魔王赶出了地球核心.....

第330章 计划

之前留牛魔王在地球核心只是为了不惊动命运，然后顺窥探一下命运的秘密。

但是如今命运把一切都坦白了，那么在继续留牛魔王祸害地球做啥？

陈越的境界修为已经恢复到了混元大罗金仙的境界，此时此刻他对付牛魔王简直是不费吹灰之力！

他再次抹除了牛魔王的记忆，把他送回了唐朝，走之前还顺便把他的境界再次压制到了天人境界。

毕竟牛魔王也算是西游几人组的劫难，他准圣巅峰的境界......西游可以直接结束了！

而陆冬雨那边，他身上魔星的力量开始觉醒。

而这力量一觉醒，陈越十分奇怪，陆冬雨身上竟然有一种轮回之力，而且还和他有一股血脉相连的感觉！

当然，天下僵尸一家亲，和他有血脉相连的感觉也没什么奇怪的地方，但是此时此刻的陆冬雨竟然和知后一样，给他一种很熟悉的感觉！

就感觉陆冬雨是自己的至亲一样。

而且陆冬雨身上还有另外一种血脉！一种不同于僵尸的血脉，但是这种血脉似乎也属于盘古的血脉。

“阿茶？”十分奇怪的陈越没有把这件事告诉任何人，直接去了地府。

“真祖大人，您不能进去啊，阿茶冥帝在闭关......”新任地藏王挡住了陈越的步伐。

阿茶之前交代过，若是陈越来的话，能挡下来，最好就挡下来。

“闭关？”陈越轻笑一声：“你能挡得住我吗？”

陈越已经感受到了和陆冬雨身上如出一辙的气息！

就算是第一任地藏王在这里，估计也挡不住陈越。

所以陈越轻而易举的进入了阿茶的住处。

果然，他看到阿茶抱着一个婴儿，似乎是在给婴儿喂奶！

回想起上一次来冥界，阿茶给自己喝了一杯酒之后……原本陈越还以为自己是在做梦，但是现在陈越似乎明白了一切！

阿茶怀里的是自己的孩子呀！

那陆冬雨......

冥界和地球并不在一个世界，所以即使同一时间在冥界和地球同时出现一个东西也不会相互排斥。

所以这个世界的陆冬雨是自己和阿茶的孩子喽？

陈越十分的奇怪，也十分的不可思议！

虽然后卿告诉了他，这个世界的一切可能和自己记忆中的不一样，但是这陆冬雨如果不是时光卫士的儿子，这......

阿茶也看到了陈越，她脸色微红，似乎做了什么亏心事一般！

千言万语汇成一句话：“是你让我这样做的！”

陈越：“......”

看来自己身为况天佑的时候，还和阿茶有一段不可告人的秘密啊！所以这到底发生了啥？

阿茶叹了口气，说道：“一切的一切等你回了唐朝，在活到1996年就好了，这些东西我也懒得解释！”

也许是和陈越发生了不正当的关系，阿茶对陈越也没有了以往的敬畏。

现在阿茶对陈越的态度.......就像夫妻一般的态度！

陈越也没说设什么了：“我可以抱抱他么？”

有史以来第二个孩子，知后还没救活呢，现在又有了一个孩子，陈越肯定是十分激动啊！

阿茶没有拒绝。

把孩子递给了陈越：“因为是七月初七出生的，所以我给他取名初七！按照你的计划，要在2037年6月2号把他送到地球，好像是为了迷惑命运！而且你告诉我，魔星是对付命运很重要的一个元素”

以此时此刻陆冬雨的状态来看，这孩子虽然觉醒了魔星的力量，实力也在大幅度的提升，但是对上命运，多半是废了！

陈越觉得自己让阿茶搞出来一个魔星，应该还有其他的用途！

比如说借助初七的本源来复活知后？

这种可能性是很大的，起码陈越可以确定，自己可以为了复活知后做任何事情！

而陆冬雨肯定不是命运的对手！

即使是现在陆冬雨已经觉醒了魔星之力，却依旧被马雷耍的团团转！

初七和其他魔星不同，当然这也可能是因为他身处地府的缘故，陈越发现他身上没有可以让他生长的力量，也就是说很长一段时间内，初七可能就只能维持一个婴儿的状态！

这也就说的通，为何陆冬雨是2037年出生的，初七却在2012年就已经出现了！

“我还有没有其他的计划？”陈越问道。

他觉得打败2004年命运的自己，既然是从未来回去的，就应该知道自己要如何打败马雷！

然而阿茶却摇了摇头：“从2004年开始，2004年之前发生的很多时间我的记忆都有缺失，是因为命运对所有人进行了降维打击，但是你用你的力量保住了宇宙，但是因为降维的力量，导致几乎所有人的记忆都或多或少的有些缺失！

“所以你的计划，应该是有的，但是具体是什么我也想不到。”

闻此，陈越失望的叹了一口气。

不过阿茶说道：“你们之间的决战会在2012年12月21号进行，2012年12月21号之后，世界将进入新的纪元，世界再无命运！也就是说你还成功的消灭命运！”

“但是万事不是绝对，因为天书已经破碎，所以命运也就不是固定的了，而且命运也可能去更改命运，一旦命运被更改，会发生什么都是难以预料的！”

“不过你说过，如果命运依旧按照你所猜想的那样运转，就可以成功的消灭命运！”

阿茶说了一大堆等于什么都没说。

当然阿茶的话也不是完全没用，就比如这个按照自己所想的轨迹去发展，就可以成功的消灭命运？

这似乎没有那么简单，因为这个世界上的发展轨迹已经完全超乎了自己的想象！

对此陈越也没有任何办法！

“这么做你后悔吗？”陈越问道。

他不知道自己和阿茶之间发生了什么，也不知道这孩子是自己逼着阿茶生的，还是她自愿的，但是阿茶虽然是平心的分身，但是也是一个独立的意识体。

事情已经发生了，他也不能赖账，阿茶现在可以说是自己的女人。

阿茶说道：“后悔管用吗？”

陈越点了点头：“应该是管用的，我回到唐朝之后时刻提醒自己不要产生这样的念头应该就没问题了！”

阿茶冷哼一声：“必须产生这样的念头！”

陈越：“......”

第331章 突破

又和阿茶聊了一顿时间，陈越就离开了冥界，对于阿茶，陈越总觉得自己亏欠了她什么，他总觉得自己是一个感情特别单一的男孩子。

他甚至觉得自己这一生只会有明日一个女孩子，然而事实缺让他……除了明日之外，这马小玲....现在又搞出来了一个阿茶，这......

陈越只想说，自己真的不想这样的，但是作者这样安排，他也无力反抗....

不过现在距离和命运的决战之日越来越近，陈越也没有兴趣在搞这些儿女情长，就是希望日后明日不会怪罪自己吧？

不过明日应该不会怪罪自己，毕竟明日是洪荒时代的人物，而在洪荒时代.....一个强大的男人，三妻四妾似乎是十分正常的？

但是陈越依旧觉得自己有些对不起明日！

但是事情已经发生了，他无力更改什么，就算明日生自己的气，大不了......女孩子哄哄应该就没问题了？

至于阿茶……以后有时间在弥补她吧……

时间过得很快，陆冬雨的境界修为日益增高。

但是陆冬雨的实力再强，也没有超过大罗金仙。

这魔星借助的是盘古的力量，而且陈越觉得，这陆冬雨应该是天地之间最后一个魔星，因为和命运的终极之战之后，似乎就是要么是命运玩完，要么是命运成功毁了时光轮盘，也就是盘古最终极的力量！

这样的话，盘古也就在这个世界上彻底玩完了。

所以陆冬雨应该可以获得盘古为魔星准备的所有力量！

理论上来讲，陆冬雨的实力达到混元大罗金仙都不是没有可能！

但是此时此刻陆冬雨依旧在被马雷耍着玩！

陈越也感觉到陆冬雨身上还有一层封印没有解开！

或许当陆冬雨获得盘古所有的力量之后，是可以有对抗命运的实力的？

这是非常有可能的，陈越现在在想要不要把一切都告诉陆冬雨，起码不要让他继续受着命运的摆布。

但是如果告诉陆冬雨真相，那么这个世界恐怕会更加偏离自己记忆中的发展轨迹！

所以想了想，陈越还是觉得算了！

他觉得一切还是顺其自然的比较好！

现在距离12月21号也越来越近了整个世界一片祥和，这可能是灾难爆发前的安静。

这一次决战，陈越想了想，让女娲将臣离开了地球，马小玲等人也被他送到了冥界去，他们的境界都太低了，若是命运拿他们做人质岂不是十分危险？

所以陈越这一次不打算让他们参战！

罗T的实力也只有准圣巅峰，因为宇宙之中没有突破到混元大罗金仙的法则，所以罗T是无法突破的，想了想，陈越把三书碎片交给了罗T，说道：

“三书碎片之中应该有你的机缘，你可以尝试融合一下三书碎片，这样或许可以帮助你突破到混元之境界！”

破碎的三书碎片虽然也可以散发出很强大的力量，但是这些力量对陈越来说是杯水车薪。

对他来讲并没有啥用，而给罗T说不定罗T还可以突破到混元之境。

因为三书碎片之中，还残留着突破到混元大罗金仙的方法。

虽然即使如此，突破混元大罗的机缘也十分渺茫，但是有总比没有好吧？

若是罗T可以突破到混元大罗，这样对付命运也是一大战力！

对此罗T自然是感激不尽！

自重生之后，罗T就一直十分无奈。

生死大敌鸿钧和自己曾经的盟友成为了盟友，他们有共同的敌人，命运！

而且这个命运看起来是如此的讨厌，所以他和鸿钧化敌为友，一起对付命运。

而无论是鸿钧还是赢勾，甚至是鸿钧的徒弟，基本上都达到了混元大罗之境界！虽然在地球法则的压制之下他们只有大罗金仙的修为，但是混元大罗金仙跟大罗金仙的区别还是很大的，罗T可以感觉到差距！

但是在宇宙之中不存在突破混元大罗金仙的法则，甚至在很长一段时间内他只能有天人境界的修为！

后来在陈越的帮助之下他恢复到了大罗金仙，天地法则晋级之后他又把自己的境界修为搞到了准圣巅峰，但是混元大罗对他来说始终是不可触及的境界！

看着昔日的老伙伴们都达到了混元大罗，罗T心里着急啊！

他知道三书碎片是十分强大，即使只是三书的碎片，但是三书碎片中蕴含的法则也足可以让他突破混元大罗金仙，但是如此至宝就算是陈越自己融合也是好处无限！

对此，罗T唯有感激.....

把三书碎片给了罗T之后，罗T就开始闭关了。

如果他可以成功突破，那最好，如果不能成功突破，那也没办法。

罗T闭关之后，陈越也在持续关注陆冬雨的成长。

顺便陈越还把陆小千给搞成了僵尸。

毕竟这是迟早的事情，因为为了迷惑命运，陆冬雨既然是魔星，那么他父亲肯定是僵尸的呀。

而人类社会也在逐渐进步，毕竟陈越提前很长时间开启了魔幻手机时代，甚至有特别有钱的人建立了华人集团，专门研究魔幻手机，甚至高出来了一个比魔幻手机一代更强大的华人牌手机！

时光大厦也初具雏形！

这么长时间陈越也基本上摸清了命运搞出来的四度空间。

十二月份转眼而来，地球上突然出现一股强大的气势！

“陆冬雨这是要突破到混元大罗金仙了么？”

陈越丝毫不奇怪陆冬雨可以突破到混元大罗。

这是十分正常的事情。

毕竟根据推测这个孩子可能会获得盘古为魔星这种生物准备的所有的力量！

“就是不知道在宇宙之中没有突破混元大罗的法则的情况下，你能否成功突破？”陈越自言自语的说道。

陆冬雨的实力越来越高，其实马雷一直都在想办法让陆冬雨成为自己的奴仆。

但是陈越不可能让这种事情出现，而且盘古显然也不可能让这种事情出现。

即使马雷往陆冬雨的记忆中灌输了很多效忠命运的记忆，但是陆冬雨身上有一股神奇的力量都选择性的删除了这些记忆。

而且最近马雷也没在忽悠陆冬雨了，他已经和陆冬雨撕破了脸皮.....

第332章 命运的种子

至于为啥命运不直接弄死陆冬雨。

其实魔星不仅仅是盘古族对付命运的关键，还是命运摧毁时光轮盘的关键！

也许就是盘古为了不让魔星在发育起来之前被命运干掉，所以就有了魔星对命运有很大的作用这种设定！

所以魔星对命运来说也是有很大的作用的。

就比如知后，在命运的算计之下，是知后引来了异世界的命运。

在比如原剧中的况天涯，她就是命运召唤永恒国度的地图，因为这个地图隐藏在况天涯的脑子里！

所以对于魔星这种生物......命运不会杀死魔星，只会尽可能的限制魔星的成长。

因为杀掉魔星的话，命运有一些事就无法做了！

但是身为盘古所造就的最后一个魔星，陆冬雨这家伙的成长绝对是无法限制的！

所以就造就了这种陆冬雨要突破的情况。

其实此时的陆冬雨已经明白了自己真正的身份！

在冥界的几十年里，虽然他身体并没有生长，但是却还存在一些记忆，这些记忆被封印在他的脑海身处。

境界越来越高的他已经找回了自己的记忆，他晓得，自己不叫陆冬雨，而是叫陈初七。

陆冬雨也不是自己的父亲，那时光卫士也不是自己的母亲，自己之所以会成为陆小千的儿子，不过是自己亲生父亲的算计.....

从此世间再无陆冬雨.....

而随着陆冬雨身上力量的增加，他突破到混元大罗之境基本上已经是贴板上钉钉的事情了！

至于罗T这家伙，还是差了一点，突破肯定是可以突破的，但是这个突破的时间嘛......反正宇宙自我毁灭之前他应该没有机会突破到混元大罗！

因为境界太低，所以陈越也让罗T去其他地方浪了，反正在和命运决战的时候，不要呆在地球就好。

虽然罗T也想为消灭命运出一份力，但是他也晓得自己的境界可能只能添乱......

随着陆冬雨的突破，12月21号也即将临了！马雷身处四度空间，他现在孤立无援，只有他自个一个人。

陈越这边，只有陈越自己来对付马雷，至于陈初七，不知道为啥这孩子在觉醒记忆之后，就特别不待见陈越。

而陈初七虽然突破到了混元大罗金仙，但是马雷的实力还在他之上，而且此时此刻这孩子被马雷给控制了。

马雷要借助他的力量来摧毁时光轮盘！

要说初七是怎么被马雷控制的....时间回到昨晚。

初七到了自己突破最关键的时刻。

突然一股力量出现在他身边。

陈越自然是发现了这股力量的，也是出现在初七的面前给初七护法。

“啧啧，他竟然也有突破混元大罗的机缘！”马雷有些无奈的说道。

陈越笑了笑：“二打一，你觉得你有赢得希望吗？”

马雷摇了摇头：“别说二打一，就算只有你自己，你若是借助盘古弓我也不是你的对手啊！”

“那你要投降吗？其实我们可以谈谈条件的，只要你不在处心积虑的想要掌控一切，你还是高高在上的命运！”

马雷说道：“但是若是命运不能掌控其他人的命运，这命运还是命运吗？”

“那你觉得你要如何应付盘古弓呢？”陈越问道。

马雷神秘一笑：“早在三个月前，我就在陆冬雨这孩子的意识海中种下了一颗种子，现在算算时间，这颗种子也该发芽了，要是这颗种子发芽，可就不是你们两个打我了，而是我们两个打你，你忍心对自己儿子射出盘古箭吗？”

闻此，陈越一愣，马雷接着说道：“盘古的力量果真是强大无比，但是即使如此，我依旧突破了盘古的力量，在魔星的身体中下一颗种子，虽然魔星一直在反抗这颗种子的控制，但是区区混元大罗金仙，是无法挣脱命运种子的！”

“别说是陆冬雨，就算是你，若是我有机会给你种下命运的种子，你也会成为命运的奴仆！”

盘古的力量虽然可以帮助陆冬雨让她不会成为命运的奴仆，但是这种力量却无法抵抗命运种子。

命运种子不会影响人的思想，但是却可以控制人的身体！

所以被命运种下命运种子，虽然思想上不会成为命运的奴仆，但是身体却不由自己控制！

果然，突破成功的陈初七眼睛睁开了，他的眼睛中透漏着恐怖的红色光芒！

“跟我走吧！”马雷呵呵一笑。

陈初七果然身体不受控制的站到了马雷的身后。

陈越想阻止，但是陈初七竟然会对陈越反抗！

“初七，你回来！”这时，阿茶突然出现。

虽然此时在地府中的初七还在襁褓之中，但是其实阿茶一直在关注着陆冬雨。

毕竟这是自己儿子长大之后的样子！

而看到初七被马雷控制，在地府中的阿茶坐不住了！

直接来到了地球。

显然，看到阿茶，初七的脸上挣扎了一下，但是依旧没有摆脱命运的控制！

“别挣扎了！”马雷笑呵呵的说道：“我这命运种子虽然不能百分之百将你控制，但是短时间内就算你达到了天道的境界你也没办摆脱！跟我走吧！”

说着，马雷带着初七就要离开！

阿茶显然很着急，陈越想出手阻止，但是初七会对他出手！这种情况若是打起来，陈越连盘古弓都不敢拉啊！怕伤到初七！

阿茶想去把自己儿子拉回来，但是陈越阻止了他！

初七还是跟着马雷走了，陈越则强行把阿茶带回了地府。

“你就这么无动于衷的让儿子跟他走？”阿茶有些生气的问道。

陈越叹了一口气：“你别急，我肯定会把他救回来的，我们现在要做的是在初七身上种下一颗种子，让这颗种子隐藏在初七的身体里，这样可以抵抗命运种子！”

对付命运种子，陈越没有什么特殊的好方法，这种情况只能提前做准备！

这种子，命运能种，他陈越也能种！

阿茶一听觉得有理，而陈越见到初七的时候，却发现马小玲正在逗他玩！

一时间陈越很尴尬！

好在马小玲没说什么，昨晚一切事情之后马小玲才对他说：“万事小心，等事情结束之后我们再来聊聊初七的情况！”

陈越：“.......”

第333章 维度

“啧啧啧，只有你自己吗？”马雷看着孤身来和自己决战的陈越有些不屑的说道。

他感觉自己的实力现在依旧不是陈越的对手，但是陈越想要打败自己也不是什么简单的事情！

而且现在初七在自己手上！

虽然初七体内似乎有另外一股力量在反抗自己的命运种子。

但是只要在自己手上，就算他不能听自己的指令帮助自己战斗，相信陈越也不敢轻举妄动！

要是他使用盘古弓，自己拿初七当挡箭牌，他还敢对自己出手吗？

而且命运主要是想借助魔星的力量来摧毁时光轮盘！

其实这时光轮盘就是盘古编写的命运，而且时光轮盘之中蕴含着盘古最后的力量！

一旦时光轮盘被拨动，那么盘古所记载的命运就会被打乱，这就会导致无数时空聚集在一个点，最终导致世界崩塌！

而若是摧毁时光轮盘，那么就会导致盘古记载的命运将彻底无法影响这个世界，这个世界就又会按照天书记载的命运去发展！

虽然天书已经被毁了，但是命运身为天书的器灵，命运不灭，天书就有复原的可能！

而若是世界按照天书的记载发展的话，命运肯定又会灭世，然后又让世界重生！

他想真正的完美掌控这个世界，所以只能这么做！

所以这一次最终的决战，可以说是真的和命运之间最终的决战了！

若是命运成功的破坏时光轮盘，那么以后的世界，除非再出现一个如同盘古一样强大的高手，否则没有任何人可以阻止命运！

而若是命运成功的被陈越弄死，那么在以后的世界之中，将不会再有命运！

陈越说道：“就我自己，但是我会成功的阻止你的！”

“阻止我？不可否认你的实力很强大，但是想要阻止我我感觉你还是做不到的！”

说着，马雷挥了挥手，几个机器人就架着被束缚的初七不知道从哪个地方走了出来。

初七现在是昏迷的状态。

显然陈越留在他身体里面的种子起作用了！

初七成功的反抗了马雷的控制，但是马雷却把他给封印了！

混元大罗金仙的境界也是分三六九等的，显然，此时此刻的初七不是马雷的对手！

虽然马雷无法控制初七，但是却可以封印初七！

看到初七，陈越心里松了一口气！

自己种下的种子是有用的，初七现在是脱离了命运的控制！

但是被命运封印.....

命运说道：“今天你将见证历史，我会摧毁盘古所建立的一切！”

陈越不可置否。

命运却启动了传送阵法，他说道：“时光轮盘处见！”

说着，命运带着初七消失了！陈越也紧跟其后，前往了时光轮盘！

此时此刻，时光卫士已经等候多时！

但是陈越知道，以观音的境界，就算她借助科技的力量此时此刻也很难对马雷造成什么伤害！

之前时光卫士虽然可以对马雷造成伤害，甚至还毁了他一半的力量，只是单纯的因为马雷的力量没有恢复到混元大罗金仙！

当然，对于马雷来说，时光卫士也是一个十分麻烦的存在！

时光卫士很难对他产生威胁，但是再加上陈越，就麻烦了！

很快，马雷已经和时光卫士对上了。

此时的观音可以完美的借助时光轮盘的力量。

或许是盘古也晓得，现在是何命运对决的关键时刻了吧，而观音作为时光轮盘的守护者，她获得了极大的限权！

借助时光轮盘的力量，观音的境界修为可以堪比混元大罗！

当然，观音并不是马雷的对手，而且马雷手中还有初七！

观音知道，初七是真祖的儿子，而且自己也算是初七的干妈，甚至是初七法律上的母亲！

马雷笑着说道：“呵呵，这一次你要如何阻止我？”

陈越也出现在了观音的旁边，死死的盯着马雷！

而这时，初七猛然惊醒！

但是他在马雷的手上，却无法挣脱，而且他的力量还属于被封印的状态！

马雷把手放在了初七的额头上，他这是在抽取初七的本源之力！

只有借助魔星的本源，才可以成功的把时光轮盘摧毁！

初七发出了痛苦的叫声！

陈越和观音自然都不会坐以待毙！

陈越跟观音齐齐出手！

马雷冷哼一首，祭出三书的碎片！

这三书碎片并不完全，但是却被马雷融合在了一起！

三书碎片在马雷的周身围成一个坚固的防线，而且一股奇特的力量突然在马雷的周围产生！

马雷笑着说道：“你以为我寻找四维空间只是为了构建一个传送阵吗？”

“四维空间和三维空间并不属于同一个空间，我们现在攻击马雷，阵法的力量会把我们的力量传送到四维空间，而无法攻击到马雷的身上！”观音皱着眉头说道。

闻此，陈越也皱了皱眉头，若是这样的话，那就不好办了啊！

他们的攻击会被马雷转移到四维空间？

此时此刻陈越没有领悟四维空间的空间法则，所以对马雷这样的操作他也没有任何方法来阻止！

“呵呵，你们放弃吧？乖乖的在那里待着，我带领你们见证历史！”马雷笑着说道！

而此时，初七似乎异常的痛苦！

陈越召唤出来了傻妞！

“傻妞，你的资料库中有没有四维空间的资料？”陈越问道。

傻妞回答：“主人，四维空间大多数是独立的空间，这个世界存在无数个独立的四维空间，而这些独立的四维空间，空间状态十分不稳定，很容易被击毁！”

“而且就算没有对这种四维空间造成伤害，这种独立的四维空间也只能存在很短的一段时间！”

“不过科学家发现了永恒的四维空间，而且在2060年，科学家已经在研究如何把三维的人类升维到四维！”

“马雷的四维空间，有没有办法击毁？”陈越问道。

马雷呵呵一笑：“若是傻妞有击毁四维空间的方法，你觉得我还会用四维空间来对付你们吗？”

果然，傻妞摇了摇头，但是她说道：“但是傻妞可以通过大数据帮助主人破译马雷的四维空间，但是需要时间！一旦破译了他这些四维空间的结构，就可以将其摧毁！”

第334章 结束

听着傻妞的话，马雷笑呵呵的说道：“没错，通过大数据推演确实可以破解我这四维空间，但是你们有那个时间吗？用不了多场时间，我就可以彻底将魔星的本源吸食殆尽，利用魔星的本源我就可以彻底毁灭时光轮盘，毁灭盘古最后的力量，那时候，你们要如何阻止我？”

初七在极力反抗，但是没什么效果。

他的实力毕竟没有马雷高，就算都是混元大罗金仙，马雷也把初七克制的死死地！

马雷现在应该是混元大罗金仙初七，而初七却只是刚入混元大罗金仙，虽然境界只差那么一点，但是这一点却是天与地的差别！

陈越眉头紧锁：“傻妞，你用最快的速度破译这个四维空间！”

傻妞点了点头，说道：“是！但是主人，时间真的可能来不及，以傻妞的算法，破译这个四维空间最低需要三个月的时间！”

“三个月？哈哈，三个月黄花菜都凉凉了！”马雷笑着说道。

而陈越和时光卫士一起又对马雷发起进攻！

力量是世界上最强大的法则，力之法则凌驾于所有法则之上！陈越对力之法则的领悟很深，力量可以破除一切！

他们觉得只要力量足够，就算对方身处四维空间也可以将其弄死。

然而他们攻击的力量全部都石沉大海，没有起到一丝波澜！

“呵呵，没有想到吧？力之法则也有不管用的一天！今天就算是盘古亲临，你们也阻止不了我转动时光轮盘，成为世界之王！”马雷笑着说道，语气中充满不屑，充满自大！

眼看初七的本源就要被吸收殆尽，陈越有些着急了！

因为初七不只是他的儿子，更是复活知后的关键！而一旦本源耗尽，那么初七就只有死路一条！

而且一旦初七的本源被吸收殆尽，那么这个世界可就危险了！

马雷狰狞的笑着！

而这时傻妞却突然收到通讯信息！

信号接通之后，是阿茶发来的视频通讯！

阿茶几乎是瞬间通过人体信息传输功能来到了时光轮盘之中！

“你来这里做什么？”看到阿茶来此，陈越有些着急的说道。

此时正在和命运决战，阿茶虽然实力很强悍，在六道轮回之中甚至可以发挥出混元大罗金仙之上的境界修为。

但是此处并不是在轮回之中，她能发挥出来的力量不过大罗金仙！

阿茶直接对着傻妞说道：“傻妞，我这里有一个密匙，它可以帮助你破译四维空间！”

说着阿茶拿出一个u盘一样的东西，傻妞瞬间读取U盘的信息！

果然，U盘中确实是关于四维空间的信息！

陈越一惊，他奇怪的问道：“这密匙你是在哪里搞的？”

这时阿茶才看向陈越，她说道：“前段时间我不是经常收到本尊发来的信息吗？今天我再次收到了本尊发来的信息，本尊就发来了这个密匙！”

“而且本尊说，永恒国度之中已经快要研究出来升维的方法，他们让你解决掉命运之后快速离开，不然同一个时空之中就会出现两个相同的你！”

很快，傻妞成功的破译了马雷的四维空间！

看到四维空间的数据被傻妞成功的破译，马雷傻眼了，他直呼不可能！

但是事实确实是如此，四维空间成功的被傻妞破译了！

“你们.....你们.....”眼看自己就要成功，但是自己的保护层却被破译了，马雷不知道什么心情。

四维空间的数据被破译之后，陈越接受到了这些数据，然后他就很快的领悟了四维空间的空间法则！

而掌控了四维空间的空间法则之后，陈越基本是瞬间就毁了马雷所有的四维空间！

盘古箭已经出现在陈越的手中！时光卫士瞬间对马雷进行攻击，初七也是看准时机瞬间自爆！

没错，就是自爆！

但是奇怪的是，看到初七自爆，阿茶没有一丝的伤心，相反，却多出了一些释然！

而看到初七自爆，阿茶没有伤心，陈越知道，阿茶应该留有后手，一个可以让初七复活的后手，然后盘古箭瞬息而至！

盘古箭的身体穿透了马雷的身体，马雷痛苦的叫着。

“消灭了命运，你们会后悔的！”马雷大声喊道！

他知道，自己这一次在劫难逃！

“终于要结束了吗？”看着即将消散的命运，陈越自言自语的说道。

时光卫士开启时光轮盘的自保模式，因为马雷被初七的自爆伤了之后，竟然也要自爆！

初七的自爆是针对马雷的，所以初七的自爆没有对时光轮盘产生什么威胁，但是马雷的自爆，针对的却是时光轮盘！

马雷说道：“你们以为杀了我就可以拯救这个世界了吗？我要这个世界和我一起陪葬！”

陈越也是大惊，他先让傻妞把阿茶给送出时光隧道，然后也开始保护时光轮盘！

时光轮盘事关重大，这也是这个世界的支撑物，虽不是世界的本源，但是如果缺少了时光轮盘，这个世界就会不可控制的走向崩塌！

然而马雷自爆的力量实在是太大了，即使陈越的境界比马雷要高那么一点，他也无法阻止时光轮盘被逐渐摧毁！

整个时光轮盘所在的五维空间都发生了巨大的晃动。

“哈哈哈哈......”伴随着马雷最后的笑声，一股轮回之力突然出现！

初七再次出现在陈越面前！

然而马雷却看不到初七了，因为他已经凉透了，只有这混元大罗金仙的力量充斥着时光轮盘的空间，诉说着命运曾经出现过.....

而初七身上散发着轮回之力，轮回本源也在不断的修复着时光轮盘！

阿茶也再次出现。

陈越一边低档马雷自爆的力量，一边问道：“这到底是什么情况？”

阿茶说道：“这个初七是婴儿时期的初七，因为来自未来的初七死掉了，这个世界上不存在初七了，所以婴儿时期的初七才可以出现在这里！”

“初七这是要将时光轮盘和六道轮回融合，只有这样才可以保住时光轮盘，因为六道轮回乃是盘古的本源，时光轮盘也是，他们本身就是同根同源！所以六道轮回可以修复时光轮盘！”

“那初七....还能复活吗？”陈越问道。

阿茶点了点头：“可以，不仅是初七，知后也可以，不过现在的你，可能见不到他们了，因为对你来说的未来的你，已经马上就要回归！”

闻此，陈越欣慰的笑了。

而命运真的凉了吗？这.....

全剧终...呸，怎么可能全剧终.....

第335章 白蛇

转眼之间陈越已经从2012年会来很长时间了。

消灭了马雷之后，陈越连时光轮盘都没有走出去，就直接回到了唐朝。

因为那个时候原本就生活在未来的陈越就突然回来了。

永恒国度也成功的升维。

只是陈越十分奇怪，为什么永恒国度早不升维，晚不升维，非要到自己解决了马雷之后才升维？

不过后来陈越知道为啥了，未来的陈越通过傻妞告诉了陈越原因，并且把一些升维的资料发给了陈越让陈越自己研究研究。

因为在永恒国度之中的陈越其实是早就掌握了升维技术的！

但都是马雷还活着，马雷的身体就是永恒国度升维的一道密码！

所以只能马雷死后他们才可以进行升维！

之后发生了什么，陈越不知道，但是他知道，命运总算被解决了！

然而真正的命运还存在于这个世界上。

但是他也会在2004年被彻底解决！

所以这一切都会向这好的方向发展，命运始终无法战胜盘古族！

陈越不知道，他回来的时候有一双眼睛在看着他！

“啧啧，果然失败了吗？”看来一切都没有被改变，我会彻底的死去！

关注陈越的同时，命运还在翻看天书。

“既然从此时此刻，到未来2060年之间的历史都无法改变，那么我倒是要看看2060年之后会是什么世界！”命运是个狡猾的人，他做一切事情都会给自己留下后路，比如搞个分身什么的！

这一次让马雷去2006年，其实就是他改变命运的一次尝试，然而他依旧失败了！自己在天书的记载没有被改变！

但是这一次他没有在搞出分身什么的，而是将自己的本源一分为二。

他并没有再次让自己的本源进行时空穿梭，而是直接让自己的一半本源进入了六道轮回！

“呵呵，下一世，我将不会是命运，但是赢勾，我们依旧是宿敌！”命运笑着说道。

命运进入六道轮回的时候，阿茶虽然感知到了，但是她也无能阻止什么，而且她也不知道命运在六道轮回之中做了什么。

不过阿茶看到六道轮回没有出什么问题，她也就放心了！

做完这一切，命运切断了和自己那一半本源的所有因果，但是那一半本源却保留了命运的记忆，然后命运便去找地方恢复本源了！

毕竟他的本源不是取之不尽，用之不竭的，直接丢掉一半本源，他也受了很大的伤害。

不过此时此刻天书还在他手上，恢复本源不过是时间问题！

回来之后的陈越其实在唐朝待得并不舒服。

因为他在2012年的时候已经恢复到了混元大罗金仙的实力修为，但是回来之后他的境界修为再次恢复到了大罗金仙！

而且在2006年到2012年这段时间他过了六年现代人的生活，而回来之后他就只能继续过古人的生活。

不过值得开心的是，陈越把傻妞带回来了！

不过在六道轮回和时光轮盘的本源合并之后，阿茶修订了时空法，任何人不得随意进行时空穿梭。

虽然阿茶和陈越有着不正当的关系，但是陈越是可以永恒存在的，所以任何时空都存在陈越，陈越也没办法进行时空穿梭！

不过通过傻妞，陈越没事还可以上上网什么的，傻妞的通讯技术可以穿越时间！

所以在古代生存，陈越也不算很无聊。

西游结束之后，佛门很快在东方世界站稳脚跟，佛教成功的传到华夏境内。

然后，时间很快来到了北宋。

此时此刻天地灵气越来越少，地球上的神魔妖鬼也在逐渐的减少。

但是还是有很多神什么的留在了地球。

就比如说白素贞。

自从拜师陈越之后，陈越便只留下了一个修炼功法，就没有再管过她了，白素贞经过这千年的修炼，境界修为也达到了即将可以蜕凡成仙的地步。

但是她却始终无法成仙，她去了观音庙祈求成仙之法。

观音自然知道这白素贞乃是真祖的弟子，所以便指明了成仙之法。

“你在这世间尚有一番尘缘未了，如果你可以解开这段尘缘，你便可以得道成仙，如果你要是不解开这段的尘缘，你便永无仙缘！”

“但是如果踏入尘缘，你的命运也会多变坎坷，终究难逃一死！”

“但是不入尘缘，永无成仙之日，这是你的劫，是否去历劫成仙，一切还要看你自己！”

观音通过推理之术，推算到了白素贞的命运，她知道白素贞有一段情缘，还有一段恩怨。

原来，白素贞在很久之前跟法海结下了仇怨，她吞噬了法海的一颗成仙的仙丹，所以这才在短短的几百年间就获得了一千八百年的修为。

所以法海誓要除掉白素贞。

这段恩怨只能让白素贞跟法海他们两个自己去化解，因为陈越让观音不要管这件事情，所以观音也无法插手其中。

白素贞跟法海等人也不过是命运的棋子，陈越不想毁了命运的布局。

而且他已经去了一趟未来，知道按照正常的轨迹来发展，是肯定可以消灭命运的，但是如果偏离了原本的命运发展路线，可能就会无法消灭这个命运。

所以陈越不会让命运偏离原本的轨道发展的。

只是不知道命运会不会搞乱。

如果命中在暗中捣乱，让未来的命运发生了偏转，那么就可能没有办法消灭掉命运。

所以从未来回来的陈越不会去想办法改变命运，只会想办法维护命运，让命运按照原本的轨迹去发展，他还会阻止命运去改变命运。

所以法海跟白素贞的恩怨陈越不会插手其中！

“你要如何选择就看你自己的了，如果你不去涉入尘缘，当一方妖王也挺好，但是如果你要是想了结红尘，那么可能就是死路一条！”

白素贞说道：“多谢观音指点，成仙是素贞的愿望，为了成仙，素贞愿意赴汤蹈火，在所不辞！”

观音叹了一口气说道：“世事无常，你未来不要后悔就好了，去杭州西湖吧，你会在那里开启你的尘缘！”

说罢，观音便离开了。

而白素贞也开始了她的宿命，按照观音的指点，她前往了西湖……

第336章 命中注定

虽然命运已经知道了，自己是无法改变命运的，自己注定会死去，这个世界上注定会将没有命运。

但是他觉得咸鱼还会翻身呢，自己为什么不努力一下，尝试一下是不是真的无法改变命运？

毕竟在上古洪荒的时候，有改变成功命运的先例，天书也有重组过的先例。

他觉得赢勾既然可以让命运重组，为什么自己不可以呢？

所以命运决定尝试一下，他决定要翻一下身，如果要是自己的计划成功，成功改变了命运，说不定未来就不需要自己那一半本源分身轮回重生……

“呵呵，在命运的进展中，白蛇会和许仙来一场跨物种的爱恋，如果你们不会在一起的话，是不是就可以破坏原有的命运轨迹，让天书再次重组呢？”

命运已经打定主意，改变这个世界上的原有命运。

虽然此时此刻，陈越不知道命运身在何方，他又有什么计谋？但是此时此刻，陈越却非常关注白素贞。

毕竟这是自己的徒弟，而且她的命运是十分重要的，陈越猜到，命运可能会改变白蛇的命运，所以他异常关注自己的徒弟，如果命运有什么动作的话，他也好有应对之法！

白素贞在离开了观音庙之后就前往了西子湖畔，在路上的时候，她遇到了小青，小青只有500年的道行，但是她却作恶多端。不过都是一些小打小闹。

白素贞打服了小青，小青自愿做白素贞的丫鬟，但是白素贞却告诉小青，她们可以以姐妹相称。

“真祖，这白素贞乃是紫薇帝星的转世，命格坚硬，就算是命运，也无法轻易地改变他的命运吧？”观世音说道。

陈越说道：“在未来命运是被彻底的毁灭掉了的，相信命运也已经知道了自己未来的命运，所以他一定会想方设法的改变自己的命运！所以就算是再难改变白素贞的命运他也一定会想办法改变的。”

“因为只要这个世界上有什么生灵改变了自己的命运，就会导致天书重组，而天书重组就会产生新的命运！那么未来已经发生的事情就会发生改变！”

在洪荒时期，因为陈悦多次影响原定的命运轨迹，这就导致天书已经重组了一次。

不过这次天书重新收集天地数据重组之后，天书中记载的命运和盘古所塑造出来的命运无比的相似！

而如果改变天书中的记载，那么天书的力量就会强制的改变这个世界的命运，到时候就算是盘古设定出来的命运也会被改变！

虽然说此时此刻世界的进展完全是按照盘古设定的命运轨迹来运行的，但是天书上也是这么记载的。

盘古只是使用天书的漏洞来创造出来的这个世界的命运。

所以理论上来讲，这个世界上所发生的一切都是天书中所记载的事情。

果然在白素贞到西湖的时候，命运出手了。

天上依旧下起了雨，许仙依旧没有带伞，但是命运却给他安排了另外一个比白素贞更加貌美的女子，送给了许仙一把伞。

而且在白素贞跟小青赶到断桥的时候，许仙已经和那个更加貌美的女子一起去游船了。

甚至船夫还唱起了那首经典的“啊啊啊，啊啊啊，西湖美景，三月天内……”

和白素贞的情况相似，那个比白素贞更加冒昧的女子，旁边也有一个丫鬟，那个丫鬟正在和船夫对歌……

“真祖，我们要出手修正命运吗？”观音问道。

“先静观其变，如果要是事情到了无法挽回的地步，那么我们就改变他们的记忆！”

在这个时代就算是可以操控森罗万物的地书，也很难操控一个人的记忆。

但是陈越却拥有傻妞。

傻妞有修改人记忆的功能，当然在出厂的时候，傻妞是不允许随意修改别人的记忆的，但是陈越却自学了一些黑客技术，破解了傻妞的一些限制……

命运在暗中看着：“呵呵，如果白素贞不能跟许仙相恋，那么这命运就会被改变……”

然而让命运无法预料的事情发生了，天空中突然打起了雷，其中一道闪电好巧不巧的正劈到了他们所坐的那跳船上！

许仙和那两个女子以及船夫当场被电晕了过去，四周又起了风，大风把船晃得十分颠簸，又有一道大风产生，直接把船给搞翻了。

许仙被甩进了河里……

“怎么回事？”命运奇怪的看着以前的一切。

他刚才感觉到一股强大的力量，在促使这一切的发生。

“是那赢勾出手了吗？”命运自言自语的说道。

但是那股力量和赢勾的力量并不一样！

“是盘古？”命运终于感受到了那股熟悉的力量来自于哪里。

“盘古啊盘古，你真是万事算尽啊！”

命运想要改变命运，但是盘古留下的力量，却在修正命运。

果然，白素贞跟小青把许仙给救了上来。

而因为被雷劈以及落水的缘故，许仙竟然完全忘记了那比白素贞更加貌美的女子的事情！

他对白素贞，可以说是一见钟情！

“姑娘，这把伞……”

再把许仙救出来之后，天上依旧一直下着雨，所以白素贞便给了许仙一把雨伞，让他回家。

命运的轨迹就这样神奇的修正了！

在暗中观察一切的观音跟陈悦也不得不感叹盘古的算计之强大。

“看来盘古他老人家已经算计好了一切！”观音说道。

“盘古应该不会允许有人随意更改自己所设下来的命运的，所以我们就看着就好，要是真的到盘古无法更正命运的那一步，我们再出手！

观音自然欣然答应。

他们两个一直在暗中观察。

命运既然想改变白素贞的命运，他自然不会放弃。

第一次失败了之后，命运又开始了第二次尝试。

“许仙，你姐夫升官了，要到和丰县去当县令，我们一起去吧！”

……

命运的第2个计划，就是让许仙离开这个地方！

让他无法再次见到白素贞。

然而盘古的力量再次出现，和丰县有一个走后台的县令去上任了！

许仙一家自然没有离开钱塘湖畔。

搞成这个样子，命运气急败坏。

“哼，我就不信我身为命运没办法改变命运……”

第337章 命运

命运依旧在想方设法的改变白蛇的命运轨迹，盘古的力量屡次出现更正被修改的命运轨迹。

就算盘古的力量没有出现，陈越也会想办法修正命运轨迹。

“既然你这么喜欢掺和到其中，那么接下来我倒是要看看你要怎么做！”

命运突然心生一计。

他命令马家当代传人，马灵灵去收服白蛇！

此时此刻的马家并不是十分的出名。

虽然马家在驱魔上能力很强，但是这个时代神仙还没有绝迹，所以一些比马家更加强大的神仙什么的，比马家更加出名。

就比如说观世音，人一有什么困难都会去祈求观音的帮助，而观音本着普度众生的原则，对于那些人的要求，如果不是太过分，而且那个人经常做善事的话，都是能帮就帮。

甚至有很多人驱魔降妖什么的，也找观音……

但是同为驱魔之人，法海自然是认识马灵灵的，法海知道马家的实力很强，和茅山派毛家并称为南毛北马。

人家在天师界，比自己还出名！

“马施主，若是你我二人合力，定可以将那蛇妖灭杀！”

金山寺中，马灵灵突然登门造访，寻找法海说要一起斩妖除魔。

法海自然是欣然答应。

毕竟他的实力虽强，但是那白蛇跟青蛇的实力也不弱，他和那白蛇青蛇顶多也就是打个五五开，很难将其收服。

但是如果再加上马家当代传人，那就不一样了！

马家专门以驱魔降妖为主，在驱魔界还是有一番名声的。

“那么事不宜迟，我们就赶紧去铲除这条蛇妖吧！”马灵灵说道。

马灵灵之所以会来这里，是因为她做了一个梦，在梦中她死去的姑婆告诉她，让她去收服蛇妖。

其实马灵灵在来到西湖的时候，也打听过白素贞跟许仙的事情，发现白素贞并没有为恶，反而跟许仙一起药店悬壶济世，救人于生死之间的时候。

马灵灵其实是不想趟这趟浑水的。

她认为妖也有好妖，并不需要把所有的妖怪都赶尽杀绝。

更何况她们马家的家训是斩杀僵尸王将臣，但是这白素贞并不是僵尸。

但是耐不住自己做那个奇怪的梦。

而且法海还告诉她，白素贞乃是僵尸王始祖赢勾的弟子。

一听白素贞的乃是僵尸王始祖赢勾的弟子……所以马灵灵现在只想赶紧了结这一切。

而有了马灵灵的加入，法海和白素贞小青再次战斗……

“真祖，要不要出手相助？以这马家女人的实力，仅凭他自己白素贞就不是对手，更何况还有一个法海！”

马灵灵的境界修为其实并不高，但是她可以召唤神龙，借助神龙的力量，她的力量不可小觑。

陈越也是眉头紧锁，显然这一次盘古没有再次出手。

陈越出手在马灵灵和法海的手中救下了白素贞跟小青。

“让将臣出手吧，马家的使命是消灭将臣，如果将臣突然跑出来了，相信马灵灵不会在掺合白素贞之间的事情！”救下来白素贞跟小青之后，陈越对观音说道。

于是陈越去找了将臣。

此时此刻女娲已经沉睡，将臣在这个世界上十分孤独寂寞，他也陷入了闭关沉睡的状态。

在将臣的记忆中，虽然没有太多关于陈越的记载，但是将臣知道陈越是自己喜欢人的师父，所以陈越安排给将臣的事情，将臣很快就去做了。

他在北方为恶，吸人鲜血。

果然这件事情传到马灵灵的耳朵中的时候，马灵灵向法海道别。

“法海大师，北方之地，有僵尸王将臣为恶，他作乱多端，恐怕暂时我不能和你一起收服这条蛇妖了，甚至如果可以的话，我还想请法海大师跟我一起去消灭僵尸王将臣！”

闻此，法海说道：“那僵尸王又出来祸乱苍生了吗？斩妖除魔老衲定当义不容辞，但是这有蛇妖为祸苍生，若是老衲可以收服这条蛇，定会火速赶到僵尸王将臣的出没之地与道友一起合力击杀僵尸王将臣！”

法海对白素贞可谓是恨之入骨。

因为白素贞抢了他的机缘。

他本来早就应该得道成佛的，但是就是因为白素贞吃了他一颗仙丹，导致他现在法力很高，却无法成仙成佛！

所以相比于天下苍生，他更想先把白素贞给弄死。

对此马灵灵没有强求：“那么法海大师，我们有缘再见！”

说罢马灵灵就离开了。

法海叹了一口气，本以为多了个帮手可以快速的收服那两只蛇妖，没想到现在……

在暗中观察一切的命运也是气急败坏。

“哼，赢勾，你竟然屡次破坏我的计划！若是始终不能为我所用，我定将竭力铲除于你！”命运自言自语的说道。

即使是现在，命运依旧想收服陈越，为自己办事。

但是此时的他可能并不是陈越的对手。

所以命运一直没有再次找陈越。

但是命运不去找陈越，可不代表陈越不来找命运了。

陈越并不是一个喜欢麻烦的人，命运屡次更改命运，陈越把这些命运恢复正轨也是很费劲儿的，他需要操心的事情太多，所以他想找到命运和命运光明正大的打一场，也省得命运在暗中使手段要强。

而通过这几次命运出手改变白素贞的命运，陈越也通过命运所散发的命运之力，寻找到了命运的所在之地！

他和观世音一起前往了命运的所在之地！

此时此刻，命运正伪装成一个普通人在茶楼里喝茶。

他自然算到了陈悦来找自己。

很快陈越的身影便如期而至。

陈越很不客气地坐在了命运的面前，观音坐在了他的旁边。

“呵呵，赢勾，没想到你会亲自来找我，难不成你是想为我做事？命运的大门始终向你敞开！”

陈越冷哼了一声：“你不要处心积虑的去破坏命运的运转轨迹了，你觉得盘古会让你成功，你觉得我会让你成功吗？”

命运笑了笑说道：“我们本来就是敌对的关系，各凭手段呗，万一我真的可以更改命运呢？”

“以前你就特别想改变命运，甚至还推波助澜的帮助你改变命运，现在我想改变命运，你为什么不能帮我呢？”命运笑呵呵的说道。

第338章 尸王

俩人就像是朋友一般在唠嗑。

对于陈越而言，他不希望命运被更改，但是命运想要完成自己的理想，想要对这个世界作出改变。

天书是很难被修改的，但是身为命运，命运有修改天书的方法。

但是盘古留在这个世界上的力量却会想尽一起方法修复他修改的命运，让命运继续按照天书记载去运转。

就如比如说白素贞和许仙。

原本命运是成功了的，但是盘古通过失忆等等一系列的操作，让命运恢复了原本的轨迹。

陈越说道：“天书记载命运，你身为命运的器灵，为何那么执着于改变命运呢？”

陈越感觉特别好笑，中的主角向来都是逆天改命，但是自己倒好，自己成了维护命运的那一方，反派反而成了想要逆天改命的存在。

其实如果自己穿越而来，穿越的对象不是赢勾而是命运的话，或许一切就都不一样了！

也对，如果命运会按照自己所期盼的轨迹去发展，这个世界上谁还会想要改变自己的命运呢。

“这个世界充满了邪恶，如果你要是阻止我的话，我会不计一切代价斩杀与你！我知道，你在这个世界上有很多分身，但是那些分身的位置，我了如指掌！”命运这就是赤裸裸的威胁了。

但是陈越会怕命运的威胁吗？只要永恒国度不灭，就算他在这个世界上所有的分身都凉透了，他也不会挂掉！

“我好怕怕啊！”陈越笑着说道。

他现在已经有了和命运抗衡的能力，就如同盘古一般！

命运有些生气了。

突然周围世界的景色发色了改变，一瞬间，命运身上的气势就达到了巅峰时期！

混元大罗金仙！

命运这是在抵抗这个世界的法则！

自2012年回来，陈越的境界修为已经通过轮回本源恢复到了混元大罗金仙，只不过回到唐朝之后他的境界又被天地法则给压制到大罗金仙之境。

但是命运都可以抵抗世界的法则，暂时性达到混元大罗金仙的境界，陈越为什么不可以呢？

“在这里打的话，我怕会被盘古的力量反噬，九天之外一战，可敢？”命运说道。

命运口中的九天就是九星连珠大阵之外的地方。

而此时地球修炼者口中的九天，其实就是九星。

陈越没有拒绝，身体和命运一起穿梭到九天之外！

其实陈越跟命运从来没有痛痛快快的打过一场，并不是因为不想打，而是命运太狡猾。

陈越的还没发育起来的时候，命运没把陈越看在眼里，任由陈越随便浪，因为天书之中没有陈越的记载，所以命运也不知道陈越会发育起来，而且发育成自己无法控制的存在。

但是等陈越真正发育起来的时候，他发现，自己即使使用底牌，也弄不死这一位了。

而且经过无量量劫，虽然命运和天命合二为一，但是其实命运的境界并没有发生太大的变化！

甚至还因为命运和天命的力量互相抵消，命运的实力其实是受了很大的损伤的！

不过这一次，命运是真的起了杀心！

其实他也知道，此时此刻最好改变命运的方法就是杀了陈越！

陈越一死，未来的一切都会按照自己预想的去发展！

但是以他的实力，想要杀死陈越.....

九天之外，命运第一次竭尽全力的出手，他基本上是使用了十成的命运法则。

而感受着浓浓的命运的气息，陈越也不敢托大。

力之法则被他释放出来！

命运法则在陈越周围形成一个命运的世界，而陈越却以力破之，命运拿出天书来控制陈越周身的命运之力，而陈越则使用盘古弓来破除命运之力的控制！

陈越并没有把地书随身携带，而是把地书放在了盘古圣地交给明日保管。

因为盘古圣地算是盘古族在宇宙之中的大本营，以明日分身的境界修为很难守住盘古圣地，万一命运去偷袭，有地书的话，也好抵抗命运！

但是恢复了混元大罗金仙，陈越基本上可以发挥出来十成的盘古弓的力量，而这十成盘古弓的力量，绝对可以毁灭大部分的东西。

看到命运法则对陈越没有任何效果，命运消失在四周，仿若一瞬间，命运的气息全部都消失了，仿佛从未存在过一般！

陈越眉头紧锁，若是说命运就这么消失了，那是肯定不可能的，命运对他有必杀的决心，怎么可能这么轻易的放过他？

这时，陈越突然感觉到了另一股尸王的气息！

“后卿！”陈越惊呼道！

果然，后卿的身体出现在陈越的视线之中！

此时的后卿双眼通红，嘴中散发着嘶吼，仿若没有理智一般！

显然，此时此刻的后卿是被命运的控制之下！

曾经陈越和后卿谈过话，后卿告诉过陈越，如果在回到唐朝之后遇到自己，千万不要对自己手下留情。

因为很长一段时间内，后卿的记忆都是无比混乱的！

他甚至不知道自己是谁，只会听从命运的安排。

命运让他做什么他就会去做什么，他只知道一味地服从！

而且此时此刻的后卿绝对是很具有攻击力的！

也是混元大罗金仙的境界修为！

在2012年战斗的时候，后卿并没有帮助马雷，而是让陈越把自己送到了时空隧道之中。

所以此时此刻的命运是知道，未来后卿一定会叛变的！

但是命运也知道，此时此刻的后卿还有利用的价值，因为起码此时此刻后卿是在自己的掌控之中的！

而且就算此时此刻命运想要消灭后卿也十分困难！

因为他和后卿签订了契约，后卿效忠与他，命运不能亏待后卿，一旦此时命运对后卿出手，命运就会受到契约之力的反噬！

除非后卿背叛的命运！

但是显然，此时的后卿是没有背叛命运的！

虽然后卿告诉陈越，在回到唐朝之后不要对自己手下留情，但是后卿可能对陈越的实力不够理解！

后卿虽然也有混元大罗金仙的实力，但是他的境界只是混元大罗金仙初期，而陈越，却可以达到混元大罗金仙后期！

所以对上陈越，后卿绝对不是陈越的对手！

甚至如果陈越对后卿使用盘古弓，后卿都不一定能接得住！

第339章 大道

后卿也算是盘古族人，陈越对盘古族人可不会惨下杀手，所以他处处让着后卿！

然而后卿却对陈越没有一丝丝手下留情的意思！

他现在根本没有自己的意识。

“呵呵，赢勾，不忍心对同类出手吗？”命运的声音在后卿的身体之中传了出来！

命运并不想养着一只白眼狼，所以他占据了后卿的身体，想要借陈越之手消灭后卿！

而且如果成功的消灭后卿，那么这个世界的命运，历史轨迹也会发生改变，也就相当于改变了命运，命运也就会重组！

“我现在就在后卿的身体之中，只要你杀了后卿，我也活不成，你不是一直想要消灭我吗？现在你有这个机会！”后卿十分诱惑的说道。

陈越自然不可能被命运迷惑！

命运如此诡计多端，如果真的这么简单就能把命运弄死才奇怪呢！

后卿的攻击方式十分简单，就是一直攻打陈越，而且后卿也领悟了力之法则，而且领悟的程度也很高，但是后卿似乎只会近战，而不会远程攻击！

反正命运此时的想法十分简单，能弄死陈越，那么未来的命运肯定会改变，弄不死陈越的话，弄死后卿，后卿的命运轨迹也会发生变化，那么天书就会重组！

所以命运需要做的就是弄死陈越或者是后卿！

当然，最好还是弄死陈越，因为后勤比较好掌控，就算未来他背叛自己，做对不起自己的时候，他也不敢明着来！

而陈越的存在始终是一个变数！

他已经坏了自己好几次好事。

现在不想办法弄死他，就算弄死了后卿，天书发生了重组，赢勾这家伙还十分有可能再次搞出什么幺蛾子....

所以命运将自己的力量和后卿的力量融为了一体！

几乎是瞬间，后卿的实力几乎达到媲美天道的存在！

当然，并没有真正的达到天道境界。

如此以来，陈越便有些吃力了，若不是借助盘古弓，可能此时此刻他已经落败！

周围无数的星辰在他们的攻击之下被毁于一旦！

陈越的压力也很大！

“哼！”陈越冷哼一声，他想要强行召唤地书！

然而就在这时，无论是他的境界还是后卿的境界都快速的下降！一直到大罗金仙的境界！

“尔等若想战斗，请离开宇宙！”

一个充满威严的声音突然不知从而而来！

声音中蕴含无上威严！

这是大道的声音！

这是陈越有史以来，第一次听到大道的声音！

原来大道是有自我意识的？陈越心里掀起了惊天巨浪！

命运显然是和大道打过交道，所以对这个声音并不是很奇怪！

混元大罗金仙之间的战斗已经影响到了宇宙的世界结构！如果他们继续下去的话，很有可能就会伤到宇宙的本源！

自从世界从宇宙世界过度到洪荒世界之后，大道便隐与宇宙之间。

他在自我修复，想办法让宇宙再次晋级成为一个永恒的存在！

为什么天地之间只允许大罗金仙境界的高手存在呢？

因为超越大罗金仙的力量已经可以对宇宙本源造成威胁！

更何况他们是混元大罗金仙！

所以他们之前刚才的战斗，已经毁了太多的星辰，无数星辰被毁为一旦化为气态星系....

“大道！”大道这么做，命运异常的生气！

若是大道不插手，他还真有办法弄死陈越，就算弄不死，也能重伤。

其实大道也是想把命运弄死掉的，因为命运已经威胁到了大道超然的地位！

虽然此时此刻，命运的境界肯定是不如大道的，然而命运有一颗取代大道的心，所以对于这种人，大道肯定不会不防！

大道没有办法直接对自己所属世界里的生灵动手，所以他无法直接对命运出手，无法直接消灭命运。

但是坐山观虎斗大道还是喜闻乐见的！

盘古被称之为大道之子，其实就是大道暗自培养出来对付命运的！

当然这件事命运都不知道！

大道说完那句话就没在吱声了，宇宙之中恢复了以往的安静，仿若大道从来没有说过话一般！

命运也从后卿的身体之中出来了。

现在别说是大罗金仙的力量，就算是他命运可以发挥出来准圣巅峰的实力，陈越只能发挥出来大罗金仙的实力，命运也弄不死陈越！

虽然实力被压制了，但是境界却没有！

此时此刻陈越依旧是混元大罗金仙境界的肉身！

仅仅凭借大罗金仙的境界可没有办法毁灭混元大罗金仙境界的肉身！

“看来大道都在帮我的呢！”虽然对大道的骚操作感觉十分的意外，但是陈越并没有表现出太多吃惊的地方。

命运说道：“虽然如此，但是你觉得大道是什么好鸟吗？消灭了我，你会发现大道的掌控欲望与我更强！”

说罢，命运离开了，但是他并没有带走后卿。

而是让后卿继续和陈越战斗！

反正两个人他谁都弄不死，那就让他们俩打架呗，反正自己也不会损失什么！

给陈越找麻烦这种事情，命运还是十分的喜闻乐见的！

看到后卿再次向着自己攻击而来，陈越无奈的摇了摇头：“兄die，你主人都离开了，你就不要在缠着我了吧？”

陈越生怕现在命运回到地球再去试图改变白素贞的命运！

不过有观音看着，命运应该不会成功把？

既然如此，陈越就打算和后卿好好的玩玩！

而且他和很久没有痛痛快快的打过一场了！

此时此刻大道把他们的实力都压制到差不多的实力，虽然身体的境界不一样，但是实力却是相似的！

所以此时此刻陈越可以和后卿痛痛快快的打一场！

后卿不会什么五花八门的法则，他只会近身攻击，但是也许是专注于一件事，所以近战，陈越不如后卿！

但是陈越会的法则很多，所以在同等实力之下，后卿竟然和陈越打成了一个平手！

但是相对来说，还是陈越略占上风！

毕竟陈越原本的境界是比后卿要高的，这就导致陈越恢复的速度比后卿要快！在这种情况之下，短时间内两个人的境界差不多，但是时间长了的话，后卿还真不是陈越的对手！

第340章 欺天之术

和后卿打了上千年，后卿似乎是疲惫了，不在对陈越进行攻击，而是突然间就离开了！

而陈越也怕自己打了千年，地球已经过了2004年，所以也没有继续缠着后卿打架。

然而回到地球之后，陈越才发现，地球上不过过了三年而已。

原来，根据相对论什么的科学理论地球上的时间和宇宙之中其他的时间是不相同的。

他们去的那个星域，时间的流速要比地球快很多......

以前陈越并没有注意到这一现象....

而回到地球之后陈越直接去找了观音了解情况。

观音告诉他，虽然命运这三年屡次尝试改变白素贞的命运，但是全部被盘古的力量修正了，命运并没有成功的改变白素贞的命运。

不过命运却也有改变的地方，就比如说白素贞和法海之间的恩怨加剧了，水漫金山寺提前上演，法海和小青合力之下，提前把法海封印在了螃蟹里。

许仙也没活太长时间，在和法海的争斗中，许仙被斗法波及，于是就凉了。

所以白素贞和小青一起归隐山林，白素贞也开始了漫长的等待！

“也就是说，命运把这一切发生的时间都提前了？”陈越问道。

“没错，原本紫微帝星和许仙会生下文曲星，但是文曲星还没有降世，许仙就死了，所以很多事情已经脱离了命运的轨迹，所以命运其实是成功了的，但是盘古却又将命运的轨迹修正！”

“文曲星没有成为白素贞和许仙的儿子，而是成了许仙姐姐和姐夫的儿子，总的来说，命运并没有发生太大的改变！”

在天书的记载之中事无巨细，任何事情出了差错，出现了不一样，都会导致天书重组，但是出现这样的差错，天书并没有重组，所以说就算命运改变了命运，他也是失败了的。

所以说这是为什么呢？

陈越通过时间法则，查看了一下这三年来的地球的命运轨迹。

原来，在命运更改命运的时候，盘古的力量搞出来了一种欺天之术，这就导致天书没有察觉到有人更改了自己的命运！所以天书也就没有重组。

对此，陈越十分的奇怪，既然盘古都能使用欺天之术来隐藏命运，为什么盘古却任由马小玲活了下来？而且还导致了天书重组呢？

因为在2004年的时候，马小玲曾经回到过八百年前的朱仙镇，她应该是死在了朱仙镇的，但是因为马小玲埋了一部手机，那部手机在未来被完颜不破获得，并且完颜不破帮助马小玲度过了在宋朝的危机！

这就导致了天书出现了差错，命运的记载与实际的发展不符，以至于导致了天书的重组！

所以既然盘古有能力修正命运，那么为何盘古没有修正马小玲的命运呢？

为什么任由马小玲活下去？

当然，可能是盘古认为可以改变的命运，才会让其发生改变吧！

毕竟马小玲在命运的记载之中，也是消灭命运的的关键，所以盘古不会让马小玲死掉，甚至有可能是盘古的力量帮助马小玲改变了自己的命运！

毕竟命运可不是那么好改变的，如果当时没有人发现马小玲埋藏的手机，那么她的命运岂不是不会被改变？然而事实是完颜不破发现乐马小玲的手机！

那么完颜不破是什么身份呢？他是僵尸，僵尸是什么样的存在呢？盘古血脉！所以可以说是盘古血脉改变了马小玲的命运，让马小玲活了下来！

陈越去见了一下白素贞。

此时的白素贞十分的憔悴。

“你后悔吗？”陈越问道。

“师尊，我做错了吗？”白素贞问道。

陈越笑着说道：“如果什么事情都不能跟随自己的本心去走，这样你才做错了的，只要是跟随自己的本心，那么你无论做什么，都是对的，只是，你现在后悔吗？”

白素贞摇了摇头：“和他在一起我感觉很快乐！只是我没想到我会害了他，如果不是我的话，他应该不会死那么早吧？”

陈越笑了笑说道：“一切自有定数，一切自有天命，就算没有你，他也只是一介凡人，始终会死的！”

“师尊，你是真祖，洪荒时期的大能，能不能将许仙复活？”白素贞几乎是哀求的说道。

“他已经进入了六道轮回，喝下了孟婆汤，就算我帮你把他复活，他也不会记得你！”

“那我，还有机会见到许仙吗？”白素贞问道。

陈越笑了笑：“会有人告诉你这问题的答案的，你需要自己去想一想，要不要等！”

“我愿意等！”白素贞说道。

“下场便是死亡！”

“在所不惜！”白素贞的语气异常坚定！

“既然如此，那你就呆在地球吧，如果你要是后悔了，便来永恒国度寻我，我将你送上永恒国度！你要知道，地球正面临天地末法！”

“在未来，你的境界会无法增长，到那个时候，等待你的只有天人五衰！”

“以你的资质，基本上很难度过天人五衰！”

“但是前往永恒国度，你却可以活下来！”

虽然陈越可以让白素贞从天人五衰之下活下来，但是陈越并不会告诉白素贞自己会这么做。

毕竟他目前是不想改变命运的！

一旦把这些事情告诉白素贞，可能就会发生一些无法预料的事情！

在从白素贞闭关的地方离开之后，陈越便回了盘古圣地。

此时此刻的盘古圣地被明日打理的还是不错的，也有一些盘古族人在维持着盘古圣地的运转！

“瑶池圣母怎么样了？”陈越问道。

明日说道：“我感觉瑶池圣母十分的可怜，对付命运十分重要，但是为什么我们要用瑶池圣母来做诱饵的？她是无辜的啊！”

“不这么做，我们会失败的，而且是盘古指示我们这么去找，我们也没有办法，在消灭命运之后，我们在想办法补偿瑶池吧？”陈越说道。

明日叹了一口气说道：“也只能如此！”

“越，为了更加方便父神的计划，你进入六道轮回把，吞噬了鸿钧分身的元神，转世为箭头，鸿钧分身的转世是一个对付命运关键的角色，所以我们要把这个人给掌握在自己手中！”明日说道。

第341章 转世

其实就算马小玲不去提这件事，陈越也打算这么做，毕竟他想和马小玲发生一些愉快的事情。

“那么明日，那马家传人.....“陈越不好意思的说道，他想泡马小玲没错，但是又不想背叛明日，如果可以奉旨去做这件事的话....

反正这种事情，明日若是同意的话，他会有一些心安的。

明日说道：“我知道，鸿钧分身的转世和那马家传人在盘古父神的安排之下有一段斩不断理还乱的情缘，为了完成父神的计划，你必须和那马家传人相爱，因为只有借助爱情的力量，才可以完成父神的计划！”

闻此，陈越还能说啥？自己媳妇让自己去爱，让自己去勾搭，这也算是奉旨去谈恋爱了吧.....

“好吧，我会尽力去完成盘古父神的计划！”

“转世成箭头的时候，为了不让命运发现，你就把自己的记忆全部封印吧！就以一个普通人的身份转世投胎把！”明日说道。

明日可以通过盘古的力量来得知以后会发生什么。

以前陈越不知道这股力量是什么，现在看来，原来这股力量来自于时光轮盘。

因为明日在推断命运的时候，她的身上会散发出一种和时光轮盘如出一辙的力量。

陈越点了点头。

箭头是岳家军的一员，当时岳飞正在抗金，在朱仙镇岳家军和金军进行决战。

当时马小玲就出现在了朱仙镇，而且还发生了一些无法控制的事情！

这件事关系到瑶池圣母！

陈越没有立马进入六道轮回，反正现在距离朱仙镇的事件还有好多年呢！

陈越去了太阴星！

因为他发现了太阴星之上有人的踪迹！

“姐姐！”陈越叫道，至于为什么叫姐姐.....

“小越？”看到陈越，嫦娥呆住了！

陈越曾经转世为嫦娥的弟弟，嫦越。

此时此刻陈越的样子和嫦越几乎没有任何差别！

看到自己弟弟，嫦娥十分惊讶，她不知道为什么自己弟弟会来到太阴星！

而且此时....连无量量劫这种事情都发生了，自己弟弟为什么还活着？

嫦娥直接和陈越抱在了一起。

“我不是在做梦吧？”嫦娥的语气有些哽咽！

陈越摇了摇头：“不是，我来看看你！”

嫦娥绝对是一个悲剧的女孩子。

她是盘古族的一个棋子，一个随时可以被抛弃的棋子，虽然人王对她的爱是真的，但是......

嫦娥已经在月亮上呆了无数年，自无量量劫发生，她一直在月亮上沉睡，如今，刚刚醒来就发现了自己的弟弟，嫦娥怎么可能不惊喜？

毕竟姐弟一场，若不是嫦娥也是对付命运一个关键的元素，陈越还真想把嫦娥救走！

陈越说道：“姐姐，几百年后你就可以回到地球，那时我会保护你，我会让你不再受这寂寞的困扰！”

“没关系，如果你做不到也没关系，姐姐已经习惯了一个人，你现在是什么情况？为什么过了这么长时间，你还.....”

“因为轮回啊！这个世界上是有轮回的，我跟冥帝关系比较好，所以我轮回的时候可以保留自己的记忆！”

嫦娥：“.....”

陈越从储物空间之中拿出来了一些吃的东西：“姐姐，你吃吧，我不能在月亮上待太久，我会常来看你的！”

再次见到自己亲爱的弟弟，嫦娥有无数的话想要和他说，但是听陈越这么说....在月亮上呆了这么长时间，她自然知道月亮上不适合人类生存，还以为自己弟弟在月亮上待着会不舒服呢！所以她就说道：“你先离开吧，如果要是来月亮很困难，你就不要来了，姐姐一个人没事的！”

嫦娥是个漂亮的女孩子，也是个善良的女孩子，这样的女孩子陈越肯定不忍心她在月亮上受苦！

甚至想......但是想想还是算了，毕竟地藏王还对嫦娥念念不忘的呢！

所以对于嫦娥这个女孩子....陈越只能许诺，常来看看！

时间过得很快，这段时间内，命运又想搞一些幺蛾子，他始终都在想方设法的改变命运，但是都失败了！

命运也会经常时不时的让后卿过来找麻烦！

而越和后卿打架，陈越就越发现，后卿的记忆似乎在慢慢的恢复！

后卿那散发着红色芒的眼神也在慢慢的恢复！

终于，再一次对战中，后卿说出了他见到陈越的第一句话：“赢勾！”

看到后卿的记忆恢复，陈越也没有多和后卿交流，毕竟在未来后卿已经把一切都告诉他了，他知道的甚至比后卿还要多！

随着时间越过越快，陈越进入了六道轮回之中，他要转世成为箭头了！

而之所以要吞噬掉鸿钧分身的元神，是因为要继承鸿钧身上的因果，因为只有这样，陈越才可以完美的转世成为箭头，完美的转世成为况天佑！

而且为了不让命运发现自己已经转世，陈越还搞了一个分身出来，在地球和观音一起修复被命运修改的命运！

命运似乎也发现了后卿在逐渐的拥有自己的意识！

原本命运之所以忽悠后卿给自己办事，主要是因为他遇到后卿的时候，这小子的记忆是一片混乱。

虽然命运确实施恩与后卿，而且是大恩，甚至是救命之恩！

但是毕竟后卿融合了甑脑神，而辏可能就是盘古的真灵！

所以和盘古有关系的人，正常情况下命运可不可能回和他合作的！

因为当时后卿刚死，只有无尽的怨气！

而人一旦死亡，怨气太重的话，那无尽的怨气就会泯灭人的意识！

而在融合了甑脑神之后，其实后卿一直没有消化掉甑脑神，所以他的记忆一直是混混乱乱的。

所以后卿才被命运忽悠签订了契约。

因为这种契约必须是双方都心甘情愿的，才可以签订成功！

当时命运对后卿极好，后卿对命运基本上没有设防！

所以这才被命运才和后卿签订了契约。

而签订了契约之后，命运就不怕后卿会背叛自己了！

毕竟一旦后卿背叛自己，契约之力就会强行把后卿转化为自己的力量！

而随着和陈越这么多年的打斗，后卿身上的甑脑神彻底和后卿融合，这样后卿才逐渐恢复了自己的意识！

第342章 岳银瓶

陈越在进入六道轮回之前安排了自己的分身一件事情。

就是化为在劫，去找岳银瓶，并且把岳银瓶收为徒弟，把冷电银枪以及永恒心锁交给岳银瓶！

而这个岳银瓶，其实就是洪荒时期，朱雀分身的转世，和天勇者有一腿的那个！

在第一世的时候，他们在死之前许下了生生世世至死不渝的誓言，所以就应验了。

他们基本上每一世都会发生一段至死不渝的爱情，但是爱情的结局都是悲催的，可能在最后一世，朱雀的分身转世成为王珍珍之后，陈越会帮助她和天勇者在一起吧？

至于为什么要找岳银瓶，因为这一世岳银瓶需要和金朝大将军完颜不破产生一段情缘，如果岳银瓶只是一个普通的女孩，那么她就不会和完颜不破产生什么交集！

陈越需要让命运按照既定的轨迹去发展，所以他就不能让岳银瓶的命运轨迹出现偏差！

至于那个冷电银枪，本身是朱雀的分身的武器。

而永恒心锁……这个东西可以召唤永恒国度，不过一般人可没办法召唤。

之所以把永恒心锁给岳银瓶，是因为命运的发展需要，这个东西可以吸引命运。

至于冷电银枪背后的故事，原剧中可能确有其事，但是在这里，这故事却是陈越编出来的！

因为这个世界的一切不会原原本本的按照陈越的记忆去发展，是会有很大的偏差的！

就比如说，在这个世界现实中根本不存在在劫这个人！

但是陈越为了让命运的发展符合命运的的进展，所以让自己的分身去扮演在劫！

在箭头陪着岳飞征战的时候，分身找到了岳银瓶。

因为原剧中在劫找岳银瓶说了啥，陈越已经忘了，所以在劫见到岳银瓶的时候，并不是按照原剧中的来的！

“你是谁？”看着眼前的这个突然挡住自己去路的人，岳银瓶十分奇怪。

“我是在劫，姑娘，你与永恒有缘，可愿拜我为师，一起前往永恒净土？”陈越说道。

“有病！”

说罢，岳银瓶转身就像离去。

陈越呵呵笑道：“你是不想跟随你父亲一起出征打仗？”

“你怎么知道？”岳银瓶奇怪的说道。

陈越笑了笑：“都说了，你我有缘，我还知道你爱上了金朝大将军！”

“你.....这可不能胡说！”被人看重了心事，岳银瓶立马红了脸！

陈越笑了笑：“世间皆是虚妄，情情爱爱皆为祸根，抛弃这一切便可获得永恒，你愿不愿意放下一切跟我前往永恒国度？”

“你知道什么？”岳银瓶还在纠结陈越刚才说的话。

“我知道一切！”陈越毫不客气的说道。

岳银瓶说道：“我不相信！”

“你可愿拜我为师？”陈越问道。

“才不要呢！”

“我可以让你获得可以征战沙场的能力！”

“真的吗？”

陈越笑了笑，手中出现了把枪：“此乃冷电银枪，送给你，神枪认主，如果你要是可以被它承认，它可以带着你征战沙场，无往不利！”

说着，陈越又给了岳银瓶一个面纱以及永恒心锁：“这个面纱....我也忘记了有啥作用，带着吧，反正对你有用！这个叫做永恒心锁，它可以帮助你召唤永恒国度！只要你愿意前往永恒国度，它会帮你！”

也不管岳银瓶同意不同意，陈越把这三样东西塞在了岳银瓶的手中，然后便离开了！

岳银瓶虽然对陈越莫名其妙，但是她也感觉到陈越给自己的东西不一般。

她十分成功的获得了冷电银枪的认可，并且将其重新命名为小丙银枪！

而那个面具和永恒心锁也成为了岳银瓶肯定会随身携带的物品。

她告诉自己的父亲要出战，要当先锋，但是岳飞怎么可能让自己的女儿去领兵打仗？但是奈何岳银瓶非要当这个先锋。

于是箭头出来解围。

“如果你要是可以打败我，这先锋就让你做，如何？”箭头说道。

岳飞同意了，因为箭头是自己带出来的，他知道箭头有几斤几两！他也知道自己的女儿绝对不是箭头的对手！岳银瓶也同意了！

因为带上面纱，拿上小丙银枪，戴上永恒心锁，她便不是岳银瓶了，而是夜叉！

她可以获得十分强大的力量！

果不其然，箭头失败了，岳银瓶理所当然的成为了先锋夜叉！

而且夜叉的实力十分之强，甚至连金国大将军完颜不破都不是夜叉的对手！

夜叉很多次都可以弄死完颜不破，但是不知道为什么，她总是下不去手！

或许，这就是爱情......

而在每一次的战斗中，完颜不破也对夜叉有了很大的好奇，他不明白为什么这个夜叉的实力如此之强！

他也不明白为什么夜叉屡次放过自己！

他知道，夜叉的实力很强，仅仅凭借自己，是肯定无法是夜叉的对手的！

而且他也对那面纱下的面孔十分好奇，他每一次和夜叉战斗都竭尽全力，都想要揭开那面纱！

但是他没有一次是成功的！

获得了小丙银枪，岳银瓶的实力非常高，完颜不破完全不是对手！

岳家军中不仅仅岳银瓶，岳飞的实力就不用多说，箭头也不是什么善茬。

而金军中，最厉害的也就是完颜不破了，但是他却不是岳银瓶的对手！

朱仙镇的一切似乎都在按照原本的命运轨迹运转，虽然和陈越记忆中的有些细节不同，但是大致上还是相同的，而命运却找到了陈越的分身！

“不知命运尊者来找我有和贵干？”陈越十分奇怪这命运为什么回来找自己。

不知道这家伙又想搞什么阴诡计？

命运笑了笑：“你所在意的人，会有一场死劫，我想改变她的命运，让她活下去，希望你能帮我！”

“呵呵，我为什么要帮你？”不屑的说道，其实陈越现在有些担心命运看出来自己现在只是一个分身！

命运说道：“不帮我，你就忍心看着她死掉吗？虽然让她和鸿钧的转世搞出了一段剪不断理还乱的情缘，但是你的心里，对她没有一点念想吗？如果你不想她死掉，呵呵，就算不帮我，我也希望你不要阻止我！”

第343章 血神禁咒

“有些事情你可能不知道，如果一个人不是在她所在的时空之中死掉，那么这个人可能就是魂飞魄散了，你真的忍心，她魂飞魄散吗？”

闻此，陈越说道：“我只能答应你，不出手阻止你改变命运，但是帮你，我做不到！”

命运笑了笑：“不亏是真祖，果然够冷漠！既然如此希望阵祖说话算话！”

说罢，命运离开了！

命运之所以想要改变命运，主要就是想改变自己的命运，他不想死，但是命中注定，若是命运不改变，天书不重组，那么他便只有死路一条！

即使命运是命运，也无法改变天书的记载！

陈越之所以答应命运，一来是改变命运是必然的，二来命运说的没错，一个人一旦在别的时空死去，那么这个人便无法进入六道轮回，因为在六道轮回之中已经有这个人了，那么这个人如果死在其他时空，那么只有魂飞魄散一个下场！

陈越不想让马小玲魂飞魄散....

陈越的分身在继续观察朱仙镇的事情发展，而不仅是陈越，嫦娥也在观察朱仙镇，这个寂寞孤独的女孩子....

“也许你们不知道，这个世界上第一个登上月亮的普通人是一个女孩子，一个华夏女孩子。”

“这个女孩子就是我，我叫做嫦娥。”

“在月亮上的这无数年来，我见证了太多人世间的孤独与寂寞，兴旺与没落。”

“也见证了很多可歌可泣的故事！”

“在我而言，这一切都是过眼云烟，因为世间的一切都在命运的掌控之下，都逃不过因果轮回，直到有一个人的出现。”

“还记得那是在南宋末朝的朱仙镇，岳飞在副将箭头和先锋夜叉的帮助之下大败金兵。”

“故事就这样开始了.....”

岳家军军营。

“将军，眼看就要大胜，如果这个时候撤退，我们就会功亏一篑！不能啊！”

“但是陛下的旨意，我岳家世代忠贤，又如何不听？”岳飞也很纠结，但是皇命不可违啊！

“将军，一日之内，我们必可逼退金军！”箭头说道。

最终，岳飞拗不过自己手下的士兵，而且自己的女儿也劝自己，让自己不要放弃：“哎，既然如此，那便尽早将金军驱逐出朱仙镇！”

“是！”得到命令，箭头以及其他的一些将领都是十分高兴，表示自己会竭尽全力的一站！

岳家军的实力还是十分强大的，仅仅用了一天的时间便兵临城下，岳家军马上就要破了这朱仙镇！

而在朱仙镇金军的阵容之中，一场阴谋正在上演！

“将军，为了金国的大计，我们只有最后一个办法了！还请无泪出手！”

完颜无泪是金军将领完颜不破的妹妹，她精通巫术！

“你是说施展血神禁咒？”完颜不破极不情愿用这种方法！

血神禁咒是一种十分邪恶的法术，一旦施展，便是不死不休！

“将军，为了金国大计，我们万死不辞！”

最终，无奈，完颜不破同意使用血神禁咒！

他不能失败，他必须取得这场战争的胜利，

但是十分奇怪，他总觉得自己傍边这几个人，还有其他的什么阴谋！

而这个血神禁咒就是使用活人献祭，活着的人自杀死亡之后便会化为血神！

这些血神只知道杀戮，认准了敌人之后就是不死不休！而且杀伤力非常大！

在原本的命运轨迹中，岳家军被血神打的溃不成军，还是马小玲从未来穿越而来，这才解救了岳家军！

但是完颜不破又变成了一只异种僵尸....

其实陈越是十分奇怪的，经过2012年的事情之后，时光轮盘已经被阿茶全面监管，虽然马小玲是从2004年穿越过来，但是在时光轮盘之中是没有时间这种东西的！

所以阿茶接管了时光轮盘之后，所以理论上来讲，这个世界所有关于时间的一切，无论在什么时间段，都应该在阿茶的掌控之下！

阿茶曾经立下过时空法，任何人不得已任何借口进行时空穿梭。

那么这个马小玲是如何打破时空的限制，从2004年穿越到如今的呢？

时间还真是一个难以琢磨的东西呢，或许这其中也涉及到平行时空的理论？

没有考虑太多，陈越去轮回，所以分身继承了几乎所有的记忆，所以分身此时此刻和本尊没有什么区别。

但是分身不打算插手朱仙镇的事情。

一来是答应了命运不插手，二来他也不想插手其中！有本尊化为箭头去插手这件事就好了！

反正现在永恒心锁已经给了岳银瓶，这个关键的道具也已经送出去了。

不过他倒是要给马小玲打个电话提醒一下她。

不然万一马小玲没把盘古的阵法当回事就完了！

瑶池圣母在朱仙镇留下了一滴心血。这滴心血化作了瑶池蟠桃，为了不让蟠桃祸害人间，上古时期盘古族将这颗蟠桃树封印再此。

而一旦蟠桃树生长出老，那么朱仙镇就会启动盘古族设立的阵法，净化包括僵尸在内以及众生六道所有的东西！

在原剧中马小玲可不知这件事情，是在劫使用天心通连接了马小玲的电话，这才把这一切都告诉了马小玲。

而现在，自己就是在劫，所以应该是自己把这一切告诉马小玲！

果然，陈越感觉到了一股时间的波动！马小玲出现了！

而且陈越也发现了，马小玲穿越时间并没有通过时隧道！

因为陈越进过时光隧道，所以他知道时光隧道是什么情况，马小玲出现的时候，身上并没有时光隧道的力量！

“马小玲的穿越是通过宇光盘！这个东西现在在我手中，但是为什么我不能使用这宇光盘呢？”

这一点陈越十分奇怪！

他曾经尝试过使用宇光盘，但是他并不能使用！

陈越拿出了宇光盘看了看，这玩意蕴含时空之力！

然后陈越又观察了一下马小玲出现的时候的时光波动！

“原来如此！”陈越恍然大悟！

这宇光盘无法支持混元大罗金仙境界的人穿越！他境界太高了，宇光盘中蕴含的力量只允许仙境之下的生灵进行穿越……

第344章 造神

一切都是按照原本的命运轨迹发展，血神禁咒打的岳家军节节败退。

但是仅仅依靠血神禁咒金军并不能完全打败岳家军！

而且由于马小玲的加入，血神禁咒也逐渐被破了。

金军的营地。

“绝对不能撤！”军师并不同意完颜不破撤军！

“你们到底有什么阴谋？”完颜不破死死地盯着军师。

现在这种情况，最后的底牌都用光了，如果不撤军的话，那么他们肯定会全军覆没的！

“反正不能撤兵，找不到圣母的蟠桃就算撤兵也是一死！”

原来，金军之所以在诛仙阵待着，主要是为了寻找瑶池圣母留在这时间的蟠桃树！

传闻中，吃了那蟠桃树上的蟠桃，就可以长生不老，与天地同寿！

所以他们才死守这里！而且那颗蟠桃树已经有了一些眉目，在有一些时间，就肯定可以找到！

军师也想共享长生，所以才让完颜不破死守不退！

军师下了死命令，而且有金国首领的旨意，完颜不破没办法，只能继续死守....

终于，他们找到了瑶池的蟠桃，却不知这是一个阴谋！

这蟠桃乃是瑶池的一滴心血所化，之所以留下这滴心血，是因为陈越的安排，也是因为瑶池对人王充满了无尽的恨意，她想让这滴心血给人类带来无尽的灾难！

因为这滴血液可以把人变成没有神志，只知道杀戮的僵尸！而没有神志，只知杀戮的僵尸肯定会制作更多的僵尸！

所以这就是瑶池圣母的阴谋！虽然这是陈越的安排，但是她对人王应爱生恨，就算没有陈越的安排，她也会这么做！

虽然他们是演戏，但是她和人王每个人都入戏太深！

陈越之所以这样安排，也是因为为了让命运按照原来的轨迹去发展....

......

在瑶池圣母的算计之下。

完颜不破变成了一个只知道吸血的怪物！

朱仙镇也陷入了一场劫难之中！

一时间没有变成血神的金军基本上全部被完颜不破变成了僵尸！

……

陈越看着这熟悉的一幕，心里感触良多！

一切的一切都在按照他记忆中的运转方向进行！

僵尸横行，还好有马小玲，不然，岳家军肯定会全军覆没的！

但是即使有马小玲的加入，随着僵尸越来越多，很多岳家军的人也都变成了僵尸！

这时，陈越给马小玲打了电话，然而马小玲的话却让他很无语。

“我知道你要说什么，你就在那里看笑话吧，等我回去再给你算账！”

陈越：“……”

“你....”陈越刚想说话，却被马小玲打断：“放心，命运会按照你记忆中的那样运转！我也知道盘古的阵法！

显然，马小玲来到这个时代之前，转世成为况天佑的陈越是恢复了记忆的！

“没事别打电话，当然你要是来帮我，我没意见，我必须要把现在的你带到未来，因为只有两个你合力才可以打败命运！”说完马小玲就挂断了电话。

闻此，陈越越来越好奇，未来究竟发生了什么？

根据时空法则，同一个时空之中不能出现连个相同的人，那么为什么箭头可以去未来？难不成是因为转世的原因？

这或许就是时空法则的一个漏洞，同一个时空之中不能出现两个相同的人，但是转世的人却可以出现！

在马小玲的帮助之下，完颜不破成功的压制住了自己体内的尸毒，虽然没有变成一个正常人，然是也不在杀戮！

完颜无泪为了让自己哥哥恢复人性被完颜不破失手杀死，但是岳银瓶把永恒心锁给了完颜无泪！

永恒心锁乃是陈越打造，里面蕴含一股奇妙的力量，可以让人以活死人的形态生存下去！

所以完颜无泪获得了很长的生命，起码在永恒心锁的力量被耗尽之前她不会凉凉。

他们最终成功的阻止了盘古阵法净化朱仙镇中的一切！

箭头成功的被马小玲带往了2004年！

而看到马小玲成功，陈越的分身也没再关注朱仙镇

而是去找了命运。

“你的计划成功了，马小玲没有死亡！天书更改了吗？”陈越问道。

命运摇了摇头：“她是从2004年穿越而来，所以她的命运会在2004年改写！”

陈越发现，命运似乎很狼狈！他身上还有丝丝未散去的盘古之力！

“盘古阻止你了？”陈越看着命运笑着说道。

“没错，我被盘古的力量重创，但是即使如此，你也拿我没办法！”

盘古会阻止任何人去更改命运！

命运丝毫不怕陈越会对自己做什么，因为他的身躯也是混元大罗金仙的身躯，即使是受伤，发挥出来大罗金仙的实力也很简单！

更不要说还有一个后卿会保护命运的安全！

陈越说道：“费这么大的力气去改变命运真的值得吗？更何况即使你成功了，在2012年你也会彻底的死掉！”

“你说的没错，即使成功我也会死，但是我不想我的命运是被注定的，我是命运哎，命运竟然无法掌控自己的命运，你不觉得这很可笑吗？”

“所以我才反抗命运！我反抗的是盘古的命运！我要真正的掌控命运！”

“等你真正的消灭了我，你会发现原来自己不过是一只井底之蛙，你的一切都是再给盘古做嫁衣罢了！你信不信，只要我陨落，盘古就会复活！那个时候盘古就会变成另外一个命运，而你就会变成另外一个盘古，这是一个轮回！而我要做的就是改变这个轮回！”

“虽然可能会失败，但是我为之努力了！”

“有些时候真的很后悔，后悔自己为什么没有把你给弄死，一直等你变得强大，我才想把你弄死，而这个时候，我已经没有了可以把你弄死的实力！”

命运在诉说，陈越没说什么，他静静的听着，他看着命运消失在他面前！

“我要研究造神之术，我不相信盘古可以研究出来的东西，我研究不出来！”

命运的声音彻底的消失了！

命运想要获得造神之术，但是他又打不过陈越，所以他想自己研究。

“造神之术？呵呵.....”对比，陈越有些不屑，命运根本不可能成功的研究出来……

研究造神之术命运可能永远不会成功，至于原因……

第345章 僵尸

命运绝对是想到什么就做什么，他既然决定要自己研究造神之术，他就不会不研究！

而且对于造神之术，他付出了极大的精力！

盘古之所以可以成功的研究出来造神之术，这个原因只有陈越知道，其他人就是是明日也不知道这个造神之术！

反正造神之术十分麻烦，命运想要从无到有的研究，成功的几率不大，还有就是造神之术涉及到了很多种法则，而且要求对法则的掌控程度必须达到五成之上，命运并不可能掌握五成那些法则！

仅凭那些命运无法掌握的法则，这造神之术他就无法成功！

但是不会成功并不代表命运不会去尝试，命运认定的事情，是不会放弃的！

“据说这人族就是赢勾指引女娲才有造神之术搞出来的，或许可以在人族身上找出点什么！”

命运自言自语的说道，于是这个世界上有很多人莫名其妙的失踪！命运再用这些人搞实验！

他并没有发现人族有人么不同的地方。

“人类如果获得了僵尸的血脉就可以获得一些僵尸的特性，但是却会被僵尸的血脉给同化成为僵尸！”

“那若是如果我采用一种不是僵尸血脉的盘古的血脉，来和普通人类的血脉相互融合，再施加以阴气，怨气，会发生什么事情？”

命运自言自语的说道，他开始打盘古血脉的主意。

人族是女娲总九天息壤搞出来的，而九天息壤又是盘古的血肉所化，所以其实人族也算是盘古血脉。

但是人族都更新成千上万代了，所以人族中盘古血脉十分稀薄……

要说这个世界上哪里还有盘古的血脉.....

巫族后裔！

纯正的巫族现在都在永恒国度里面呆着呢，命运可进不去永恒国度，要是能进去，肯定就直接去抢夺那真正的造神之法了，那还用得着在这研究？所以他没办法找到真正的巫族之人。

但是巫族的后裔却还存在！

当初和黄帝大战的蚩尤所建立的九黎一族，其实就是巫族的血脉！

还有秦始皇，白起的后代也算是巫族后代！

而这九黎一族后来就成了苗疆人

不过也只有纯正的苗疆人人才能算的上是巫族血脉。

命运高了一些这样的人来做研究。

命运先把这些人的血脉返祖，也就是把他们的血脉提纯，让他们体内巫的血脉更多，然后把这些人给折磨死，让他们含冤而死，然后死之后又把他们扔在了极阴之地！

“竟然产生了这种变化？”数百年之后，当命运在看到自己的试验品的时候他惊呆了！

这些人的尸体并没有腐烂，而且身上还长出来了一身白毛！

命运把他们从极阴之地中拿了出来，然后这些生物一见到月光，就开始发生异变！

“要活了吗？”命运自言自语的说道，然后他又搞出来了一些普通人类的血液，给尸体喂下，果然，这尸体竟然会自动的吸血！

而吸了足够的血液之后，命运手中的实体突然睁开了眼镜，身体笔直，两个手臂也神的直挺挺的，面无表情，看着命运就对着命运攻击了下去！

看到自己造出来的这怪物竟然还会攻击自己，命运冷哼一声：“赦！”

他这一个赦字打在那怪物身上，那怪物便不动了！

“失败了吗？”命运自言自语的说道。

他在天书上看了看这个人的命运“年二十，含怨而死，藏于极阴之地，数百年，吸太**华，尸变，为僵尸！非五行中，非六道内，畏光，又过百年，为僵尸王，生灵智，陨与毛！”

天书是十分强大的，任何事物在天书上都有记载，即使是不在五行中，不在六道内的生物！

“这是僵尸？”看着天书上的记载，命运有些不可思议的说道！

自己竟然搞出来了僵尸？

虽然这个僵尸现在不会产生灵智，但是百年之后他会啊！

“呵呵，现在也不算失败，虽然这种生物依旧在天书之上记载，但是我却可以掌控！而且这是一个可以永生的存在！”

没错，根据天书记载，命运得知，这玩意虽然看上去有些奇怪，但是却是可以永生的，当然前提是不对他造成什么致命的打击！

“为什么会怕光？”

在天书的记载之上，这种僵尸是怕光的！

而且和真正的僵尸是一样的，一旦造成了致命的打击，这种僵尸也是会死掉的！

“看来和真正的盘古族僵尸还是有一些区别的！”

“灵魂和肉体相互融合，真实一种奇妙的生物！”命运自言自语的说道。

“既然你有你的命运，那你就继续在这个极阴之地待着吧！完成你的宿命吧！”

说罢，命运有把这个僵尸给埋了起来。

“造神之术果然奇妙，可是我却无法探得其法！”命运摇了摇头，自言自语的说道。

其实从上古洪荒时期开始，命运就已经再开始研究造神之术了！

但是无一例外，全部失败了！他不知道自己为什么会失败！

“哼，虽然不能造出来真正的神，这种僵尸如果祸害世间的话，赢勾，你也不好受吧？”命运想到一个计划！

命运制作了大量的僵尸，然后把这些僵尸隐藏在天地之间，让这些僵尸在一定的时期就跑出来为祸人间！

做完了这一切，命运便进入了天书之中，不再理会这世间的一切。

因为改变命运他被盘古的力量重创，然后一直到现在还没有回复。

所以他现在要闭关养伤！

至于造出来的僵尸，以及造神技术，命运最终还是放弃了！

他想先试试能不能搞到造神之术，然后再做决定要不要继续研究！

如果可以搞到真正的造神之术，那为什么还自己费这么大的力气来研究呢？

天书是承载命运的物体，所以在天书之中命运的伤势恢复的最快！

所以这个世界上出现了一本皇极经世书流传在世间！

而传闻，只要获得皇极经世书就可以算尽天下一切命运！知道天下一切的事情！

所有有无数的人寻找皇极经世书！

甚至就连陈越也在寻找！

当然，如果这种东西随随便便就被找到，那才奇怪呢！

只有有缘的人才可以得到.....

第346章 这一世

命运搞事情，陈越的分身肯定要处理一下的，毕竟他不能让这个世界太过于偏离原本的轨迹。

随着时间的进展，一些命运搞出来的僵尸也开始为祸人间。

对此，陈越真不知道命运到底想要搞什么鬼！

那些僵尸的实力很低，有点境界的修道者完全可以解决。

但是这个世界上在经历天地末法，很多修道者都不在这个世界上了！

所以这就导致那些境界不高的僵尸，开始为祸苍生！

而且这种僵尸也是具有尸毒的，一旦被僵尸抓到或者咬到，也是会变成僵尸的！

所以如果没人去处理那些僵尸，恐怕会上演一出生化危机！

此时此刻陈越的转世也转世成为了一名.....茅山道士！

在转世之前，本尊给分身传达了信号，让分身不要在处理天地之间的僵尸。

因为这些僵尸都有自己的命数，陈越并不想干扰这些僵尸的命数！

陈越的转世并不具备陈越的记忆，所以成为茅山道士之后，他也算精通道术，跟着师傅一起驱魔！

“徒儿啊，为师寿元将尽，咱们这一派不受那所谓的茅山正派待见，但是为师有一个弟弟是茅山派的二长老，我这有书信一封，如果以后你有什么事情，就去寻他吧，看在我的面子上，你这位师叔应该会帮你的！”

“而此时正值改朝换代之际，天下动乱不安，又有僵尸为祸人间，如果要是能有机会和茅山正派修复关系，还是最好把这个关系修复一下，不然你自己一个人孤苦伶仃的遇到什么事连个商量的人都没有.....”

现在正处于明末清初，天下一片大乱。

“师父，你说完了吗？”陈越无语的看着自己师父。

“额....还有啊，咱们修道之人都有三弊五缺，为师算不出来你的三弊五缺是啥，你自己以后注意点。”

“好了好了知道了，要死赶紧死！”

陈越对自己师父的死完全不在意！

修道之人就没有怕死的！尤其是这些正道的术士！

因为他们在阳间积了很多阴德，所以这这些术士挂了之后，是可以在阴间当差的！

就比如陈越的师父，也不知是哪辈子积了德，这竟然一死就可以上任城隍！

所以陈越自然不会对这老东西的死感到伤心！

一般情况下陈越的师父这种情况死了之后虽然可以某个一官半职的，但是直接出任城隍的还真不多！

而之所以他师父可以去当这个城隍，主要还是阿茶给他走了后门，毕竟是陈越的师父啊.....

“哼，你这兔崽子行了，自己注意点，为师先走了！”说罢，这师父两眼一瞪，没了。

墓地是早就选好的，所以师父一瞪眼就被陈越装棺材里面埋了。

他们和茅山派的关系并不好，所以陈越的师父去出任城隍连个来庆祝的都没有。

当然，这也是陈越和他师父没有太张扬，这些事茅山派不知道，要是知道的话，出任城隍也算是给茅山派长脸了！就算关系不好他们也肯定会假惺惺的来庆祝一下的。

埋葬好师父之后，陈越一个人也不知道做啥好。

最近一片的妖魔鬼怪都被自己师父解决了，所以陈越也没斩妖除魔的机会。

没有妖让他除，没有鬼让他抓，他就没钱吃饭啊，毕竟他是干这一行的。

“死老头子也不知道留几只祸害人家的东西，哎，看来要离开这个地方喽！”

想着，陈越收拾了一下东西，把师父一些值钱的物件都给变卖了，然后他就打算离开。

现在这个时代，驱魔人很多，大多数的驱魔人都有自己的地盘，他们和其他的驱魔人井水不犯河水。

所以每个驱魔人都有自己抓钱的地方，都有固定的收入。

但是陈越和师父住的这个地方因为战乱的原因，方圆几十里之内也就那么五六十户人家。

人要稀少的地方作乱的妖魔鬼怪也就少，而一些小的精怪有都是无害的，害人的都被陈越的师父解决了，所以他在这个地方也捞不到什么油水。

所以他只能选择离开。

而就在陈越要离开的时候，一个人风尘仆仆的跑到了师父留下的四合院里。

“毛大师....毛大师.....”这个人似乎很着急。

陈越闻声从房间里走了出来：“你是何人，找我师父什么事？”

那个人说道：“鄙人张天，您是毛大师的高徒吧？我们张家村闹僵尸啊！还请毛大师出手帮忙啊！”

闻此，陈越一副悲哀的模样：“不好意思，你来晚了，我师父他老人家已经仙逝了！”

“什么？不能吧？毛大师已经仙逝了？那我们张家村该怎么办？”那张天一听毛大师已经死了，顿时有些着急了！

陈悦说道：“不妨我去瞅瞅？说不定可以给你们解决了？”陈悦说道。

“你？小伙子，那僵尸很恐怖的！”张天有些不信任陈越，毕竟陈越看上去也就十七八岁的样子。

被人小觑了，陈越自然不高兴，他说道：“我跟师父学了十七年，他会的我都会，他不会的我也会！”

说着，陈越单手一点手中的纸鹤，就变成了一只活生生的鹤！那鹤快速的飞走了！

这一手可看呆了张天！

“还请道长救命！”张天立马跪下了。

陈越呵呵一笑：“好说，好说，先说说是什么情况吧！”

张天叹了一口气说道：“道长有所不知啊！前段时间我们村有位老先生去世了，但是挖坟的时候，挖出一具棺材来，起初大家也都没当回事，又把那棺材埋了回去，我们又找了一个新的坟将那老先生埋葬。”

“但是之前挖出来的那个棺材埋回去第二天，那棺材就又出现在坟外，而且还是敞开着的，里面埋的人突然就没了！”

“然后一开始的时候每天晚上每家每户的鸡鸭经常出现被什么东西吸干血液的情况，直到三天前，我们村一个人失踪了！后来找到那个失踪的人的时候，他已经变成干尸了！”

“我们这才意识到，这是有僵尸作乱！所以我连连忙赶来了，想要请毛道长出面斩杀这只僵尸，但是没想到.....小道长你要节哀啊！”

第347章 僵尸王

陈越说道:“师父他老人家是出任南城的城隍，所以这也算是喜事，我先跟你去看看那僵尸是什么情况，若是我无法解决，我便书信一封请我师父出山！”

“这感情好！”张天立马给陈越带路，二人一起前往了张家村。

张家村离这里可不近，但是也不是很远，二人也没骑马，直接走着去的那张家村。

太阳快落山的时候他们才到地方。

因为村子里出了这种事情，所以也没有人敢睡觉，整个村子里的人都聚集在村里的首富家中。

至于为啥待在首富家中……只是单纯的因为首富家里的院子比较大，能装下整个村的人。

但是当陈越和张天赶到的时候，村子力已经有一个驱魔师了，还是一个女驱魔师！

“村长，毛道长已经仙逝了，不过我把他的徒弟请来了！”

张天对为首的一个老者说道！

“什么？毛道长已经仙逝了？这是他徒弟？快快有请！”村长把陈越迎进了屋子。

但是那女驱魔师看到竟然有人抢自己饭碗，她立马变脸了。

“陈村长，我们都谈好价格了，我出手帮你们解决这只僵尸，现在又请来一位，你们什么意思啊？看不起我吗？”女驱魔师不爽的说道。

“马仙姑您别急，那僵尸凶狠无比，我们这也算给你找个帮手，不过您放心，等事情解决，该您的钱，我们一分也不会少您的！”村长连忙说道。

“喝，就他？毛还没长齐的吧？还抓僵尸？喂僵尸还差不多吧！”被称之为马仙姑的驱魔师不屑的说道。

闻此，陈越也冷哼一声：“这位妹妹，说我毛没长齐，敢问你今年芳龄几何？这附近方圆五十里之内都是我师父的地盘，你一个外来的驱魔师，越俎代庖了吧？”

一般来说驱魔师的区域性都是很强的，一般来说只要一个区域已经有驱魔师了，其他的驱魔师都不会去抢生意！

马姓女驱魔师看上去和陈越差不多大，陈越看得出来，这一位和自己的实力差不了多少！

马姓女驱魔师说道：“我们驱魔龙族马家向来是哪里有妖魔，就出现在哪里，我可不管你什么地盘不地盘的！”

闻此，陈越呵呵一笑：“原来是南方赫赫有名的驱魔龙族？怪不得这么目中无人！”

陈越知道，那家一脉单传，虽然人数稀少，但是实力很强，因为传闻马家可以驾驭神龙，所以马家的实力比整个茅山派也差不了多少！”

“你什么意思？”听闻陈越说自己目中无人，她顿时不乐意了！

“哼哼，字面上的意思！”陈越也不想和这女孩继续吵，他说道：“谁强谁弱，咱们手底下见真章！”

在村长嘴中了解到，这个女孩叫做马玲娜。

至于她为什么会来这里，只是因为看到这个地方阴气冲天，所以才来这儿查看一番！

两个人都看对方不顺眼，但都是有真本事的人。

很快夜幕降临，整个村子中也安静了下来。

时不时地还能听到几声狼叫！

而此时此刻，小村里面的阴气也越来越重了！

而伴随这阴气，他们竟然感受到了一丝丝阴龙之力！

世间有帝王，称真龙天子，人世间的真龙乃是阳龙，帝王可调动真龙之力。

阴间阿茶为阴天子，阴天子可调动阴龙之力。

而此时此刻这阴气横生，尸气也很重，而且还有一丝阴龙之力，这种情况肯定不是阴天子出行，而除了阴天子之外，还可以引动阴龙之力的，便只有僵尸王了。

僵尸王乃纯阴之体，所以有阴龙伴身，此地正在闹僵尸，所以这只可能是是一只僵尸王！

马玲娜知道僵尸王，但是从来没见过，但是她也感觉到这只僵尸似乎不是很好对付：“臭道士，我们联手吧！”

马玲娜知道自己一个人可能难以应对，所以她主动的拉下了脸！

虽然马家可以召唤神龙，但是马家的神龙的实力和召唤者的实力是有很大的关系的！

马玲娜的实力不是很高，所以她召唤的神龙实力也不会太高！

而看这阴气程度，那只僵尸王实力应该不是巅峰时期，但是即使如此仅仅依靠自己和神龙都不可能是对手！

马玲娜也看的出来眼前这个道士是有真本事的，不是那些假道士，所以这才提出来联手！

陈越也是凝重的说道：“就算我们联手，也不一定可以解决，这是一只僵尸王，有天人境的实力！你我才先天中期，就算加起来也不够这只僵尸王塞牙缝的。

“怎么，你怕了？”马玲娜不屑的说道。

马玲娜是马家传人，而马家的使命就是铲除僵尸王将臣。

而僵尸王将臣是又称僵尸始祖，所以他们的使命是铲除僵尸始祖，这才仅仅一只僵尸王，她马玲娜怎么可能会怕？

而且一般而言，天师对僵尸是十分克制的！所以先天中期的天师，搞死天人境界初期的僵尸都不是没有可能！

因为除了僵尸王之外，其他的僵尸都没有灵智的，就算这僵尸有天人境的实力他也不知道要如何使用！

但是僵尸王不同，僵尸王有天人境巅峰的实力，而且是具备灵智的！

这种僵尸，就算是天人境界巅峰的驱魔师都很对付！

陈越冷呵一声：“小爷长这么大，还真不知道怕字怎么写！”

虽然说是这么说，其实陈越已经放出了传信纸鹤，去茅山请求自己那个师叔的帮忙，而且他还血书一封送往了南城城隍庙！

僵尸王之事非同小可，百年前曾经出过一只僵尸王，茅山派联合龙虎山天师府，又加上了很驱魔界的大能派才堪堪将其铲除！

不过那只僵尸王在被杀之前已经造成了很多人死亡，吸了很多人的血！所以实力才这么强！

而张家村这一只僵尸王，似乎并不是巅峰的时期！

毕竟这么多天，张家村才死了一个人！

僵尸王虽然可怕，但若是没有达到巅峰时期，也不是说有多难对付.......

马玲娜虽然表面上看上去满不在乎的，其实则暗中传信给自家姑婆，万一自己打不过，自己姑婆也好来救场……

第348章 尸王出没（2合1）

陈越也十分的好奇，在他师父还没有去世之前，他就曾经听师父讲过，说在这附近有一个极阴之地，让他注意点那家有人去世，千万不要藏在这极阴之地之中。

对此，陈越当时并没有上心，但是没想到现在却出了一只僵尸王。

不过这只僵尸王，应该是很早之前就存在了的。因为葬在极阴之地也要等上上百年，一个死人才能变成僵尸王，而且变成僵尸的首要条件就是，这个死的人身体里面有苗疆人的血统……

但是他的师父在世之时，他并没有听到过什么僵尸王的传说，所以这只僵尸王是什么时候存在的？

而且早不出现，晚不出现，偏偏在自己师父死掉之后才出现，这可真是给自己出了一个难题的呢……

陈越最终还是没有拒绝马玲娜的合作邀请。

反正不管发生什么事情，不管到底是不是真正的僵尸王，她们都得拖着，等援兵到来之后才行。

突然一阵阴风吹来。

马玲娜皱了皱眉头：“这里人很多，人气旺盛，很容易吸引那只僵尸，我们先借助阵法，隐藏人气！”

陈越却摇了摇头：“这种阵法欺骗一般的僵尸还可以，但是僵尸王是拥有灵智的存在，他的智慧不弱于普通人，所以阵法根本没用！”

“那你说要怎么办？”马玲娜问道。

陈越想了想：“都这么长时间了，这只僵尸并没有造成杀戮，很有可能他正处于虚弱的状态，虚不受补，所以他不能大幅度的吸食人血，只要暂时将他喂饱，相信他就会先暂时退下的！”

马玲娜皱了一下眉头：“你的意思是献祭一个人？”

陈越点了点头：“没错，不过不需要献祭活人，可以尝试使用纸人以假乱真！”

马玲娜不屑的笑了笑：“僵尸吸人血吸的是人血之中的精气神，纸人可没有这种东西！”

僵尸可以吸人血来补充自己的力量，而这些僵尸吸食的主要就是血液之中的精气神。

如果要是没有精气神的血液，对僵尸可没有什么作用。

陈越说道：“以家禽的精气神辅以人血，足可以做到以假乱真！”

“时间来得及吗？”马玲娜问道。

“你来做，我先使用请神之术请神上身，先抵挡一段时间，但是你一定要快，以我的实力就算使用请神之术，也请不过来什么太大的神。”

与此同时，刚上任的南城城隍收到了自己徒弟的来信。

“什么？张家村竟然出现了僵尸王？这……”毛天师皱了皱眉头。

早在10来年前他就发现了那个极阴之地，但是他并没有发现那极阴之地之中还藏着其他的什么阴邪之物，而且还是一只僵尸王。

“大事不好！”毛天师掐指一算，算到人间将有一场浩劫！

“哎，希望我那徒儿可以坚持一段时间！”

说着，毛天师前往了地府求援。

不过十殿阎王并不想掺合这档子事。

“你一个刚上任的城隍，好好做好你的本职工作就可以，僵尸王什么的，不是我们阴间该管的事情。”

僵尸王的强大之处，就算是阴间，也少有人可以抗衡。

所以十殿阎王并不愿意管这档子的事。

“各位大人，此时此刻天地末法，人间大能十不存一，若是不管，人世间将生灵涂炭啊！”

“这种事情按理来说应该是天庭来负责，天庭都不管，我们更不需要理会，回去吧，不要瞎操心。”

毛天师还想再说点什么，但是十殿阎王就直接挥了挥手把他给赶出了阎王殿。

“呵呵，真当自己是个英雄了，僵尸王啊，就算是我等十殿阎王出手，估计也讨不到什么好处。”

“但是几位，听说这毛天师可是冥帝阿茶亲自提拔的，这件事情他来求助，我们这样对他，万一他到冥帝那里掺我们一本……”

“这有什么好担心的？僵尸王之事本来就不该是我们地府负责，我们地府只关死人的事儿。”

……

被赶了出来，毛天师心里心急如焚，想了想便直接前往了冥帝殿。

他要见冥帝阿茶！

但是阿茶可不是谁想见就能见的，他被人挡了下来。

“毛城隍，您就不要为难我们了，冥帝真的在闭关，不见客。”

“各位大人，可否通报一下？人间真的是十万火急，又有僵尸王做乱世间……”

“好，你在这里等着，我去给你通报一下，若是冥帝大人愿意见你，我等自会让你进去！”

最终这看门的还是拗不过毛天师。

“毛云？真祖这次转世的师父？他说什么？”阿茶问道。

“他说人间有僵尸王作乱，希望地府可以出兵拯救苍生。”

阿茶思考了一下说道：“这件事准了，让十殿阎王出手，顺便通知一下地藏王，要是他愿意出手的话，也可以。”

“是……”

“真祖啊，你这又是何必呢？以你的实力，这些所谓的僵尸王你可以不费吹灰之力的将其消灭。哎……”在这些人都走了之后，阿茶摇了摇头叹了口气。

她不知道为什么陈越任由那些僵尸王作乱世间，但是她算到，真祖的转世有危险！

所以她才会让十殿阎王出兵……

“你先回去吧，冥帝大人会处理这件事情，冥帝大人已经让十殿阎王出兵！”那看门的说的。

闻此，毛天师终于松了一口气：“多谢大人。”

然后他便火急火燎的赶往了张家村。

此时此刻，陈越已经请神上身和那僵尸开始战斗。

不过这次出现的并不是僵尸王，而是之前被吸干血液的那个村民！

中了僵尸王的尸毒，这个村民一变异便是飞僵，相当于先天境界后期的实力。

这种命运搞出来的僵尸，境界从低到高分别是，行尸，白僵，黑僵，跳僵，飞僵，以及僵尸王。

如果陈越要是知道，这先出来的并不是那只僵尸王，他也不会直接请神上神，毕竟请神之术是十分消耗力量的。

但是现在竟然已经使用了这个法术，那么就趁早把这只僵尸给解决了。

在请神术的加持之下，这只僵尸在陈越的手底下毫无还手之力，也就一刻钟的时间，僵尸便被陈越使用符篆制服。

而僵尸被制服之后，一声尸吼传来，散发着阴龙之力的僵尸出现在众人面前。

这便是那只僵尸王了！

村民们吓得大气都不敢出一个，这边马小玲也即将把纸人弄好。

“呵呵，百年前一群老不死的东西将我封印在那里，如今我破封而出，我倒是要看看，如今谁还可以阻止我！”

那僵尸王似乎是自言自语的说的。

陈越没管什么三七二十一直接出手，但是那只僵尸王却只是不屑的一笑：“小小先天境也敢对我出手？这些天师是后继无人了吗？”

很显然，这只僵尸王并不是一个巅峰的时期，但是也不是此时的陈越可以对付的，他甚至站在原地动都没动，一股强大的尸气就把他震退数十米。

那只僵尸王叹了一口气：“那些老东西的封印当真厉害，我都已经破封而出了，竟然还有一些残余的力量在制止我，若是我巅峰的时期，你个小东西我一个眼神就能把你弄死！”

闻此，陈越才总算知道为什么这只僵尸王并没有在张家村造成生灵涂炭，原来是他身上还有封印的力量！

但是陈越此时请神上身的力量已经破了，他已经无法维持请神术的状态。

马玲娜终于把纸人做好，她也加入战斗，直接使用了九字真言，把神龙给召唤了出来！

而看到那只神龙，僵尸王的眼中竟然透出一丝恐惧，但是很快他便镇定下来：“呵呵，马家的后人吗？你这只神龙的实力，呵呵……”

神龙在僵尸王的身体周围绕了几圈，但是并无法攻击到僵尸王的身体，浓浓的尸气将僵尸王的身体保护的严严实实。

他只是用一拳，神龙的身体也飞了出去，神龙悲鸣一声，消散在天空之中！

神龙受伤，马玲娜也受到了反噬，她猛然吐出一口鲜血，倒在地上很难再爬起来。

陈越也是眉头紧锁，各种符篆层出不穷，但是符篆的力量却无法攻破那僵尸王的防御，连他的身体都触碰不到！

“小东西，别费力气了，我已经到了万法不侵的境界。”他看着陈越不屑的说道。

“我要让整个世界都变成僵尸的国度！”僵尸王又似乎是自言自语的说道！

但是就在这个时候，他身上的封印之力似乎起了作用，他捂着心口，似乎是猛然一痛。

“哼，老不死的，等我恢复到巅峰时期，定要一个一个的去找到你们，将你们碎尸万段！”

说着，僵尸王就一下子向着人群冲了过去。

人群中的人几乎是瞬间向四周逃窜，只有马玲娜做出来的纸人还傻傻的站在那里，似乎是被吓傻了。

僵尸王自然是第一个就抓住了他，獠牙瞬间生长而出，咬在那纸人的脖子之上，纸人几乎是瞬间被吸干。

而这时，那将是往体内的束缚之力似乎再次起作用了，僵尸王感觉到浑身无比的疼痛！

“该死！”僵尸王低声嘶吼，陈越看准时机，拿着桃木剑就冲了上去，马玲娜也没闲着，直接使用了天雷阵。

但是那只僵尸王虽然受到反噬，但是实力就是深不可测，他冷哼一声，挥挥手便解决了两个人合力的攻击！

而这时毛天师的攻击也突然降临！

“师父！”看到自己师父，陈越开心的叫了一声，然后他就看到自己师父被那只僵尸打飞了……

毛天师在空中吐了一口鲜血，然后身体重重的倒在陈越旁边。

“师父，你好菜的！”陈越这个时候还有心思开玩笑。

毛天师白了他一眼：“坚持一会儿，十殿阎王马上就到！”

闻此，陈越才稍微有些放心：“你竟然请动了十殿阎王？”

毛天师说道：“也不看看你师傅是谁。这还不是小菜一碟？”

他说着那只僵尸王又攻击了上来，毛天师赶紧运转自己的法力去抵挡，他也看到了马玲娜，他倒是一眼便认出来了，这是马家传人：“小姑娘，你们马家的前辈有没有来？”

马玲娜倒是对毛天师十分恭敬，毕竟毛天师也算是一个前辈，她就说道：“我已经传书过去，我姑婆应该很快就能赶到，她在青牛镇帮一个富商看风水！”

三个人一起抵挡僵尸王的攻击，也暂时算是抵挡了下来，这时又一只神龙突然出现，但是这威力却比马玲娜的神龙大了太多。

“是我姑婆！”马玲娜大喊了一声。

果然一个看起来30来岁的妇人突然出现，虽然看上去30来岁了，但是也风韵犹存，而且一身实力直逼天人境巅峰！

而看到这个妇人的出现，僵尸王眼中才冒出了凝重的眼神。

“孽障！”妇人大喊一声，只见那只神龙瞬间穿透僵尸王的尸气，神龙瞬间攻击到了僵尸王的身体之上。

但是僵尸王的身躯坚硬无比，而且这妇人的攻击，竟然好巧不巧帮助僵尸王打破了僵尸王体内的封印！

一时间风云突变，四周阴气飘升！

见此，妇人知道大事不妙，而那僵尸王就是哈哈大笑：“呵呵，马家人。还要多谢你帮我冲破封印呢！”

说着，僵尸王身上的力量飙升，就在他想继续吸食人血的时候，十殿阎王终于出现了！

十年阎王其实极不情愿趟这趟浑水，但是阿茶的命令他们又不得不听。

同时他们也对这毛天师的身份产生了疑虑。

这毛天师一死就直接被封为了城隍，而且冥帝竟然答应了这毛天师的请求，让他们十殿阎王出战。

难不成这毛天师是冥帝阿茶的情人，又或者是私生子？

反正不管是什么情况，冥帝的命令他们不得不听。

而看到有阴间人对自己出手，那只僵尸王神色凝重：“你们阴间不是不能插手阳间的事情吗，你们出现在这个地方可是破了规矩啊！”

“呵呵，现在天庭都没了，冥界自当接管人界，庇护人界的安全！”阎罗王说的。

僵尸王冷哼一声：“十个天人境，我看你们能奈我何！”

第349章 万僵大会

十殿阎王的实力深不可测，虽然每个人都只有天人境界，但是身为阎王，他们每个人都可以借助地府的力量！

十殿阎王亲自出手对付一只僵尸王，而且还是一只没有恢复到巅峰境界的僵尸王，自然是手到擒来。

不过那只僵尸王的实力也是十分的强大……

几乎是瞬间双方便打在了一起，那只僵尸王竟然可以以一敌十。

“师父，僵尸王都是这么厉害的吗，竟然连十殿阎王都不是他的对手？”陈越看向了旁边的毛云。

毛云摇了摇头：“为师纵横江湖数十年，从来没有见过僵尸王，这也是我第1次见，和你一样，我也不知道僵尸王的实力到底有多高。”

马玲娜的姑婆说道：“僵尸王的实力深不可测，不过这只僵尸王并不是始祖级别的僵尸王，传闻这天地之间有一只始祖级别的僵尸王名字叫做将臣，他的实力乃是僵尸之中最强。”

“但是如今，这只是一只普通的僵尸王，我们马家人都无法应对，哎……”

“这位仙姑，马家可有对付僵尸王的方法？”毛云问道。

马玲娜的姑婆说道：“我们马家对付僵尸一般都是用这神龙，但是马家的神龙似乎并不是这只僵尸的对手，刚才还酿成大祸……”

就跟他们谈话间，十殿阎王布下大阵，那只僵尸王终于有所不敌。

“哼，今日你们以多欺少这件事情，我记下了，等到万僵大会召开之时，就是僵尸踏平你们地府之日！”

说罢，这只僵尸王竟然转身离去，几乎是瞬间消失的无影无踪！

一时间十殿阎王也都查不到他的踪迹！

“万僵大会？”听到这个词，十殿阎王无不眉头紧皱。

“恐怕要有大事要来临啊，还是赶紧回去禀告冥帝吧！”

“理应如此！”

十殿阎王相互讨论了一下，走到了毛云的面前：“毛城隍，人间将有大事要发生，那只僵尸王我们也无法探测到它的踪迹，我等先回去禀告冥帝阿茶，你可以先暂时留在阳世间，如果有那僵尸王的信息，随时告诉我们！”

毛云说道：“好！恭送各位阎王！”

毛云说罢，十殿阎王便都离开了。

“师父，万僵大会是什么？”陈越问道。

毛云摇了摇头，表示自己也不知道。

但是在一旁的马玲娜的姑婆却说：“万僵大会，是那些僵尸王召唤僵尸王始祖的一个仪式，他们想要唤醒沉睡千年的僵尸王始祖将臣，然后在这世间建立一个僵尸的世界！”

闻此，毛云说道：“不知这位仙姑，名号为何？”

马玲娜的姑婆说道：“我乃驱魔龙族马家第二十四代传人马凝香，道友便是南城城隍毛云吧？”

毛云说道：“正是在下，不知马道友，这万僵大会的信息你是如何得知？”

马凝香说道：“我们马家世代以追杀僵尸王将臣为己任，所以我们的使命就是祛除僵尸，前段时间我击杀了一只有灵智的跳僵，从他口中得知。”

“有灵智的跳僵？这怎么可能？僵尸王之下的僵尸是不可能有灵智的呀！”毛云震惊的说道。

马凝香说道：“这件事情我也很好奇，不过根据那只僵尸所说，是有一个僵尸王掌握可以让僵尸开启灵智的方法，在那只僵尸王的手下，任何僵尸都可以开启灵智，就算是一只刚刚形成的行尸，都能让它拥有灵智！”

“而且据说这万僵大会将有万只僵尸参加，如果这件事情是真的话，那么人间便危险了！”

毛云也叹了一口气说道：“现在兵荒马乱的，又有僵尸为祸人间，哎……”

马凝香说道：“道友，冥界虽然有应对措施，但是我们人间也不能什么都不做，我会去寻找天下修道之士，开一场万仙大会，以此来对抗那万僵大会，道友可否助我一臂之力？”

毛云说道：“我现在的身份乃是冥界的城隍，我不太好走出我的管辖范围之内，这件事情便交给我徒弟吧！”

马凝香说道：“如此，我和侄女便先行离开了，待我定下这万仙大会的时间，自会通知于你们！”

毛云点了点头，看向了陈越：“小子，人间将有大劫，凡是大劫必有大机缘，能否抓住这机缘，便看你的造化了！你去茅山请你师伯出山来参加这万仙大会。”

“师父，在这僵尸王出现的时候，我便已经修书一封按照你教给我的方法使用传书之术给师伯传了信！”陈越说的。

毛云说道：“这件事情非同小可，你还是亲自走一趟吧，茅山之士都是正义之辈，相信他们不会拒绝参与万仙大会的，你也可以通过这件事来和茅山修复关系！”

闻此，陈越有些不情愿的说的：“好吧……”

陈越并不想去茅山这个地方。

毕竟据他师父所说，这毛云乃是茅山派的叛徒，至于为什么是叛徒，只是因为当时毛云和茅山派掌门的女儿好上了。

然后，茅山派的一个副长老的儿子也对那个掌门的女儿有好感，而当时毛云只是茅山派一个普通的弟子，所以成了茅山派的叛徒……

反正通过这件事情，陈越觉得茅山派的那些人都不是什么好东西，所以他并不想和他们打交道。

但是他也知道万僵大会非同小可，万一这万僵大会真的如同马凝香说的那样，那么天下必将大乱，这个时候如果有一个万仙大会，来对抗这个万僵大会，对人间来说也是一大幸事。

所以他还是决定亲自走一趟。

马玲娜跟姑婆一起离开了，走之前，马玲娜说道：“臭道士，你要小心一点，现在这世道太乱了，小心有人抓你去充兵！”

闻此，陈越呵呵一笑：“这就不劳你费心了，该杀就杀，我可不会对那些人手下留情！”

现在这兵荒马乱的，那些当兵的会强行让一些平民去打仗。

这也是国法，曾经陈越就被抓过壮丁。

不过当时的情况是，毛云年纪太大，不需要去充军，陈越年龄又太小，也不需要去充军。

但是有一家有钱的人，花钱买通了一些人，要找一个人代替自己去充军，所以那些人就找到了陈越。

陈越自然不会受这气，当时他就直接下了杀手。

不过当时他之所以会下杀手，也是因为那几个人身上有很大的业力，恐怕也没少做过什么坏事。

闻此，毛云叹了一口气，自己这个徒弟……

马凝香倒是有意的看了一眼陈越，说道：“此子身上戾气很重，怕是杀过人吧？”

毛云说道：“都是一些大奸大恶之辈。”

马凝香说道：“话虽如此，但是我等修道之人还是少做杀孽……”

“马前辈，杀一人可以救数人，是杀还是不杀？”陈越问道。

“这……”马凝香不知道该如何回答。

陈越又问：“杀一个坏人可以救数个好人，是杀还是不杀？”

闻此，马凝香说道：“你这小机灵鬼，我说不过你，但是国有国法，行有行规，我们修道之人本身就是逆天而行，若是在杀孽缠身，必定会遭遇天谴，我劝你还是小心为妙！”

天地灵气本身是属于天地的，而修道之士，却将其据为己有，这便是夺天地之造化，所以乃是逆天而行。

陈越说道：“多谢前辈提醒，当务之急是赶紧处理好这万僵大会的事情！”

陈越对此不以为意。

马凝香摇了摇头便带着马玲娜离开了。

“徒儿啊，该怎么做你应该知道，为师就待在南城城隍庙，如果有什么事情的话，随时联系我。”

“好的师父！”

说着，毛云也便离开了。

陈越先是把村民都给召集了过来：“那只僵尸王已经被赶跑了，短时间内应该不会有什么事情，你们不必担。”

“道长，那只僵尸王还活着吗？”有个村民问道。

陈越回答：“僵尸王的实力深不可测，十殿阎王出手都未将其擒获，所以他还活着，但是冥界已经接管了这里，他们会保你们安全，所以你们大可不必担心！”

闻此，在场的村民都松一口气：“多谢道长！”

说着，村长拿出了三两白银给了陈越。

“我们之前许诺就是给那仙姑三两白银，还请道长收下！”

对于钱财，陈越是可要可不要，三两白银对于这些村民来说可不是一个小数目，他摇了摇头说道：“我也没出什么力，你们要是想报恩的话就去城隍庙多上几炷香，毕竟这件事情是冥界再管！”

说罢陈越便离开了。

他得去茅山。

而在茅山之中，陈越的这位师伯也收到了陈越的传书。

“南城张家村出现了僵尸王？我那兄长已经仙逝？哎，上一辈的恩恩怨怨啊……”毛风叹了一口气。

这么多年来，他一直想让自己兄长重新回到茅山，但是却一直找不到他。

没想到这一次却收到了自己兄长徒弟的信。

配件是自己兄长的徒弟，现在遇到危险了，自己这个当师伯的，也应该去处理一下。

所以收到信之后，他便准备启程了。

茅山派距离南城并不是很近，以他的境界就算是飞过去也得半天的时间。

不过很快他又收到了陈越的第2封信。

“万僵大会？现在马家要举行万仙大会？我这师侄已经在来的路上了？这件事情还是先给掌门说一下吧……”毛风对此也十分的重视。

最近茅山派处理的僵尸事件也逐渐增多，所以这万僵大会的事情……如果是真的确有其事的话，那得赶紧处理一下。

不然天下必将大乱！

以陈越的境界已经可以做到凌空飞行，所以他仅仅用了两个时辰便到了茅山派的所在之地。

当然茅山是道家圣地，也不是一般人可以上去的，不过茅山派并不在茅山之中，而是在一个更加隐秘的地方。

“你是何人？”门童问道。

陈越说道：“天道派第十六代传人，陈越，来寻毛长老有事详谈！”

“可有通行牌？”门童问道。

陈越只是拿出了茅山派的令牌。

那门童一看，说道：“这位师兄，你先在这里稍等，我去给你通报一番！”

茅山派在外的弟子有很多，但是有令牌的弟子绝对不多。

茅山派在外的弟子大多数都是记名弟子，除非是茅山掌门亲自邀请或者是境界达到了天师境，也就是先天境，否则记名弟子是没有资格进入到茅山派的。

而有令牌的弟子，都是长老的亲传弟子。

陈越的师父自然不是茅山派的长老，但是他也是一位长老的亲传弟子，所以它自然是有茅山派的令牌的，当初离开茅山派的时候，他便把这令牌给拿了出来，如今他已经仙逝，所以这令牌自然也一并传给了陈越。

很快，一个看起来七八十岁的老道就随着门童一起走了出来，出来便问道：“你便是我兄长的徒弟，陈越吧？”

陈越对着毛风鞠了一躬，说道：“见过师伯。”

毛风看了看陈越，越看越满意：“不错，年纪轻轻便达到了天师境，只是有些戾气，但是又有功德缠身，这些都是小问题，你先随我来吧！”

说着，毛风便带着陈越进了茅山。

“能不能跟我说说什么情况？我收到你的信就要赶往南城，但是刚要走的时候，你的第2封信就来了。”毛风说道。

“师伯，是南城张家村出现了一只僵尸王，不过现在已经被十殿阎王给解决了。”

“你是如何请到十殿阎王的？”毛风奇怪的问道，

他感觉都有些不可思议，茅山虽然和地府有合作，也经常请一些死神来帮忙抓鬼，但是十殿阎王可不好请啊，就算是茅山派掌门亲自出手，也不见得可以请到十殿阎王出手！

陈越说道：“父父他老人家仙逝之后便成了南城的城隍，是师父请得那十殿阎王！”

“什么？”闻此，毛风有些震惊。

自己的兄长，那个茅山派的叛徒，竟然成了南城的城隍？

这……说实话，他是有些羡慕的。

城隍也算是在冥界有编制的人，可以享受冥界气运，甚至可以不死不灭……

第350章 僵尸窝

“如此好事，为何兄长不传书与我？”毛风奇怪的说道。

陈越说道：“师父怕以前的事情再次被提及！”

闻此，毛风说道：“哎，以前的事真相已经查出来了，和兄长一点关系没有，这么多年来我也在找办法让他回来，但是始终没有他的音讯！”

闻此，陈越没多说什么，他说道：“不知师伯如何看这万僵大会？”

毛风说道：“这些年来我们茅山处理的这些僵尸的事件也日益增多，一开始没人知道是什么情况，不过我们有一位长老推算到，在三年内会有大灾发生，应该就是这所谓的万僵大会！”

“至于万仙大会，这件事我正要去禀报掌门，既然这件事是马家发起，我想茅山派不会拒绝的，毕竟马家也算是名门正派！这万仙大会也算是为民除害！”

闻此，陈越放下心来。

和毛风一起见了茅山派的掌门，把事情这么一说，茅山派的掌门说道：“万仙大会我们茅山定会参加，不知毛云师弟，现在.....哎，只是希望他不会怨恨我们茅山派啊！”

生老病死是每个人都要经历的事情，就算他们修道之人也会有死的一天。

毛云这刚死就成了城隍，肯定是有关系啊，不然任你生前修为通天，死了之后一切修为回归天地，到了地府，要么投胎，要么从死神开始做起。

城隍的职位虽然看上去不高，但是却可以享受人间香火，所以城隍的职位，都是这些修道者所觊觎的！

而且死掉之后，如果一个城隍在判官面前说你坏话.....

反正对于城隍这种也算是神仙的人，能不得罪，最好就不要得罪！

现在这家伙成了城隍，未来谁都有死掉的一天，万一这城隍大人给咱穿小鞋，那岂不是得不偿失了？

而且以前的事情，毛云确实是被人陷害的，真正的叛徒，现在已经挂掉好长时间了.....

陈越说道：“师父他老人家早就忘了以前的事情了，而且她也希望和茅山派重归于好，这次万仙大会师父也会参加，到时候各位长辈可以坐下来详谈！”

掌门说道：“如此甚好！”

“那么各位师伯，师叔，我便先离开了，还要去通知一些其他的道统来参与这万仙大会！”

陈越并不想在这个地方多待，这里给他的氛围他并不喜欢。

这里的每个人都遵循茅山派的派规，陈越可受不了这些规矩。

“师侄为何如此着急？不若在此用过膳食之后再行离开？”掌门说道。

陈越却说道：“这万僵大会之事非同小可，我们一定要在万僵大会之前召开这万仙大会，所以就不在这多呆了，待到万仙大会召开，再吃这膳食也不迟！”

“师侄所言甚至有理，那吾等就不留你了！想做什么便去做吧，茅山派永远是你最坚强的后盾！”掌门说道。

“多谢掌门师叔，那么师侄就先行告退！”说罢，陈越和毛风也告了辞，然后便离开了茅山派。

“哎，今时不同往日，毛云师弟竟然成了城隍，这唯一的徒弟竟然如此年纪便达到了先天之境，日后若是遇到这陈越师侄，还得以礼相待啊各位！”

而在离开了茅山派后，陈越没有回南城，他准备行遍天下，去斩杀僵尸！也顺便邀请一些人参加万仙大会！

当然，陈越把自己的决定告诉了师父，毛云也很支持陈越这么做。

毕竟此时此刻天下僵尸祸乱如此严重，肯定有很多人处于水深火热之中，陈越这样做也可以去救人，毛云没理由拒绝！

但是陈越没想到的是，他这刚走出去没多久，就遇到了僵尸窝。

还遇到了熟人！

“臭道士，快来帮我！”

马玲娜看到陈越顿时惊喜的叫道，她此时此刻被一群僵尸给包围了！

“呵呵，马仙姑竟然被一群黑毛僵尸给难住了，这要是传出去，岂不是会丢尽你们马家的脸？

闻此，马玲娜满脸通红，她说道：“有能耐你来试试啊！我已经斩杀七八只僵尸了，但是这僵尸竟然越杀越多！我体内灵气都快要枯竭了！”

陈越看了看，果然，现场已经躺下了七八具尸体。

陈越加入了战斗之中：“你是怎么遇到这个僵尸窝的？你的姑婆呢？”

马玲娜说道：“姑婆去找我姑姑了，她们去找人召开万仙大会，我觉得跟这姑婆或者姑姑太没意思了，就想自己一个人去抓僵尸，去历练，所以我就自己一个人出来了！”

“没想到点子背，遇到了这个僵尸窝！这个村子好像几乎都没有活人了！而且这些僵尸似乎都是刚发生尸变不久！他们应该都是同一个村子里的！”

“什么？你是说这些僵尸全是一个村子里面的？”闻此，陈越有些震惊！一只僵尸领跑把一个村子的人都变成了僵尸？这……

“应该是，我看过村碑，这里应该是北城王家村！”

“刚变成僵尸不久就是黑毛僵，看来把他们变成僵尸的那只僵尸的境界不低啊！”陈越自言自语的说道，手中各种术法层出不穷，不一会的功夫，几乎所有的僵尸都倒在了地上！

这种命运搞出来的僵尸，也是有严格的等级划分的，但是无论是多么高等级的僵尸，他的尸毒都只能制作行尸级别的僵尸。

但是高等级僵尸的尸毒制作出来的僵尸晋级很快！

“把他们都烧了吧！”马玲娜说道。

陈越点了点头：“事情似乎有点严重呢，整个村子里都变成了僵尸，若是全天下都这样......”

马玲娜白了陈越一眼说道：“大哥，想在很多地方都有天师坐阵，这个地方恰好没有天师而已！”

“而且这个村子里的人发现有僵尸肯定已经有很多人跑路了啊！不跑路难不成还等着被僵尸咬？”

闻此陈越说道：“那万一所有没有天师坐阵的村子都发生了这种事情，你觉得天下会出现多少僵尸？”

“这......这不可能吧？”马玲娜说道。

陈越说道：“此时此刻正值战乱，全天下都是怨气横生，所以这种时间段，又有僵尸作乱.....”

马玲娜把他们杀掉的僵尸全都火化掉了，说道：“反正我始终相信邪不压正！”

第351章 收徒？

解决了这一群僵尸，两个人一起进了村子。

村子里面有很多血迹，而且荒芜人际！

当然这样的村子，在此时的天下并不少见！

因为此时此刻天下大乱，战火几乎遍布所有地方！

但是这个村子里造成这一切的却并不是因为战火，而是因为有僵尸作乱！

“这里阴气好重啊！”马小玲说道。

陈越点了点头：“很多人变成了僵尸称这个村子为僵尸村都不为过！阴气能不重吗？”

“说的也对，臭道士，你又是怎么会来到这个地方？”马玲娜奇怪的问道。

“我有名字的，我叫陈越，你不要整天臭道士，臭道士的叫我好不好？”陈越白了她一眼说道。

马玲娜说道：“名字不过是一个称呼而已，修道之人这么在意自己的名字干嘛？”

陈越冷哼一声：“那我叫你臭巫婆你开心吗？”

“随你喽！“马玲娜似乎真的不在意陈越叫自己什么！

陈越说道：“和你一样，我也想出门历练，顺便解救一下苍生什么的！”

马玲娜不屑的说道：“就你？拯救苍生？我看是苍生救你吧！”

陈越呵呵一笑：“刚才不就救了一个小傻子吗？”

“你....哼，你说谁是小傻子？”

“这里似乎没有其他的人吧？你觉得我在说谁？”陈越呵呵笑道。

“你才是小傻子呢，你全家都是小傻子！”

然而这是，陈越把一根手指头放在嘴前：“嘘.....有人！”

马玲娜顿时不吱声了！

果然，在这阴气重重的地方他们感应到了一丝人气！

“这里竟然还有人的存在？”马玲娜不可思议的说道。

别说是一个普通人了，就算是她估计也不敢在这个村子生存啊！

他们朝着那散发着人气的地方慢慢走去。

只见在一个角落里，一个七八岁的男孩躲在墙角在瑟瑟发抖！

看到陈越和马玲娜，他似乎更加害怕了！

“小弟弟，你是谁？为什么会在这里？”马小玲蹲在这个男孩面前，试图让自己的声音变的温柔！

男孩的眼中充满了恐怖，他一句话也不敢说。

陈越说道：“村子里发生这种事情，肯定是吓傻了！给他尝试一下清心咒，帮助他驱逐恐惧！”

马玲娜没有反驳，直接给小男孩使用了一个清心咒！

果然，使用了清心咒之后，男孩眼神中的看恐惧少了不少，但是依旧存在。

陈越看了看他的情况说道：“三魂七魄丢了四魄，要是不找回来，以后也只能做个傻子！”

“太可怜了！”马玲娜有些同情心泛滥的说道。

而陈越却在施法帮助男孩寻找那四魄！

“光觉得人家可怜有啥用？快跟我一起施法帮助他寻找这四魄啊！”

闻此马玲娜才反应过来！

茅山道术和马家道术并不是一个体系，但是效果都是差不多的。

在陈越和马玲娜共同施法的情况下，很快男孩的四魄就被找回来了！

看着男孩的眼神逐渐的清明，陈越问道：“村子里面发生了什么？能和我们说说吗？”

男孩似乎还是有些害怕，但是看到有活人，他忍不住哭了起来。

马玲娜顿时母性泛滥，抱住了男孩：“不哭啊，不哭，告诉姐姐发生了什么事好吗？”

男孩终于支支吾吾的说了起来。

“在三日之前，村长家修房子的时候挖到一口棺材，棺材里有很多金银珠宝，大家说要分了，但是村长不同意，然后大家就打了起来。”

“一个人突然把刀插进了村长的肚子里，然后村长的血就流到了棺材上，然后棺材里的死人就活了，它到处吸人血，好可怕！”

“那你怎么还留在这里啊？”马玲娜问道。

“父亲两天前将我锁在箱子里，我今天才从衣箱子里出来，但是出来之后我找不到父亲和母亲了！”说着，这孩子就哭了起来。

马玲娜赶紧安慰道：“你不要哭了，不要害怕，饿了吗？”

说着，马玲娜拿出了一些吃的东西，给了男孩。

男孩还是很有礼貌的：“谢谢姐姐！”

然后男孩狼吞虎咽的就把那些吃的给吃掉了：“喝点水！”马玲娜把水瓶递给了男孩。

男孩咕噜咕噜的就喝了好多水。

“现在怎么办？这个孩子怎么办？”陈越问道。

现在整个村子里的人都死掉了，只有这一个孩子，把他送到什么地方去？

马玲娜看了看这孩子说道：“这个小弟弟天赋很好哎，你们茅山派不是喜欢收徒吗？全天下几乎遍布你们茅山派的门徒，不如你把他收为徒弟吧！”

陈越白了她一眼：“你怎么不收徒啊？”

马玲娜说道：“我们马家法术概不外传的，而且还是只传女，不传男！所以还是你收徒吧！这孩子好可怜的啊！”

陈越并不想收徒，因为他怕自己教不好，而且他也怕收了徒弟之后自己就不够自由了！他还想自己一个人好好地浪几年呢！

当然，等到自己人老珠黄的时候，收个徒弟给自己养老似乎也不错？

马玲娜说道：“这孩子是天灵根哎，你真的不要？”

修道是需要灵根的，天灵根绝对是极品灵根的一种！

陈越说道：“一个半残的天灵根而已，有什么好稀奇的？”

拥有天灵根的人不多，但是拥有半残天灵根的人却有很多。

这种残缺的天灵根，修炼天赋也就跟一般灵根没啥区别！

马玲娜说道：“我不管，反正我看你们有师徒之缘，你就收下他吧！”

陈越：“.....”

他觉得马玲娜有些胡搅蛮缠了！

“收徒是不可能收徒的，我们先带着他吧，看看他愿不愿意学习道术，若是愿意的话，我可以把他送到茅山去！”

对于这种半残的天灵根，如果肯消耗资源的话，那么这种人的修炼速度也会很快的！

所以相信茅山派不会拒绝这么一个弟子的！

“那就先带着他吧！我这里还有半月的口粮，你那里呢？”马玲娜问道。

陈越说道：“我已经辟谷，所以就没带吃的！”

闻此，马玲娜有些不可思议，先天境虽然可以辟谷，但是辟谷所忍受的痛苦，可不是一般人可以受得了的，就比如她就受不了……

第352章 变异僵尸

不过马玲娜很快就释然了，还好自己没有辟谷，自己要是辟谷了就肯定不会带吃的，自己不带吃的，这小家伙不就要挨饿了吗？

通过了解，陈越和马玲娜得知这个孩子叫做陈贤，还别说，还真和陈越有缘，都姓陈。

三个人就一起离开了这个黑暗的屋子。

马玲娜说道：“这才仅仅三天而已，这个村子就变成了这个样子，除了小贤什么人都没有，僵尸作乱真的是太可怕了！”

陈越却说道：“现在我们尝试一下能不能铲除那只作乱的僵尸，否则这么下去只会有越来越多的人变成僵尸！”

“你说的木错，但是现在整个村子都阴气冲天，我们要去哪找他呢？”马玲娜说道。

“我倒是有一个方法，但是你可能会不乐意！”陈越说道。

“什么方法？”马玲娜问道。

“就是拿着小家伙当诱饵啊！”陈越说道。

“你好残忍，好无情，好心狠啊！”闻此，马玲娜鄙视的看了看陈越，然后把陈贤护住，明显是不同意陈越的做法。

陈越呵呵一声，说道：“也就只有这种方法才可以引诱那只僵尸出来啊！你我都是修道之人，身上法力的波动很大，肯定引不出来那只僵尸！

“那也不行，小贤的四魄才刚找回来，我们不能再让他丢了吧？”马玲娜说道。

“那我就没办法了，毕竟根据小家伙所说，这只僵尸估计也就跳僵的实力，仅看实力比我们强那么一点，但是他应该不会那么傻的出来送死吧？”

跳僵的实力最高也就先天巅峰！

陈越和马玲娜如果连一只先天巅峰的僵尸都对付不了那就太菜了！

马玲娜依旧是不愿意让陈贤当诱饵，但是这时陈贤却说道：“哥哥姐姐，你们拿我当诱饵吧，求你们杀掉那只僵尸给我的父母报仇！”

小家伙的眼神中透露着坚定！

父母都死掉了，只有他一个人留在这世界上，这杀父弑母之仇，自己怎么去报？对方是僵尸啊！

现在只是当个诱饵就可以给自己的父母报仇，陈贤自然不会拒绝！

“不行啊小贤，很危险的，那只僵尸可不会看你年龄小就对你嘴下留情的！”马玲娜说道。

“我不怕，我相信哥哥姐姐会保护我的！”陈贤说道。

“额.....”马玲娜不知道说什么好了。

陈越说道：“看人家这觉悟多高？”

“快点干活吧，把僵尸杀掉之后我们做法把这个村子里的阴气散去，不然这个村子就算没有僵尸出没那也会成为一个鬼村！”

“好吧，但是你一定要保障小家伙的安全，不然我那你是问！”马玲娜说道。

陈越白了她一眼：“一只跳僵而已，就算是飞僵咱俩联手也可以轻而易举的将其弄死，这么害怕做啥？”

“小家伙，一会我们布置个阵法，你就呆在阵法之中不要动，如果你表现得好，我就去给你买好吃的，好不好？”陈越呵呵笑道。

陈贤点了点头：“我一定会非常听话的！”

这种命运搞出来的僵尸飞僵以下都是十分惧怕阳光的。

飞僵虽然不怕阳光，但是却十分的讨厌阳光，唯有达到僵尸王的境界才可以彻底的免疫阳光。

陈越走到这个僵尸村的时候，已经是凌晨四五点，和马玲娜在村子里逛了一圈之后找到陈贤，现在已经天快亮了。

所以天快亮了，这僵尸肯定不会这个点出来，除非对方是僵尸王！

但是若是对方是僵尸王的话，僵尸王的尸毒，搞出来到可就不止之前马玲娜对付的那些僵尸那么简单了！

所以天亮是肯定找不到那只僵尸王的。

但是陈越和马玲娜又想快速的解决掉那只僵尸！

所以陈越在陈贤周围画了一个聚阴阵！

让陈贤的身体有了一种聚邪招阴的属性！

这样的身体对于僵尸来说绝对是不可阻挡的美味佳肴！

“最多也就半个时辰，速战速决！”

陈越说道。

马玲娜点了点头和陈越一起在陈贤周围布置下了一个阵法，这是俘尸阵，可以暂时将僵尸困于此地，而且还可以保护陈贤不受到妖魔鬼怪的侵害！

很快，阵法都准备就绪，陈越和马玲娜在一个地方隐藏了起来。

“吼.....”一声尸吼传来，马玲娜和陈越知道，那只僵尸出现了！

陈越和马玲娜都没有急着出手，他们打算等到那只僵尸走到俘尸阵上的时候再出手，这样的话这只僵尸想逃也逃不掉！

“啧啧啧，俘尸阵？哼哼，这些讨厌的驱魔人！”那只僵尸竟然可以说话！

但是这只僵尸的境界确实只有跳僵的境界啊！

“这也太不正常了！这只僵尸被开启过灵智吗？”马玲娜自言自语的说道。

先不说这只僵尸可以说话，就只说它可以认出来这个俘尸阵就不简单！

这是一只见过大世面的僵尸！

“驱魔人，别在那躲着了，就是你们杀死了我的后代吧？”那只僵尸叫嚣道。

陈越和马玲娜也没再躲着，而是从藏身的地方走了出来。

离近了一看，不得了，这只僵尸几乎和正常人没啥区别，就是瞳孔竟然是黑白相间的颜色！

“变种将臣僵尸？”马玲娜不确定的说道。

闻此，那只僵尸呵呵一笑：“你竟然能看出来爷爷有将臣僵尸的血脉？你应该是马家传人吧？”

“你究竟是什么人？”马玲娜皱着眉头问道。

那只僵尸笑着回答：“三百年前，我是一只六代将臣僵尸，被一个自称马家传人的老娘们追杀，当时我差点就死在她手上，还好我机智，当时躲在了一个正要下葬的棺材内！”

“但是没想到那棺材里面的死人竟然活了过来，我就吸干了他，然后不知道为什么我的身体就发生了变异！”

“后来那个棺材不知道啥情况我就打不开了，一直被关到三天前，有人把我挖了出来！”

“呵呵，真是冤家路窄的呢，我刚要离开这个地方就遇到了马家传人！”

闻此，马玲娜似乎有些明白了：“那个棺材里面的僵尸并不是将臣僵尸，而是正常的僵尸，他吸收了正常僵尸血液，所以身体发生了变异！变成了这种不知道是什么僵尸品种的僵尸……”

第353章 追踪

闻此，陈越也十分的好奇，真的是世界之大无奇不有，这个世界上竟然还存在这样的僵尸？

一般来说将臣的后代被称之为将臣僵尸，将臣僵尸的后代级别按照眼睛的颜色来划分。

这些将臣僵尸的眼睛颜色为红、绿、黄、蓝、白、黑。

其中红眼僵尸为一代僵尸，又被称之为僵尸王。二代的眼睛为绿色，三代为黄色，四代为蓝色，五代僵尸为白色，五代之后，从六代开始就全是黑色了！

将臣僵尸无法通过正常手段来突破境界。

所以眼前这只僵尸是一只六代僵尸，那么他的眼睛应该是黑色的！

而按照将臣僵尸的实力划分，黑眼僵尸的实力，其实就跟一个普通的成年人差不多，除了可以长生不老需要以血为生之外，其余的和一个正常人没啥区别，甚至有些黑眼僵尸比一个正常的成年人还要弱！

而这种命运搞出来的僵尸，是可以提升境界的，和将臣僵尸是两种不同品种的僵尸。

这只僵尸是一只六代将臣僵尸，因为被马家传人追杀，所以躲进了一个棺材里，而这个棺材里的死人之所以会活过来，是因为他变成了僵尸！

而这一只六代将是吸了这个僵尸的血液之后，身体里的将臣僵尸的血脉融合了这种僵尸的血脉，所以这只六代僵尸就变异了。

而且他的境界也得以突破，现在看来，这只僵尸有先天巅峰的实力！

“呵呵，我在那棺材里面足足关了三百年，饿了三百年的肚子，我出来的那一瞬间我就在想，我一定要成为最强的僵尸，甚至制作僵尸大军，我要灭了你们马家！”那只僵尸说道。

三百年没吸血，这只僵尸几乎要疯了！

所以在被挖出来之后，他直接吸干了整个村子！

马玲娜不屑的说道：“这不是你杀人的理由，三百年前马家先祖没有杀死你，今天我就代替马家先祖弄死你！”

说着，马玲娜对陈越说道：“臭道士，斩杀将臣僵尸使我们马家的使命，所以这个僵尸你就不要插手了，保护好小贤！”

低级将臣僵尸和一般的僵尸几乎没啥区别，但是二代之上的将臣僵尸就不会很好对付了，甚至连神龙可能都不是其对手！

这只变异僵尸的实力虽然十分强悍，但是总体来说，这家伙的实力也就和一只四代将臣僵尸差不多。

而马玲娜的神龙，有些先天境巅峰的实力，而且对僵尸十分克制！

马玲娜没和这只僵尸多说，直接召唤出来了马家的神龙！

马家的神龙力量是无比强大的，而感受着那神龙的力量，这只僵尸神色巨变，转身就跑！

他的速度很快，快到神龙竟然无法追上它！

“可恶，速度觉醒者！”马玲娜咬牙切齿的说道。

一般来说五代之前的将臣僵尸，几乎是肯定可以觉醒一样异能的，但是五代之后的将臣僵尸就不一定了！

但是这一只六代将臣僵尸竟然觉醒了速度异能！

怪不得三百年前能从马家先祖手上逃脱啊！

陈越呵呵笑道：“马仙姑就这点本事？”

马玲娜冷哼一声：“他速度这么快，你能追上吗？”

陈越说道：“追？为什么要追？我在他身上放了追踪符，虽然将臣僵尸不怕光，但是他这只变异的将臣僵尸应该会很讨厌光的，而且我感觉在光下，他的境界会被压制的！”

陈越看得出来，那只僵尸体内的两种血脉，似乎是以正常僵尸的血脉为主！所以这只僵尸才可以突破境界！

“你什么时候放的追踪符？”马玲娜奇怪的问道，她并没有看到陈越放了什么追踪符啊！

“这你就不要管了！”

说着，陈越拿出一个纸鹤，他对着纸鹤施法，纸鹤竟然缓缓飞了起来！

那纸鹤快速的向着远方飞去，陈越说道：“你在这里保护小家伙，我去弄死他！”

马玲娜却不同意：“你可能不是他的对手，一起去！”

“那小家伙这么办？带着他很危险的！”陈越说道。

“没事！”说着，马玲娜拿出了一个护腕：“这是我们马家的神龙战衣的的一部分，低阶僵尸伤不了他！”

说着，马玲娜把护腕给陈贤带上。

陈越说道：“既然你非要跟着，那就跟着吧！”

说着，三个人一起跟着纸鹤的方向，追踪而去。

马玲娜也是先天中期的高手，所以背着陈贤一点也不费力，但是她有些不开心。

自己是一个女孩子好不好？你个大老爷们就不能帮忙背一下？

很显然陈越并不想背着这个累赘，也没有丝毫怜香惜玉的意思。

很快，纸鹤在一个地方不动了！

这似乎是一个古战场！

地上白骨森森，还可以隐隐约约看到一些士兵的服装！

“这里阴气好重啊！”马玲娜皱着眉说道。

陈越说道：“应该就在这附近了！”

“你的纸鹤罢工了吗？怎么不飞了？”马玲娜问道。

陈越说道：“这里阴气太重，影响了纸鹤的判断力，纸鹤无法辨别方向！”

马玲娜冷呵一声：“茅山道术也不过如此吗！”

“起码比你们马家的道术强一点吧？你都把僵尸放走了！”陈越说道。

“是他得速度太快！神龙都追不上！要不然神龙肯定可以打死他的！”马玲娜便捷到。

陈越呵呵笑了笑，没有回她的话，而是看向了陈贤！

一般来说，普通人进入阴气这么重的地方，肯定多少会受到一些影响的。

但是陈越看到一层白光护住了陈贤的身体，四周的阴气无法伤他分毫！

“你这神龙战衣还不错，阴气这么重这小家伙竟然没有受到一点影响！

“这是肯定的！”快点找到那只僵尸把！

“这么着急做什么？天已经亮了，等中午阳气最盛之时在搞他不更省力气吗？”

“老娘一宿没睡了，很困！”马玲娜气呼呼的说道。

“那你就先睡会吧，我看着，不会出问题的！”主要是看陈贤似乎也有些犯困，陈越才这么说。

“老娘可不想和这些尸体睡在一起！”

陈越说道：“有没有人告诉你，你说老娘的样子很可爱？”

“滚！”

第354章 烧山

很快，时间来到正午，但是这里乃是一个古战场，即使是在正午，阳光充裕，这里依旧是阴气冲天，乌云密布！

“看来你的做法不对，这个地方的风水已经被破坏了，所以你根本不可能等到阳气重组的时候，快点找到那只僵尸把，迟则生变！”马玲娜说道。

陈越想了想说道：“既然如此，跟我来！”

说着，陈越拿出八卦罗盘，口中念道：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关......”

“你在念道啥？找墓吗？”马玲娜奇怪的说道。

“此处乃上古战场，若是此地有龙脉，有墓，那么一定是阴气最旺盛的地方！”那僵尸也一定会呆在阴气最旺盛的地方，因为这样才利与他的修行！所以你猜的没错，我就是在找墓！”

马玲娜白了他一眼：“能找到吗？纸鹤都没法用，你这罗盘能辨明方向吗？”

“应该问题不大！”

说着，那罗盘果然动了：“走！”

很显然，陈越并没有寻找什么，龙脉，也没有寻到什么墓地，整个古战场就是一个大墓地，这里的阴气都是十分均衡的，所以他们还得慢慢的寻找那只僵尸的所在之地！

罗盘之所以回动，也只是单纯的因为受到阴气的影响而已！

“那里有个山洞！”突然，陈贤指着一个地方说道。

两个人寻声看去，果然看到一个山洞！

“那里阴气好重，应该就是这里了吧？”马玲娜说道。

“去看看呗，反正那僵尸就在这方圆几里之内，附近能藏身的地方也就只有这山洞了吧？”陈越说道。

很快，三个人来到了山洞之前，这山洞给人一种十分奇怪的感觉，总觉得那个地方不对劲！

“你们在外面待着吧，我们两个没事，万一小家伙出现什么问题我们很难及时处理！”陈越说道。

马玲娜这次没有拒绝，毕竟山洞里面充满了未知，万一遇到什么危险也不好处理！

所以马玲娜说道：“那你进去之后如果发现那只僵尸，就把他引出来，我觉得你不是他的对手！”

陈越呵呵一笑：“笑话，一只变种的僵尸而已，我不是他的对手？你看不起谁？”

马玲娜说道：“我是说在山洞里面，僵尸可以根据呼吸来判断你的位置，你能吗？里面黑不拉几的，你不被打死都算烧高香了！”

“没事，我带了夜光符！”

说着，陈越从口袋里拿出了一张符篆，使用了之后，符篆上散发出强烈的白光！

陈越把符篆往空中那么一扔，白光把整个山洞照的如同白昼！

但是远远看去，这山洞深不见底，甚是恐怖！

“里面似乎很深的样子，万事小心！”马玲娜有些担忧的说道。

陈越哈哈一笑：“你马仙姑还会担心我？你不会爱上我了吧？”

马玲娜白了她一眼：“滚！”

说着，陈越进入到了山洞之内！

其实说实话，陈越也不知道自己是什么情况，这马玲娜身上似乎有一种很神奇的力量！

这股神奇的力量吸引着自己，让自己为她着迷！

陈越不知道这力量是什么，但是就是有一种命中注定的感觉！

马玲娜也说不清自己对陈越是什么感觉，虽然两个人刚见那么两次面，但是她从陈越的身上感受到了一只在其他人身上无法感觉到的感觉！

但是你要是问她这种感觉是是什么，她也说不过来！

陈越跟随亮光走进了山洞。

山洞里面有很多人的骨头，而且看那些骨头的腐化程度，应该时间很久了！

与此同时，陈越也感觉到了一股强烈的阴气。

这股阴气他游戏熟悉，就是刚才那只僵尸身上的！

陈越说道：“出来吧，若不然就放火烧山，你知道的，我们能把火烧起来！”

在阴气重的地的普通的火是很难点着的！

但是他陈越马玲娜是普通人吗？答案是否定的！

他们不是普通人所以就可以释放一些奇特的火来烧山！

“你们非要赶尽杀绝吗？”那只僵尸说道。

“那你为什么要对那一个村子的人赶尽杀绝？”陈越问道。

“他们太贪婪了，他们该死！”

陈越呵呵一笑：“杀了这么多人吸了这么多血，你不贪婪吗？你不该死吗？”

“我劝你不要逼我，不然我会做出来很可怕的事情！”

“呵呵，我数三个数，你不出来我就直接烧了这山洞，你应该知道，三昧真火乃是僵尸的克星！”

果然，听陈越这么说，那只僵尸乖乖的走出来了。

“你别想跑，在我手中你也跑不掉！”陈越呵呵说道。

那只僵尸冷哼一声，但是并且没有束手就擒：“我跑不掉你就能捉住我了吗？”

说着，这只僵尸突然在陈越面前消失！

陈越皱了皱眉头：“隐身吗？”

没错，这只僵尸隐身了！一时间陈越完全找不到这只僵尸的任何痕迹！

他二话不说，直接释放三昧真火打算把那只僵尸给逼出来！

但是火烧了很长时间，却并没有那只僵尸的踪影！

“难不成已经跑了？”陈越皱着眉头说道，然后他就原路出洞，因为此时此刻他已经走到底了！前面已经没路了！

三昧真火无物不焚，所以走之前陈越灭了火，不然若是这火一直烧下去，那么这座山真的会变成一座火焰山的！

而陈越一走，那只僵尸就显现出来：“看来有必要去参加一下万僵大会了啊！”

这只僵尸自言自语的说道，他收到了万僵大会的邀请！

但是他对召唤将臣并没有什么兴趣。

因为他觉得，自己现在就很好，将臣是啥东西？僵尸王！僵尸中的王！

他是将臣血脉，一旦将臣现世他就会被将臣控制！

所以为了不让自己被将臣控制，他并不想将臣出世！

但是此时此刻这些驱魔人真的是欺人太甚！

他原本以为以自己现在的实力，对上三百年前追杀自己的马家人，应该很好把她弄死。

毕竟三百年前他只有普通人的实力，只是跑的有些快，那个马家人都弄不死自己。

所以他就觉得，这什么驱魔龙族马家的实力也就那样吧，所以也就没当一回事。

他觉得现在自己的实力，灭了马家，应该没有问题……

第355章 天眼

然而他没有想到的是，当初追杀他的马家女人，在追杀他之前已经拼着重伤的杀掉了一个飞僵。

那时的那个马家传人，神龙都放不出来！

而且这只僵尸还是速度系异能的觉醒者，而且他还有隐身异能！

在这种情况下，当时那个马家传人自然没有弄死这只僵尸！

但是如今遇到马玲娜.....那神龙的气息让他十分惊恐！

所以他决定要参加万僵大会！

起码加入组织，自己的安全应该可以得到保障！

陈越走出山洞后，马玲娜问道：“那只僵尸呢？”

陈越说道：“那只僵尸会隐身，我怀疑他已经不再洞中了！”

“隐身？双系异能觉醒者？这么强的吗？”马玲娜不可思议的说道，然后她又说道：“怪不得当时那个马家人没有把他消灭，隐身很难搞啊！“

“没关系，只要开了天眼，就算他隐身也可以找得到！”陈越说道。

“但是天眼你会开吗？”马玲娜白了他一眼。

天眼又称破妄之眼，可以看破世间一切的虚妄，隐身术在天眼之下也无处遁形！

但是天眼也不是那么好开启的，必须是天人境的高手出手才可以开启天眼！

“去找你姑婆，或者是我师父啊！他们都是天人境界的高手，开启个天眼还不是手到擒来？”

“好吧，那走吧，这个地方离南城不是很远，咱们去南城找你师父吧！我姑婆和姑姑不知道去哪浪了呢！”

陈越和马玲娜一起去了南城，其实陈越之所以提出来要去开天眼，主要还是想把陈贤这个拖油瓶送走，不然要是真和那僵尸打起来，这家伙很危险的！

先天之境便可凌空飞行，所以两个人直接带着陈贤一路飞向南城，若不然这个年代，赶路只能用马车，而且此地阴气森森的他们也没地方去找马车啊！

仅仅用了一个时辰他们便到了南城，然后一路去了城隍庙。

“咦，徒儿啊，你咋和这马家小姐在一起？这么快就有孩子了？孩子都这么大了？吃什么长大的啊？

人间一天，冥界一年，这毛云也是刚当城隍，陈越离开好几天了，他也在冥界待了好多年了！所以毛云还以为自己徒弟和马家传人走到一起还生了个孩子呢！

但是毛云十分奇怪，马家祖训不是马家女人不能谈情说爱吗？

那，马玲娜的姑婆怎么可能会答应这丫头和自己徒弟在一起？

“你想什么呢？”陈越无语的说道，然后陈越把僵尸村的事情告诉了毛云，毛云眉头紧锁。

“将臣僵尸和普通僵尸的混血？还有两项能力，速度和隐身？好吧，我先给你们开启天眼，但是这天眼一开，使用天眼消耗的可是功德，若是没有功德消耗的便是寿元！”

“所以你们使用天眼的话一定要考虑好，若不然白白浪费寿元！”毛云提醒道。

天眼乃是天道之眼，虽然宇宙之中并没有天道，但是却有大道，所以这天眼也可以说是大道之眼！

若是存在天道的话，开天眼并不需要浪费寿元什么的，只需药普通的灵气就可以了。

但是问题是此时此刻世间没有天道，只能开大道之眼，大道之眼岂是你想用就用的？

“知道了师父，你快开吧，我们还得赶紧去解决那个僵尸呢，不然被他跑掉了！”

毛云说道：“这事急不得，天眼可不是阴阳眼，你想开就开，我得先修书一封问问上天，上天若是同意给你们开天眼，我这才可以给你们开天眼，否则你们就会受到大道之力的反噬！”

说着，毛云在纸上写了点什么，然后就给烧了。

很快，他似乎得到了回复：“越儿可开，马姑娘你不行！”

“为什么？”一听自己不能开，马玲娜急了！

马玲娜说道：“此时宇宙洪荒之中天道不存，所以这开天眼借助的便是大道之力，而你们马家乃是天道种族，本身就具备天眼，若是再用大道之力给你开天眼，两个天眼会互相吞噬，对你不利！”

“什么？我本身就具有天眼？那我怎么使用？”马玲娜不解的说道。

“天道出，你的天眼便可用，没有天道便不能使用，这是大道给我的指示，具体是什么情况我也不懂！”

“宇宙洪荒之中为什么没有天道？我们马家又为什么是天道种族？”马玲娜奇怪的问道。

“上天是这么告诉我的，具体是什么情况我也不懂，反正就是说你们马家很厉害，但是这大道之眼就是用不了！”

马玲娜：“......”

“哈哈，我能看到那只僵尸就可以了，你看不到也无所谓，反正评我一个人的实力足可以弄死他了！”陈越说道。

马玲娜白了他一眼，但是也十分无奈，自己不能开天眼也没办法。

“徒儿啊，万僵大会的事情调查的如何了？”毛云问道。

“我又没去调查这件事，你问我，我问谁去？”陈越白了他一眼说道。

毛云说道：“徒儿啊，这件事事关天下苍生，你要上心一点啊！”毛云说道。

“我还不够上心吗？我真的恨不得可以杀掉天下一切僵尸呢！”陈越说道。

毛云叹了一口气：“其实天下所有的僵尸只要把源头弄死，迟早有全部杀掉的一天，但是问题是这个源头不好弄啊！僵尸王将臣不是好惹的，马家都追杀将臣上千年了，始终没有成功！”

“但是师父，杀掉将臣和那些正常的僵尸有什么关系？那些非将臣血脉的僵尸，源头又是什么？”陈越奇怪的问道。

毛云说道：“呵呵，只要可以消灭将臣，其他的僵尸不足为虑！已经有人算过，在几百年后会出现一位毛姓大能将所有的非将臣僵尸赶尽杀绝！和你师父我是本家的呢！”

“僵尸王将臣的实力深不可测，我们马家誓除将臣，只是不知道马家什么时候才可以真正的有除掉将臣的实力，哎，命啊！”马玲娜感慨道。

“巫婆玲，我会帮你的！”陈越笑着说道。

马玲娜依旧喜欢叫陈越为臭道士，所以陈越就叫马玲娜巫婆玲了，至于为啥不叫巫婆娜，只是单纯的陈越觉得巫婆玲比较顺嘴，好像以前叫过一样......

第356章 又遇僵尸

看着自己徒弟和这个马家传人眉目传情什么的，其实毛云很想让他们在一起，但是想想马家的祖训.....还是算是了吧。

马家的女人一生都不能为男人流一滴眼泪，否则便会法力全失。

谈恋爱这种事情虽然不是必要非要流泪，但是没有泪水的恋爱，还是一个完整的恋爱吗？

不过毛云也没有阻止自家徒弟和马家传人发生点什么，毕竟自己已经死了，想管也管不了太多，要是马玲娜的姑婆想管，就让她去管呗！

陈越和马玲娜再次腾空而去，陈贤则被留在了城隍庙，毛云打算把他培养成庙祝.....

再次来到古战场的时候，这里的阴气依旧是那么浓厚，陈越开启天眼那么一看，这里的一切他尽收眼底，但是就是没有发现那只僵尸的踪迹！

“他已经不在这里了！”陈越说道。

马琳娜叹了一口气：“我们已经够快了，但是他还是跑了，没办法，继续游历吧，说不定可以在哪个地方看到他！”

“我倒是觉得这只僵尸会去参加万僵大会，所以只要我们可以找到万僵大会的召开地点，就应该可以找到这只僵尸！”陈越说道。

“但是据说万僵大会将有上万只僵尸参加，你觉得以你我之力，去这万僵大会，那不是送死吗？”马玲娜白了他一眼说道。

陈越说道：“我师父说的没错，万僵大会事关天下苍生，所以我们去查一下这件事吧，要是能查出来万僵大会的召开地点，也是极好的！”

“好吧，反正也没什么事情可以做，那就去找一下这万僵大会的地点把！”马玲娜说道。

然后两个人就一起出发了。

万僵大会的地点具体在哪里没有人知道，所以陈越和马玲娜打算抓一只僵尸问一下，看看能不能问出点什么来！

现在真的很奇怪，随便碰到一只僵尸都是拥有灵智的，而且打不过他们就跑，根本不给你把他们弄死的机会。

陈越跟马玲娜从古战场开始一路向南方前去！

因为马家的势力范围在北方，所以在北方她的姑婆肯定会想办法去寻找这些僵尸的下落，找到万僵大会的召开地点！

“臭道士，你为什么会修道？”此时此刻兵荒马乱的，他们走了很长时间都没有遇到一个有人生活的地方。

“小时候父母死于大逃亡，是师父收养了我，师父看我灵根不错，就教我修行！”

“你的父母都死了吗？”马玲娜的情商似乎有点低，哪壶不开提哪壶....

陈越白了她一眼，也没在意，毕竟他已经习惯了没有父母的生活。

他说道：“在我六岁的时候他们就消失在了我的世界里，你呢？一直跟着你姑婆？”

马玲娜点了点头：“我一出手姑婆就把握抱走，不允许我见我的父母，姑婆说马家女人不能拥有儿女情长，只有杀掉僵尸王将臣，我们才可以和正常的女孩一样。”

“那你也太惨了！”

马玲娜笑道：“但是我们没有你们的三弊五缺啊！”

对于修道者来说，三弊五缺绝对是一个非常不友好的东西，因为修道虽然是逆天而行，但是修道者做的却是替天行道之事！

所以三弊五缺对于修道者来说是极其不公平的。

但是也没办法，只要想获得强大的力量，只要想追求天道就必须要修道，只要修道就肯定会有三弊五缺！

不过修道者一般都比较长寿，而且到地府之后修道者也可以从事一些地府的职位！

“但是我也没有什么三弊五缺啊，我师父都算不出来我的三弊五缺是什么！”陈越说道。

陈越的命格特殊，一直到现在还没有出现三弊五缺的迹象！甚至他的师父都告诉他，他有很大的几率是传说中的先天灵体！

这种身体修道是不会有三弊五缺的。

但是陈越的身体又不符合先天道体的一些情况，所以毛云也不晓得自己徒弟的身体到底是个啥情况！

不过没有三弊五缺总归来说是好的！

而马玲娜却说道：“你的三弊五缺不会是寡吧？我感觉你娶不到媳妇的！”

陈越：“呸，信不信我把你娶进门？”

马玲娜顿时红了脸：“你流氓！”

陈越呵呵笑道：“流氓是什么，我还有更流氓的你要不要尝试一下？”

“哼，不理你了！”这怎么还有些撒娇的意思了？

陈越则秉着人不要脸则天下无敌的态度，和马玲娜开玩笑，当然他也想借着玩笑表露一些东西。

这些天思来想去，他觉得自己喜欢上马玲娜了……

就在两个人玩笑之间，他们都挺住了，立在原地！

“你感受到了吗？”马玲娜问道，声音很小，似乎是生怕惊动什么东西。

陈越点了点头。

他们感受到了一股强大的阴气！

两个人悄无声息的往那散发阴气的地方走去。

他们发现一只僵尸竟然在月光之下吐纳！

一般修道者最基础的修炼便是吐纳之术了，所以一个人进行吐纳是十分正常的，但是这种情况出现在一只僵尸身上就不正常了啊！

这个僵尸竟然会吐纳之术？

一般而言，非将臣僵尸的僵尸是可以突破自己的境界的，但是他们突破境界却不是使用吐纳之术，而是身体自动的吸收月光，或者阴气，除了僵尸王之外，是没有僵尸可以做到自主的吐纳的！

因为僵尸王之下的僵尸都是不存在智慧的，让一个不存在智慧的生灵去吐纳？这是不可能的，所以僵尸王之下的僵尸只能依靠自己的本能进行修炼！但是这只僵尸.....

“一直黑僵而已，竟然会吐纳之术？这个世界怎么了？”马玲娜有些惊恐的说道。

那只跳僵拥有智慧是因为他是混血，他体内有将臣僵尸的血脉！所以他是拥有灵智是比较正常的。

但是这个黑僵......难不成他已经产生了灵智？

“一开始的时候我还以为姑婆是在说笑，这个世界上僵尸王之下的僵尸怎么可能拥有灵智？但是今天真是大开眼界了！”马玲娜说道。

“世界之大无奇不有，不过到底是什么僵尸可以掌握让低等僵尸产生灵智的方法呢？”陈越也是十分的奇怪！

第357章 奇怪的小镇

“你说会不会是一只将臣僵尸把自己的血和这些低等僵尸共享，让他们产生灵智？”马玲娜猜测的说道。

闻此，陈越说道：“十分有可能！而且将臣僵尸和那些自然产生的僵尸之间可不存在什么联系，所以为什么这些僵尸要召开万僵大会呢？而且这召开万僵大会的目的，还是为了召唤将臣！这里面肯定有些不可告人的秘密啊！”

毕竟他们之前已经遇到过一个这样的案例，事实证明，将臣僵尸和正常的僵尸的血脉，是可以造就出这种有灵智的变异僵尸的。

两个人随便猜想，基本上就把这个事件想的七七八八了，而且事实也正如他们所想。

他们很容易的就逮住了这只正在吐纳的僵尸！

虽然这只僵尸看上去就是一只普普通通的僵尸，而且看上去没有什么特别的，但是两个人仔细的研究了一下之后确实在这只僵尸体内发现了将臣僵尸的血脉！

不过这只僵尸体内的将臣僵尸的血脉十分稀薄，稀薄到他们都无法看出来这将臣僵尸的血脉属于几代僵尸！

“原来他们真的是使用这种方法来让僵尸产生灵智的啊！”马玲娜恍然大悟的说道。

“告诉我们，万僵大会在哪里召开？又是谁在组织？”陈越盯着这只黑毛僵问道。

这只僵尸虽然产生了灵智，但是也许是因为将臣僵尸的血脉比较稀薄的原因，他的灵智依旧不会很高，他的话陈越和马玲娜听了大半天才听懂。

他说是僵神要开万僵大会，召开万僵大会的地点他也不知道，因为僵神告诉他们现在时机未到。时机到了之后他们自然会知道万僵大会的地点！

“你们和僵神之间是如何联系的？”陈越问道。

“我们无法自主联系，只能僵神单方面的给我们传递一些信息，我们可以收到将神传递给我们的信息！”那只僵尸说道。

闻此，陈越和马玲娜若有所思，事情似乎越来越有趣了呢！

“求求你们放过我，我从来没有做过什么坏事！也没有吸过人血！”那只僵尸竟然还会求饶！

“真是奇怪，这只僵尸竟然还会求饶？”马玲娜也是十分惊奇。

陈越看了看说道：“这只僵尸身上没有什么因果业力，看来确实没有撒谎，他确实没有害过人性命！”陈越说道。

闻此，马玲娜说道：“你什么意思？这只僵尸没做过坏事，难不成你还想放了他？”马玲娜白了陈越一眼说道。

陈越摇了摇头：“怎么可能？怎么可能放了他？我是想让他给我们做卧底，到时候万僵大会开始的时候，我们也好有个准备！”

“这方法我觉得可行！但是你能保证这只僵尸听话吗？”马玲娜说道。

虽然这只僵尸没有做过什么坏事，但是现在没做过不代表以后不做啊！

所以马玲娜还是觉得弄死这只僵尸比较好！

“我会听话的！”也许是感觉到自己的生命受到了威胁，僵尸说话的声音都顺畅了很多。

“一只黑僵而已，也翻不起什么风浪，用一张符篆就可以很好地控制他，我会在他身上留下一个符篆，如果他要是做什么伤天害理的事情，身上产生业力的话，符篆的力量不会放过他的！”

说着，陈越便在僵尸身上画了一道符！

“小僵尸，如果你要是害人，或者做什么伤天害理的事情，这张符篆一旦感受到你身上存在业力就会启动，符篆的力量绝对可以瞬间消灭你，所以该怎么做，我想你应该明白！”

僵尸连忙点头：“我懂，我决对不会伤害人类的，毕竟以前我也是一个人类啊！”

“觉悟还挺高！”陈越说道。

“那是，那是！”那僵尸非常人性的干笑了笑。

处理好了这只僵尸，陈越便和马玲娜一起离开了，也没理会那只僵尸在进行吐纳。

在这个时代天下霍乱横生，所以遇到僵尸是一件十分容易的事情！

所以他们隔三差五的遇到僵尸也比较正常。

一连赶了两天路陈越肯定是没事的，但事马玲娜却有些吃不消的。

毕竟马玲娜的作息都和正常人一样，而且她也不想用法术来消除自己的疲劳，毕竟她认为，自己已经不能和正常人一样谈情说爱了，总不能其他的还不能和正常人一样吧？

所以马玲娜作息什么的基本上都和普通人是一样的！

对此，陈越也没说什么，而是找了个镇子，他们打算休息两天再走。

不过在进入镇子的时候，陈越和马玲娜发现这个镇子似乎有些不太正常，就是这个村子里的每个人似乎都缺少阳气，阴气太盛！但是看上去又没有什么问题。

而且这个镇子女人似乎比男人要多好多！

“真是一个奇怪的镇子！”马玲娜说道。

“也就是女人多了一点，阴气多了点，这没什么好奇怪的吧？男人少，肯定是因为都去打仗了啊！”陈越说道。

陈越所说也不是没有道理，现在这个天下战乱不断，其实有很多地方都是女多男少。

但是马玲娜说道：“但是这个镇子上的男人也有很多人都缺少阳气，这就不正常了吧？”

马玲娜说着，陈越开启了天眼。

“你怎么又使用天眼？你的功德够吗？”马玲娜有些担忧的说道。

毕竟使用天眼，功德若是不够的话，就会消耗使用者的寿元！

“你这是在关心我么？”陈越呵呵一笑，然后他说道：“这个村子除了每个人的阴气都很重之外，没有设么其他的怪异之处！我甚至连一只鬼都没有发现！”

闻此，马玲娜更加奇怪了。

“他们身上阳气少肯定是有原因的，一般人身上阳气这么少，这一定会影响到他们的寿命的！”

“先住几天，研究研究呗！”一时间陈越和马玲娜都不知道是什么情况，所以他们打算在这里先住几天！

二人进了一家客栈，客栈只剩下一间房了，这个时代对清白什么的看得还是很重的，但是镇子上又没有其他的客栈，所以两个人只好只要了一间房……

第358章 冥帝

两个人住一家客栈陈越也没有占马玲娜的便宜，他十分自觉的在地上打了地铺，而且他也不需要睡觉，只是在地下盘膝而坐，调理身息！

而在晚上的时候，陈越突然发现一股奇怪的力量正在把自己体内的阳力给转变成阴力！

在熟睡的马玲娜身体里面似乎也正在发生一种改变，她从梦中猛然惊醒！

陈越正在施法阻止身体里面的阳力转变为阴力！

“这个地方好生奇怪！”陈越皱着眉头说道。

“你体内阴阳不调哎！”马玲娜看着陈悦说道，此时此刻陈越的身上出现了和镇上的人一样的情况！阳气衰弱，阴气昌盛！

“知道，是一种强大的力量在改变我身体的属性，不过稍微调整一下就好了！”

说着，陈越收了功，身体里面的阴阳二气恢复正常的状态！

马玲娜也发现了自己身体发生了改变：“我身体里面阴气这么那么重？”

说着，马玲娜也让自己身体里面的阴阳二力平衡了起来。

此时此刻，陈越再次开了天眼！

镇子上的一切尽收眼底！

而陈越竟然看到一条阴龙徘徊在镇子上方，正在施展吐纳之术！

见此，陈越似乎明了了一切！（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   下载后请24小时删除。请支持正版订阅，


陈越皱着眉头说道：“此地应该蕴藏着一只尚未出世的僵尸王，之所以这个镇子阴气会重，也是应该是因为那僵尸王正在施展吐纳之术！正在修炼！”

“什么？又一只僵尸王？”马玲娜惊讶的说道。

陈越说道：“我没有发现僵尸王，但是看到了一条阴龙！”

“又是阴龙？”马玲娜有些无奈。

在陈越的记忆中，这个世界上除了冥帝可以阴龙伴身，就只有僵尸王可以有这种待遇了！

因为僵尸王乃至阴至邪之物，所以自身可以产生阴龙。

陈越说道：“僵尸王我们可没有办法解决，还是赶紧通知长辈吧！”

马玲娜并没有着急，她说道：“你不是说这只僵尸王还没有出世吗？刚出世的僵尸王实力也没有多强大，说不定我们两个可以解决呢？”

“而且你只看到了阴龙，并没有发现僵尸，这个地方也不存在尸气，说不定不是僵尸王作乱呢？还是先查一下到底是什么情况吧！”马玲娜说道。

“但是有阴龙不是很好的解释吗？这个地方肯定是有僵尸王产生！”陈越说道，之所以这么肯定，是因为这个世界上不可能出现两个冥帝。

马玲娜摇了摇头：“在我们马家的古籍记载中，地藏王得道之时也是阴龙伴身，此地虽然阴气冲天，但是并没有尸气，也可能是有阴界大能出世呢？”

他们在这个小镇方圆几里的地方都没有发现什么尸气，没有尸气就很难确定这个地方存在僵尸！

而听到马玲娜的话，陈越皱了皱眉头：“还是先通知一下长辈吧，是阴界有大能出世最好，但是要是真的是僵尸王，我们也好应对！”

对此，马玲娜也觉得很有道理，于是就用仙鹤传书给自己姑婆和姑姑发了信息，陈越也把情况给自己师父烧了过去！

没错，就是烧了过去.....

这就是修道之人家里面长辈死了的好处，有啥事想告诉长辈直接烧过去就行了，反正只要方法对了，他们肯定是可以收的到的。

把这件事和长辈说了之后，两个人也没有睡觉，而是直接去了小镇上溜达，看看能不能找到小镇的奇怪之处，到底是不是有僵尸王作乱，如果真的是僵尸王作乱的话，他们肯定是可以找到一些蛛丝马迹的。

然而他们什么也没有找到，甚至连一丝丝的尸气都没有遇到。

“我觉得肯定不是僵尸王的问题！”马玲娜说道。

“我也有些怀疑真不是僵尸王的问题，但是这些事情又如何解释？为什么这个村子里面的人全都阴盛阳衰？”

陈越再次使用了天眼，但是和之前一次看到的结果是一样的，他看到了一条阴龙正在孕育，但是并没有发现任何的尸气！

但是很快，陈越和马玲娜几乎可以肯定了这绝对不是僵尸王在作乱！

为啥这么肯定呢？主要是因为他们收到了毛云的回信。

毛云告诉他，在未来三个月内阴间将有一次大的变动，因为大道显示，会有冥帝自人间而出！

而此时冥界是有冥帝的，所以这个是冥帝的劫难！冥界之中会产生冥帝夺位的情况！

毛云告诉他们这种事情不是他们可以管的，新的冥帝会在他们所在的地方孕育而出，甚至毛云觉得他们应该赶紧离开那个是非之地！

“新的冥帝应运而出？”闻此，马玲娜奇怪的说道，然后她又说道：“就算出现新的冥帝也不能对人世间造成影响吧？这难不成是想把这个地方弄成第二个冥界？”

对此陈越也是十分的奇怪：“这十分奇怪，而且处处透漏着诡异，我觉得事情没那么简单！”陈越说道。

“那我们怎么办？直接离开这里什么也不管吗？”马玲娜说道。

陈越想了想：“先呆在这里吧，先弄清楚到底是什么情况！”

......

此时此刻冥界之内，陈越的分身正和阿茶一起，十分悠闲的喝茶。

“没想到命运在离开之前还搞了这一手，你打算怎么办？”陈越分身问道。

没错，陈越和马玲娜遇到的那个镇子，是命运搞出来的！

命运知道在未来阿茶也是对付自己一个关键的人物，所以他搞出来了这一出，想试一下能不能争夺冥帝的位置！

若是现在执掌冥界的是平心娘娘，那么命运就算在多么的牛十三也没办法撼动平心娘娘的地位，因为整个六道轮回都是平心所化，所以命运不能，也不可能撼动平心娘娘的地位！

然而阿茶只不过是平心娘娘的一个分身，所以这才让命运有了机会，而且他研究出来这个新的冥帝候选人，也是盘古后裔，而且陈越也认识，就是后卿！

因为后卿无法背叛自己，而且就算他有背叛自己的想法，只要自己还活着他就无法背叛自己，所以命运想让后卿来坐这个冥帝！

因为后卿是盘古血脉，甚至还吞噬了甑囊徊糠衷神，所以命运的计划很容易就成功了……

第359章 阿茶

虽然觉醒了记忆的后卿其实是不想这么做的，但是命运逼他这么做，他不能背叛命运，他必须听名于命运，所以他也没有任何的办法，所以他就成了和阿茶争夺冥帝之位的那个人！

但是即使后卿成功的成为了和阿茶争夺冥帝之位的人，他也得争夺的到，才可以真正的取代冥帝，成为新的冥帝！

阿茶说道：“真祖一定要帮帮我啊，那后卿的实力根本不弱于我，而且这主战场还是在人间，我不能在人间借助六道轮回之力，要是真打起来，我可不是他的对手！”

陈越分身说道：“这件事本尊应该可以帮上你，实不相瞒，我现在被困在冥界了，我走不出冥界！”

其实这一次并不是陈越的分身想来冥界，而是他被一股强大的力量引到了冥界，而且在冥界之后她出不去。

大道给了他指示，冥帝之争结束之前，他是没办法离开冥界的，甚至连消息都传递不出去！

因为陈越的实力足以影响到冥帝选拔的结果，而冥帝的选择是一件十分重要的事情，两个人必须各凭本事，谁赢了谁就成为新的冥帝！

陈越不知道大道是如何和命运达成协议的，但是陈越的分身如今是真的一点忙也帮不了！

不过本尊并没有受到大道的限制，但是本尊的实力也十分的薄弱！

但是陈越又说道：“你放心，未来的命运是已经定了的，无论发生什么，这次冥帝选择，胜出的人肯定是你！”

“未来的事情变化莫测，哎！”阿茶叹了一口，突然，阿茶想到了一个方法：“真祖，若不然我把六道轮回的限权交给您的转世，这样您的转世也能帮帮我！”

六道轮回的限权并不是一般人可以掌控，就算冥帝把这个限权给别人也不行，但是陈越并不是一般人，因为他是从未来回来的，在未来陈越曾经用过六道轮回的本源恢复到混元大罗金仙的实力！

所以陈越和六道轮回是有一些关系的，他也可以掌控六道轮回的限权！

冥帝的选拔，只是让冥帝不可以使用六道轮回之力，但是却没规定阿茶不能把六道轮回的限权交给别人，让别人借助六道轮回的力量帮助阿茶！

冥帝的选拔的规则是大道定制的，但是对阿茶其实极为不公！

因为阿茶只有在冥界之中才可以发挥出最大的力量，但是这次考核的地点却是在人间！

当然这次的选拔并不只是单纯的比实力。

大道会给他们出一些题目让他们完成，然后大道会给他们评分，分数高的的人才可以成为新的冥帝！

不过阿茶却想用规则的漏洞来调动六道轮回之力来帮助自己！

对此陈越分身感觉没有任何问题，他说道：“我觉得没问题！”

如此，阿茶说道：“那我便去寻找你的转世了！”

陈越点了点头：“小心一点，那转世身上有命运留下的手脚，我怕你陷入其中！”

阿茶点了点头：“我一定会万事小心的。”

阿茶去了人间，因为大道要对冥帝进行选拔，所以在选拔结果出来之前，阿茶是可以自由的进出冥界的！并且实力不会受到任何的限制！

但是阿茶虽然有着大罗金仙的实力，但是其实她最强的力量是六道轮回，当初平心娘娘设计阿茶的时候也没有想到会有人和阿茶争夺冥帝之位，所以脱离了六道轮回，阿茶的实力虽有大罗金仙，但是真实的战斗力估计还不如一个金仙！

也好在这次冥帝的选拔不仅仅是考验的实力，如果要是只是考验实力的话，那么阿茶铁定输了！

此时此刻陈越和马玲娜正在探索小镇，突然他们听到了呼救声！

此时的陈越已经轮回转世，她阿茶总不能跑到陈越面前告诉她自己是冥帝，让他帮助自己渡过这次危机吧？

所以阿茶设计了一次偶遇！

听到呼救声，陈越和马玲娜赶紧向着声源处走去。

却看到一个弱女子被绑在树上，周围还有一只青头鬼。

青头鬼是啥玩意？就是身体强健有生育能力但是却从来没有做过“那种事”，而且在阳寿未尽的情况下自杀而亡的人。

这种人会都将受到冥界律法的惩罚，就是变成青头鬼，青头鬼不能投胎，必须要和一个从来没有做过那种404的事情的女孩子做那种404的事情才可以变成一只正常的鬼进行投胎！

“孽障，看棒！”青头鬼因为要做某些事情才可以投胎，所以一般来说青头鬼都是很色的，马玲娜特别讨厌这种鬼，这个女孩被绑在树上，身上衣服凌乱不堪，肯定是这只青头鬼要侵犯这个女孩子啊！

那青头鬼却不怕马玲娜的驱魔棒，而且看到马玲娜之后反而更加兴奋了：“嘻嘻嘻，又一个处，今晚本大爷就要摘了这青头鬼的帽子！”

但是马玲娜的驱魔棒一打在那青头鬼的身上，那鬼身上就发出丝丝的青烟，他发出一声惨叫，眨眼间的功夫就飞灰堙灭！

青头鬼虽然比一般的厉鬼要强大很多，但是终究也只是一只低级厉鬼罢了，所以肯定不是马玲娜的对手！

马玲娜的实力对付着青头鬼也十分的简单，仅仅一棒就可以让对方飞灰堙灭！

看到那青头鬼没了，被绑着的女孩松了一口气，陈越帮助她把绳子解开了，她说道：“我叫阿茶，多谢二位救命之恩！”

“阿茶姑娘，天色这么晚了，你怎会在这个地方呆着？”陈越问道。

阿茶说道：“我是一只孤魂野鬼，前段时间得到了这件法宝这才有了身体化为人形，也没地方可去！今日二位救我，这东西我拿来也无用，便赠与二位以报这救命之恩吧！”

说着，阿茶拿出了一个大印！

而看到这大印，马玲娜和陈越都被吓了一跳：“冥帝大印？”

没错，那就是冥帝的大印，此物可执掌轮回！

“难不成你就是天定的新任冥帝？”马玲娜问道。

阿茶揣着明白装糊涂：“冥帝？怎么可能？新任冥帝是什么？”

陈越说道：“她有冥帝大印，又有如此机缘，一定就是新任冥帝了！”

第360章 冥帝大印

这地方的阴气那么重，还有阴龙在吐纳，而且毛云还告诉他们是有新的冥帝自人间产生！

而且新的冥帝产生的地方，也正是他们所在的这个地方。

所以这个叫做阿茶的女孩既然拥有冥帝大印，那么她肯定就是新的冥帝啊！

陈越说道：“阿茶姑娘，这大印你还是自己收着吧！”

陈越和马玲娜可不敢接下这冥帝大印！

这大印可是关系到六道轮回，一般人碰了，能不能活着还是一个大问题！

阿茶说道：“二位恩公，实话跟你们说了吧，得到了冥帝大印的同时我也得到了一些传承，反正大致的意思是冥界的冥帝陨落了，新的冥帝将在人间产生。”

“而这新的冥帝候选人一共会有两位，其中一位是我，另一位叫做后卿，是四大始祖僵尸王之一的那个后卿！这冥帝大印便是上一任冥帝传给我，助我成为新任冥帝的法宝！”

“因为前任冥帝并不想让一只僵尸成为新任冥帝，所以她才给我如此至宝，并且给我一些帮助！”

“而这冥帝大印，非冥帝不可用，我虽是冥帝的候选人，但是并不是真正的冥帝，所以这大印我是不能使用的！”

“但是前任冥帝的传承之中还说了，我在七月十九的这天晚上会遇到青头鬼，到时候会有一个可以使用冥帝大印的人把我救下来，刚才就是你们救了我，所以你们两个人一定有一个可以使用这冥帝大印！”

“而且传承之中还告诉我，若是那僵尸王成了新任冥帝，那么这三界定将大乱，而若是我想争取到这个位子，就必须依靠今晚救我的人的帮助，所以还请二位恩公助我成为新任冥帝！阿茶定当感激不尽！“阿茶编了个故事。

闻此，陈越和马玲娜都沉默了。

冥帝大印除非主人允许，否则不是一般人可以触碰的，这阿茶既然可以触碰，那就证明冥帝是允许她触碰的！

所以她说的应该是真话！

至于僵尸王后卿.....

传闻这世界上有四大始祖级别的僵尸王，分别为后卿，旱魃，将臣以及赢勾！

其中旱魃和赢勾应该是同一个人，他们不知所踪，将臣这千百年以来一直在被马家追杀，而这后卿则是最为神秘的一个。

因为这千百年来，后卿似乎并没有出现在这个世界上过！

但是如果一只始祖级别的僵尸王成为冥帝.....

反正只要是驱魔人，肯定都是不愿意的！

“臭道士，要不然我们试试能不能使用这冥帝大印？阿茶应该没有说谎，若是僵尸王成为新任冥帝，那么这个世界上必定会大乱啊！”

陈越考虑了一下，说道：“你先试试吧，师父说了，你们马家乃是天道种族，说不定你可以使用这冥帝大印呢？”

闻此，马玲娜正要接过那冥帝大印，但是冥帝大印上突然闪耀出耀眼的白芒，似乎十分抗拒马玲娜触碰自己！

阿茶赶紧说道：“冥帝大印给我反馈，说这位姑娘身上拥有天道血脉，天道血脉和六道轮回不是同一个体系，所以拥有天道血脉的人不可以参与到这次冥帝之争！”

闻此马玲娜说道：“你就是说这次可以帮助你的人是臭道士了？”

说着，陈越也接过这冥帝大印！

在接到这冥帝大印的时候，一股轮回的力量传遍陈越的整个身体！

隐藏在陈越身体里的轮回本源仿佛突然被激活了一般，而与此同时陈越的修为也在大幅度的提升，几乎是眨眼间就到了天人境巅峰！

其实这并不是冥帝大印让陈越到达天人境巅峰，而是阿茶要让陈越达到天人境巅峰！

因为陈越的实力实在是太低了，就算能帮自己，也起不到太大的作用！

而让陈越的实力高那么一点，他可以更好的帮助自己！

所以阿茶就使用冥帝大印的力量解开了一丝陈越的封印！

所以陈越几乎是瞬间就达到了天人境巅峰！

并不是阿茶不让陈越恢复到更高的境界，而是因为大道有规矩的，她和后卿可以找人帮助自己来进行选拔，但是找的人不能超过仙之境，否则就是对方胜利！

“还请恩公助我一臂之力！”阿茶赶紧说道。

此时此刻陈越真的是被这面对大印的操作给弄呆了！

他没想到这冥帝大印竟然会把自己的境界修为提升到天人境界！

自己师父穷极一生可都没有达到这个境界，如今自己竟然可以达到这个境界？

对此陈越十分的震惊！觉得十分的不可思议！

但是想了想，自己竟然是上天选定的辅助冥帝的人，那肯定要帮助阿茶成为新任冥帝啊！鬼知道若是那僵尸王后卿成为新任冥帝会发生什么可怕的事情？

所以陈越说道：“既然上天选定我来辅佐你，那么我一定不会辜负上天的期望，帮助你成为新任冥帝的！

马玲娜看到他这么自信，顿时白了他一眼：“大哥，那可是僵尸王后卿啊！可不是一般的僵尸王，是四大僵尸王之一！”

“现在我可是天人境界，天人境界懂不懂？什么僵尸王，都是可以乱杀的！”陈越臭屁道。

然而马玲娜却忍不住给他泼冷水：“我们马家世代先祖达到天人之境的不在少数！而且那神龙也有玄仙之境的实力修为，但是那神龙加上我们马家时代先祖都不是那四大僵尸始祖之一将臣的对手，你觉得你一个小小的天人境巅峰可以打得过四大僵尸始祖之一？”

此时此刻马玲娜心里有些不平衡！

他们都是同龄人好不好？凭啥你能这么快的突破到天人境巅峰？

没错，马玲娜这是有些羡慕！

她羡慕陈越获得了天人境的实力！

但是她也知道，决不能让一只僵尸王成为新任冥帝，否则这个世界必定会大乱！

陈越说道：“无论如何我们都不能让僵尸王成为冥帝啊！所以就算我不能使用这冥帝大印，我们也得帮助阿茶姑娘成为冥帝啊，其实我也很奇怪，为什么我可以使用这冥帝大印！难不成我曾经是冥帝？”

马玲娜白了他一眼：“你怕是想多了！”

第361章 后卿

反正不管怎么说，陈越和马玲娜已经答应帮助阿茶争夺冥帝之位！

阿茶说道：“其实两位也不必太过担心，因为这次冥帝之位比拼的并不仅仅是实力，比拼是的是渡化，管理，最后才是实力！”

没错，大道一共出了三道考题，完成这三道考题的人才可以成为最终的冥帝！

实力阿茶肯定是比不过的，但是阿茶当了冥帝这么多年，若是管理上再比不过后卿，那么她这冥帝也白当了。

虽然这无数年来她一直都是处于摸鱼的状态，并没有管理过冥界大大小小的事物，但是最起码一开始的时候，阿茶什么事情可都是亲力亲为的！

至于渡化....

她是后土的分身，后土创造六道轮回就是为了度化众生！所以在渡化上后卿肯定也比不过阿茶！

所以三局两胜，阿茶几乎是稳赢的！

但是凡事都怕有什么意外！

所以阿茶必须要小心的对待这件事情！

有陈越的帮助，她的赢面更大！若是借助冥帝大印，说不定她连实力比拼都可以获胜！

所以这次阿茶几乎是百分之九十可以获胜的！

三个人一起回到了客栈之中。

现在距离选拔开始还有一段时间，必须要等到后卿身上的阴龙完全孕育成功之后比拼才会正式开始，因为只有那个时候，后卿才会拥有和阿茶对决的资格！

而此时此刻的后卿其实并不想争夺这冥帝之位！但是没办法，他又不得不听命运的命令！

“不过既然赢勾的转世掺和到这件事情里面来了，那么我这夺位应该也就不会成功了吧？”后卿自言自语的说道。

冥帝所拥有的阴龙和僵尸王所拥有的的阴龙本质上是不同的，冥帝的阴龙只有最纯粹的阴力，但是僵尸王所拥有的阴龙却不仅仅只有阴力，还夹在着尸气！

后卿虽然是僵尸王，但是他是始祖级别的僵尸王，所以他是没有阴龙这种东西的，阴龙算是僵尸王或者冥帝的一种自保的东西，阴龙会在主人受到致命的伤害的时候保护主人。

但是这个始祖级别的僵尸王呢，最强大的便是自己本身了！所以在这种级别的僵尸王身上是没有阴龙之力的！

若是后卿想要凝聚一条属于僵尸的阴龙，他可以很容易的达成自己的目标，但是问题是他想要的并不是属于僵尸的阴龙，而是属于冥帝，那种只有纯正的阴气的阴龙！

冥帝的阴龙更多的是一种身份的象征，因为阴龙肯定是没有冥帝本身强大的！

时间一天有一天的过去，后卿的阴龙终于完美的形成了！

他直接找到了阿茶！

“他真的是僵尸王吗？身上为何一点尸气都没有？”马玲娜奇怪的看着后卿。

就算是在多么厉害的僵尸王也不可能身上没有一丝一毫的尸气吧？

但是其实事实就是如此，在后卿的可以隐藏之下，陈越和马玲娜都没办法发现后卿身上一丝一毫的尸气！

“难不成是因为他是候选冥帝的原因？没有尸气正常的吗？我现在可是天人境界，就算僵尸王可以隐藏自己气息的能力在多么强。也没办法在我眼皮子地下隐藏自己的气息吧？”陈越对自己的境界还是十分自信的！

马玲娜说过：“我记得我的姑婆告诉过我，将臣僵尸在没有变成僵尸的时候和正常人几乎没有任何的区别！会不会这后卿也是这样？”

“要不要尝试一下收服这只僵尸王？”陈越说道。

“你牛十三你上！反正我的实力对上正常的僵尸王都是送人头，你竟然想让我对付始祖级别的僵尸王？想让我去送死吗？”马玲娜无语的说道。

此时此刻阿茶和后卿正在交谈，他们面对面的坐在一个茶馆之内，就跟朋友一般的在交谈。

而且后卿还设置了一个阵法，他们之间的谈话并不会被任何人知道。

“你知道，这一次选拔你肯定会输的！”阿茶说道。

“人在江湖身不由己！”后卿如是说道。

“我可以通过六道轮回改变你的轮回信息，让你不再是后卿，这样的话，你和命运之间的契约也就不存在了！”

“没用的，你觉得僵尸可以进入六道轮回吗？”后卿无奈的说道，然后又说道：“僵尸连元神都没有的好不好？”

“但是若是如此的话，为何真祖可以投胎转世？”

“呵呵，他并不是一个普通的僵尸，他的本尊乃是永恒国度的天道，是冥海的灵体！所以他可以进行转世！”

“若是僵尸没有元神的话，那么暧治何有元神呢？”

“这有什么好奇怪的？他又不是僵尸，我甚至怀疑这家伙乃是盘古的真灵！虽然他的元神基本上被我和赢勾那家伙瓜分了，但是我可以感觉的到这并不是耆部的元神！若是这元神是盘古的真灵就很好解释了，盘古要留一些真灵来复活啊！”

“这天下的一切都是盘古的算计！哎，只是就连盘古也没有算计到，命运竟然在你身上找突破口！

“命运和大道达成了什么交易？”阿茶奇怪的问道。

“命运并没有和大道达成交易，因为大道规则是平心执掌地府，但是真祖利用六道轮回的规则搞出了你，平心娘娘跑去了永恒国度，所以这就导致地府不是完整的！”

“而命运也是借着六道轮回的漏洞，更改了冥帝的信息，让我成为了冥帝，大道发现命运这么做的时候已经无法补救，所以只能设下考核，若是这次考核我赢了，那么你便会被我吞噬，我将成为新的冥帝，若是你赢了，那么我将沉睡千年！”

“不过我就觉得你根本不用担心会输，毕竟赢勾的转世会帮你！”

“既然如此，那为什么真祖会被封印在地府出不来？”

“这涉及到大道的规则，也是命运借助了大道的规则而已！”

“好吧！”阿茶说道，然后她又说道：“接下来的几天我们就各凭本事吧！”

后卿说道：“抱歉，无论结果是什么，我都会全力以赴。”

“我知道，毕竟命运的反噬不好搞……”

第362章 渡化（二合一章节）

很快，选拔开始了，大道指示，此时此刻天地之间出现一个十分强大的恶鬼，二者谁能将其渡化，谁便可以获得第一局的胜利！

这第一场考验，其实后卿十分的感同身受。

因为那只恶鬼和他的遭遇几乎是如出一辙！

为自己的国家立下了赫赫战功，但是战死之后却被抛尸荒野连个收尸的人都没有。

看到这种题目，后卿其实是想直接弃权的。

毕竟这种事情他也经历过，当时他也被抛尸荒野，如果不是遇到了甑脑神，他获得了变成僵尸的机会，可能他早就消失在历史的长河之中了吧？

所以他可不想渡化那只恶鬼，而是想赋予它强大的实力，让他去报仇，因为当时他就是这么想的，还想着把自己复活，或者变成一个强大的鬼，去把黄帝给杀死！

他当时并没有实现这个目标，所以他想让眼前这个人实现这个目标。

但是若是真的这样做了，那就失败了。

恶鬼一旦沾上人命，无论那个人是好还是坏身上都会增加一些业力！

虽然如果弄死的是一个恶人，判官判刑的时候不会判太重，但是这个业力会一直跟着这个鬼，一直跟着他轮回转世！

而且鬼一旦沾上人血，大多数会无法控制的走火入魔！他们会喜欢上杀人的感觉，而杀人对于一些鬼来说就是一种容易上瘾的毒药！

反正如果可以不让鬼这种东西见到血腥，还是不要让他们见到血腥的比较好。

所以这个渡化对于后卿来讲就比较难了！对于这场考核虽然后卿不想赢，但是他必须全力以赴！

阿茶这里的做法就比较简单了，主要是劝说，动之以情，晓之以理。

“陈将军，人一死，魂魄和身体就断开了了联系，身体对于你来说不过是个容器而已，你又何必如此在意这个容器？”

被称之为陈将军的鬼呵呵冷笑：“你是何人？想我陈家时代效忠于大明朝，可是到头来却换来了抛尸荒野，若是你，你会开心吗？”

阿茶说道：“这世间的万事万物都自由因果定数，人死人生不过是一场轮回，若是你真的想要报仇，就进入轮回，堂堂正正的以一个人的身份去报仇！

“你对皇帝不满，重活一世，推翻他不就行了？何必把自己搞成厉鬼，到时候投胎无门，而且你若是业力太深，是会影响到子孙十八辈的，你不为自己着想，还不为你子孙后代着想吗？”

闻此，那陈将军愣住了。

他确实没有想过自己的子孙后代。

眼看他身上的怨气一丝丝的化去，后卿出现了。

“呵呵呵，年轻人，你是不是觉得这个世界很不公平？为什么自己累死累活的征战沙场，但是到头来却还不如一个废物过得好？”

“你在杀敌的时候，明帝在做什么？好好想想，你现在被抛尸荒野，不只是你啊，还有你的兄弟！他们都和你一样，成了孤魂野鬼，这位姑娘可没告诉你们，若是没有落叶归根，你们是没有投胎的机会的，连个墓都没有，不只能做孤魂野鬼吗？”

“后卿，你要做什么？”

眼看自己就要成功的把这只鬼渡化，后卿突然出来说了这些话，阿茶顿时恼怒了！

而这陈将军身上的怨气也是越来越重！

后卿笑了笑说道：“他的命运和我的命运一样，但是我的名比较好，吞噬了甑脑神，但是他，只能当个孤魂野鬼，我只是想帮他！”

“可你这是害了他！”阿茶生气的说道。

后卿却说道：“害他的不是我，而是地府的制度！”

地府是有规矩的，如果客死他乡的鬼尸体若是没有回到自己的出生之地，那便是孤魂野鬼，是不能投胎的。

“没错，确实是有这样的规矩，这是为了更好管理，人有人法，鬼有鬼规，若是没有这样的规则，那么地府必将乱成一遭。”阿茶说道。

“但是这种法规不是对那种客死异乡的人很不友善吗？”后卿说道。

“但是冥界给了他们投胎的机会的，头七便是这些人的回家之时，头七的时候，无论是这些魂魄在什么地方，他们都会魂归故里！”

“但是如果他们没有把握住这个机会，那就成了孤魂野鬼了，不是吗？”后卿说道。

“这一点确实有需要改进的地方。”阿茶说道。

听着这两个人在你一句我一句谈话，那陈将军说道：“二位，你们到底是在干什么？”

“渡化你！”阿茶跟后卿齐声说道。

“渡化我？呵呵，拿什么渡化我？让我去转世轮回吗？”

“非也非也，渡化并不是让你去轮回转世，而是让你放下执念，洗脱身上的冤孽，当然，如果你成了一个正常的鬼魂，还是有机会去轮回转世的，到时候判官自会判定你的功与过，书写你的下一世。”阿茶说道。

后卿说道：“古往今来，有无数将士战死沙场，他们都是连个收尸的人都没有，跟你一样，他们都变成了孤魂野鬼，这就是你们这些人的宿命，拼一拼就可以改变这个宿命，搏一搏就可以获得不一样的命运，你为什么不试一下呢？”

阿茶登了后卿一眼：“你真的是在渡化吗？”

后卿笑了笑：“渡化？何为渡化？他的心里面有怨气，若是不将怨气释放出来，又谈何渡化？我这是在释放他心里的怨气，只要他过了他心里面那个坎，怨气自然会放进去，这便是渡化。”

“让他去做恶，去沾染血腥，变成厉鬼就是你所谓的渡化吗？”

“有些时候怨气也是一种强大的力量，为什么不加以利用这股力量了？我觉得真正的渡化，就是可以合理的去使用这些怨气，而不是去消除这些怨气，常言道，堵不如疏。”

“哼，你根本就不懂业力！”

后卿笑了笑：“你跟我讲业力？呵呵，这是我听到最好笑的笑话，你觉得僵尸会在意业力这种东西吗？”

“但是他可不是僵尸！这种渡化的方法是不对的！”

“这世间万物可没有什么对与错，只要结果是好的就行了，我相信我的做法是正确的，说好了我们两个各凭本事，谁能成功就看谁的本事强了！”

“哼！”阿茶有些生气了。

而这个陈将军身上的怨气也是越来越重。

阿茶念起了地藏经。

因为地藏王在渡化那些恶鬼的时候都是念这个经，而且效果是十分显著的，地藏王都可以将那些厉鬼渡化！

看到阿茶的做法，后卿不屑的笑了笑：“地藏王乃是人世间的机会，所以他念经书是有用的，你不过只是一个六道轮回主人罢了，就算可以念这经书，又能发挥出来多么强大的力量呢？”

果然，地藏王的经法对那恶鬼丝毫不起任何作用！

甚至他反而已经更加暴躁了！

阿茶说道：“比渡化，我阿茶敢称天下第二，没人敢称第一。有什么招式你就使出来吧，我都接着！”

后卿笑了笑：“我知道，这一局我肯定会输，但是我却不能放水，所以我必须全力以赴，将他给渡化！”

说着后卿对陈将军说道：“我觉这里有一滴僵尸血可以令你尸变成为一只僵尸，如果你要是愿意的话，我可以帮你复活，你可以去做任何你想做的事情，甚至是推翻明朝。”

“这是真的吗？起死回生？”陈将军问道。

但是阿茶却说道：“僵尸乃至三界六道之外的生灵，他们不死不灭被人世间摒弃在众生六道之外，若是你成了僵尸那么你便彻底没有了转世轮回的机会，后卿，你这一招妙啊，若是他成了僵尸，那么便不能被渡化，这样我们两个就都赢不了，这一局算平局了。”

世间万物皆可被渡化，但是僵尸却不可以，无论是将臣后裔，还是这种自然产生的僵尸，都是不能够被渡化的。

至于为什么不能渡化……因为他们都是死人，如此，怎么去度化他们？

后卿说道：“我只能这样做呀，难道不是吗？比渡化这个世界上，谁比得过你冥帝阿茶？”

两个人在谈话的时候，完全没有避开陈将军，陈将军也知道了他们的身份。

阿茶说道：“该怎么选你自己心里面应该有个底，如果你要是信我的话，我可以让你投胎转世，我是冥帝阿茶，我可掌控六道轮回。”

后卿也说道：“如果你想报仇的话我给你这个机会，但是就要看你自己把握，不把握这个机会了，你还有如此多的将士们，没有人给你们收尸的话，你们的身体会腐化，最终和这苍茫大地融为一体，而你们也始终只能做一只孤魂野鬼。”

“她是冥帝不错，但是她不能带头触犯冥界的律法，这个世界上有多少战死沙场无人收尸的人？要是他为你开了这个后门，那么其他人要怎么看？她冥帝阿茶又怎么面对其他人？”

“呵呵，后卿，我想做的事谁能阻止我？我想让他轮回成谁，他就会轮回成谁！”

一时间那陈将军也不知道要如何选择。

这时陈越跟马玲娜突然走了过来。

看到他们两个，后卿心里终于安心了下来。

如果再这么继续的话，这个陈将军肯定会选择变成一只僵尸，那么这第一场渡化，就算是平手了。

后卿并不希望自己能赢，因为他赢了就代表命运赢了，他所做的一切并不是出于他的本意，而是命运在指使他这么做。

他所做的每一步都来自于命运的指引。

陈越说道：“阿茶，你们的第1道题就是渡化这个鬼吗？”

阿茶点了点头。

陈越呵呵说道：“这还不简单吗？打呗，打到他认怂，打到他服软，打到他愿意被渡化！你可以掌使用灵魂欲生欲死的方法，让他尝试尝试呗。”

闻此，阿茶有些无语，打？要是打可以的话，她不早就下手了吗？

“臭道士，你就不要给阿茶捣乱了，快点想办法如何渡化这个鬼吧！”马玲娜对于这件事情还是比较上心，因为这个后卿怎么看，怎么不是很友善！

陈越说道：打还是会有一些效果的！说着陈越拿出铜钱剑向着那陈将军就刺了过去：“实力才是硬道理，只要你的力量足够强大，你就可以做成任何事情，渡化这个家伙，只要你实力强大，就非常的简单！”

此时此刻的陈悦越是天人之境，但是这个陈将军，虽然乃是孤魂厉鬼，但是也仅仅只有天天境界巅峰的实力，所以他肯定不是陈越的对手！

陈越说着打字，他便已经噼里怕啦的打到陈将军的身上。

但是他在想有进一步的动作的时候，却被阿茶给阻止了：“大哥，我是让你来帮我的，并不是让你来给我捣乱的！”

“我没有捣乱呀！”陈越说道，然后他道：“你服不服？接不接受渡化？”

铜钱剑对鬼有着致命的作用，所以陈越这几剑打到陈将军的身上，他几乎是顿时就皮开肉绽！

而且就是直接作用在灵魂上的痛苦，陈将军也是有史以来第1次感受这样的痛苦。

但是他还是很倔强的：“哼！”

他只是冷哼一声，便不再理会在场上的所有人。

后卿说道：“看来这位道友的方法并不奏效啊！”

陈越却说道：“如果打他没有效果的话，可以试一下打他的妻儿子女！”

说着，陈越拍了拍手，就有一个人被带到了这里。

“这个人你应该认识吧？如果你要是不选择渡化的话，那么等待你的只有死路一条，而你的家人也会给你陪葬！”

这绝对是危言耸听！但是看到自己的家人，那陈将军确实是有些害怕了！

他死可以，但是不能连累自己的家人啊！

“愿意，我愿意选择渡化！”

闻此，陈越呵呵一笑：“这就对了嘛，当一只孤魂野鬼哪有投胎转要好啊？想做什么就去投胎呗，下一次不要再当这个身份不就好了吗？”

而听到这陈将军的话，后卿知道，第1关自己是输了的，这样对方用的方法有些离谱，但是……

第363章 记忆（二合一章节）

其实渡化的方式是什么并不重要，就比如陈越的操作其实并没有消除陈将军身上的任何怨气，甚至还加重了陈将军身上的怨气。

当然，此时此刻陈越的渡化还没有完成：“既然你选择被渡化，那便把这孟婆汤喝了吧，喝了之后今生今世你因果全消除，去投胎吧！”

陈越拥有冥帝大印，所以他想要冥界的什么，直接召唤一只小鬼就可以非常方便的获得！

这孟婆汤可不是一般的物件，这东西喝了下去今生的因果就消了大半！

而那种下辈子报恩报仇的说法，其实对于普通人来说根本是不成立的，因为孟婆汤绝对可以抹掉普通人身上所有的因果！

而且普通人的恩恩怨怨都会在判官哪里得到一个很好的解决，有什么可报的，都会在那一世全部报完！

而可以把恩怨仇恨留到下一世的，大多数都是一些修炼者。

因为修炼者可以抵抗一些孟婆汤的力量，这样孟婆汤就没有办法把他们身上的因果全部消除，这样修炼者转世轮回之后，身上的因果是可以存在的！

而这个陈将军显然不是修炼者，虽然在普通人中他也算是一个实力强悍的武林高手，但是他本质上还是一个普通人！

所以这一碗孟婆汤下去，他基本上身上的因果就全部被消除了！

喝了孟婆汤的普通人，就如同手机恢复了出厂设置，就会变成一个新的人，恩恩怨怨自然也就没了！

这陈将军喝了孟婆汤之后，身上的怨气就全部消除了！

对此后卿说道：“你们这算是作弊吗？”

大道出题渡化，这直接用孟婆汤就解决了这.....

阿茶说道：“这孟婆汤是平心娘娘的分身所炼制，本身就是地府的特产，我可是冥帝，使用地府的东西怎么了？”

对此后卿呵呵一笑：“好，这一局就算是你赢了！”

说罢后卿就离开了！

阿茶则是笑呵呵的看着陈越：“你是怎么知道孟婆汤可以渡化人的？”

陈越笑着说道：“你说呢？”

看到陈越这个语气，阿茶一愣：“真祖？”她试着叫了一声，叫的时候瞬间把马玲娜给定住了，顺便封印了她的感官！

陈越呵呵一笑：“在研究这冥帝大印的时候不小心解开了我的封印，但是我的实力并没解封，所以接下来的一场实力的比拼还得靠你自己！”

“那么真祖大人，你的计划......”阿茶有些不好意思，毕竟陈越的记忆解开了，那么他的计划......

“无妨，反正命运已经知道我轮回的事情了，就算明悟了前世今生也无所谓！”

此时此刻的陈越脑海中并没有觉醒全部的记忆，比如身为箭头的时候有关2004年的记忆，他就几乎全部还属于封印的状态！

一种神秘的力量封印了他的那些记忆！

阿茶说道：“没事，这一关我直接认输就好了！”

陈越说道：“其实大道出的题目除了实力的比拼之外，都是对你很有利的，后卿根本不可能会赢得！因为大道并不想让命运的阴谋得逞！”

“就比如这次渡化，一碗孟婆汤就可以解决的事情，非要那么复杂作甚？”

“那就只剩下管理了！不知道大道会让我们管理什么？”阿茶不确定的说道。

陈越说道：“我推算大道得知，身为冥帝，就要管理这个冥界其实这一关是后卿的单独关卡，他会接替你管理一段时间的冥界，如果他做的比你好，就是他赢！若他做的没你好，就是你赢！不过后卿这一关几乎是必输的，因为大道不想让她赢！”

“而且盘古的力量也会帮你！”

因为在盘古的命运记载之中，冥帝一直是阿茶，命运让后卿去当冥帝其实是在挑战盘古的底线！

盘古是肯定不会让命运的阴谋得逞的！

他肯定会设法让冥界大乱！

而且大道把陈越的分身封印咋冥界，真的是不想让他插手冥帝之争吗？

很显然，是阻止后卿成为冥帝啊！

“意思是接下来的两关，一关我可以直接认输，另外一关就等着后卿失误，我什么都不用做就行了呗？”

陈越说道：“理论上来讲，是这样的！但是如果你想稳一点的话，我建议你还是去做点什么比较好，比如实力！”

“为了公平起见，你们的实力都会被压制到玄仙之境，而且比拼的时候你们体内所拥有的的灵气数量也是一样的，所以在同等境界同等实力之下，你还真不一定不是后卿的对手！

阿茶十分奇怪的问道：“这是我的选拔，你又是如何知道的而且知道的比我知道的还要详细？”

一直到开始选拔的时候，阿茶才知道她的第一个考核项目是渡化恶鬼！

根本不知道这个管理的考核又是比拼的什么！

但是陈越却似乎什么都知道。

陈越说道：“其实这些都在冥帝大印上有记载，是大道给你的提示！只不过你一直没有注意罢了！”

闻此，阿茶有些无语！

他们解开了马玲娜，马玲娜并不知道自己刚才被定身术定住了并且被完全封闭了感官！

因为阿茶比他强太多了！所以阿茶对她做的手脚，她根本没办法发现！

“咦？后卿呢？他刚刚不是还在这里吗？怎么突然就不见了？”马玲娜奇怪的问道。

阿茶说道：“他可是僵尸王，自然是来无影去无踪的！”

马玲娜点了点头：“那么第一场比赛，算是你赢了吗？”

阿茶说道：“没错，这得多亏了陈越，是他使用孟婆汤把那只鬼给渡化！”

闻此，马玲娜有些不可置信的说道：“还真成功了，臭道士，你可以啊！”

陈越呵呵一笑：“这么简单的事情，肯定是难不倒我的啊！”

“那我们去吃点好吃的庆祝一下吧！”马玲娜时光不折不扣的吃货！

陈越和阿茶没有任何的意见，他们一起回了客栈。

之前只有陈越和马玲娜两个人，因为只剩一间房了，所以他们两个挤了挤，还是可以睡一间房的，一个睡地上，一个睡床上。

但是现在又有了个阿茶，他们再睡一起就有些不合适了，索性客栈里又多出了一些房间，他们现在开了三间房，一人一间。

晚上吃过饭，阿茶就找上门来了。

“真祖，我现在回不去冥界了！冥界的法则对我十分抗拒！”阿茶说道。

“这应该就是对于后卿的考核开始了，冥帝突然变了一个人，此时此刻冥界肯定大乱，你就安心等结果吧，最多也就百年，应该就可以有结果了。”

“这样也好，以前一直待在冥界什么也做不了，现在可以在人间呆一段时间也不错，正好给自己换一种生活。”

“嗯，那你打算去做什么？”陈越问道。

“你们不是在调查万僵大会的事情吗？我跟你们一起呗。你现在只有天人境界的实力，这实力可能不是那些僵尸王的对手。”

闻此，陈越说道：“也好，我感觉这万僵大会也是命运的一场阴谋，一定要小心谨慎，不然会被命运算计的！”

“那种僵尸并不是纯正的盘古血脉，他们是命运搞出来的，不知道命运为什么要搞出来这种僵尸。”阿茶十分不解。

这种丧尸的境界很低，就算是她都能全部将其解决，真搞不懂命运搞出来这种僵尸是要做什么。

“这是命运在做实验，他想自己研究造神之术，但是很显然，他失败了。”陈越猜到一些命运的意图。

因为命运对造神技术十分渴求，所以它搞出来僵尸些种东西，也只能是为了研究造神之术！

“命运是为了研究造神技术而早就出来的僵尸？这造神技术到底是一种什么样的技术，让命运如此的着迷？”阿茶奇怪的问道。

“造神技术是盘古穷极一生研究出来的，十分强大，可以造出来可以永生的神！命运想要借助造神技术创造出一个真正的永恒国度！”

闻此，阿茶点了点头：“那万僵大会真的是为了唤醒僵尸王将臣吗？”

“我觉得不是！”陈越说道：“唤醒将臣的方法很简单，只需要找到将臣的所在之地，就可以把他唤醒！我怀疑是一些将臣血统的僵尸想要搞事情，而且是想要搞大事情，甚至这里面可能涉及到命运的阴谋！

闻此，阿茶说道：“既然如此，那我们就快点找到万僵大会的召开地点吧！”

陈越说道：“这个不急，明年将来临六十年一次的三破日，所以我感觉他们应该会在三破日搞事情！”

“所以现在在等一年，看看他们会不会在三破日搞事情，我们先看看能不能查出来这些僵尸到底是想做什么！”

阿茶点了点头“知己知彼，百战不殆，只是天地之间出了那么多有灵智的僵尸，会对人间造成生灵涂炭啊！

陈越却说道：“不必如此杞人忧天！现在这个天下，打仗死了那么多人，可比僵尸作乱死的人还要多！”

“你说的也有道理，希望可以早日消灭命运，这样真祖你也可以完成盘古的遗愿，建立一个永恒的世界！”

无论是命运还是盘古，他们的最终意愿都是建立一个永恒的世界。

但是命运建立这种永恒的世界是为了更好的控制世人，而盘古建立永恒的世界是为了更好的让人们获得自由。

所以两个人的目的虽然都是建立永恒世界，但是目标却是不一样的。

两个人几乎是在陈越的房间里面谈了一宿，第二天马玲娜刚要敲陈越房间的门，然后门就自己开了，陈越和马玲娜一起从房间里走了出来，而看到陈越和阿茶一起在房间里走来，马玲娜的眼睛瞪的贼大！

“你.....你们.....！”贼像一副捉奸的样子！

阿茶说道：“马姑娘你不要误会，我只是找陈越商量一些事情，因为第二场比拼现在已经开始了，我们在商讨要如何才可以获胜！

马玲娜显然是不相信阿茶的话，她双眼死死盯着陈越！

陈越也是一个头两个大，他继承了况中棠和马灵儿的万世情缘，所以就算是这一世，他也会和马灵儿的转世，也就是眼前的这个马玲娜擦出爱情的火花！

眼看马玲娜就要哭出来，陈越打了一个响指，马玲娜就晕了过去。

“能把她怎么了？”阿茶奇怪的问道。

“消除了她刚才的记忆！”陈越说道：“你先会自己的房间吧，不然一会又被误会了！”

阿茶点了点头，回到了自己的房间之中。

而马玲娜在被陈越抱回自己的房间之后就醒了过来，看到自己就躺在陈越怀里，她顿时红了脸：“臭道士，你要干什么？”

陈越呵呵说道：“现在太阳都晒屁股了，当然是叫你起床吃饭啊！”

“快放我下来！”马玲娜娇羞的说道。

陈越顺势把马玲娜放了下来。

陈越装作什么事都没发生过的样子。

这种事情这种抹除记忆的方法似乎最简单了。

马玲娜其实并不是十分抗拒陈越抱着自己，她只是有些不好意思。

所以马玲娜从陈越身上下来之后不但没有生气，反而有些开心。

但是她并没有把这种开心表示出来。

因为马家的宿命……

吃饭的时候，马玲娜问道：“阿茶，你们之间的第二场比拼什么时候开始啊？”

马玲娜说道：“已经开始了，不过第二场比拼我在很久之前已经进行过了，现在就看后卿做的有没有我做得好就行了。”

闻此，马玲娜点了点头：“那你有什么计划吗？”

马玲娜说道：“听陈越说有个万僵大会，我可以帮你们啊，你们帮我进行冥帝之位的争夺，我帮你们来查万僵大会的事情。”

“你？你只有后天的实力哎！”

没错，阿茶一直表现在陈越和马玲娜眼前的只有后天的实力，若不然一只小小的青头鬼，能把冥帝如何？

阿茶笑了笑：“因为获得了第一场选扒的能力，所以冥帝大印赐予了我更多的力量，我现在已经是玄仙之境了！”

闻此，马玲娜不知做何感想。

她累死累活的修炼也就先天之境，但是别人……

第364章 饿死鬼

自从马玲娜和陈越见过后卿以及阿茶，冥帝的选拔开始之后，这个小镇也就慢慢的恢复正常了，所以三个人也没有在这个小镇多待，他们打算继续去寻找万僵大会的一些线索。

根据陈越推测，应该还是将臣血脉的僵尸搞出来的这个万僵大会！

但是这些僵尸搞出来这个万僵大会的目的是啥，陈越也有一些猜测。

反正可以让僵尸开启灵智，使用将臣僵尸的血脉是十分简单的！

“你之前是一只鬼啊？”马玲娜这才想起这件事。

当初救下阿茶的时候，阿茶曾经说过，自己在获得冥帝大印之前只是一只鬼！

阿茶说道：“没错，在获得这个大印之前我是一只鬼，而且刚死掉没多久，获得了这个大印之后，它就给了我活人的身体，并且让我参加冥帝的选拔！”

“巫婆玲，你不会是想收鬼吧？这位可是未来的冥帝！”陈越打趣的说道。

马玲娜冷哼一声：“我管她是不是冥帝，只要作恶多端我肯定都会收了她的！不过阿茶那么漂亮，就算是鬼，应该也是一只好鬼！”

陈越笑了笑：“第一次看到那鬼的样貌分辨是好鬼还是坏鬼的！”

“就是我很不明白，为什么大道会让一只僵尸去做冥帝？僵尸不是不在三界内，不在五行中的吗？他们怎么可能会有做冥帝的机会？”马玲娜十分不解，在她印象中僵尸就得全部死掉才算正常的，怎么还能有做冥帝的机会？

陈越说道：“万事万物都有其运转的规矩，这僵尸乃是至阴之物，冥帝也是至阴之物，所以僵尸做冥帝似乎也不奇怪！这一切的一切都是命中注定！”

马玲娜说道：“这后卿的实力有多高呢？”

“很强！起码我看不穿他的修为，正如你所说，他是和将臣一个级别的！”陈越回答。

......

一行三人一边走一边聊，天色很块就暗了下来。

此时此刻他们正好走到一个荒无人烟之际。

“今天在这里休息一晚吧，我们明天在继续赶路！”陈越说道。

马玲娜说道：“你还算有点良心，走了这么长时间，我的脚都磨破了！”

陈越白了她一眼。

先天境界的高手能把脚磨破？这事说出去会被人笑掉大牙的！

陈越生了一堆火。

然后搞了一个架子，把白天在街上买的杀好的鸡拿出来放在火上烤。

虽然这荒山野岭的有很多野味，但是修道之人信奉万物皆有灵，荒山野外的那些动物精怪开启灵智不容易，所以正派之人很少吃野味的，还有就是野味里面可能会蕴含病毒，所以他们宁愿花钱在镇上买一些吃的，也不愿意去吃野味。

陈越的烧烤技术来自于千年之后，可不是这个时代可以比拟的，所以那香味就连阿茶都在做吞口水的动作！

“好香啊！”马玲娜死死地盯着陈越手中的那只鸡，生怕它长翅膀跑了！

“这鸡还没熟呢，你先等一下啊，它已经被烤熟了，飞不了的！”

看到马玲娜的样子，陈悦不由得笑了笑。

阿茶虽然也想吃，但还是绝对没有马玲娜那么贪嘴，她并没有把自己想吃的欲望给表现出来。

毕竟女孩子家家的，要矜持！

“饿死姑奶奶了，才发现你还有这技能！前几天怎么不拷给我吃？”马玲娜说道。

陈越白了她一眼：“你可是修道者啊大姐，先天境！不要跟凡人一样好不好？”

“仙女也是需要吃饭的好吧？”

陈越：“......”

终于，这只鸡完全熟透了，给了阿茶和马玲娜一人一半，他自己只剩下了一个鸡头！

马玲娜狼吞虎咽的再吃着鸡，而陈越的眉头却皱了起来。

阿茶也停止了吃鸡的动作！

“好香啊，我也想吃....”

一个阴森森的声音突然传来。

马玲娜被这突如其来的声音吓了一跳。

一个身上散发着强大气息的饿死鬼突然出现在三个人的面前。

“何方妖孽？”被人打扰了吃鸡的兴趣，马玲娜十分生气的问道。

马玲娜看着那只饿死鬼，直接拔出来了降魔棒。

阿茶却眉头紧锁，她向着陈越传音说道：“这是地府的一只特别难搞的鬼，原本地狱有二十层，被他活生生的吃掉了两层！在人间这只鬼我都不是对手！真不知道这后卿要做什么？竟然把它放出来了！”

“估计现在冥界已经乱成了一团，也可能是我的分身在搞鬼，为了不让后卿获胜！”陈越回音道。

“那现在怎么办？我可不是他的对手！这家伙可是连地狱都吃的下去的！”阿茶现在有限担心。

此时此刻在场三个人战斗力最强的就是阿茶了。

陈越虽然借助冥帝大印恢复了记忆，但是实力并没有恢复，所以此时此刻的陈越的实力还不如阿茶。

若是在冥界之中，阿茶可以随手镇压这饿死鬼，但是此时此刻并不是在冥界之中。

而这个饿死鬼的身世也十分凄惨，若不然对于这样无法投胎的恶鬼，阿茶肯定会将其弄死掉的。

当时阿茶动了恻隐之心。

不过这家伙帮助阿茶清理了第十九和第十八层地狱的恶鬼，也算是帮助阿茶做了一件大事！

第十八层地狱之后关押的都是一些极其邪恶的恶鬼。

就算是地藏王都没办法渡化他们，但是冥界没有死刑，所以就算他们无法渡化，阿茶也不能随意的处死他们。

虽然以阿茶的实力想要弄死他们轻而易举，但是弄死一两只还可以，多了的话阿茶怕引起冥界动乱。

而且大慈大悲的地藏王还祈求阿茶留他们一命，所以第十九和第二十层地狱，一直是很难搞的存在。

后来这只饿死鬼被流放到底十九层地狱.....然后两层地狱就被清空了，甚至连地狱都给吃了，把十九，二十层地狱除名。

可见这只鬼多么的强大。

“其实这只鬼心地不坏，但是因为是饿死鬼一刻不吃东西他就浑身难受，所以......”

闻此，陈越想了想说道：“跑！”

说着，他直接抱起还在生气的看着那饿死鬼的马玲娜，拉着阿茶直接飞了起来....

第365章 冥帝

“我们为什么要跑啊？”马玲娜奇怪的问道。

以马玲娜的实力是无法看到那只饿死鬼真正的境界的。

所以马玲娜只把他当成了是一只普通的饿死鬼。

“他的实力超乎你的想象，他不是一直简单的饿死鬼，就算我们三个加起来也不是他的对手！”

“饿……”声音突然传来。

“吃……”有些阴森。

他们转头一看，就看到那饿死鬼竟然向着他们跑了过来。

而且那饿死鬼所到之处竟然花草树木全被吞噬！

而那鬼的体积也越来越大，高达数十丈！而那鬼似乎除了嘴之外就没有其他的什么部件了。

所到之处几乎所有的东西全被吞噬。

“这也太可怕了……”马玲娜有些不敢相信的说道。

她见过饿死鬼，但是没见过这么强大的饿死鬼啊！

眼看这饿死鬼离得越来越近，陈越说道：“凉凉，走不掉了。”

它的速度很快，而且这鬼的境界达到了大罗金仙，阿茶虽然能跑得掉，但是带着陈越和马玲娜就不一定了啊！

眼看那饿死鬼就要把三个人吞噬，阿茶祭出了冥帝大印。

“敕令！”

在冥帝大引作用之下，那饿死鬼终于有了一些神智。

“吃……吃……”只是他嘴中还是念叨着这个字。

“阿茶……她……”马玲娜看着阿茶十分震惊的说道。

此时此刻的阿茶，直接显出了冥帝真身，无穷无尽的威压从她身上释放出来，那饿死鬼根本不敢靠近。

冥帝天生对所有的鬼物有克制的作用，虽然在凡间阿茶的实力被无限的削弱，但是她依旧十分克制这些鬼怪。

“吃……”饿死鬼嘴中还在念叨叨这个字，但是他的身体却化作了正常人的大小。

“我来问你，冥界发生了什么事情？”阿茶问道。

“吃……吃……”那饿死鬼依旧只是说这一个字，但是阿茶却读懂他字中的意思。

“你是说冥界现在大乱，后卿在搞变法？”阿茶奇怪的问道。

“吃……吃……”

“后卿大赦天下，让所有的鬼怪可以自由地出入阴阳界？他脑子是不是瓦特了？”阿茶皱着眉头说道。

要是他这样做的话，那么阴阳两界一定会大乱的。

“吃……吃……”

“你说他这样做，获得了很多恶鬼的支持？”

“吃……吃……”

……

阿茶在和这个饿死鬼对话，对话的内容不仅是马玲娜听不懂，就连陈越也听不懂。

很奇怪，这个饿死鬼明明只说了这一个字，但是阿茶却可以听懂他在说什么。

很快他们交流完毕了，阿茶驱动冥帝大印，把这饿死鬼送回了冥界。

只是她的眉头紧锁。

“刚…刚…刚才……”马玲娜连话都说不利索了。

陈越说道：“其实阿茶就是老的冥帝，那后卿是新的冥帝，那后卿需要过了这三关，才可以真正的取代阿茶成为新的冥帝。”

“这三关分别是渡化管理以及实力，管理就是让赢勾去管理冥界，如果她管理的可以比阿茶更好，并且在实力上赢过阿茶，那么他就可以取代阿茶，成为新的冥帝。”

“如果他管理的没有阿茶好，那么他就不能取代阿茶。”

陈越把实话告诉了马玲娜。

马玲娜十分震惊的说道：“你，你竟然是冥帝？”

阿茶点点头，不好意思地笑了笑说道：“实在抱歉，一直瞒着你，因为这次比拼我需要借助到陈越的帮忙，所以才出此下计，我不是有意要瞒着你们的，只是冥帝的身份太大了，刚开始我也不好意思用冥帝的身份接触你们。”

“天哪，我竟然见到了冥帝！”马玲娜不可思议的说道。

陈越则问道：“刚才你在和那只饿死鬼在交流什么？他说的话你能听得懂？”

阿茶说道：“饿死鬼满脑子只有吃，所以他们也就只能说这一个字，我刚才是在和他利用意识交流。”

“他告诉我现在新任冥帝在大赦天下，所有的鬼怪都可以自由出入于阴阳两界现在冥界很乱，而且后卿在制定新的制度。”

“大赦天下？这应该是大道的规则，一旦有新任冥帝上任就必须要进行大赦天下，这应该不是后卿想要这么做，而是他必须这么做，这也是对冥帝的一个考核！”

“因为大赦天下，所有的鬼怪可以自由出入阴阳两界那么冥界肯定会大乱，这样的话，新任冥帝就必须要靠自己的本事平定叛乱。”

阿茶说道：“你说的没错，如果后卿真的平定了这场叛乱并且战胜了我，那么他真的可以获得冥帝的位子。”

对比，陈越说道：“所以说为了安全起见，在实力的比拼之上，你一定要获胜！”

实力的比拼和管理是同时进行的，只要双方愿意，他们两个随时随地可以进行实力的比拼，后卿自然是没有问题的，他可以随时恭候，主要是阿茶暂时没有接受后卿的挑战。

不过一旦后卿成功的把冥界管理好，那么阿茶就必须接受后卿的挑战了。

“我怎么可能打得过他？”阿茶对自己十分的不自信，毕竟她被设计出来就不是为了战斗而生，这是为了单纯的管理冥界。

“停停停！”马玲娜打断了他们两个的谈话。

“为什么臭道士你知道这么多？我感觉你知道的比阿茶还多！”

陈越呵呵一笑：“这有什么好奇怪的？就是冥帝大印给我的传承！阿茶之所以来找我寻求帮忙，也就是因为我可以使用这冥帝大印，至于为什么我可以使用这冥帝大印，这涉及到前世今生，我的前世今生的记忆并没有完全恢复，所以我也不知道为什么。”

“你是说你还觉醒了前世今生的记忆？”

马玲娜不可思议的问道。

陈越苦笑了，笑说道：“你相不相信我们两个之间的恩恩怨怨要纠缠万世？”

闻此马玲娜白了他一眼：“姑婆给我看过我的三世书的，你可不要瞎说。”

陈越摇了摇头说道：“三世书上的记载不一定是真实的，就比如说阿茶就有能力改变三世书的记载。在三世书中，你的结局肯定是孤独终老，因为这是马家人的宿命……”

第366章 目的

反正不管如何，冥界现在是大乱了，而且可能不仅仅是冥界，就连人间也得发生点大事！

毕竟冥界冥帝大赦天下，这几乎就相当于清空了地府十八层地狱！

地府十八层地狱中有多少鬼呢？这数量是无法统计的。

就算只有很少一部分跑到人间来，那对人世间来说也绝对是一场灾难！

陈越叹了一口气说道：“哎，先是万僵大会，估计这又要搞一个万鬼大会！”

“很难搞啊，若是后卿失败了，我还得给他收拾这个烂摊子！”阿茶也十分无奈。

而此时此刻的地府之中，陈越的分身正在和后卿在一起用膳。

“你就一点都没有当冥帝的想法？这这么多鬼前往人间你就什么都不做？”陈越的分身十分奇怪的问道。

以后卿的实力，想要管控万鬼可是十分简单的，根本不同费太大的力气，就可以威慑基本上所有的鬼怪，让地府恢复正藏！

然而后卿却什么都不做，每天就只知道吃酒享受！

后卿说道：“命运算漏了，冥界和人间并不属于一个系统，所以冥界和人间并不是一体的，在这里我不需要遵守和命运之间的约定！”

闻此，陈越说道：“也就是说在冥界你可以随便背叛命运？”

后卿说道：“差不多吧，有地藏王坐镇，命运再强也无法插手冥界的事物，而且我怀疑这命运之所以会让我来抢夺这冥帝之位呢，主要还是因为地藏王在地府，他想要夺取地藏王的人书，所以才会这么搞！”

“阿茶虽然也是对付命运的一个因素，但是阿茶的实力你也知道，就算阿茶可以参与到对付命运的战斗中，她也没办法发挥出多大的作用！”

“所以命运这次让我执掌地府，主要还是为了对付地藏王！”

“地藏王才是真正的对付命运不可缺少的一部分！”

陈越说道：“你说的没错，地藏王才是真正的对付命运不可缺少的一部分，但是你真的什么都不做的话，真的不会受到契约力量的反噬吗？”

当初陈越可是把后卿带到了时空乱流之中才可以让后卿免于被命运控制。

“命运现在在皇极经世书之中呆着，他在等待一个有缘人，而且有一件事情你可能不知道！”

“什么事情？”陈越奇怪的问道。

“就是在上一次无量量劫中，命运的身体已经完全被摧毁，他现在只是元神状态，并且一直没有找到一个合适的身体！”

“而且命运如果不尽快的找到一个合适的身体，那么他就不能在天书之外的地方浪，那样的话，他就会彻底的消散在这个世界之中！”

“所以命运在皇极经世书之中也是为了等待一个适合自己的人，夺取他的身体！你是从2012年回来的，你应该知道他夺取的是谁的身体吧？”

闻此，陈越说道：“皇极经世书就是天书，现在却找不到这个东西在什么地方，哎......”

“别说是你，就算是我也无法感觉到皇极经世书的位置，命运甚至是切断了和我之间的联系！”

“所以我现在即使是背叛他，他也感觉不到我背叛他！”

“而且，赢勾，瑶池圣母就事你为了对付命运而专门建立的牢笼吧？我曾经研究过她，她的身体结构十分的特殊！堪称这个世界上最完美的人！”

陈越说道：“没错，她是我创造出来最完美的人，她可以困住命运！”

“啧啧，现在考核期还有百年，这百年希望人间不要太乱吧！”

“怎么可能不乱？既然你决定要放弃冥帝的比拼，你直接认输不就得了？为什么还要大赦天下，让所有的鬼都跑出去呢？这样人世间....哎...”

后卿说道：“我不能认输的，命运虽然和我切断了联系，但是若是我认输他会知道的，到时候会发生一些不好的事情！”

“所以现在就的慢慢的等，等考核期过去了，我就会输了，放心，到时候我会帮助阿茶让这个世界恢复正常的！而且倒时候大道对你也就没了限制，你想做什么不可以？”

“你说的很有道理，我竟然无言以对！还有万僵大会的事情你知道是什么情况吗？是命运在搞鬼？”

后卿说道：“这件事你可能真的是误会命运了！”

“万僵大会是一个将臣僵尸搞出来的！目的嘛……，但是绝对和命运无关！那种奇特的僵尸虽然是命运搞出来的，但是这只是他的试验品，后来他就放弃了这个试验品！”

“所以你口中的万僵大会完全是由将臣僵尸搞出来的，目的是什么，将臣不知道吗？”

陈越却说道：“将臣一直在沉睡之中，他可能并不了解将臣僵尸的的事情，这就比较奇怪了，这将臣僵尸召集这么多僵尸究竟是为了什么？”

“我这里有一份资料你可能会感兴趣！”

说着，陈越递给了陈越一个卷轴，上面记载着一些东西，但是陈越并看不懂上面记载的是啥！而在陈越看的时候，后卿直接说出了卷轴上的内容，因为后卿忘记了，那是天书之中的文字记载，一般人看不懂。

“嬴政，秦朝创始人，因追求长生不老让徐福去寻找不死仙药，徐福求将臣将其变成僵尸，徐福又将将臣变成僵尸，后来嬴政因为不想吸人血液被人当成怪物而放弃了自己的大好江山，隐居山林！”

“后来徐福找到嬴政，告诉嬴政他有办法可以摆脱吸血之苦！嬴政信以为真，聚集天下僵尸，以天下万僵之血想要突破至僵尸王的境界，后，嬴政死于马家传人之手！”

“这卷轴是天书的复制品，命运为了让我可以夺得冥帝之位就搞了这个东西给我，这上面记载的东西很多！”

闻此，陈越说道：“所以说这万僵大会，这是徐福和嬴政为了突破自己的境界而搞出来的？”

后卿说道：“这我就不知道了，因为命运给我的并不是真实的天书，可能记载会有偏差！不过应该八九不离十。”

陈越说道：“呵呵，命运僵尸的血液并不能让将臣僵尸突破啊！”……

第367章 红衣厉鬼

现在这个世界的发展已经脱离了原本的轨迹.....

或许本来就不是按照陈越记忆中的那样去发展的。

后卿说道：“你又是如何确定僵尸的血液不能让将臣僵尸的血脉进行突破的？你又没有试验过？这个世界虽然是根据你脑海中的一些事情构建的，但是你不要忘了，有很多事情已经超乎了你的想象，并不是完全都是根据你的脑海中的记忆而构建的！”

闻此，陈越眉头紧皱：“你的意思就是，徐福和嬴政真的可以通过僵尸的血液而提升自己的境界？”

后卿点了点头：“你的本尊不是见了一个将臣僵尸融合命运僵尸的血脉可以突破的例子了吗？”

“不过那只僵尸之所以可以成功是因为他体内的将臣僵尸的血液比较少的缘故，他只是一只六代将臣僵尸，所以当时在他的身体之中命运僵尸的血脉之力更加强大，所以他这才成功了！”

“徐福是一个二代将臣僵尸，体内将臣的血脉之力无比的强大，所以徐福要是想借助命运僵尸的力量来突破现有的境界是很困难的，所以他需要海量的命运僵尸！”

“说出来你可能不信，恐怕就连命运都不知道，自己随便搞出来的僵尸血脉，还有可以让将臣僵尸突破的功能！”

闻此，陈越眉头紧锁。

他和明日研究了无数年都没有办法让盘古血脉的僵尸突破，现在这个难题被解决了？

后卿说道：“当然，融合了命运僵尸的血脉，这些僵尸已经不能说是正常的僵尸了！他们是一个全新的品种！二代将臣僵尸可以发挥出来仙境的实力，若是徐福真的通过命运僵尸的血脉成功突破......”

徐福是一个很有野心的家伙，这家伙为了突破境界尝试了很多种方式。

其实那个觉醒了速度和隐身的六代僵尸，也算是徐福的后代！

是徐福为了做实验而搞出来的！

甚至那只六代僵尸被马家人追杀，然后躲在棺材里面也都是被徐福设计好的！

这种将臣僵尸可以借助命运僵尸的血脉突破的方法也是徐福最先发现的！

徐福的境界太高，寻常的命运僵尸并不能让他突破境界，所以他才召开万僵大会，为的就是吸引更多的僵尸来完成自己的目的！

他想要吸干天下所有命运僵尸来成全自己，让自己变得更加强大！

陈越说道：“如果这样的话，那么这万僵大会完全不用阻止啊！让那家伙去搞呗，等他把天下所有的僵尸都给吞噬掉，然后我们再把他给铲除，这岂不是美滋滋的事情？”

“你以为事情真的向你想象的那么简单？”后卿白了她一眼。

“徐福秦始皇和马灵儿是有因果的存在的，所有徐福和嬴政必须是死在马家后人的手里，你最好不要出手对付徐福！”后卿说道。

“但是我的本尊继承了况中棠的一切因果，难道就不算和嬴政徐福有因果吗？”

后卿说道：“命运巴不得你去解决掉徐福和嬴政，因为这样你就算是改变了命运！命运就会重组！”

陈越：“.......”

“还有就是命运是如何知道我转世成为了况中棠的转世的？”陈越问道。

“命运在鸿钧身上设下了一个记号，所以他对鸿钧的转世了如执掌！你吞噬鸿钧的那个转世的时候，命运就已经知道了！但是这对命运的影响不大，所以他也就没有阻止你！”

陈越：“....”

后卿依旧我行我素的对地府不管不问，但是也稍微收敛了一点，他设下了一个禁制，先天之上的鬼不能走出冥界！

这样倒是对人间的压力减轻了很多。

虽然陈越的分身知道了这万僵大会真正的目的，但是陈越并不知道，因为大道的限制，分身没办法给本尊传递信息，所以陈越也没办法知道这万僵大会的信息。

他们依旧在找线索来研究这个万僵大会！

他们三个一起又来到了一个闹鬼的村子。

其实他们已经经过了四个闹鬼的村子，因为后卿在搞事情，所以现在凡间很多地方都在闹鬼。

“啧啧，万僵大会的线索找不出现，这鬼倒是没少见，这场面堪比三破日开坛做法啊！”陈越有些无奈的说道。

“也不知道地府现在情况如何，不过好冥界走出来的鬼都是先天之下，这样凡间的修炼者也好解决！”阿茶依旧有些担忧。

后卿现在在地府乱搞，她怕六道轮回出现什么差池，若是六道轮回出现差池，这个世界会更乱！

马玲娜说道：“你也不用担心，前几天我们还能看到先天之上的鬼呢，现在都看不到了，应该是后卿对鬼自由进出冥界做了限制，不然这个天下肯定会更乱！”

阿茶说道：“希望如此，赶紧进村帮助村民们解决鬼怪吧！这也算是我身为冥帝的职责.....”

整个村子都是阴气森森，看上去宛若鬼城。

“老人家，这里是什么地方啊？村子里发生了什么事情了么？”

现在整个村子在敲锣打鼓，十分的喜庆，但是即使如此，这喜庆的气息也掩盖不了这浓厚的阴气。

三个人拦下了一个赶路的老人，问道。

“呵呵，你们三个是外乡人吧？我们村李二牛今日讨了个媳妇，这不，在拜堂呢！”老人笑着回答，只是这老人身上阴气很重，这就显得老人身上有一股十分奇怪的力量，让老人看上去有些渗人。

马玲娜皱了皱眉头，村子不大，随着老人的话他们向那结亲的那一户人家看去，只见那户人家鬼气缭绕，阴气重重，看上去宛若地狱。

阿茶说道：“那新娘子，是鬼！”

陈越也说道：“那新娘子身上的阴气那么重，不是一般的鬼啊。”

“红衣厉鬼，先天镜后期！”马玲娜几乎有些无语了。

此时此刻几乎随便出来一只鬼，境界都要比她高太多。

所以马玲娜十分无奈。

“这只鬼身上没有冥界的气息，她没有去过冥界，应该是执念未消，留在人间的厉鬼。”阿茶说道。

“先去了解一下是什么情况吧。”陈越说道……

第368章 冤情

进入村子之后，阿茶直接释放出来了自己属于冥帝的威压。

那红衣厉鬼顿时感觉到了这股威压，而且阿茶身上瞬间一股强大的阴气释放出来，整个村子都进入到了静止的状态。

这是阿茶暂停了这个村子里面的一切。

那红衣厉鬼也顺着这阿茶的威压找了上来。

“你是何人？为什么要在此打扰我的好事？”红衣厉鬼只知道阿茶的境界很高，但是她并不知道阿茶到底是谁。也不知道阿茶是什么境界。

一般的红衣厉鬼都是有很深的执念的，他们为了达到自己的目的可以不择手段，甚至是不惜自己的生命。

所以即使是感觉到了危险的气息，这红衣厉鬼依旧是勇往直前，毫不退缩。

“我且问你，你姓甚名谁？在这村子为何要嫁于凡人？有什么阴谋诡计？”阿茶问道。

阿茶的声音十分富有磁性，她的声音让那只鬼着迷。

她这是使用了驭鬼之术，这是身为冥帝天生的技能，理论上来讲可以驾驭任何的鬼。

那红衣厉鬼双眼无神的说道：“我要吸收他们的阳气。突破到天人之境，获得参加万鬼大会的资格。”

闻此，陈越三个人都集体无语。

这万鬼大会又是什么鬼？还真有万鬼大会这种东西？

红衣厉鬼说道：“有一只僵尸发起了万鬼大会，参与万鬼大会的鬼可以获得永恒之体，永远能在这个世界上生活下去，但是参加万鬼大会的人必须是天人之境之上，所以为了参加万鬼大会，我必须要在规定的时间之内突破到天人之境。”

“这些人贪慕我的美貌，被我吸收阳气也是应当的。”

闻此，陈越问道：“那只僵尸是不是将臣僵尸？”

“没错，他同时还发起了万僵大会，他说要举行一个阴阳两界最盛大的阴物集会，参加万僵大会的僵尸，无论是什么等级都可以开启灵智，参加万鬼大会的鬼，无论是什么等级都可以获得永恒之体。”

“为了永恒之体，我必须要在万鬼大会召开之前达到天人之精！”

陈越若有所思。

这徐福到底想要搞什么鬼？召开万僵大会还不够，这又搞出来了一个万鬼大会？

“这万鬼大会在什么时候？什么地点召开？”阿茶问道。

“是在明年的三破日，具体的地点是在阴阳两界的交界点，归墟之国。”

这一点果然不出陈越所料，是在三破日，但是这个归墟之国……

“归墟之国？”马玲娜不解。

阿茶说道：“冥界和人界并不是在同一个世界之中，他们是属于两个独立的世界，而归墟之国，便是连接这两个世界的一个点，但是归墟之国应该是在无量量劫之中就毁坏了的，这僵尸怎么又搞出来了一个归墟之国？”

那只红衣厉鬼继续说道：“通往归墟之国的方法我并不知道，但是只要达到天人境界的鬼，自然就可以获得这个前往归墟之国的方法，所以我必须要在明年的三破日之前达到天人之境，这样我才可以前往归墟之国，我才可以给我自己报仇。”

说罢，这只红衣厉鬼的眼镜恢复了清明。

她十分惊恐。

眼前这个人绝对不会很好惹。

虽然红衣厉鬼为了达成自己的目的几乎是什么事都肯做，但是这并不代表他们不害怕。

阿茶身上的气息，绝对会让她感觉到害怕。

阿茶直接收了这只鬼，但是并没有把她送到冥界去。

“放心，我会帮你达到天人境界，你要带着我前往归墟之国！”阿茶说道。

在上古洪荒时期，归墟之国在渤海以东，但是无量量劫的时候，阿茶为了保住冥界而切断了和归墟之国的联系。

后来这个归墟之国应该是在无量量劫职中毁灭了的，所以阿茶虽然身为冥帝，倒是并没有办法感应到归墟之国在什么地方。

“你叫什么名字？”阿茶问道。

“我叫陈翠影.....”那红衣厉鬼小声的回答。

“因何而死？为何不前往地府报道？”阿茶又问道。

陈越呵呵笑道：“翠影小姐，你有什么冤屈你就说出来吧，这位可是冥帝大人，告诉她，若是你真的有天大的冤屈，冥帝会帮你报仇的！有冥帝帮你报仇，你还怕这仇报不了吗？”

闻此，那陈翠影立马哭了起来。

“小女陈翠影，年芳一十六，现在正值战乱，那王二趁着战乱，我相公战死沙场，在家中将我.....还请冥帝大人为我做主啊！”

这只红衣厉鬼虽然身上怨气很重，但是并没有造成过什么杀戮，这应该是她第一次想做害人之事。

所以阿茶并不介意帮助陈翠影讨回公道。

“以你现在的实力，若是对付一个普通人怕是轻而易举，为何....”

“大人有所不知，那王二将小女的尸身制成傀儡，他可以用傀儡控制我，若是我去找他寻仇，便会受到他非人的折磨！还请大人为我做主！”说着，这陈翠影哭的更严重了！

阿茶说道：“你先不要着急，照你这么说，那王二还是一个术士？”

陈翠影点了点头：“他平日里就仗着自己有些法术做些强抢民女的勾当，大家都看在眼里，但是也没人敢得罪他！”

马玲娜是个嫉恶如仇的女孩，听闻这陈翠影的遭遇立马十分气愤：“阿茶姐姐，你一定要帮帮她啊！”

阿茶说道：“放心，我是冥帝，这些乃是我的分内之事！”

说着，阿茶说道：“念你没有造成杀戮，本帝赦你无罪，至于那王二，待我查一查他的命书，那王二乃是何方人士？”

命书便是生死簿！上面记载这个人的生与死，虽然没有天书命运记载的详细，但是通过命书也可以得知这个人大致的命运！

命运之所以搞了一个高仿的天书给了后卿其实主要还是因为让后卿代替命书！

生死簿是人书的一部分，人书是地藏王的东西，地藏王可以把生死簿交给阿茶，但是却不会交给后卿！

当然，这天书的高仿版也有查看人之生死之能。

当然，二者并不完全相同，比如说如果修改生死簿上一个人的寿命，是可以修改的，但是天书的高仿版却无法修改……

第369章 尸

这个世界上叫王二的有很多，但是通过陈翠影给出来的信息，阿茶却可以很方便查到这个王二的真实身份。

而查到了王二的真实身份之后，阿茶却皱起了眉头：“怎么可能？”

“怎么了？”陈越和马玲娜十分奇怪的问道。

阿茶说道：“根据她给我的信息，我查到他们那个村只有一个叫王二的，但是却在三年之前就死了，而且他并不是术士，杀死你的王二在三年前是术士吗？”她看着陈翠影问道。

陈翠影摇了摇头：“三年之前他只是一个普通人，而且人还挺好，为人和善，是村子里面出了名的老好人，但是三年前他的未婚妻被一个有权势的人....从那之后他就变了个人，还莫名其妙的会了术法，并且使用术法灭了那权势很大的一家人的满门！”

“他的未婚妻现在如何？”阿茶问道。

“在被那家权势很大的人404之后，她就上吊自尽了。”

闻此，阿茶说道：“那王二在三年前便不是王二了，他可能是借助献舍之术把自己给献舍了，借助鬼神力量来给自己的未婚妻报仇！”

“献舍？马玲娜有些不解。

阿茶说道：“献舍之术是一种很邪恶的禁术，这种法术凡人就可以施展，凡人以自己的身躯为代价召唤一只恶鬼来帮助自己报仇，报仇结束之后那只恶鬼就可以获得献舍之人的身躯！”

“所以真正的王二现在是已经死掉了的！而且根据冥界的律法，献舍之人要受尽三千年的刑罚才可以轮回转世，那王二现在估计还在受刑，不过新任冥帝大赦地府，他应该是提前结束了自己的刑罚！“阿茶说道。

马玲娜说道：“既然如此，那就去帮助陈小姐去除了那个王二吧，这种人存在这个世界上就是一个祸害！”

阿茶却说道：“不出意外的话，那王二已经死了！”

“为何？”陈翠影不解的问道。

陈越想了想说道：“因为献舍之术的时间是三年，三年期满献舍之人的身体就会腐化，恶鬼便无法在使用献舍之人的身体！”

阿茶说道：“没错，三年期满他已经没办法再使用王二的身体了，先去你的村中看看吧，若是可以寻得一些蛛丝马迹说不定可以推算出是谁和王二签订了契约！”

闻此，陈翠影立马在前面带路，前往了她所在的那个村子。

而他们一行人一离开，这村子里面的人全都恢复了正常，而且阿茶抹除了他们的记忆，也抹除了他么娶亲的记忆.......

很快，他们到达了陈翠影生前生活的村子。

陈越打听了一下，果然村子里面那个叫王二的术士在三个月之前就已经死了！

而且死在家中至今都没人去收尸！

因为这家伙生前得罪太多人了，连个亲戚都没有！

至于为啥知道这王二死在了家中，还是王二抢过去的一个民女说的。

反正是没人敢进王二的家，大家也三个多月没见过王二了！

闻此陈翠影带着一行人前往了王二的家。

果然，王二的家中阴气森森，一看就不是活人呆的地方。

就算是没有修为的正常人在王二的家中也可以感到鬼气森森。

他们一行人进入了王二的家中。

王二这三年来利用术法坏事做绝，钱财没少得，所以他家这院子装修的十分得体，颇有一副大户人家的风范。二王二也再大堂之内盘膝而坐，但是只剩一副骷髅了。

人都已经腐化了。

阿茶感受了一下骷髅上的阴气，说道：“我可以使用大推演术算一下这鬼是谁，但是时间已经过去了三个月，不一定会准。”

陈翠影说道：“无论结果如何，多谢冥帝，只是我那尸身……”

阿茶说道：“尸身的事情你先不要着急，我会帮你寻得那尸身！”

说着，阿茶召唤出来冥帝大印，开始施展大推演术，她要推演这阴气是属于谁的。

此时此刻王二已经死了三个月，想要通过这阴气推算出他是谁有些困难，但是阿茶还真推算出来了一些蛛丝马迹！

阿茶说道：“他会参与这次万鬼大会，待到三破日之时我们前往归墟之国，定会为你讨回公道！”

陈翠影感激不尽：“多谢冥帝！”

马玲娜说道：“阿茶姐姐，她的尸身要如何寻得？”

阿茶说道：“一个人的身体和灵魂是有因果关系的，所以通过灵魂便可以找到她的尸身之所在。”

说着，阿茶随手一挥，一个纸鹤出现在她手中。

“这纸鹤乃是陈翠影的鬼气形成，跟随着它，它会带领我们找到陈翠影的尸身！”阿茶说道。

纸鹤就向着一个地方飞了过去。

陈越等人紧随其后！

最终纸鹤在一个房间门口停了下来，陈越打开房门，一股刺鼻的腐臭味传来，而看着眼前的骷髅，陈翠影险些再次哭出来。

显然，这就是她的尸身！

陈越叹了一口气，说道：“尘归尘，土归土.....”说着，他施展法术，在法术的作用之下，这骷髅竟然慢慢的长出了新的肉身！

陈翠影的尸身有被术法祭炼过，这术法的痕迹若是不抹去，那么陈翠影就没有办法进行转世投胎！

而陈越的操作则把陈翠影身上术法的痕迹全部消除了！

这样陈翠影身上的怨气也慢慢的消失，但是若想完全消失，恐怕还得等到解决了404她的人之后才可以。

“找一块风水宝地，葬了吧！”陈越说道。

陈越把陈翠影的尸身恢复死之前的样子自然不是为了复活陈翠影，虽然他觉得这个女孩很可怜，但是他不想改变一个人的命运！

况且他这个转世的实力还不可以让一个人死而复生！

阿茶虽然可以，但是她身为冥帝，却要遵守六道轮回的规则，不能想让谁活就让谁活，想让谁死，就让谁死。

所以阿茶也没有让陈翠影复活。

不过陈翠影已经很满意了。

陈越去了村子上的棺材铺子定了一口棺材，让后把陈翠影的尸身放在其中，就那么简简单单的葬了，不过葬礼虽然简单，陈越找的地方可不简单，算是一个风水宝地……

第370章 女儿国

解决了陈翠影的尸身，在阿茶的帮助之下，她的境界很快就达到了天人之境。

因为只有达到天人之境，她才可以收到万鬼大会的邀请，才可以帮助陈越她们找到归墟之国的地方。

就在她突破到天人之境的时候，她便收到了那万鬼之国的信息。

“这个归墟之国并不是上古洪荒时期的归墟之国，而是徐福在一个上古遗迹的国度中重新建立的一个国度，这个国度或许应该被称之为亚特兰蒂斯，就在某个海域的海底，不过现在并没有什么路通往那个地方，等到三破日前面的三个月，我们自然会收到关于路线图的信息。”陈翠影说道。

闻此，陈越想起了尘封在脑海中多年的记忆。

“亚特兰蒂斯？”在久远的地球上，亚特兰蒂斯属于外星殖民者，被命运掌控，他们也参与了当时的众神之战，不过被众神所毁灭，并且沉没在海底之中。

“亚特兰蒂斯中有一个上古阵法，这个阵法可以逆转阴阳，让鬼成仙，长生不死永世长存！”陈翠影说道。

闻此，陈越的心里面有些猜想，难不成这所谓的亚特兰蒂斯还和命运有关？

毕竟亚特兰蒂斯在上古时期是命运所管辖的势力。

不过后卿说，万僵大会的事情和命运是一点关系都没有的，但是现在看来，命运有很多事情，后卿是不知道的。

虽然这可能是一个巧合，但是陈越不得不警惕一下，为什么徐福要在这个地方召开万阴大会？

还有就是这种命运僵尸可以让将臣僵尸突破的事情，命运是真的不知道吗？

事情似乎是越来越复杂了……

一行两人一鬼一神，继续踏上了旅途。

他们没有什么目的，只是在等着万阴大会的召开。

只不过最近这个世界上越来越不太平了。

无数的冤魂厉鬼猛然增多，虽然说后卿做了限制，先天之上的鬼很难进入凡间，但是就算只有那些先天之下的鬼进入到人间，数量多了对于人间也是一场巨大的灾难。

不过还好，一般来说，鬼身上的怨气业力越重，这个鬼的实力就越高，先天之下的鬼身上没有这么多怨气，没有这么多业力，大多数鬼应该都是善良的，也不会闹出人命。

但是灵异事件齐发，对这个世界也是有很大的影响的。

就比如说人和鬼如果生活在同一个世界里，那么鬼就会对人的生活造成很大的影响，甚至减少一个人的寿命。

因为鬼的身上阴气很重，这种阴气对人体是十分有害的。

陈越和阿茶等人一直在帮助世人解决人世间的灵异事件。

另一边，马玲娜的姑婆也找到了那归墟之国的信息，并且已经有了数千术士可以参加这次万仙大会。

此时此刻人间的术士数量并不会很多，但是也不会很少，绝对比那些僵尸的数量要多，毕竟人间的术士有很多甚至都没有见过僵尸，他们大多数解决的灵异事件都是鬼怪之类的。

但是这次事关人间的生死存亡，如此多的僵尸聚在一起，肯定会搞出大动静，所以这个时候这些术士，修道者的门派自然也不敢任由这些鬼怪僵尸的发展。

所以他们就聚在一起了，一起对抗这些僵尸。

但是虽然这些术士的数量比僵尸要多，但是这次万僵大会除了有僵尸参与之外，还有很多鬼怪参与。

若是再加上那些鬼怪的话，可能是万僵大会就没有那么简单了。

不过有阿茶在，鬼的数量再多也是很好解决的，毕竟阿茶是冥帝，天生便可以统御万鬼！

现在就是怕徐福有什么方法可以断绝，阿茶对于那些鬼的控制……

还有徐福召集这些鬼怪，到底有什么目的呢？

难不成他觉得吸干僵尸的血液还不够？还要借助鬼的力量？

让将臣僵尸突破的方法真的是徐福研究出来的吗？命运真的一点鬼都没有搞？

他们再继续调查一些线索，顺便帮助私人解决一些灵异事件。

一行人来到了一个奇怪的地方

因为冥界新任冥帝大赦地府的事情，所以现在此时此刻人间并不太平。

他们这一路走来解决的灵异事件也非常多，所以无论在多么奇怪的地方，应该都不算是很奇怪。但是为什么说这个地方是一个奇怪的地方呢？

陈越在地方发现了万阴*字阵。

这是一个比较大的聚阴阵。

“布置下来这个阵法的人，最低得有大罗金仙境界的修为。是谁在此布置如此大阵呢？”阿茶十分奇怪。

这种聚阴阵是大血*字咒的精简版。

大血*字咒可以吸尽世间阳气，可以让世间所有的男人变成女人，整个世界只剩下女人孤阴不生，独阳不长，长久以来人族就会绝种。

而万阴*字阵威力虽然没有大血*字咒那么强，只是一个缩小版本的，但是也足以让整个地方，方圆数百里的男人都变成女人。

而且这个地方的地理位置很奇怪，似乎被结界所包围，一般人并不能进入到这个结界之中。

“这个地方很奇怪啊，方圆数百公里之内似乎没有一个人，但是这个聚阴阵有什么作用呢？”马玲娜奇怪的说道。

阿茶感应了一下四周的信息，她说道：“我明白了，这个万阴*字咒但是天然形成，并不是人为，因为这个地方曾经叫做女儿国。”

“女儿国？闻此，马玲娜有些呆滞。”

“传说中唐僧西天取经所经过的女儿国？”马玲娜问道。

陈越说道：“应该是。”

除了遇到傻妞穿越到2006年之外，其实陈越并没有太多的关注西游。

所以对于女儿国的事情，他并不是十分了解。

但是为什么陈越如此肯定这个地方是女儿国呢？

因为他发现了一条河，河边有一个石碑写的子母河。

“如今仅仅过了数百年而已。这女儿国怎么如此衰败的样子？方圆百里之内没有一丝人气……”阿茶奇怪的说道，因为女儿国是一个十分特殊的地方，所以在命书之上并没有关于女儿国的记载。

阿茶也不知道这个地方到底发生了什么事情……

第371章 奇怪

他们进入了这个西游之中一个劫难点。

“这似乎和地球并不是同一个空间！”陈越说道。

马玲娜并不知道地球是个什么东西，但是阿茶乃是上古洪荒时期的神，所以她自然知道这个地球是什么！

阿茶说道：“这里应该是洪荒世界的一个碎片所化，刚才进来的时候我就感觉十分奇怪，为什么这里有一个看起来像是自然形成的阵法，这应该是洪荒世界的世界屏障！”

马玲娜和陈翠影并不知道他们在说什么，马玲娜问了出来自己心中的疑惑：“这个地球是什么东西？”

陈越说道：“地球就是我们所生活的这个世界，地球就和天上的星辰一般，也算是一颗星辰，但是地球是一颗适合我们生活的星辰，在这个世界之外，和地球一样存在生命的星辰其实有很多，但是以人类目前的实力水平，是无法发现其他的生命的，因为人类无法走出地球！”

闻此，马玲娜问道：“那么传说中的仙界，是不是也是一颗存在生命的星辰？”

陈越点了点头：“可以这么说，在地球的上古时期，你口中的仙界就叫做尼比鲁星，但是此时此刻这颗星辰已经不在地球的周围了，而是去了其他的地方，每隔三千六百年这颗星辰就会靠近地球一次，下一次临近地球的时间在千年之后！”

“但是即使这颗星球靠近地球，人类也不一定可以登上仙界，因为尼比鲁上，现在已经没有神了！”

此时此刻，那些尼比鲁星球上的神，已经被陈越送回了永恒国度，也只有如来将自己的道场建立在了那里，他还有自己的使命！

他们一行人聊着天，在女儿国找着什么，走了很久，他们到了子母河旁边。

“传闻喝了这河里的水就算是男人也可以孕育生子，臭道士，你喝一口呗，我很好奇！”

陈越白了她一眼说道：“这子母河之所以可以让人生育呢，是因为这河中乃是生命之水，所以可以让人孕育出生命！”

“然而生命之水需要人气来维持，也就是说只有在有人的地方，这子母河才可以产生生命之水。”

“此时此刻这子母河已经荒废了很久，女儿国百里之内丝毫没有人家，这水里的生命之力自然也就散去了！”

虽然陈越对西游不是很了解，但是当时陈越对女儿国很好奇，所以他曾经来过女儿国，所以陈越知道这子母河是什么情况，也知道这子母河是如何形成的。

但是如今这女儿国如此破败的样子，已经没了当时的昌盛，所以在刚进来的时候他并没有发现这里是女儿国！

而这子母河和女儿国....

就是在上古洪荒的时期，女娲造人的时候，用水和泥，用的乃是三光神水，当时她和泥的地方，就是这子母河的所在之地的附近！

当初一滴三光神水流落在一条河中，于是这条河便成了生命之河！

洪荒之辈皆是大能，这一滴三光神水落入河中被稀释了无数倍，那么这河水对他们自然也就没了作用，所以在洪荒的时候这条生命之河并不是很出名！

后来洪荒世界破碎，这条河所在的地方，缘巧合之下形成了一个空间碎片，和地球融为了一体。

河中的三光神水被稀释了无数倍，对仙境之上的修炼者几乎没有作用，但是却对普通人有很大的作用，就是普通人喝了这河中之水可以孕育后代！

有因为子母河的附近有一个先天的聚阴阵，所以这里也就成了女人的天下，后来就有了女儿国！

陈越并不知道为什么此时此刻女儿国会是这个样子的，女儿国后来又发生了什么呢？

阿茶说道：“这个地方阴气很重，我甚至感应到了一丝尸气！”

“尸气？”陈越皱了皱眉头，此时此刻他的境界很低，所以感应的能力并没有阿茶灵敏，他并没有发现这四周存在什么尸气。

他都没有发现马玲娜自然也没有发现，但是马玲娜收到了神龙的示警。

“没错，神龙告诉我，这附近确实存在僵尸，而且还是一个十分强大的僵尸！”马玲娜说道。

而这时他们一行人也终于走到了一个有建筑的地方，这似乎是一个城镇。

他们走进了这个城镇，城镇中的一切都是完好无损，甚至连灰都没有，各种小摊一应俱全，突然他们眼前一暗，无比喧闹的声音传……

“姐妹们快看呀，这有一个男人！”

放眼看去，陈越已经被一群女人给包围了，而且他周围马玲娜，阿茶和陈翠影都不见了踪影。

对此陈越皱了皱眉头。

他并没有发现这些女人身上有什么奇怪的地方，也就是说这些女人十分有可能全部都是正常的女人。

但是这就是十分奇怪的地方了。

就在刚才四周还是一片荒芜，没有丝毫人气，为何眨眼之间这里就是出现了这么多人？而且还都是活生生的人，没有一丝一毫的奇怪的地方？

如果说这要是阵法的话，自己现在的实力是无法看破仙境之上的阵法的，但是如果要是真的是阵法，阿茶肯定会发现的。

毕竟阿茶的实力也不低。

所以这到底是什么情况？

在人群中，陈越被那些女人推推嚷嚷，女人们十分好奇地摸着他的身体，甚至有些女人在扒他的衣服，对于这些女人来说，男人就是一个非常奇怪的生物，这里从来没有出现过男人。

陈越皱了皱眉头，释放了自己天人境界的威压，顿时那些女人全部被震飞，一个个的倒落在地，顿时那些女人也全部都惊恐地看着陈越。

“这里是什么地方？我又是怎么来到这里的？”陈越恶狠狠的走到了一个女人面前。

那个女人被陈越给吓到了，她吱吱呜呜的说道：“这……这里乃是女儿国，你……你刚才就是突然出现在这街道上的……”

闻此，陈越的眉头皱得更深了，但是与此同时，他在空气中嗅到了淡淡的尸气！

“尸气所产生的幻觉吗？”陈越自言自语的说道……

第372章 天道

陈越知道，眼前的一切都不是真的，但是以他的境界目前来说是看不出来这些是假的。

因为他身上散发出了一种很强大的力量，所以没有人敢靠近他，但是这里是女儿国，很长时间都不会出现一个男人，所以大家都对这个男人很好奇。

陈越感应了一下，如果阿茶等人要是发现自己不见了，他们肯定会来找自己的，自己虽然找不到他们，但是以阿茶的境界来说，这个世界上应该很少有什么东西可以困住她。

而且地球上的大罗金仙可不多，大罗金仙之上更是没有，而阿茶，可是有着大罗金仙的境界。

终于，陈越感应到了阿茶的气息，很快阿茶和他会面，然而见到阿茶的时候，阿茶的修为却被封禁了，只能发挥出来天人境的力量。

阿茶说道：“你最好使用变化之术把自己变成一个女孩子，这里乃是女儿国国王的幻境，我有一种预感，如果你要是不变成一个女孩子的话，会出问题的！”

“会出什么问题？”陈越奇怪的问道。

不就是被这些奇怪的东西当猴看吗？

阿茶说道：“我用冥帝大印查看了这四周，你可能不相信，这些人全部都是活生生的人，并不是幻境幻化出来的，而且马玲娜和陈翠影也在这些人之中，但是她们的记忆被封印了，甚至就连样貌也被改变。”

“你是如何知晓？”闻此，陈越皱了皱眉头问道。

阿茶说道：“因为刚进来的时候，我的记忆也被一种神秘的力量给封印，但是因为我的实力比较高，所以我冲破了封印，并且找回了自己一些实力，我发现那股神秘的力量正在更改我的样貌。”

闻此，陈越眉头紧锁：“这些人全部都是正常人吗？那么他们为什么会突然出现？”

阿茶说道：“我感应到这里的时间法则和别的地方不同，可能在我们不经意间就来到了别的时空，而且我感觉到了天道的力量。”

“天道的力量？”闻此，陈越却是更加奇怪了。

天道已经在无量量劫之中毁了，所以说这个地方怎么可能会出现天道的力量？

在无量量劫之前，命运夺舍了天道，那么，难不成阿茶所感应到的天道的力量，就是命运的力量吗？

但是阿茶却说道：“这并不是命运的力量，而是真真正正天道的力量。”

“在无量量劫之中，甚至有很多玄天境的小妖物都躲过一劫，既然如此，那么天道在无量量劫之中没有被毁灭。也是成功的躲过一劫也并不是没有可能！”

陈越说道：“但是无论天道是不是在无量量劫之中躲过一劫，如果这里发生的一切都跟天道有关的话，那么绝对和命运脱不了关系！”

阿茶点了点头：“而且这个地方还存在一股很强大的尸气，而且是并不弱于你的尸气！尸气主人的境界甚至可能在混元大罗金仙之上！”

闻此，陈越有些不敢相信：“此时此刻，宇宙之中的法则允许出现混元大罗金吗？”

阿茶摇了摇头：“并不能，但是此刻并不是属于宇宙世界，而是属于洪荒世界的碎片，而且在这个碎片中，我感觉到了混元大罗金些境界的法则，但是由于我的力量没有对方的力量强大，所以我被对方给压制到了天人境界的力量。”

“如果我可以冲破对方的封印的话，那么在这里我也可以发挥出来混元大罗金仙的实力！”

闻此，陈越说道：“先不要管这么多，先找到马玲娜跟陈翠影吧，也不知道这里是什么情况，安不安全，她们两个的境界很低，万一出了什么差错……”

阿茶说道：“如果你要是恢复你巅峰的实力，应该可以破了这真实的幻境。”

陈越摇了摇头：“在投胎转世之前，我使用时空法则将所有的力量都封印在时间乱流之中，唯有到公元1995年，我才可以恢复巅峰的实力，在此之前，除非有比我更加强大的力量在领悟时间法则的前提之下去操作我的力量，否则就算我魂飞魄散，也不会恢复最巅峰的力量！”

阿茶无语的说道：“你就不怕命运真的把你给搞成魂飞魄散吗？”

陈越说道：“并不怕，你知道的，我所有的分身都是一个独立的本体，就算这分身真的是魂飞魄散，其他的分身也可以成为本尊。”

闻此，阿茶无语的说道：“你做什么事情还真是滴水不漏的呢，但是如果命运毁了你的永恒国度，你会怎么样呢？”

陈越说道：“永恒国度嘛……其实也是没关系的，因为永恒国度已经被我放逐到时空乱流之中，此时此刻理论上来讲，永恒国度存在于所有的时空之中，除非命运毁灭了所有时空之中的永恒国度，才可以真正的消灭我的真身，否则我便是永生的。”

“但是想要毁灭所有时空之中的永恒国度，基本上是不可能！”

闻此，阿茶若有所思。

陈越呵呵笑道：“所以你到底是命运还是天道？”

当见到阿茶的时候，陈越就感觉有些不对劲了，真正的阿茶应该是了解永恒国度的事情的。但是对方对这一切似乎是并不了解。

而且真正的阿茶虽然也有混元大罗金仙的实力，但是不在地府之中她是无法发挥出来混元大罗金仙的实力的。

所以阿茶说他在这个地方可以恢复到混元大罗金仙的实力，基本上是不可能的。

而且这个阿茶还向他套话，显然对方是想了解永恒国度。

不过有一点陈越可以相信，她说的都是真的，女儿国的一切都是真实的。

而且对于对方的身份，陈越也心里有了一些了解。

“你的心里不是有一些猜测了吗？”阿茶笑呵呵地说道。

而陈越则严肃的问道：“我的那些朋友没有什么问题吧？”

“阿茶”说道：“目前来说是没有什么问题的，但是你们已经触动了命运所设置下来的禁止，其实命运早在很多年之前就已经预料到了，你们会来到这里，而他的目的就是在这个局里杀了你。”

第373章 灵

突然间“阿茶”的样子变了，变成了一个陈越看不出长相的样子。

她说道：“我乃天道之灵。”

闻此，陈越稍微感觉有些不可思议：“天道至公，怎么可能会产生天道之灵？”

陈越自从知道了命运曾经夺舍过天道之后，他就一直以为天道是不存在自己的意识的。

但是如果天道要是存在天道之灵的话，那么他就是完全是可以产生自己的意识的，所以这究竟是什么情况？

自称为天道之灵的人说道：“只有拥有灵体的存在才可以被夺舍，若是天道不存在天道之灵的话，那么命运也就没有办法夺舍天道，既然天道可以被命运夺舍，那么为什么天道不可以拥有天道之灵呢？”

闻此，陈越直接问到：“你是敌是友？”

天道之灵呵呵说道：“我是被盘古创造出来的，而且我本是为了封印命运而生，后来命运摆脱了天道的封印，所以我便被命运控制了，而且命运在我身体里面种下一颗种子，这颗种子让我杀掉你。”

“也就是说你是敌人喽？”陈越问道。

天道之灵说道：“当然话也不能这么说，虽然我确实被命运控制，但是我借助天道最后的力量压制住了命运的控制，所以我是不会伤害你们的，但是女儿国境内，对你们最大威胁的人并不是我，而是女儿国国王。”

“女儿国国王？”陈越皱着眉头问道。

天道呵呵一笑：“当初唐僧抛弃了女儿国国王去西天取经，但是唐僧和女儿国国王说过他会回去的，然而唐僧成佛之后，却再也没有去见过女儿国国王。”

“女儿国国王则一直在等着唐僧，直到她年迈体衰。”

“这个时候女儿国国王也开始想尽一切办法让自己可以长生不老，因为只有这样，她才可以继续的等下去。”

“后来在命运的算计之下，女儿国国王变成了一只僵尸，并且他将天道的核心放在了女儿国国王的身上，这就导致女儿国国王的实力，绝对超乎你的想象，她在这个洪荒碎片之中，可以发挥出来混元大罗金仙的力量，而且她可以直接控制我。”

“他直接听命于命运，命运让他在这里等着你，然后杀掉你，最起码是让那个马家传人魂飞魄散。”

闻此，陈越也算是有些重视了。

天道之灵说道：“如果你告诉我的都是真实的，那么你自然不用担心天道之灵把你给杀死。”

“而且，我可以帮助你对付女儿国国王，但是你要帮我把女儿国国王体内的执念化解，并且渡化她，让她去投胎，这样的话我就可以借助她的身体，成为一个真实存在的生灵。”

陈越说道：“你要怎么帮我？可不可以先帮我找到我的三个朋友？”

天道之灵说道：“我刚才给你讲的情况是真实的，就连那个轮回的化身都是这种情况。”

“他们现在就在这女儿国之中，并且失去了自己所有的记忆，但是幻境却给了他们一段新的记忆，她们现在并不认识你，就算是见到你，也只会把你当成一个奇怪的男人来看待。”

“就跟现场上这些女孩子，看你的表情是一样的，因为在她们的记忆中，女儿国并不存在男人。”

“如何破解这幻境？”陈越问道。

天道之灵回答：“这是天道幻境，唯有毁了天道之灵才可以破解这幻境，但是唯有毁了天道的核心，才可以毁了天道之灵，然而现在天道的核心本源在女儿国国王的身上，所以只要你打败了女儿国国王就自然可以破解这幻境。”

这个世界上基本上没有幻境可以控制住混元大罗金仙，但是这个幻境却迷惑了阿茶，这说明什么？这说明幻境的力量比阿茶要高太多了。

而这个世界上比混元大罗金仙还要强大的力量，恐怕也就只有天道以及大道了吧？

而且天道本身就可以掌控万物，所以瞬间制作出来一个真实的幻境对于天道来说也是十分简单的。

“当然以你现在的实力，打败女儿国国王无异于痴人说梦，我可以先帮你找到你的朋友，并帮助他们恢复记忆！”

说着，天道之灵只是挥了挥手，阿茶三个女孩子就又出现在了她的面前。

“臭道士，刚才发生了什么？”马玲娜一出现就直接奇怪的问道。

倒是阿茶则是很奇怪的看着天道之灵。

天道跟六道轮回乃是同等的存在，六道轮回乃是平心娘娘所化，而阿茶乃是平心娘娘的化身，所以它也算是六道轮回的化身。

所以阿茶感觉得出来，对方跟天道有莫大的关系。

“你是天道之灵？”阿茶直接问道。

天道之灵笑了笑说道：“没错，吾乃天道之灵。”

“天道没有在洪荒无量量劫的时候被毁灭掉吗？”

天道之灵回答：“被毁了，但是本源核心还是完好无损的，所以天道之灵还存在。”

听到对方的谈话，马玲娜突然看着天道之灵说道：“不知道为什么，我感觉我跟你有一种特殊的联系。”

天道之灵笑了笑说道：“我算是马家的半个先祖，马家身体里面有我一半的血脉。”

闻此，马玲娜有些不敢相信，但是陈越却说道：“那么他们体内另一半血脉就是命运的血脉了吧？”

天道之灵说道：“你说的没错，我的血脉跟命运的血脉相互融合，才造就了马家的血脉。”

“而且其实当时命运是想完全利用自己的血脉来造就一个专门对抗盘古族的种族，毕竟如果身上全是命运的血脉的话，那么他创造出来的这个种族就完全不可能会背叛命运。”

“但是在盘古的封印之下，他身上的任何东西，哪怕是一滴血，都是无法走出天道空间的，就算是借助鸿钧的身体出现在这个世界之上，他也无法借助鸿钧的身体把任何东西带出，或者是带离天道空间。”

“所以命运只好出此下策，在他的血脉之中夹杂了我的血脉，搞成了一种天道血脉，如此以来，命运才可以搞出这个马家！”

第374章 唐僧

之后，陈越把女儿国国王的事情告诉了他们。

“你是说女儿国国王成为了命运的棋子？并且她现在的实力堪比混元大罗金仙？而且我们之所以会进入到这个地方，主要是受到了命运的算计？”阿茶有些不可思议的说道。

但是马玲娜并不知道命运是什么人物，也不知道天道到底是个什么样的存在，她依旧是十分好奇，但是也知道此时此刻并不是了解这些事情的时候。

陈越说道：“这个地方确实十分奇怪，一般人根本没有办法走进这里，但是我们不经意间就进入到了这个地方，这肯定是有人事先设计好的。”

“我们要如何去对付女儿国国王呢？”陈越看向天道之灵。

其实此时此刻，陈越并没有完全相信天道之灵，但是他不相信，也没有办法，因为他感觉到他走不出这里，就算是阿茶，也没办法走出这个地方，所以现在只能暂且相信天道之灵。

天道之灵说道：“女儿国国王虽然实力很强，但是却有一个致命的缺点，如果你们要是可以利用这个缺点的话，就可以很容易的对付她。”

“什么缺点？”陈越问道。

天道派灵说道：“执念！”

“执念是一个十分强大的东西，在无量量劫之中，天道几乎全部毁灭，就算一个人获得了天道本源的力量，也不可能成为一个混元大罗金仙境界的高手，但是因为女儿国国王的体内拥有很强大的执念，这种执念刺激了天道本源力量，这才造就了她混元大罗金仙境界的实力。”

“如果你们要是可以想办法消除她的执念，让她放弃这一切，放下这一切，就算拥有天道本源的力量，她也不可能维持混元大罗金仙境界的修为，那个时候如果你们要是再想收服她，就简单很多了！”

闻此，陈越问道：“那又要如何来消除她的执念呢？”

天道之灵探了一口气说道：“女儿国国王是西游路上的一个劫难，这是盘古所设定的，命运所记载的，她爱上唐僧也是命中注定的。”

“所以她的执念就是唐僧，我觉得你可以变成唐僧的样子，了却她的执念，说不定就可以成功，当然等了这么久，说不定女儿国国王已经因爱生恨，毕竟唐僧负了他，若是你变成唐僧的样子，她直接把你杀了也是有可能的！”

闻此，陈越有些无语：“解铃还需系铃人，不如就让唐僧来解决这件事情吧。”

天道之灵却摇了摇头说到：“这里的任何信息都传达不出去，你根本不可能找到唐僧，而且女儿国国王不死，你们也无法走出这个地方，就算是女儿国国王本身她也无法走出这里，因为这里被命运设下了禁制。”

“女儿国国王就是这个禁制关键，只有打败她，你们才可以走出这。”

闻此，陈越说道：“阿茶乃是冥帝，她可以沟通阴阳两界，可以让他先联系地藏王，然后让地藏王去找唐僧，不行吗？”

天道之灵摇了摇头：“这里并不是阴界，也不是阳界，这是洪荒的碎片，你就不要想什么其他的事情，赶紧想想如何消除女儿国国王的执念吧，不然进入到这里的人全部都得死。”

“而且在这里面的人如果要是死了，那就是真的死了，你要知道命运要对付的可能并不是你，而是马家传人……”

“命令为什么要对付我？”马玲娜奇怪的问道。

天道之灵笑了笑说道：“马家本身就是命运创造出来的，它是命运的一个棋子，但是此时此刻这个棋子已经脱离了命运的掌控，如果要是你的话，你的棋子脱离了你的掌控，你会不会想要毁灭它呢？”

“我们马家是命运的一个棋子？这个命运到底是什么人？”

“他不是人，他是神，是天地诞生之前就存在的神，而你则是你们马家先祖的转世，在未来你会对付命运，破坏命运的一切计划，所以命运想要铲除你。”

闻此马玲娜有点不敢接受，他们马家在华夏修道者界也是数一数二的存在，但是现在却被告知他们只是一个神的棋子而已，这……

陈越则说道：“这天地间的万事万物都不过是命运的棋子而已，所以对于棋子的身份，你要想办法摆脱这个身份，成为真正的下棋的人。”

说着，陈越的样貌发生了变化，他变成了唐僧。

马玲娜看着陈越的变化，则是眉头一皱，因为此时此刻的陈越给她的感觉完全变了，就仿佛真的变了一个人一样。

“阿弥陀佛，天道施主，接下来我该怎么做？”陈越说道。

天道之手也十分惊奇：“你对变化法则的掌控，竟然也达到了8成，不愧是洪荒第一人！”

陈越笑了笑：“小意思！”

而马玲娜则问道：“这个洪荒第一人是什么意思？”

陈越说道：“你以为我之前和你说的话是和你开玩笑的吗？我觉醒了之前的记忆，我们两个有万事的情缘，这是躲不掉的，而这万事的恩恩怨怨，迟早有一天需要解决……”

闻此，马玲娜愣住了。

从见到陈越的时候，她就感觉冥冥之中有一种力量，让自己去喜欢陈越。

但是她知道，马家的女人是不能喜欢其他的男人的，所以她一直把这份感情藏在心里面，她也不敢说出来。

但是此时此刻陈越告诉他，他们之间，有万世情缘……这……

陈越说道：“阿茶，玲娜和陈小姐还得交给你来照顾，我去会会那女儿国国王。”

说着，陈越化为一道流光遁走。

而且刹那间他便恢复到了混元大罗金仙的境界。

没错，他是把力量封印到了时空之中，不到1995年，他是没办法恢复自己的实力的，但是他怎么可能一点底牌都没有呢？

他在转世之前，在自己的灵魂上留了三个能量包，打开这能量包，他可以瞬间恢复自己巅峰的时。

只不过恢复自己全部的实力维持的时间是有限制的，时间一过，他便会进入到一定的虚弱期。

他大概有两个时辰的时间，所以如果两个时辰之内，他没有办法对付女儿国国王，那么可能就危险喽……

第375章 情

女儿国境内此时此刻变得热闹非凡，那些人也可以说是真实的存在。

陈越幻化出来一匹白马，手持禅杖走在大街上。

那来来往往的行人，仿佛发现了什么新大陆一般，指着陈越，在小声讨论着什么。

陈越的实力已经恢复到巅峰时期，他想听到那些人的声音，自然是轻而易举。

“这是那东土大唐的唐三藏吧？他竟然还有脸回来？”

“是啊，国王都等了数百年了，渣男！”

“呵呵，真当我们女儿国是想来就来想走就走的地方了吗？”

“还别说这和尚还挺帅，怪不得国王大人对他念念不忘。”

“是啊，我们这里千百年不会进入一个男人，就算他是一个丑八怪，也会成为国王的心头肉呀！”

“啧啧，官家的事我们还是少掺合，小心引来杀身之祸……”

一路上的人对他指指点点，陈越也向着皇宫的地方走去。

此时此刻皇宫之中，一个极其美艳的女人在王座之上手撑着头在那里躺着。

“陛下，唐僧来了。”

一个女官走上来说道。

“呵呵，他来了？”女儿国女王的脸上一脸平静，无喜不悲，让人琢磨不透她在想什么。

“是的陛下，他在往皇宫的方向走。”

国王摇了摇头说道：“那个人不是他，我了解他，若是他不想来，我再等他多少年他都不会来的，听说他成了佛，佛门的戒律清规……呵呵，他就更不会来了，那个来皇宫的唐僧是假的。”

“何以见得呢？”一个声音突然响起，陈越出现在了皇宫之上。

此时此刻，陈越把唐僧模仿的是惟妙惟肖。

他掌控了八成变化法则，这八成变化法则不知道比36变以及72变牛十三了多少倍，八成的变化法则就算是如来佛祖在世，也无法看出来真假。

不仅是样貌，就连气质，也都是和唐僧如同同出一辙。

虽然当初唐僧经过女儿国的时候，陈越并没有关注，但是他看过西游记，大概也了解唐僧在女儿国之中发生了什么。

当然西游记里面的记载可能并不是正是发生过的事情，就比如说他看过的白蛇传，白素贞跟许仙最后都成佛了，但是在这个世界之中，白素贞跟小青把法海给封印在了一个螃蟹之中，而许仙则进入六道轮回。

白素贞也没有成佛，她成了一个一直等待许仙再次出现的可怜女人。

所以他还是有一些忐忑的，不知道自己接下来要面对什么。

而看到陈越，女儿国国王直接呆立当场，她嘴上一直说是不可能。

没错，这确实不可能。

数百年了，她在这里呆了数百年，数百年来，所有进出女儿国的人，她都了如指掌。

她并没有发现唐僧进入过女儿国，所以现在唐僧突然出现在她面前，是十分不合理的！

或者说是根本不可能发生这种事情的，但是事实却是唐僧确确实实的出现在了她的面前。

“你……”女儿国国王，双眼朦胧。

一时间国王失去了思考，她满脑子都是唐僧，数百年的千言万语，如今却一句也说不出来。

陈越笑了笑：“这么多年了，别来无恙？”

闻此，女儿国国王几乎是瞬间泪奔。

女儿国国王是一个善良的人，和白素贞是一样的，她坚定自己可以等到。

所以即使她一直等，她也没有产生什么因爱生恨的念头，虽然确实做过很多极端的事情，但是他对唐僧的感情却丝毫未变。

“玄奘，真的是你吗？”国王眨眼间就跑到了陈越的面前，狠狠的抱住了他。

陈越的手轻轻地拍了拍她的肩膀：“没错，是我，我回来了。”

与此同时天道之灵也把一些唐僧和女儿国国王之间发生的事情传到了他的脑海之中。

“回来就好，回来就好！”女儿国国王说道。

她这一激动，身上的尸气更重了，若不是因为陈越恢复到了巅峰的时期，在这尸气的作用之下，他会尸变的。

“这一次不会走了吧？”

“经已经取完了，不走了。”知道了女儿国国王和唐僧之间发生的事情，陈越很容易地就把自己给带入到了唐僧这个角色之中。

女儿国国王笑了笑：“那你要一直陪着我，直到天荒地老，直到永恒。”

陈越点了点头：“我会一直陪着你，直到天荒地老，直到永恒！”

女儿国国王拉着陈越去了餐厅，那里有着丰富的食物。

“玄奘，这么些年来，你为何这么久才来寻我？”

陈越说道：“真经宜求，普度难得，我欲普渡众生，但是……”

国王哭着说道：“欲要普通众生，为何不先普渡一下我？你知不知道这么多年来我是怎么过的？我是怎么等你的？”

闻此，陈越只能说道：“对不起。”

女儿国国王笑了笑：“没关系，没有什么好对不起的，无论你做了什么事情，我都会原谅你的，吃饭，你一定饿了吧，这些素食是我特意吩咐御膳房准备的。”

闻此，陈越只能在心里叹了一口气。

唐僧啊唐僧，这家伙在陈越看来，真是一个不解风情的人。

但是他毕竟不是真实的唐僧，他想做的只是除掉女儿国国王，这样他们才可以离开这里。

但是对于一个如此痴情的女人，他又如何下得去手呢？

吃完饭，国王带着唐僧去了御花园：“这里的一切还和当初我们第一次见面时是一样的，我每一天都在幻想，你会突然回来给我一个惊喜。”

“但是一次次的希望，换来无数次的失落，我甚至感觉有些累了，若是你再不出现，我觉得我会发疯的，但是还好你出现了。”

陈越还能说什么呢？他只能接着说：“对不起。”

国王笑了笑：“都告诉你了，不要再对我说这几个字，我支持你做任何事情，你也不要对我说对不起。”

国王的身上的怨气也在慢慢的消散。

这就说明她的执念也在慢慢的消逝。

有效果！变成唐僧去接触她是有效果的。

“玄奘！”深情的声音传来，就在陈越想着事情，一张无比惊艳的脸，慢慢的靠近，一个嘴唇慢慢的逼近……

第376章 看透

陈越是个对感情很认真的人，他对感情也十分的忠心，有了明日，有了阿茶有了马小玲，对着女儿国国王他是一点非分之想都没有。

虽然对方看上去风情万千，很美，甚至比明日还要美艳几分的样子。

但是对方......

陈越推了一下女儿国国王：“国王，此时吉时未到，你我......”

“玄奘，在这里我说的话就是真理，我说现在是吉时，他就是吉时，我就是这里的天，我可以掌控这里的一切法则，你还有什么顾虑吗？”女儿国国王深情的问道。

陈越尴尬的笑了笑，不知道说什么好。

顾虑肯定是会有顾虑的……

看到陈越不说话，女儿国国王似乎是有些生气了：“哼，我辛辛苦苦等了你这么多年，而你却如此对我，你良心被狗吃了吗？”

“我……”陈越对女孩子，向来都是顺其自然，他不会哄女孩子开心，更不会去讨好女孩子，按照21世纪的话来说，那就是一个钢铁直男。

国王说道：“哎，也苦了你了，佛门的戒律清规……不过我可以等你，反正这几百年都过去了，再等你一段时间也不是不可以，但是我不想这个时间太长，我想要完完整整的得到你。”

陈越还是那三个字：“对不起。”

国王说道：“我不喜欢听你说这三个字，以后不要说了好不好？”

陈越点了点头。

时间悄无声息的，慢慢的流逝，陈越只可以维持4个小时混元大罗金仙的境界。

4个小时之后，他虽然还可以变化成唐僧的样子，但是虽然他对于变化法则的领悟达到了8成，但是实力的在那里摆着呢，混元大罗金仙绝对可以看破一切虚妄。

而此时，眼看时间已经过去了三个多小时。

“你打算怎么处理那些外来者？”陈越终于问出了自己想问的东西。

“你是说那个赢勾吗？神指示我杀死他，但是它并不是很重要，神说杀不死他就不要杀他，而重要的是那个马家的传人，神说，他会是我们永远在一起道路上的一个很大的障碍！”

“你放心，我是不会让任何人阻止我们的，神挡杀神佛挡杀佛，我会把他们都处理得干干净净的！”

陈越：“……”

“放了他们吧，不要犯下太多的杀业，这样对修行不利。”陈越说道。

国王笑了笑：“我知道你心地善良，心里面装的是天下苍生，但是在爱情上面，这件事情你必须要听我的，神说他们会破坏我们之间的感情！”

“不会的。”陈越说道。

国王摇了摇头，但是她说道：“你也知道我不喜欢杀戮，但是我曾向神发过誓，用杀死马家传人为代价，获得永生的力量，不然我早就消失在这个世界上了。”

“你不想看着我死在这个世界上吧？”

陈越叹了一口气，说道：“哎，我为佛，若是你造下杀业，你身为僵尸不会受到什么天谴，但是我会啊！难不成，你想看在我死在天劫之下？”

“这怎么可能？你放心，天道本源在我身上，天不敢拿你怎么样的。”

“但是天道之上还有大道啊，业力这种东西，是大道的管范围，为了我们好，放弃杀戮吧，你现在是僵尸，不死不灭，根本不会死亡，我们也可以永远能在一起”

“呵呵，够了，我不想听这些，你只需要知道，你不需要顾虑太多，以我的实力现在完全可以保护你！在这个国度里，我想做什么就做什么，这里的一切都在我的掌控范围之内！”国王对自己的实力，十分的有信心。

也对，她是混元大罗金仙，在这个世界上还有谁的能力能大的过混元大罗金仙呢？

她的力量是无比强大的，甚至就连陈越都不是其对手。

所以她敢说出这样的话。

对此，陈越无话可说。

眼看时间就要过去，他却不知道该如何是好。

“这里充满了天道的气息，你是怎么做的？你又是如何获得这个天道本源的？”陈越装作什么都不知道，奇怪的问道。

国王说道：“这是神给予我的力量，是神给予我的实力，代价就是我是必须要杀死那个马家传人，否则我便没有办法跟你永远的在一起，我会死。”

“神说，不是她死就是我亡，我想永远的陪着你，不想死亡，所以说必须要杀掉他。”

说着，国王使用玄光术告诉了陈越这么多年来，女儿国到底发生了什么事情……

“你的时间到了。”突然，女儿国国王轻声说道。

“你……”陈越不解。

国王说道：“我可以掌控这里的一切，这里的一草一木，甚至是一只蚂蚁，这里发生的一切都在我的掌控之中，天道之灵背叛了神我是知道的，我只不过是想见见他，我已经有好几百年没有见过他了，我很想他。”

“所以我没有揭穿你，但是当你说出你只有两个时辰的时候，我就十分珍惜这两个时辰，因为真正的玄奘是不可能再回到女儿国的，他心里面装的是天下，他只会普渡苍生，他不知道女儿国还有一个等着他的女孩儿在等着他普渡。”

“所以真的很谢谢你让我有了这两个时辰美好的时光，但是很抱歉，我们是敌人，赢勾！”

没错，陈越领悟了八成变换法则，就算是如来在世都不可能看得出来，他是一个假的唐僧。

但是国王在一开始的时候就知道这个唐僧是假的，甚至可以说国王是看着陈越变成唐僧的。

对比，陈越：“……”

“神要对付的不是你，但是家血脉必须要死，我必须要完成神的使命，才可以获得见到玄奘的机会，否则我便永生永世都被困在这里。”

说着，国王不再理会陈越，转身向着马玲娜的方向飞去。

陈越赶紧再次激活了自己第2个能量包，刚掉到天人境界，便瞬间恢复了自己巅峰的势力。

他也瞬间向马玲娜的方向飞去，并且显出了自己的真身。

反正现在女儿国国王已经知道他的真实身份了，再隐瞒也没有什么意思了……

第377章 阵法

阿茶感觉到了一股强大的力量在慢慢的靠近。

但是此时此刻她也没有任何办法，因为不在地府之中，她就没有办法发挥出来自己最强大的力量。

国王眨眼之间便来到了马玲娜的面前。

“我很好奇为什么神会怕一个连天人镜都没有的蝼蚁？”看着马玲娜，国王有些不屑。

“你就是女儿国国王吗？”马玲娜问道。

国王笑了笑说道：“没错，我就是女儿国国王。”

而随着女儿国国王的到来，4周的一切全部都发生了变化，那些人全都没有了，四周又恢复到了一片凄凉的状态，毫无生机。

““那些人为什么不见了？”马玲娜奇怪的问道。

国王说道：“她们本身就是虚幻的，虽然他们拥有自己的神智，但是她们的存在与否只在我的一念之间，我想让他们出现，他们就会出现。我不想让他们出现，他们也没办法在这里待着，我是这个世界的王，是这里的主宰！””

天道之灵也说道：“这里属于洪荒时期，而洪荒是在天道的管辖范围之内，她掌控了天道，便掌控了这个洪荒碎片中的一切，这里的一切是什么状态，只在她的一念之间，所以这个世界瞬间发生变化并不是什么稀奇的事情。”

“天道之灵，你背叛了神就不怕神惩罚你吗？”

天道之灵笑了笑：“我也是神啊。”

国王不屑的看着它：“你信不信我现在就让你飞灰烟灭？”

天道之灵说道：“这么多年来，你以为在你身体里面我什么都没有做吗？”

“你做了什么？”国王问道。

天道之灵笑了笑：“我存在的意义就是为了封印命运，这个命运就是你口中的神，我连他都可以封，难不成对他的一个禁制没办法解决吗？”

“你可以试试你现在还能不能控制住我？”

闻此，国王皱了皱眉头，她发现自己确实失去了对天道之灵的控制力，而此时此刻，陈越也赶到了这里。

“国王，若是你让我们出去，我们就把真正的唐僧给你弄过来！”

说实话，陈越还真不想跟她打，并不是担心自己打不过，事实上他的实力虽然没有女儿国国王强大，但是若是恢复了自己全部的实力，持久力上，他绝对比女儿国国王要强。

因为女儿国国王之所以有这么强大的修为力量，主要是依靠着自己的执念。

万物是守恒的，她之所以可以借助执念来爆发出来这么强大的力量，主要是透支了自己的潜力，她不会一直强大下去的。迟早，她的潜力会被耗光的。

而一旦潜力耗光，他就不是陈越的对手。

国王说道：“神说过，我不能相信任何人，因为只要马家的血脉不死，任何人都没有办法从这里走出去，你根本出不去的，而且阵法已经启动，外面的人也进不来，你根本不可能让唐僧来见我。”

陈越说道：“万事万物没有绝对，命运所设下的阵法确实十分强大，但是他忘记了，我几乎领悟了这是天地之间所有的法则，万变不离其宗，就算是阵法在多么的强大，它也是由法则而构建而成，只要掌控正确的法则，就可以解开这个阵法！”

“你只需要给我一点时间，我就可以解开这个阵法，如果你要是不放心的话，让他们留在这里，我自己去把唐僧给你找过来，让你们之间解开这段恩恩怨怨。”

“我想你应该是很想见到唐僧的吧？在知道是假的的情况下，你还陪我过了两个时辰，你难道就不想和真正的唐僧，一起度过一段美好的时光吗？”

“而且，不瞒你说，我也是一个天道，是一个小世界的天道，唐僧现在就在我的小世界之中，如果说你要是把这个马家的血脉给杀掉，唐僧的生死只在我一念之间！”

这就是赤裸裸的威胁了。

不过陈越说的没错，唐僧此时此刻还真的就身处永恒国度之中。

闻此，国王说道：“我给你三天的时间，三天之内，若是我见不到唐僧，就是她死！”

“我可不会在意你会不会杀掉唐僧，只要我没有亲眼见到唐僧死去，我就不会相信他死掉的，我会一直等下去，直到等到他出现为止，反正我也已经等了这么多年了，也习惯了。”

闻此，国王大手一挥，马玲娜就消失在了这次，然后国王也消失了。

天道之灵叹了一口气说道：“哎，希望你可以把唐僧给找回来吧，要不然她真的会不顾一切的杀死马玲娜的，她的心里有命运的种子，这个命运的种子让它对唐僧的感情逐渐的变淡，但是他对唐僧的感觉又不会完全消失，因为只有这样，他的执念才不会消失。”

“在她的心里，命运一个命令，恐怕比唐僧的命还要重要”

说罢，天道之灵也消失了。

阿茶说道：“你有办法走出这里吗？”

阿茶知道，把唐僧搞过来并不难，难的是要如何走出这里。

刚才阿茶已经观察了这个空间，她发现这里的一切都十分的奇怪，她似乎是走不出这里的，但是不知道陈越能不能走出这里。

“这应该是天地大阵3.0版本。”陈越观察了一下四周，淡淡的说道。

就算把阵法告诉阿茶，阿茶也不懂，反正以她的实力是绝对走不出这个地方的。

陈越说道：“这世界的一切都是由法则构建而成，所以只要掌控相关的法则，就一定可以破解命运设置的禁制，从而离开这个地方。”

说着陈越开始感悟这个世界的法则，感悟这里的一切。

他曾经解决过天地大阵1.0版本，还有天地大阵2.0版本。

他感觉命运所设置的阵法跟天地大阵有很大的相似之处，所以这应该就是天地大阵3.0版本。

不过这个阵法比洪荒之中的阵法要小很多，但是却也强了很多。

但是想要破阵应该不难。

因为洪荒世界的天地大阵借助的乃是洪荒全部的力量，而此时此刻女儿国的天地大阵，借助的只是洪荒碎片的力量而已，阵眼的便是女儿国国王……

第378章 轮回

“天地大阵有天地才算完善，而此方世界只是洪荒世界的一个碎片，并不存在天与地，所以这个世界是不完善的，我们需要做的就是找到这个天地大阵的漏洞，然后将其破解！”陈越说道。

经过陈越的多方位的研究，几乎已经可以确认，这就是天地大阵3.0版本！

天地大阵本身就难以破除，更何况这加以改良的3.0版本？

不过还好，女儿国只不过是洪荒世界的一个碎片，这里的天地并不完整，所以天地大阵的力量并不是很强大！

而且此时此刻天地大阵最强的恐怕就是核心了。

毕竟这个核心是女儿国的国王，而且女儿国的过往吞噬了整个天道本源！

这个阵法出自命运之手，自然包含了很多命运法则，陈越领悟了无数法则，但是唯独对命运法则领悟的不是很多。

毕竟这是自己对手的东西，而且他也没有接触过命运本源。

但是陈越研究了一段时间之后，还真的研究出了一些东西。

陈越说道：“我知道要如何破阵了！”

阿茶说道：“要如何来破阵？”

陈越说道：“破阵的关键在于你！”

“在于我？”阿茶十分不解！

陈越说道：“这世间万物的法则都是相生相克的，这个阵法之中蕴含命运之力，所以要想破阵，还得在命运之力上下手！”

“力之法则虽然强大，但是我对力之法则的掌控并没有达到完美的地步，而命运却是掌控了十成命运法则！”

“而命运法则在所有的法则之中属于高等法则，所以要对付命运法则就要使用同样的高等法则。”

“你对轮回法则的掌控达到了完美的地步，所以你可以使用轮回法则来破开这3.0版本的天地大阵！”

“话虽如此，我确实对轮回法则的掌控达到了完美层次，但是我不知道要如何破阵啊！”

陈越神秘一笑，说道：“我指哪，你就利用轮回法则打哪里就行了！”

陈越已经研究出来这阵法的运转规律，所以想要破阵并不难！

阿茶点了点头，陈越随便指了几个地方，阿茶运转轮回法则对他所指的地方进行攻击。

果然，攻击了一段时间之后，天地大阵出现了裂纹！

不过阿茶并没有发现天地大阵的裂纹在什么地方，陈越说道：“我去去就回！”

说罢，陈越化为一道流光遁走！

女儿国国王对女儿国之中发生的一切可谓是了如指掌！

陈越离开的那一瞬间她就感觉到了陈越的离开！

“他竟然真的离开了这里？”

国王有些不敢相信！

但是这又是事实！陈越真的离开了这里！

而看到陈越离开这里，国王的心里又多出了一丝幻想！

这赢勾既然真的可以离开这里，那么就说明他真的可以把唐僧给带过来啊！

国王之所以会听从命运的命令，其实主要的原因还是因为命运曾经答应她，让她再次见到唐僧。

她已经等了很长时间了，她不想再等了，这赢勾的实力不弱于自己，若是打下去的话，很难杀死马家传人，而国王也研究过了，赢勾在马家传人的身上动了手脚，唯有杀死赢勾的这一世的转世之身，才可以杀死马玲娜....

而杀死赢勾的这个转世之身可没有那么容易，毕竟这家伙可以爆发出和自己差不多的实力！

所以国王现在只期待，陈越可以把唐僧给自己带回来！

她不想在这么等下去了！

而陈越在离开了女儿国之后，便回到了永恒国度之中。

此时此刻的永恒国度并不是谁想回来就想回来的，但是陈越身为永恒国度的主人，进出自然十分容易！

当然，陈越并没有把永恒国度给召唤到宇宙中来，而是使用的传送阵把自己传送到永恒国度之中！

“什么？唐僧应劫轮回？”闻此，陈越有些无语。

“这家伙都转世十次了，这还没转世够？”陈越问道。

明日说道：“他也算是为情所....哎...！”

所有在永恒国度之中的成员，都被明日记录在册。

而永恒国度之中应该是没有轮回的，但是唐僧为什么却进入了轮回？

“他是如何进入的轮回？”陈越问道。

“他找的平心娘娘，他说他在地球尚有一个心愿未了，希望可以回到地球，但是那个时候你已经关闭了永恒国度到地球的通道，所以即使是我也没办法把他送出去，所以他就入了轮回！通过轮回转世的方式回到了地球，但是具体轮回道哪一年，这个谁也无法确定....”

闻此，陈越有些无语。

这俩人真有意思。

一个等了另一个数百年，另一位为了另一个放弃永生的生命进入了六道轮回！

那现在似乎是有些麻烦了呢！

“或许你可以去找阿茶，在生死薄上应该可以找到唐僧转世的信息！”明日说道。

得，绕了一个大圈子，费那么大力气从女儿国出来，现在唐僧没找到，又得回女儿国去找阿茶！

“行吧，明日，你继续沉睡吧，未来等和命运的决战开始的时候，整个永恒国度都被被降维打击，不过没关系，我会解决的！”

明日笑了笑：“我相信你，我们一定可以获得最终的胜利，命运终究会死在我们手中！”

陈越点了点头，然后便离开了永恒国度。

他哪里都没去，直接回了女儿国！

感应到陈越的到来，国王异常的兴奋，她觉得自己要见到玄奘了。

陈越直接来到了女儿国国王的面前！

“玄奘呢？”没有看到唐僧，国王很失望，她甚至还有些生气！

陈越叹了一口气说道：“哎，唐僧....唐僧被困在一个地方数百年，他本意是想来找你的，但是他无法走出那个地方，然后他便祈求平心娘娘进入了轮回！”

“而他进入轮回的目的，就是为了寻你！若不然，他在哪个地方呆着，自由自在，而且还可以永生，但是为了你，他放弃了这一切，进入到了六道轮回！”

“什么？我不信，你骗我！”闻此，国王是真的不信！

她觉得唐僧根本不可能为了自己而放弃普度众生！

陈越说道：“是真是假，把阿茶叫来查查生死薄一查便知！”

第379章 条件

闻此，国王的心里也有些动摇了，难不成唐僧真的为了自己放弃了长生不老？

这.....

哪个榆木脑袋，开窍了？

如果真是这样，那自然是皆大欢喜，但是这不和逻辑啊，唐僧，是那样的人吗。

“把那个冥帝叫过来吧，我倒是要看看这玄奘是转世成了何人？”

说着，陈越挥了挥手，阿茶的身影瞬间出现在了大殿之上！

阿茶还没反应过来呢，她不知道自己为啥会突然进行空间转移，但是看到陈越和女儿国国王都在，她问道：“你们两个把我弄过来是为了什么？”

陈越说道：“阿茶，用命书查一下唐僧的转世记录，在永恒国度之中他通过平心娘娘转世轮回，我找不到他！”

闻此，阿茶一愣，也是有些不敢相信。

“这唐僧放弃了永生的机会，进入到了六道轮回？”

无论是什么人什么物，只要是进入了永恒国度，都是可以永生的。

这是陈越对众神的承诺，只要进入六道轮回，就不用经历天人五衰之苦！

但是必须要严格的服从要求，因为永恒国度不是你想进就进，想出就出的！

虽然十分的诧异，但是阿茶还是拿出了命书，开始查询唐僧的命书。

阿茶说道：“找到了。”

“唐僧转世第一世，生于宋朝末年，死于战乱，终生未娶。”

“第二世，生于一百年前，死于战乱，终生未嫁，这一世他轮回成了一个女孩子。”

“第三世，生于1927，死于未知年，命运未知.....”

阿茶说道：“在命书上只可以简单的查询三生三世，既上一世，这一世，以及下一世，而且下一世只能查到具体的出生日期，其他的也查不到，要查询更多的内容，只能借助天书！”

“唐僧的这一世已经已经过完了，所以我们肯定是没办法找到他的，而他的下一世出生在公元1927年，距离现在还有很长一段时间，所以女王若是想见到唐僧，要等数百年！”

闻此，女儿国国王有些难受：“你是骗我的对不对？我已经等了他数百年，这又让我等他数百年？”

对此，陈越深感同情。

再被命运搞之前，这国王不过是一个普通人而已，数百年对她来说十分漫长。要是换一个修炼之士，数百年不过是眨眼之间而已，但是对于女儿国国王来说，数百年就很难熬了！

陈越说道：“他也是为了你啊，若不是进入轮回，他便终生无法走出那个永恒国度！”

“我不要等了，我要你们都死掉，这样神就会让我见到他！”阿茶说道。

陈越叹了一口气说道：“既然唐僧都可以为了你而进入六道轮回，为什么你就不能为了他也进入六道轮回呢？”

“为了他也进入六道轮回？”国王不解。

陈越说道：“若是你愿意，阿茶可以帮你，帮助进入六道轮回，让你在来世和他在一起！”

“这样......可以吗？”国王问道。

阿茶点了点头：“理论上来讲是没问题的，但是需要剔除她身上的天道本源，否则她是无法进入轮回的！”

“你考虑一下吧，看看要不要进入轮回，唐僧在一世又一世的轮回，他始终不可能找到你，因为你在洪荒世界的碎片之中，而这里，被天地大阵封印，里面的人出不去，外面的人进不来，若是你不进入轮回，你们永远也无法相见！”

“或许命运答应了你，杀了马玲娜你就可以见到唐僧，但是你觉得你能杀了马玲娜吗？马玲娜的一丝灵魂在我这里，我不死，马玲娜就永远不可能真正的死去！”

“虽然我不是你的对手，但是我若是离开这里，你也无法阻止我！所以你根本无法杀了我，同理，你就无法杀了马玲娜！”

“而我们可以让你进入六道轮回，这样你们之间可以有一个新的开始，这样不好吗？”

国王似乎是心动了！

“我需要怎么做？”国王说道。

“这个有些麻烦，因为命运将天道之力和你融为了一体，天道和轮回是同等的存在，所以天道无法进入轮回，或许你可以请教一下天道之灵，说不定它会有办法可以让你和天道之力分离，这样的话，你就可以进入六道轮回！”陈越说道。

此时此刻天道本源和国王的身体融为一体，就连陈越也没办法分开他们，但是天道之灵应该是有办法的。

所以陈越才如此说道。

闻此，国王说道：“我让你们以大道起誓，不然我可不会相信你们！”

陈越说道：“这自然没问题，我赢勾对大道起誓，若是不帮助女儿国国王进入六道轮回和唐僧相遇，在化为劫灰，永世不得超生！”

虽然嘴上这么说着，但是陈越却在想，是赢勾化为劫灰，和我陈越有什么关系？

反正他现在得想办法把马玲娜救出来，如果可以忽悠国王去轮回那就更好了啊！

看到陈越发誓，国王也放下心来，她开始施法召唤天道之灵！

这家伙还不知道去哪里浪了呢！

但是天道之灵封印了命运在他身体里面设置的禁制，所以国王竟然找不到天道之灵！

“我找不到他！”国王有些着急的说道。

“我来试试！”说着，陈越利用自己的修为在整个洪荒世界的碎片之中给天道之灵传话，很快，天道之灵出现在了陈越的面前！

听到陈越把他们的计划一说，天道之灵说道：“如此甚好，那天道本源是存在女儿国国王的身体之中，我可以帮助他分离天道本源，但是我有要求！”

“什么要求？”国王问道。

“我要你的身体！”天道之灵说道，他说道：“反正你进入轮回之后会有新的身体，这具身体对你来说也没有任何用处了，而且只有将你的灵魂和身体分割，你才可以彻底的祛除自己身上的天道之力！而且必须有一个人去占据你的身体，否则你的身体和灵魂便无法成功的分割！”

闻此，女儿国国王说道：“你要我的身体做什么？”

天道之灵回答：“我并没有身体，只有获得一具身体，我才可以是自由的！”

第380章 战斗

“不要相信他们，他们只是想谋划你的身体.....”国王的脑海之中想起这个声音！

闻此，女儿国国王冷哼一声，她身上的气势突然间发生了巨大的改变！

“你们，是想谋划我的身体吗？”

而随着女儿国国王身体气势的改变，女儿国四周的景象猛然间变得死气沉沉，尸气横行！

见此，陈越眉头一皱，他刚才在女儿国国王的体内发现了一丝命运的力量！

女儿国国王发生这样的改变，肯定是受到了命运的控制！

天道之灵也说道：“他身体里面命运的种子起作用了！”

说着，天道之灵瞬间消失。

他可不敢在这里和女儿国国王打架！

天道之灵说道：“等到你们想办法镇压了命运的种子，再把我找回来吧！”

随着天道之灵的声音，女儿国国王显出了天道真身！

女儿国国王被命运给搞成了一只僵尸，而且还是一只变种僵尸，陈越看不出这女儿国国王是谁的后代。

一般来说，这个世界的僵尸都是将臣，后卿，赢勾的后代，或者是命运搞出来的命运僵尸，但是女儿国国王却不属于这四种僵尸！

她可以说是一个全新的品种！

而女儿国国王身上的天道之力也是无比的庞大！

见此，陈越眉头紧皱，他召唤出来了傻妞！

自从转世之后，就没有再使用过傻妞了，但是如今只有依靠傻妞的力量，才可以让他恢复境界！

因为在阿茶接管了时空轮盘之后，只有傻妞可以进入到时空隧道之中！

陈越利用时空法则将自己的力量封印在特定的时空，若是没有什么改变，就只能等到到了那个时空之后，他才可以恢复力量！

但是现在他却要借助傻妞的力量打开时空的通道，提前让自己的力量回归！

他之所以把自己的力量封印在未来的时空之中，其实主要还是为了避免命运知道自己轮回的事情。

但是十分遗憾，命运还是知道了他轮回的信息，既然事情已经暴露了，那么陈越也没必要在藏着掖着了。

所以他这次把力量给召唤会来之后，就不会在想把力量给封印到未来的时空什么的了。

很快，陈越也恢复到了巅峰时期的力量。

女儿国国王也是瞬间发起了进攻，无尽的天道之力被她释放出来，她双眼呈现一种金色，长长的獠牙似乎在吸收着四周无尽的力量，她手中也出现一把长矛，那是天道之力凝聚而成！

那长矛狠狠的向着陈越刺了过来，陈越直接用僵尸王的血肉之躯进行阻挡！

蕴含无尽天道之力的长矛并不像表面上那么简单，陈越并没有挡住国王的攻击，他的身体被那长矛狠狠地刺穿！

但是陈越并没有在意，身为一只僵尸，别的啥都缺，就是不缺恢复力！

但是天道之力似乎在阻止陈越的身体恢复！

陈越这时也祭出盘古弓！

“国王，你真的甘心做命运的奴隶吗？若是只是为了你的身体，我们大可不必如此，我乃洪荒真祖，你也不出去打听打听，真祖最擅长什么？我最擅长的就是制作身体啊！”陈越说道。

他这可不是再说大话，他的分身，每一个都无比的强大，他给朱雀制作的分身，也十分完美，他给瑶池制作的身体，更是号称天地之间最强大，最完美的身体！

所以制作身体这种事情，陈越真的是十分的在行！

他制作的身体，甚至比一个修炼者原本的身体还要更加强大，更加的适合那个修炼者的元神！

但是此时此刻的国王却是什么也听不进去！

她只是一味的对陈越发起攻击！她的甚至正在慢慢的完全被命运的种子所控制！

陈越强忍着疼痛，射出一箭！

很显然，女儿国国王没有陈越那么二。

她知道低档，长矛打在了那盘古箭之上，盘古箭瞬间一分为二！

陈越震惊了！

有史以来，盘古箭第一次被打断！

这......

“杀！”女儿国国王的口中只剩下了这一句话！

陈越摇了摇头，对女儿国国王有些怜悯，他再次拉起了盘古弓，直接来了个万箭齐发！

箭雨向着国王射去，国王也感觉到了威胁，她挥舞着长矛，进行着反抗！

“杀！”虽然长矛挡下了大多数盘古弓箭的攻击，但是还是有很多箭刺透了她的身体！

跟天道长矛是一样的，盘古弓箭同样有着可以阻止伤势恢复的能力！

两个人瞬间扭打在一起！

陈越也变换了盘古弓的状态！

盘古弓被陈越幻化成一把斧子！

陈越领悟了力之法则，对于他来说，盘古的武器是最适合他的，而盘古擅长使用斧子，所以陈越也使用斧子最顺手！

斧子和长矛相互碰撞，一时间天地大阵产生丝丝裂纹！

这两件神器相交，就连天地大阵都即将破碎.....

陈越也是很久没有这么痛痛快快的打过架了，毕竟命运那家伙躲了起来，除了命运之外在洪荒之中也没有什么敌人。

所以这一次，陈越用尽了全力，而且他也必须要用尽全力，虽然有些怜悯女儿国国王，但是女儿国国王可不会怜悯他！

这是混元大罗金信之间的战斗！

陈越几乎领悟了天地之间所有的法则，而女儿国国王获得了天道本源，所以她领悟的法则乃是掌控者法则。

掌控者法则可以掌控天下万物！

就连陈越都差点无法挣脱女儿国国王的掌控之力！

陈越也在战斗中使用了力之法则！

没过多长时间，二者身上都是伤痕累累！

但是总的来说，竟然是女儿国国王略占上风！

毕竟这位是融合了天道本源的女人，若是陈越可以随便战胜融合天道本源的女人，那他可以直接去单挑命运了！

逐渐，陈越感觉到有些吃力了，不过女儿国国王也好不到哪里去！

“收手吧！我们会帮助你见到唐僧的！再打下去，我们只能同归于尽！”陈越说道！

听到唐僧的名字，女儿国国王的脸上起了一丝波澜，但是每过多久，她的嘴力又吐出一个杀字！

陈越冷哼一声：“既然如此，那就不要怪我不客气了！”

说着，陈越将无尽力之法则汇聚于斧头之上，狠狠地向着女儿国国王砍了过去！

第381章 胜

也许是感觉到了危险，女儿国国王也是汇聚自己全身的力量，把全身的力量汇聚在天道长矛之中！

斧头和长矛相交，一股巨大的力量向四周蔓延，但是或许是命运早就猜想到他们之间会发生战斗，所以这个洪荒世界的碎片异常的坚硬！坚硬到两个混元大罗金仙境界的高手在这里战斗还没有被毁灭！

一般情况之下，两个混元大罗金仙境界的高手若是战斗的话，就连洪荒世界都无法承受这力量，但是区区一个洪荒世界的碎片竟然可以承受这股力量....

不过虽然这里有足够的世界强度让他们战斗，但是可没有那么多的天地灵气让他们恢复！

所以在打了一段时间之后，两个人基本上都是精疲力竭！

陈越说道：“醒来吧！”

而随着战斗的进行，陈越也发现，女儿国国王身上的命运之力在不断的散去！

看来命运在女儿国国王身体里面留下的种子，是一个消耗品啊！

陈越的声音力充满着一种魔力，蕴含无上法则，然而他并没有成功，女儿国国王没有醒来，她再次提着长矛砍了过来！

陈越无奈的再起拿起斧头：“为什么非要战斗呢？”

说着两个人再次混战在一起！

若是换做其他混元大罗金仙境界的高手，他们的身体这个样子，就算是死不了，那肯定也没有再战之力了。

陈越的身上可以用千疮百孔来形容，凌迟也不过如此，女儿国国王的身体也好不到哪去，和陈越的身体情况基本上差不多！

但是陈越感觉得到，女儿国国王虽然已经是强弩之末，但是在执念的作用之下，她的实力比之刚才并没有减少太多！

融合了天道本源，女儿国国王的潜力是无限的，所以虽然执念借助的是她未来的潜力，但是依旧是可以借助很多！

陈越也十分无奈，他对阿茶说道：“阿茶，短时间内我不是她的对手，我们一起出手吧！”

一般情况下，能单挑陈越是不乐意群殴的，因为群殴会失去战斗的乐趣！其实陈越挺享受这战斗的快感的！

但是问题是，此时此刻他的力量即将耗尽，他可没有什么执念让他借助未来的潜力，所以若是在这么打下去，他迟早会落败的！

对此，陈越异常的无奈。不过好在阿茶的境界也不低。

虽然不在地府之内，阿茶发挥出来的力量并不是很多，但是陈越觉得阿茶可以作为打败女儿国国王的那根稻草！

阿茶也是无奈的摇了摇头，她自己几斤几两她还是知道的，陈越都不是对手，自己就算出手，又能提供多少战力呢？

但是她还是祭出了冥帝大印！加入到了战斗之中！

有了阿茶的加入，陈越感觉稍微轻松了那么一点，但是没打几招，阿茶的身体就被打飞了！

看着阿茶飞出去那道优美的抛物线，陈越一脸无语。

他知道阿茶不在地府之中可以发挥的实力不会很高，但是也没想到会这么低！

不过好在是混元大罗金仙境界的身体，虽然受到了很强大的攻击，但是阿茶并没有大碍！

陈越说道：“你还是在哪看着吧，借你冥帝大印一用！”

阿茶满脸通红，恨不得找个地洞钻下去，她大概是整个洪荒之中最废柴的混元大罗了吧？听到陈越的话，她赶紧把冥帝大印丢了过去！

陈越因为是通过轮回本源这才恢复的境界实力，所以他是可以使用冥帝大印的！

这冥帝大印乃是阿茶的成道法宝，异常的强大，只不过不在地府之中阿茶无法发挥出来它最强的战斗力！

陈越不同，陈越精通各种法则，甚至是轮回法则，所以他可以把冥帝大印发挥到极致！

有了冥帝大印的加持，陈越可以发挥出来的实力也变得愈加强大！

两个人再次打了起来，而有了冥帝大印，陈越便可以借助轮回的力量还恢复自己的伤势！

被天道之力所伤，虽然很难恢复，但是这冥帝大印的轮回之力并不会弱于天道之力！所以在冥帝大印的帮助之下，陈越身上的伤势在快速的恢复着！

女儿国国王的伤势可没办法恢复，所以又打了一段时间，女儿国国王开始落了下风！

“天道审判！”女儿国国王的嘴中终于吐出来了其他的字！

而随着她这四个字的说出，她身体之中几乎所有的天道本源的力量全部都汇聚在天道长矛之上！

这是女儿国国王的最后一击了！

然而陈越的实力再冥帝大印的帮助之下虽然还没有恢复到巅峰，但是也差不了多少了！

挡下国王的这全力的一击，陈越再次把斧头化为弓箭，连续射出好几箭！

终于，国王有些吃不消了！她体内的天道本源之力几近枯竭！

陈越甚至感觉，只要自己再射下一箭，女儿国国王就会凉凉！

当时就在陈越要射下这最后一箭的时候.....

这时，天道之灵突然出现：“赢勾手下留情！”

天道之灵出现，挡住了陈越致命的一击！

女儿国国王的身体之中存在天道之灵的本源，陈越这一箭射下去，女儿国国王得玩完，他天道之灵也得玩完！

所以他自然不能让陈越把这一箭射下去！

“怎么了？”眼看自己就要胜利，这个天道之灵又来捣乱，陈越有些不开心！

天道之灵叹了一口气说道：“她的命运不是死亡，而是去轮回，这也是命运给你设置下的陷阱！”

“因为她即将轮回成一个很重要的人！命运知道你一定会有办法弄死她，所以他才故意要让你弄死她！”

“如果你要是真的弄死她，你就中计了，你就修改了命运，天书就会重组，未来就会变得不可捉摸！”

“所以你必须要让她去投胎！”

闻此，陈越皱了皱眉头。

而女儿国国王体内的命运的种子还在发挥着自己的力量。

“杀！”

然而天道之灵只是在她额头上轻轻的敲了一下，女儿国国王就昏睡了过去！

天道之灵说道：“虽然我没办法祛除命运的种子，但是却可以帮助她暂时封印！只要她进入轮回，这命运的种子自会消失！”

第382章 事情解决

“既然你有这等本事，为何刚才不使用出来？”看到这天道之灵竟然可以封印国王体内的天道种子，陈越奇怪的问道。

天道之灵笑了笑：“刚才以我的实力可没办法封印她，现在你把她打成这个样子，我自然是可以封印她的！”

闻此，陈越十分的无语。

很快，国王清醒了过来，但是虽然命运的种子被封印了，但是天道之灵依旧对陈越和天道之灵抱有怀疑态度！

“你们真的只是为了我的身体吗？”国王问道。

天道之灵不屑的说道：“你以为你的身体很优秀吗？若不是因为天道本源在你的身体里面，我必须借助天道本源才可以生存，我才不愿意要你这么垃圾的身体呢！”

天道这话虽然是难听了一点，但是却是也是这么个道理！

国王的这具身体虽然可以不死不灭但是不知道是命运用什么方法搞出来的，所以肯定会有很大的隐患的。

若不是因为天道本源在国王的身体之中，天道之灵宁愿不要身体！

国王想了想，还是不确定的问道：“若是进入轮回，你们真的可以让我见到玄奘吗？”

天道之灵点了点头：“你们还有好几世的情缘，若是过了这几世你们要是能在一起，那以后就可以永远的在一起！”

闻此，国王两眼发光。

陈越则问道：“她会转世成谁？”

天道之灵说道：“不可说，不可说，此乃天机，天机不可泄露！”

天道之灵不乐意说，陈越也就没怎么问，反正时间到了自己自会知道！

既然女儿国国王已经同意了进入六道轮回，那么事情就好办了，在天道之灵的帮助之下，他们成功的把女儿国国王的灵魂抽离了出来。

然后阿茶便使用冥帝大印把国王送进了轮回！

国王一入轮回，天地大阵3.0版本不攻自破，女儿国也彻底的变成了一个荒芜的地方，地上一片白骨。

这里早就成为了一片荒无人烟的地方，但是女儿国国王不想忍受这无尽的孤独，便使用自己的尸气，幻化了整个女儿国，让女儿国按照以前的样子继续运转！

而且因为她可以借助天道之灵的力量，所以幻化出来的女儿国和真实的女儿国没有任何区别！

见到那无尽的白骨，几个人都是叹了一口气，马玲娜的身体也出现在了众人的面前。

她还在昏迷的状态之中，不过还好，她只是单纯的在昏迷，并没有其他的大碍。

“我们可以离开了吗？”阿茶问道。

陈越则看向了天道之灵：“你又要何去何从？”

天道之灵说道：“呵呵，天下之大，吾自当四海为家，我还有我的使命！”

“你的使命？那是什么？”陈越问道。

“复活盘古！”天道之灵淡淡的说道，然后他又说道：“相信在你消灭命运之前，我们不会见面了，等到命运被你成功的消灭，盘古才可以彻底复活！”说罢，天道之灵钻进女儿国国王的身体，然后很快便消失在了这个世界之上！

“复活盘古......”陈越淡淡的说道，他看着天道之灵消失的地方，不知道在想什么。

阿茶却说道：“我相信，父神是可以复活的！”

陈越点了点头：“他算计了一切，能复活也在我的意料之中！不管了，这洪荒碎片我便将它炼制成一个空间法宝，以免有人误入其中！”

说着，陈越施展大法力，大修为将洪荒碎片炼化。

很快他们便出现在了女儿国的外面，他们走了出来！

阿茶说道：“继续寻找万僵大会的线索吧，也不知道此时此刻地府如何了！”

陈越说道：“没关系，我觉得地府应该没有再次发生什么混乱的事情！”

恢复到了巅峰的实力，陈越已经可以感应自己被困在地府之中的分身，此时此刻地府并没有发生什么大的混乱。

闻此，阿茶只是淡淡的说道：“希望如此吧！”

马玲娜在他们走出女儿国之后没多久就醒了过来：“我.....头好痛啊！发生了什么？”马玲娜奇怪的问道。

“你已经昏迷很长时间了，女儿国的事情已经解决了！”陈越说道。

“已经解决了？”马玲娜有些奇怪，在自己昏迷的这段时间，到底发生了什么呢？

陈越点了点头，把女儿国发生的事情告诉了她！

闻此，马玲娜也挺无语的。

“唐僧为了女儿国国王进入了轮回，而女儿国国王在女儿国等了他数百年？这也.....感觉命运在玩他们啊！”

陈越笑了笑：“不过现在好了，国王也进入了轮回之中，相信他们很快可以再相遇！”

“他们真的可以再次相遇吗？”马玲娜问道。

“天道之灵说他们会的，而且她和唐僧之间的情缘还很长，若是最后一段情缘他们也可以走在一起，那么他们将永远的在一起！”

闻此，马玲娜说道：“希望如此吧！”

至于国王会转世成谁，其实陈越心里也有些猜测，但是具体会转世成谁，陈越也不知道，陈越对她转世成谁还是有些好奇的，所以他问道：“阿茶，你知道国王会转世成谁吗？”

阿茶说道：“因为她的灵魂被天道本源给改变了本质，所以虽然她进入了六道轮回，但是我算不出来她的命运，命书上也没有任何的记载！”

对此，陈越说道：“希望一切都是好的吧！”

一行人继续前进，若是可以提前找到归墟之国，还可以提前把这件事给解决！

再此期间，马玲娜又问了很多关于她的前世今生，陈越无所不答。

“什么？你说我们的前世被秦始皇给算计死了？还是我的前世立下了马家女人不得为男人留下一滴眼泪的誓言？”马玲娜不敢相信的说道。

“没错，当时嬴政要求况中棠去杀了马灵儿，并且以况中棠的家人性命做威胁，但是况中棠始终对马灵儿难以下手，于是徐福就变换成了况中棠的样子，趁着马灵儿没注意，杀了她！”

“马灵儿并不知道杀她的况中棠是徐福变的，所以她心灰意冷，立下了马家女人不能为男人留下一滴眼泪的诅咒！”

第383章 熟人

马玲娜还是有些不敢置信，陈越继续说道：“当况中棠赶到马灵儿的身边的时候，马灵儿已经倒在了血泊之中，况中棠也无比的痛心，于是便自尽了，这便是我们的第一世！”

“我们马家的诅咒，是我自己设下的？这个诅咒可以解开吗？”

马玲娜终于知道自己为什么会对陈越有一种莫名其妙的好感了！

但是马家的家训，又可以说诅咒.....

陈越苦笑了笑：“你们马家身体里面有天道血脉，还有命运血脉，除非天道和命运同时出手，否则只能靠你自己来解开这个诅咒！”

“而若想解开这个诅咒，就必须让马灵儿的记忆复苏，但是这件事也只能靠你自己，不过你不用担心，在几百年之后，这件事会有一个妥善的解决，我们之间的情缘也会有一个结果，但是这一世.....”

陈越的意思很明显，这一世他们不会有任何的结果。

闻此，马玲娜撅了噘嘴：“谁愿意和你有结果啊！”

话虽如此，马玲娜其实还是有些小伤心的，但是这毕竟是她自己犯下的过错，又能怪得了谁呢？

陈越说道：“安心了，这一世我活不了多长时间的，你也一样，阿茶给我们查过命书的，我们会死在万僵大会之中，虽然我现在恢复了境界修为，但是我必须按照命书的记载去安排自己的生死，否则就会让命运错乱！”

闻此，马玲娜白了他一眼，这家伙把死说的跟玩一样！

但是其实死亡对于他们这些修道者来说，还真就跟玩一样。

“我怎么感觉你对我们明年会死在万僵大会之中很开心？”马玲娜奇怪的问道。

陈越呵呵一笑：“死在万僵大会之中，我们下一世就可以在一起了啊，这一世没结果，所以我想快点把这一世渡过去啊！”

马玲娜冷哼一声：“哼，下一世也不会有什么结果的！”

只是马玲娜有些惆怅：“我要是死在万僵大会之中的话，姑婆和姑姑一定会很伤心吧？”

这时，阿茶说道：“其实你们马家人的命运虽然在命书上也有记载，但是只能做个参考，因为你们马家身体里面有命运的血脉，这也就具备了改变命运的前提，所以你明年会不会死掉还不一定呢，别听陈越瞎说！”

马玲娜却说道：“死亡其实并不可怕，既然命书上记载我明年会死，那就死呗，反正有马家的诅咒在，我觉得我也不会快乐！”

.....

一行人聊着天，很快又到了一个地方。

似乎是有人在娶亲。

“南方有祥瑞出世，但是祥瑞之中透漏着一丝黑气，黑气之中似乎还弥漫着一丝丝的尸气，这尸气又有一丝阴龙之力，这是尸王出世的预兆，但是为什么这尸王出世的预兆和祥瑞会一起出现呢？这村子还真有些奇怪呢！”马玲娜自言自语的说道。

而陈越则看着南方的祥瑞若有所思，然后她的神识遍布了整个村子，他看到了那新娘的样子！

果然，遇到熟人了......

陈越他们一行人进入了村子之中。

因为村子里面有喜事，而且村子里面的人十分的热情，看到有外乡人进入，村子里的人十分热情的把他们邀请进了酒席之中。

“哈哈，外乡人，你们真幸运，今日王家小姐出嫁，来了就可以白吃一顿酒席！”酒席上一个人说道。

陈越笑着问道：“这王家小姐嫁的是谁？”

那人却是叹了一口气，说道：“哎，其实这王家小姐还挺可怜的，两年前，她和他的青梅竹马正要结亲，可惜那男的被人下毒，给毒死了，这次那王家小姐的结亲对象，是隔壁陈员外家的那个二世祖，哎，可惜了这王家小姐啊！”

闻此，陈越若有所思的点了点头。

婚礼在继续，在陈越的观察之下，新娘子一脸生无可恋的表情，他傍边的那个陈家工子的脸上则是喜气洋洋，显然是对这门亲事很满意！

“一拜高堂！”随着这一声令下，这艳阳高照的天，突然暗了下来，还有惊雷闪过，下了众人一跳！

“二....二拜天地！”婚礼还在继续，只是那喊堂的显然被这屋外的惊雷吓了一跳！

一阵阴风吹来，一个男人，穿着新郎的衣服，突然出现在这大堂之上！

新娘子的盖头被风给吹开了。

看到那个男人出现，马玲娜皱了皱眉头：“僵尸王！”

她正要出手，却被陈越给拦下了：“他们的前世，算是我的一个朋友，这件事不要管！”

而那新娘子看到那僵尸，顿时脸上一喜：“阿天！”

僵尸看到新娘子，也是向着新娘子的地方走了过去。

很奇怪，他身上虽然有僵尸王的气势，但是行动迟缓，看上去和刚成为僵尸的跳僵一样。

此时此刻那要和新娘子结亲的陈家少爷吓到腿都软了，不只是他，在场除了新娘子还有陈越一行人，都吓的腿都软了！

马玲娜说道：“他是僵尸啊！会害人的！”

阿茶则说道：“是那个陈家少爷害死了这只僵尸，但是他才死了两年而已，怎么可能成为一只僵尸王？而且他给人的感觉，就像是一只跳僵一样！”

陈越思索了一些，说道：“因为爱情，爱情是这个世界上最强大的力量，这是一种可以超越生死的力量！这个男人死后应该是被葬在了养尸之地，经过两年阴气的侵蚀，他变成了一只僵尸，而因为爱情的力量，让他的实力直逼僵尸王的境界！”

陈越在那只僵尸的身上发现了一丝情绪的力量，由此推算到。

“你....你不要过来！”那个被称之为阿天的僵尸在慢慢的靠近陈家少爷，陈家少爷无比惊恐的说道，然后又说道：“不关我的事啊，我让陈三给你放的剂量很少，那点药顶多让你昏迷几天，是陈三，是陈三想杀你，他把剂量放多了，这才害死你的，你有仇去找他啊！”

那陈家少爷十分恐惧，他语无伦次的说道，此时此刻外面的天空下起了大雨，而听着这陈家少爷的话，新娘有些震惊：“什么？是你下药害死了阿天？”

第384章 天师

“我....我真不是有意的！”陈家公子甚至都被吓尿了！

“你为什么这么做？”新娘子恨恨的问道。

“我.....我喜欢你啊，他一穷书生有什么好的，他他根本不配获得你！但是，但是我真的没想杀了他啊！”

“阿天，你.....”

新娘子没有在理会那陈家公子，而是深情的看着那只僵尸。

“他...死！”阿天嘴中念叨着。

“阿天，你复活了对不对？”新娘子问道。

“小....小雀，我回来了！”

说着，阿天走向了陈家公子。

“是....是你杀了我！”说着，阿天把陈家公子给提了起来，周围的人早就吓得四散而去，陈家公子在极度恐慌的情况之下直接晕了过去！

阿天露出长长的獠牙，正准备一口咬上去，新娘子阻止了他！

“阿天，你不能这么做！”

此时新娘子也明白了，自己朝思暮想的那个男人，此时此刻已经变成了一只僵尸！

“执....念，杀了他，下一世，我才可以和你....在一起！”阿天说道。

“什么？下一世？我不要，我要你这一世就陪着我！”新娘子抱住了阿天！

这时，阿茶才看出来这个新娘子是谁：“她是朱雀分身那个圣女的转世？那个僵尸是天勇者的转世？”

陈越点了点头：“没错！”

闻此阿茶叹了一口气：“哎，又是一对苦命的鸳鸯啊！”

“圣女？天勇者？那是什么？”马玲娜不解。

陈越说道：“自上古时期，罗T大战鸿钧，鸿钧利用五勇者的力量去对付罗T，其中这天勇者便是五勇者之一！”

“而这个圣女，便是罗T施展葬月之术的祭品，她和天勇者是一对情侣，而且他们许下了千秋万代至死不渝的誓言！”

“至于葬月之术....这是一种非常强大的禁术，若是罗T使用成功，那么天上地下，将唯他独尊！”

陈越说道：“他的实力之所以堪比僵尸王，是因为爱，也是因为执念，他的执念是杀掉这个陈家少爷！”

“僵尸一旦沾染的血腥，还可以回头吗？此时此刻这只僵尸身上没有一丝业力啊！”马玲娜说道。

新生的僵尸若是没有见过血，是不会喜欢吸血的，他都不知道血是啥味道，为什么要吸血呢？

唯有见过血的僵尸，才会在吸血的道路上愈行愈远！

僵尸没有灵魂，僵尸的灵魂早就在死的那一刻就进入了轮回之中，所以僵尸是不会有生前的记忆的。

但是这只僵尸十分的特使，他虽是僵尸，但是灵魂还在，而且在怨念和执念的作用之下，他的灵魂已经化为厉鬼！

所以这个僵尸算是厉鬼和僵尸的结合体！

唯有消去执念，他的灵魂才可以超脱，才可以转世！

陈越说道：“现在控制这只僵尸身体的是一只厉鬼，而且是有执念的厉鬼，理论上来讲，只要他完成自己的执念，就可以去投胎转世！”

阿天呆呆的看着新娘子，他慢慢的将陈家少爷放下：“好，今生今世便在一起！”

然而就在这时，一声怒吼突然传来：“妖孽，吃我一剑！”

说着，一个铜钱剑就刺了过来！

一个强大的天师突然踏空而来！

“大师救命！”看到那个天师，陈家少爷也不晕了，直接睁开了眼睛，大喜过望，向着天师的位置就爬了过来！

陈越等人依旧按兵不动，静观事情发展！

“吼....”阿天嘴中发出一声声音很大的尸吼，顿时间风云莫变！现场掀起一阵阴风把四周的桌椅全部吹开！

“妖孽，休得猖狂！”

说着，那天师就向着阿天冲了过去。

一般来说这些修道之人被人称之为术士或者是道士，到了先天境，可以踏空飞行了，方为天师！

所以天师最低都有先天境界的实力！

而这个人却有者天人境界的实力！

不过虽然这个天师有天人境的修为，但是这阿天的境界也不弱，也可以发挥出来可以媲美天人境界的实力！

阿天瞬间和天师开启了一场激烈的战斗！

阿天的实力十分强大，但是他毕竟不是真正的僵尸王，而那天师虽然有着很强的实力，但是二者境界差不多，他一时半会也拿阿天没辙！

这时，陈越开口说话了：“呵呵，道友不妨了解一下事情的经过，在看看要不要对这只僵尸出手！”

说着，陈越的身上释放出一股强大的力量，把阿天和那道士强行分开！

那天师感觉到如此强大的力量也是大吃一惊，他有些不敢相信，这个世界上还存在比天人境界更加强大的力量吗？

“你是何人？”那天师看陈越皱着眉头说道。

然后他看到了阿茶等人。

然后彻底傻眼了。

阿茶的境界他看不出来，那陈翠影的境界却达到了天人境，而且是一只天人境的鬼！

这几个人中修为最低的马玲娜也有先天之境！

而他自己，则是刚突破天人境界不久......

陈越笑了笑说道：“我是毛云毛天师的徒弟！”

陈越相信，对方一定认识自己这个便宜师父。

毕竟刚飞升就成为城隍的天师，着实少见！

闻此，那天师不可思议的看着陈越。

毛天师似乎只有先天之境吧？他的徒弟竟然达到了天人境界之上？毕竟这看起来，这毛天师的徒弟境界可是比自己还高的啊！

陈越说道：“道友，这位乃是冥帝阿茶，你可以听她说说这僵尸和这陈家少爷之间的恩恩怨怨！”

闻此，那天师更加震惊了！

冥帝阿茶？这是开哪门子的国际玩笑？

冥帝阿茶是啥？是神！冥界之中最高级的神！

这冥帝阿茶怎么可能会出现在凡间？

怪不得最近凡间的妖魔鬼怪横行，原来是冥帝玩忽职守....

也许是看出了这天书的心中所想，阿茶说道：“此时此刻冥界正在经历一场浩劫，大道选出一位新的冥帝，现在我与那位冥帝正在进行考核，谁胜，谁就可以担任冥帝一职，此时此刻正在进行考核的第二项，大道在考验那位新冥帝的管理能力！”

“大概在百年之后，这世间就会恢复正常吧！”

闻此，那道士一脸不敢相信的样子，大道选出了新的冥帝？这.....

第385章 归墟

阿茶说道：“也是因为考核结果还没出来，所以新任冥帝的事情，大道并没有昭告天下！”

然后阿茶就拿出了命书告诉了这天师事情的真相。

看到那陈家少爷的一生所作所为，那天师看向陈家少爷的眼神充满的怒火！

“此子真的不当为人子！”

命书上关于这陈家少爷的生平记载的一清二楚。，什么强抢民女的事情可没少做过。

“大师不要救他了，就算你救下了他，他坏事做尽，也会遭遇天谴的，活不了多长时间了！”阿茶说道。

听到他们之间的谈话，陈家公子不知道作何感想。

“不，救救我，求你救救我，我还不想死！”

那天师说道：“哼，小子，坏事做尽是有因果报应的，就算你现在死不了，你未来也会遭遇报应！”

不过那只僵尸似乎听从了新娘的建议，没有在有对这个陈家少爷下手的意思！

“但是几位，就算我不管这件事情，你们就保证这只僵尸不会谋害其他人吗？”

陈越笑了笑，他对着阿天招了招手，阿天就慢慢的向他走了过来，陈越只是他他额头上轻轻一点：“赐予你灵智，赐予与力量，赐予你阳光，赐予你生命！”

这话说完，阿天的身体就开始发生了变化，属于僵尸王的特征逐渐的消失，他的双眼也慢慢的恢复了清明。

看到这一切，那天师感觉十分的不可思议。

而阿天却看向了陈越，直接跪下了：“多谢前辈！”

阿天并没有变成一个正常人，而是被陈越改造了，此时此刻的阿天不会在惧怕阳光，不需要以血为生，除了还是一只僵尸之外，他甚至拥有了死亡的权利，只要他不想活了，随时可以死掉！

陈越可以重新帮助阿天搞一个人的身体，但是却没办法把他从人变成一直僵尸，毕竟阿天并不是他的直系血脉。

但是把阿天变得和一个普通人一样，陈越还是可以做到的。

“道友到底是何方神圣？”

看到陈越的这番操作，那天师基本上不敢相信自己的眼睛！

这个世界上怎么可能会有人可以把一个僵尸在变成正常人？

虽然阿天并没有变成一个普通人，但是在天师的眼中，此时此刻阿天就是一个普通人了！

若是这种方法可以普及，那么对于广大的僵尸来说，这将是一大福音啊！

陈越呵呵一笑：“他的灵魂并没有去投胎转世，所以我可以把他变得和普通人一样，但是他依旧是一个僵尸，但是却不惧怕阳光，不需要以血为生，甚至还可以自由的控制自己的生死，若是他不想活了，灵魂随时可以离开自己的身体，进行转世轮回！”

“因为一般的僵尸，在他们还是人的时候，死掉的时候他们就直接去轮回了，所以这种方法是无法普及的，你不要想太多！”

闻此，天师异常的奇怪，这个陈越竟然可以看出来自己的心里面在想什么？

陈越没做解释，而是和那个王雀聊了起来。

“多谢上仙！”王雀就是这个新娘子，她看到陈越把阿天变成一个正常人，就觉得自己肯定是遇到仙人了！

陈越说道：“上仙不敢当，日后你们就好好生活把，阿天也可以陪着你经历生老病死！至于这个陈家少爷.....啧啧，命不久矣！”

闻此，那陈家少爷顿时哭天喊地：“求上仙救我啊！”

陈越摇了摇头：“善有善报，恶有恶报，不是不报只是他时候未到！你的报应即将来临，好自为之....”

说罢之后，陈越待着阿茶等人离开了

王雀和阿天自然也不可能在这里继续生存下去，毕竟阿天是一个死了的人，所以他们两个连夜出逃，一起私奔了.....

“那个新娘子是洪荒时代镇守天地五极的朱雀？这怎么可能？”陈越向马玲娜说了一些上古时期洪荒时代的事情，马玲娜有些不可思议说道。

“但是事实就是如此啊！可惜这镇守天地五极的五方神兽也不知道现在是什么情况，他们有没有在无量量劫之中活下来！”

五方神兽镇压天地五极，只有遇到无量量劫的时候他们才有办法在天地五极脱身。

而现在无量量劫已经过去了，天地五极也化为虚无，五方神兽肯定不可能依旧呆在天地五极之中，运气好的话，他们可能就从无量量劫之中活下来了，而且获得了自由，运气不好的话，可能就直接的死在了无量量劫之中………

时间总在不经意间就流逝了，眨眼之间，距离三破日也没多长时间了，这时，陈翠影收到了前往归墟之国的方法。

“要如何前往？”陈越问道。

“前往归墟之地，在那个地方有个传送阵可以前往归墟之国！”

“归墟之地？这又是何地？”马玲娜奇怪的问道。

陈翠影说道：“就在楼兰古城内！”

“楼兰古城？”闻此，陈越若有所思。

“先去把这件事去告诉其他的修道者，然后我们便前往楼兰古城！”陈越说道。

此时此刻陈越已经封印了自己的实力，他想一切都按照历史进展去发展，所以他打算以天人之境的实力去参与万仙大会！

那些僵尸王虽然十分的强大，但是真的破仙境的僵尸王应该没几个，也就一个徐福比较难对付，不过他也仅仅只是一个二代僵尸而已，交给马玲娜的姑姑或者是姑婆应该很好解决。

当然，这次这个徐福可能是死不掉的，毕竟他和马灵儿和况中棠之间还有因果，除非她们被马玲娜亲自杀死！

但是此时此刻马玲娜的境界修为可不是她们的对手！

陈越直接写了一封信给自己师父烧了过去。

告诉他们万僵大会的举行地点，然后他们一行人便前往了楼兰古城！

而万仙大会，肯定会在距离万僵大会近的地方召开……

楼兰古城是一个很久之前的城市，传闻他在沙漠之中，而且传闻楼兰古城之内珍宝无数，有很多人前往沙漠之中冒险，但是并没有人找到过这个城市，甚至有很多人死在了沙漠之中。

而在陈翠影获得的位置中，却有去楼兰古城的方法！

第386章 沙漠

他们并没有急着赶着去楼兰古城，毕竟现在距离三破日还有一段时间。

而是在路上慢慢的走，顺便再帮助人间解决一些灵异事件。

现在凡间的灵异事件虽然少了很多，但是并没有完全消失，还是有无数的灵魂从冥界之中逃到人间，在人间造成了一些混乱。

后卿依旧是对这些鬼不管不问，阿茶对此也是十分的无奈。

在路上的时候，他们和马玲娜的姑婆汇合了。

“这位是？”马凝香依旧是自己一个人，不过在这段时间之中，她却找了很多人来参加这个万仙大会，而那些术士估计现在正在往约定的地点赶。

马凝香看得出来，阿茶的境界很高，但是她却看不出来阿茶到底是什么境界，就连神龙都告诉她，眼前这个女孩十分的危险。

马玲娜说道：“姑婆，她是地府的冥帝，阿茶！”

“冥帝阿茶？”听到这个名称马凝香真的是大吃一惊。

天机显示冥界正在发生一场动乱，冥帝之位可能会发生改变，但是她没有想到自己会在凡间遇到冥帝！

知道了对方的身份，马凝香也不敢无理：“见过冥帝大人。”

阿茶说道：“道友无需多礼，你我平辈相交就可。”

马凝香有些无语的看着自己的侄女，真的难以想象自己的侄女竟然和冥帝成为了朋友。

马玲娜说道：“姑婆，你可能会感觉到不可思议，阿茶在三世书上查到，我是我们马家先祖的转世！”

闻此，马凝香叹了一口气说道：“我早就该告诉你这件事情，但是又怕你分心修炼，所以便没有告诉你，而且你和这个家伙还有万世情缘，只不过每一次都不得善终……”

闻此马玲娜说道：“臭道士说的是真的？”

“你已经知道这一切了吗？”马凝香问道。

同时他看向了陈越。

陈越不好意思的说道：“姑婆，我觉醒了前生的记忆，知道了这一切的恩怨，不过在第一世的时候，真的不是我杀死了马家先祖，杀死马家先祖的人是徐福……”

闻此，马凝香叹了一口气，说道：“你可别叫我姑婆，我当不起，其实根据马家人的考证，已经知道了事情的大概，但是马家的诅咒毕竟是马灵儿亲自设下的，没有任何人可以更改！”

“除非玲娜可以觉醒马灵儿的记忆，亲自解开这个诅咒，否则你们之间便是不可能的。”

马凝香自从第一次见到陈越开始，就知道自己侄女的情劫要开始了。

其实马凝香也怨恨过自己的先祖，她在十三四岁的时候，也有一个喜欢的男孩子，但是因为这个马家的诅咒……

不过马家的诅咒也确实帮助了他们很多，反正在这个诅咒的作用之下，马家人因为抛弃了这些情欲，所以专心的修炼，这就导致马家的人的修炼速度是很快的。

马家也有方法查看三世书，甚至他们可以查看陈越的三世书，只是马凝香没有想到这个陈越竟然可以觉醒前世的记忆。

而且很奇怪的是他的身上并没有什么法力的波动，就跟一个普通人一般？

但是他绝对不是一个普通人！

那么现在只能有一种可能，此时此刻，这个后辈的实力已经超过了自己！否则自己绝对不可能看不出来他的境界！

虽然陈越封印了自己的修为，但是如果他想隐藏自己的境界修为，一般人还真的看不出来！

陈越说道：“马家的诅咒迟早会解开的，在未来几百年之后，马灵儿会再次转世轮回，而在那一世，他就可以打破马家的宿命！”

马凝香说道：“反正不管怎么样，你们这一世都是不可能的，三世书上记载，你们可能会死在这次万僵大会之中，本来我不应该把这些事情告诉你们的，但是你们既然认识冥帝，把这些事情告诉你们也无妨。”

马玲娜说道：“姑婆，这件事情我们已经知道了，你能不能说一些我不知道的事情？”

闻此，马凝香说道：“知道自己快死了，你怎么一点反应都没有？”

“反正这个世界上有轮回，死亡不过是一个新的开始而已，为什么有什么反应呢？而且臭道士也说了，虽然马家的诅咒解开还要好几百年，但是我的下一世就可以解开这个诅咒！只要死了就可以解脱了呀！”

“死丫头，你想开点就好。”

“姑姑呢？”马玲娜奇怪的问道。

她很奇怪，为什么自己姑姑没有跟自己姑婆在一起？

马凝香说道：“其实你的姑姑之所以不待见你，就是因为你是马灵儿的转世……”

没错，马玲娜的姑姑特别的不待见马玲娜。

青春期的小女孩，都是那么的蠢蠢欲动，荷尔蒙发育的太多了，而且爱情的滋味是美妙的……

但是因为马家的诅咒在……其实很多马家的女孩都会怨恨马灵儿。

凭什么把这个男孩就可以谈恋爱？就可以结婚生子？她们女孩就不可以？

但是祖训难违……

闻此，马玲娜有些无奈，她能怎么办？她也不想是马家先祖的转世呀！

“她现在已经前往了楼兰古城，我们打算在那附近召开万千大会一起讨伐徐福。”马凝香说道。

马玲娜说道：“姑婆，这一次万仙大会你找了多少人？”

“有数千术士，因为修道界的术士实力都参差不齐，那些境界比较低的，就算去参加这次冒险大会，估计也帮不上什么忙，所以我找的都是一些先天境之上的天师！”

“而且听你在信中跟我讲，你们找到了这万僵大会召开的原因，是什么呢？”

马玲娜说道：“可能是徐福想要突破自己的境界，他是一个二代僵尸，他想打破将臣僵尸不能突破的限制！所以他想以僵尸之血作为突破的方法！”

“而且徐福还召集了很多修为境界比较强大的鬼魂，应该也是为了突破自己的境界！”

闻此，马凝香叹了一口气说道：“将臣僵尸跟那种普通的僵尸不一样，将臣僵尸，一个二代僵尸都能有超越仙境的世界，即使是我们马家五代连手都不一定可以消灭它。”

因为古时候的人，结婚比较早，生娃也比较早，而且修道之人寿命比较长，所以几世同堂是很正常的事情。

就比如说马凝香现在都已经50多岁了，但是因为修道的缘故，她看上去才30多岁。

而马凝香的姑姑跟姑婆其实还是活着的。

但是她们两个不知道去哪里冒险了，应该是去寻找将臣的下落了，反正就连马凝香也没办法找到他们。

马家人对将臣僵尸十分的了解，她们也对付过二代的将臣僵尸，只不过很奇怪的是马家世代人遇到的将臣僵尸，都对马家人抱有善意，也不是说抱有善意，就是对马家人不会下死手。

就比如说二代僵尸的实力十分的强，马家的传人曾经就遇到过二代将臣僵尸，马家传人并不是二代僵尸的对手，但是那些将臣僵尸却不会杀掉马家人。

所以面对将臣，马家的人也不是多么的害怕，虽然她们知道以自己的实力很难把将臣给弄死……

“姑婆，二代僵尸真的那么强大吗？”

马凝香说道：“在仙境之上的境界修为，有玄仙，天仙，金仙，大罗金仙，而将臣的修为，传闻便是在大罗金仙。”

“我们马家的神龙最多可以发挥出来玄仙境界实力，五条神龙可以发挥出来的实力大概在天仙境左右，所以即使是五世同堂也不可能消灭将臣。”

“而二代僵尸的实力应该在天仙境左右，五条神龙正好和二代僵尸的实力差不多。”

“然而5条神龙可以发挥出来的力量仅仅是先天镜初期，二代僵尸却可以达到先天后期。”

“所以二代僵尸是很难缠的。”

闻此，马玲娜不解的说道：“既然将臣僵尸都是如此的厉害，那么我们为什么马家的使命还是要消灭将臣呢？5代同堂都没有办法消灭一个小小的二代僵尸，更何况是僵尸王将臣呢？”

马凝香说道：“不一样的，将臣一直在沉睡之中，在他苏醒的时候，会需要有很长时间来恢复自己的实力，他刚苏醒的时候，实力甚至不如先天镜，那个时候也是消灭它的最好时期。”

“如果可以在他沉睡的时候就把它解决掉，那就更加省力气了。”

“所以消灭将臣还是很有可能的。”

“而在所有的将臣僵尸之主，也就只有僵尸王将臣以及二代僵尸比较难对付，三代以及三代以后，就连你借助神龙的力量，都可以把将他们给消灭掉！”

“而且只有僵尸王才可以百分之百创造出来二代僵尸，二代僵尸却无法百分之百创造出来三代僵尸，就比如说嬴政乃是徐福创造出来的，但是嬴政却仅仅是一个四代僵尸。”

“反正我们消灭将臣的可能性还是很大的，而且根据推测，在将臣刚苏醒一百年内，五代马家传人，召唤出来五条神龙就应该可以消灭将臣。”

闻此，马玲娜叹了一口气：“那么这将臣又要去何处去找他呢？”

“反正我的姑姑和姑婆已经找了他很长时间了，到现在一点音信都没有，先不说这些了，这次去这个万僵大会，若是冥帝愿意帮忙的话，我们消灭徐福的局面还是很大。”马玲娜说道。

“但是臭道士说，徐福跟我是有很大的因果的，他只有死在我的手上，才有机会化解马家的诅咒。”

“而且我这一世是无法杀死他的，等到下一世，却有机会把他给杀死。”马玲娜说道。

闻此，马凝香说道：“无妨，这一次只要阻止他成功晋级就可以了，如果可以把它给暂时封印，那就更好了，所以希望冥帝可以出手，先暂时把它给封印！留给未来你的转世，把它给解决掉。”

阿茶说道：“其实完全可以，我把它给控制住，让玲娜直接把它给解决掉，这种恩怨是早解决早比较好。”

陈越说道：“在命运之中记载，徐福会死在马灵儿的转世手上，但是不会是这一世，而是在下一世，最好还是不要违背命运的运转，否则你身为冥帝，会受到极大的反噬的，最好还是先把她给封印，未来的事情未来再说。”

马凝香说道：“身为冥帝就必须要做契合大道的事情，阿茶道友，既然命运如此记载，那便暂时留他一命吧……”

一些人在谈论的事情，一边向楼兰古城的方向走去，他们进入了一片沙漠之中。

这沙漠也是异常的神秘，很多人前往沙漠之中探险，但是都是有去无回。

但是陈越她们都是不是普通人，甚至还有冥帝在此，所以他们肯定不会出什么大的意外的，但是奇怪的事情还是发生了。

“指南针已经完全失去了效果，陈翠影说要一直向西走，但是现在哪边是西呢？”马玲娜看着自己手中的指南针，十分无奈的说道。

“这个地方天机隐晦，我无法推算出任何东西。”阿茶说道。

“既然连你冥帝的阿茶都无法推算出任何东西，那这个地方不简单呀！”陈越也皱了皱眉头。

“这个地方可能是上古洪荒时期的碎片所化，和女儿国不同的，女儿国并没有完全融入地球之中，但是这个碎片却完完全全地融入了地球上，所以这个地方十分的奇特，我无法算出来任何东西，也无法找到其方向。”

她们都看向了陈翠影：“在你获得的位置中，能不能找到哪个地方是西方？”

陈翠影摇了摇头：“徐福向所有有参与资格的鬼怪跟僵尸传递了信息，若是没有办法找到归墟之地，那边没有资格参与万阴大会。”

闻此，陈越就有些奇怪了：“如果徐福召开这个万阴大会的目的是为了提升自己的实力，他又为什么要要求参与万阴大会的人，要先找到归墟之地呢？这一点很不正常啊，难道其他的找不到归墟之地的人，就没有资格成为他提升实力的养料吗？”

阿茶说道：“这一点确实十分奇怪，不过如果我们可以找到这个归墟之地，应该就可以知道到底是因为什么……”

第387章 住店

他们依旧在沙漠之中行走，按照陈翠影记忆中的路线去走。

而且他们在走的时候也发现了一些和他们往相同方向前进的鬼魂，他们应该也是前往这个归墟之地。

然而诡异的事情发生了。

一个鬼魂原本是走在他们前面的，但是却走着走着这个人突然就消失了！

消失的无影无踪！

不知道去了哪个地方！

“这只鬼的身上怨气冲天，而且身上有一种特殊的法则！”

陈越皱着眉头说道。

“特殊的法则？”阿茶并没有看出来这只鬼和其他的鬼有什么不同！

陈越点了点头：“没错，特殊的法则，这是一种奇特的法则不属于天地之间的任何一种力量，我试一下，应该可以将这种法则模拟出来！

说着，陈越的身上释放出来了一股玄之又玄的力量！

这种力量刚释放出来，陈越的身体就消失了！

片刻后，陈越的身体就再次出现！

“怎么回事？”马玲娜问道。

陈越若有所思的说道：“我明白了！”

陈越说道：“这种法则是徐福用来测试来访的人是不是修道者饲养的鬼的手段！”

“我刚才模拟出这种力量之后，就来到了一个十分奇怪的空间，而在那个空间之中，还有两只僵尸在检查，我使用手段调动了那两只僵尸的记忆，然后就知道了这一切！”

“在修道者中有徐福的底细，所以徐福知道我们要召开万仙大会的事情！为了防止有人去阻止他，他便给所有的鬼都传输了这种特殊的法则！”

“这种法则并没有其他的什么作用，但是却可以把帮助生物回进入这个结界之中！”

没错，在楼兰古城的进入之地，徐福设置了一个结界，其实这个结界不能说是徐福设置的，而是这个对方原本就存在的！

而徐福有加固了这个结界，让这个结界变得更加的牢固！

而为什么徐福可以分辨哪些鬼是不是修道者饲养的呢？

因为一旦鬼被修道者饲养，那么修道者就肯定会和鬼签订契约！

这种契约的力量就可以让鬼无法接收到那种特殊的法则！

徐福传递信息是向所有的天人境界的鬼传送信息，而一旦鬼的身上和修道者签订了契约，那么徐福传递的某些信息，这些鬼就无法接受！

而陈翠影虽然没有和任何人签订契约，但是她的身上没有一丝怨气，戾气！没有怨气和戾气的鬼，也是无法接受徐福传递的信息的！

不得不说徐福这一招很高明，若是换一个人来，肯定就没办法进入了！

因为不是所有的人都和陈越一样可以快速的领悟一种法则！

陈越之所以可以快速的领悟这种法则，是因为陈越对于法则的感应十分的敏感，他可以模拟出这种法则的运转方式，从而使用出来这种法则！

所以陈越可以随意的进入到这个结界之中！

知道了如何进入的方法，其实陈越若是还是巅峰时期，那么他完全可以修改结界的属性，让任何人都可以进入，但是此时此刻他并不是巅峰时期，他仅仅只有天人境界的实力.....

想了想，阿茶说道：“阿茶，现在只能你来修改这个结界的属性，这样我们才可以让修道者进入其中！”

此时此刻徐福的力量就算是在多么的强大肯定也不会有阿茶强大！

因为二代僵尸的极限在哪里放着呢！

阿茶点了点头：“我要如何去修改这个属性？”

以陈越此时此刻的力量肯定是无法使用灌顶之术的，所以他只能把那种法则给阿茶讲解一下。

好在阿茶是一个混元大罗金仙，阿茶很容易的就明白了陈越的话，并且对这个法则有了一个初步的了解！

陈越说道：“你想领悟一下这个法则吧，现在距离三破日还有那么几天，所以我们最好在三破日开始的时候在破这个结界，否则提前破了结界，徐福肯定会有办法应对！”

阿茶点了点头。

但是她有也有些担心自己没有办法完成这个任务。

毕竟她自己有几斤几两她还是知道的

“我尽量在三破日之前领悟这个法则吧！“阿茶说道。

陈越白了她一眼：“这可不能尽量，是必须要领悟的，否则就只有我可以进入其中，可没有办法阻止徐福做什么！”

阿茶点了点头。

而马凝香则对陈越对阿茶的态度十分的好奇！

阿茶可是冥帝啊！为什么陈越对待阿茶，就跟对待一个下人一样？尤其是陈越对阿茶说话的语气，那基本上就是命令的意思了！

这陈越怎么敢如此对待冥帝？

难不成陈越除了是况中棠的转世之外，还有什么不得了的身份？

想不通马凝香也没问，反正她觉得这个陈越并不简单！

因为徐福召开万阴大会的事情，有一些孤魂野鬼竟然在沙漠之中开起了旅店！

因为此时此刻冥界之门大开，所以冥界中的鬼很容易的来到人间！

所以有很多鬼来凑热闹参与万阴大会也非常的正常！

毕竟这个万阴大会号称可以让鬼获得永恒之体，永远的存活在这个世界上。

这等条件，没有哪个鬼不动心。

但是并不是所有的鬼都有那个资格来参与万阴大会的！因为只有天人境界之上的鬼收到了徐福的邀请，所以这些来凑热闹进不去楼兰的鬼连先天之境的都很少！

陈越一行人也去一个鬼开的客栈住下了，若不然在沙漠之中连个落脚的地方都没有！

当然他们一行人都做了伪装，伪装成了鬼，不然活人住进鬼开的客栈之中可能会遇到很多的麻烦事！

伪装成鬼这种事情对阿茶来说十分的容易，阿茶不过是挥挥手，他们就暂时的变成了一群鬼！

毕竟阿茶是冥帝，让任何东西伪装成鬼都是十分简单的事情！

“老板，住店！”阿茶说道。

“十晶一晚上，一间房！”

阴晶是冥界的通用货币。

其实人死之后，亲人给烧的那些冥币什么的，在地府虽然可以用，但是必须出自阴官之手的冥币在地府才可以用。

阴官是人界之中担任地府职位的活人，他们可以印刷冥币！

而且也只有他们印刷的冥币在地府之中才可以使用，不然是个人印刷的冥币在地府之中都可以使用的话，那么地府岂不是要通货膨胀了？

而这些有官职再身的阳间人印刷冥币也是有要求的！

就是使用等量的阳间货币来换，这些阴官给地府多少阳间的钱，就可以印刷多少冥币！

这也是为了防止钱在地府之中不值钱！

而在凡间，假的冥币有很多，那些假的冥币就算烧了也没用，就跟烧纸是一样的，所以冥币在冥界并不是主要的流通货币，

主要的流通货币是阴气晶石！

这是一种蕴含阴气的晶石！

可以辅助鬼修来修炼！

也正是因为阴气晶石可以辅助鬼修来修炼，所以这种阴晶才可以作为冥界之中的流通货币！

身为冥帝，她身上怎么可能会带钱？但事这种阴晶其实就是一种蕴含阴气的石头，阿茶乃是冥帝，这种石头她随手就可以做出来很多！

她只是拿了一些石头，然后往石头里注入了很多阴气，然后把那些石头拍在了桌子上：“五间上房！”

那鬼掌柜可不管你这阴气晶石是怎么搞来了，这种东西可做不了假，就算作假也很消耗阴气！是真的还是假的稍微感应一下就可以知道！

所以虽然阿茶是当着他的面搞出来的这阴气晶石，掌柜的也没有怀疑它是假的，只是简单的检测了一下就说道：“小李，带他们去楼上！”

阿茶为他们每一个人都要了一间房。

其实不止是他们，阿茶发现，这个客栈里面其实住了很多的术士，他们都借助一些奇怪的东西把自己给搞成了一只鬼。

不然这鬼开的客栈一般人可住不了！

虽然开了五间房，但是他们先是去了一间房中。

“姑婆，姑姑现在也已经到了吗？”马玲娜问道。

马凝香说道：“应该吧，这附近有很多鬼开的客栈，谁知道她住在哪里了？”

那灵娜叹了一口气说道：“想不到我还有住鬼客栈的一天！”

马凝香百了她一眼：“你就知足吧，不住在这里你可没地方住！而且这鬼客栈里面的设施竟然比人的客栈设施还好！”

阿茶说道：“那是自然，在民冥界奉行服务至上！所以这客栈的设施肯定是差不到哪里去！”

陈越则问道：“姑婆，现在那些参与万仙大会的人.....”

虽然马凝香强调很多次了，不要叫她姑婆，但是陈越依旧这么叫她。

毕竟前世是前世，今生是今生，马玲娜也完全承受的住这一声姑婆！

马凝香则是自动的无视了那一句姑婆，她说道：“一些人还在路上，一些人应该和我们一样，变成一只鬼在哪个客栈住下了吧！现在就静候时机！反正绝对不能让徐福成功，否则天下必将生灵涂炭！”

阿茶说道：“放心吧，有我在，他肯定是无法成功的！”

“好了，大家先自由的休息一段时间吧，在后天就是三破日了，三破日就是我们行动的日子！先养精蓄锐吧！”陈越说道。

说罢，这些人就各自回到各自的房间了。

陈越还在思考一些事情，他睡不着。

但是没多久，他听到了敲门声。

打开门一看，是马玲娜。

“有什么事吗？”陈越问道，虽然声音很温柔，但是并没有多少亲昵！

马玲娜看上去有些不开心：“没事，就是想和你聊聊天！”

陈越打开门让马玲娜进来了。

她说道：“可以和我说说我们的以前吗？”

陈越点了点头：“其实我们的第一世并不是在秦朝，第一世可以追溯到上古洪荒！”.....

马玲娜知道，自己这一次可能没办法或者走出这个楼兰古城，所以她对于自己的前世还是十分好奇的。

之前陈越和她说了一些秦朝的事情，但是马玲娜还想知道他们更多的事情，毕竟他们之间是有万世情缘！而秦朝只有一世！

陈越也没有隐瞒，直接把自己的以前的身份以及马家的来历等等告诉了马玲娜。

听到陈越的身份，马玲娜异常的震惊：“你竟然是四大僵尸王之一？”

陈越说道：“以前是，现在不是，现在我跟你一样，是人！”

但是马玲娜还是感觉有些不可思议。

她没有想到过，这个让她心动的男孩子，竟然曾经是四大僵尸王之一！

陈越说道：“爱情是一种很奇妙的存在，他可以超越物种，超越一切！就算当时我是僵尸，你是天师，哪又如何？”

“而且你为什么要抓僵尸？”陈越问道。

“因为僵尸吸人血，会危害世间啊！”马玲娜说道。

陈越笑了笑：“你可能不知道，王级僵尸是不需要以血为生的，尤其是四大僵尸王，命运僵尸虽然到王级也和那难摆脱血隐，但是四大僵尸王却没有一个需要以血为生！”

“甚至你可能不知道，僵尸王将臣是一个很单纯的僵尸，他之所以把人变成僵尸，是因为他不想看着这，女娲所造就出来的生命就这这么死去！”

“目前这个世界上的僵尸，大部分都是属于盘古族僵尸，而盘古族僵尸在上古洪荒又被称之为神族！”

“所以你口中的会吸人血的僵尸，在上古时期，那就是神！”

“神？”马玲娜不敢相信，在上古时期，僵尸竟然是神？

“没错，就是神，他们不需要吸血的，就比如说徐福，他是跪了三天三夜求着将臣把自己变成僵尸的！”

“因为徐福想要长生不老！”

“将臣不忍心徐福就那么一直跪着，这才把徐福变成了僵尸！”

“一般情况下，将臣根本不需要吸人血！”

“你们马家之所以有要消灭将臣的家训，是因为命运的算计！”

“命运是什么？”马玲娜问道。

“命运也是一个神，一个强大的神。”

“而僵尸也是一个很强大的种族，而命运想掌控一切却无法掌控僵尸！”

“所以命运创造出来了马家，让马家时代追杀将臣！”

第388章 地藏

“甚至将臣看你们马家饱受命运的控制之苦，而下了命令，所有的将臣僵尸不得对马家传人下死手！”

“要不然马家人，仙境都无法达到，连一只二代僵尸都打不过的！”

“将臣和女娲有什么关系？”听了陈越的话，马玲娜问道。

女娲的传说自古以来就有存在，女娲乃是人类的先祖，是女娲创造出来的人类，而将臣乃是一只僵尸，一只僵尸能和人类先祖有什么关系？

陈越说道：“女娲也是盘古族，将臣也是盘古族，他们是同族人！”

陈越没说女娲是自己徒弟，不然这丫头肯定不信！

“女娲也是僵尸吗？”马玲娜问道。

陈越摇了摇头：“僵尸只不过是盘古族的一个分支，女娲并不是僵尸，她和伏羲乃是盘古的左右脑所化，在上古洪荒时期，她是一位大能！”

“上古洪荒时期，女娲行走时间，她感觉人世间太过于荒凉了，于是便祈求上苍，她想让这世间充满生机，于是上苍派下了人王伏羲作为模板，并且派下将臣来保护女娲，女娲以自己和伏羲的样子创造出来男人和女人！”

“而将臣便一直守护在女娲身边！”

“将臣的心中爱慕着女娲，所以对于女娲创造出来的人，他是报以无限的怜悯的，若不然他根本不需要喝血！”

“甚至人类的血对于将臣来说，乃是低等生物的血，喝了，会玷污他高贵的血脉！”

和马玲娜聊到大半宿马玲娜这才沉沉的睡了过去，陈越看着熟睡的马玲娜心里感慨万千。

第二天一早，陈越的师父就找到了陈越。

这一次万仙大会，地府也有很多人参与。

虽然现在是后卿在管理地府，但是帮助人间解决僵尸之乱的事情，是阿茶之前就下的命令，后卿上任之后也没有更改这件事情，所以这次的万仙大会还是有地府的势力参与的。

陈越的师父，身为一方城隍，就算是地府的势力。

而冥界参与这件事情的有十殿阎王，还有地藏王也来了。

“徒儿啊，这次绝对稳了，地藏王都亲自参与了，你就不用担心了，地府的人会帮助你们解决这些僵尸的！”

“那么师父，这件事情你来凑什么热闹？”陈越看着自己的师父，其实是有些担心。

毛云的境界实力并不是很高，就算是成为了城隍，有冥界的力量加持自身，他的势力也仅仅是天人境巅峰！

而这次万阴大会，参与的僵尸暂且不提，那些鬼可都是天人境界起步，所以陈越是真的比较担心自己师父在这才万阴大会中会出什么岔子。

毕竟自己师父现在已经死了，若是再死一次，那可就是真的死了。

不过想了想陈越也就释然了。

他的师父是城隍，是地府的官员，若是那么容易就死了，那也不配称之为城隍了，所以应该没问题，更何况这次就连地藏王都参与了，对付一个小小的徐福，那还不是手到擒来？

陈越并不担心地藏王会直接顺手弄死徐福。

毕竟地藏乃是人书的书灵，他知道盘古对付命运的计划，所以应该不会影响历史的发展，他顶多也就是将徐福封印吧！

不过陈越确实想找这个朋友去叙叙旧！

所以和毛云聊了一会之后，毛云去其他地方溜达，陈越则和阿茶一起去找了地藏王！

阿茶想找地藏王了解一下地府的情况。

寻着地藏王的气息，陈越等人前往了地藏王的所在之地。

地藏王也感受到了陈越和阿茶的到来。

“呵呵，二位道友，贫僧再此恭候多时了！”地藏王笑着说道。

陈越说道：“这次讨伐万僵，有道友在，定能战无不胜！”

地藏王笑了笑：“我的作用只是看着这些僵尸，不让这些僵尸走出沙漠，至于沙漠之中会发生什么，我不会管！”

闻此，阿茶说道：“你来都来了，不做点什么吗？”

地藏王先是对阿茶行了个礼，毕竟在冥界之中他们算是上下级关系。

地藏王说道：“我会给世人机会的，也会给马玲娜机会，若是马玲娜可以把握住机会，就可以在这一世了结和徐福之间的恩怨！”

“了解和徐福之间的恩怨？这样的话，那不就改变了命运吗？”

地藏王说道：“我本身就是万物生灵的机会，若是世人可以抓住机会，那么即使改变了自己的命运也不会对天书有什么影响！”

闻此，陈越说道：”也就是说如果抓住机会，就可以改变命运，天书便无法重组？”

地藏王说道“没错，虽然一个人的命运改变，天书一定会发生改变，但是只要是抓住了人书的机会而改变自己的命运，那么天书便不会重组！”

“只要天书不重组，那么便不会影响大势！”

闻此，陈越说道：“既然如此，那便看看能否消灭徐福吧，这样马家的诅咒应该也可以解决！”

地藏王笑了笑说道：“未来我会转生到马家，这样的话，马家的就可以拥有无数次的机会，这样马家人即使改变命运，除非涉及到生死，否则天书也不会重组！”

闻此，陈越点了点头，聊天过后，阿茶说道：“此处的结界你能破除吗？”

地藏王笑了笑：“相信真祖已经有破除的方法了吧？”

“没错，但是这家伙把破除的方法传给了我，我心里没底，要不你来？”

地藏王说道：“冥帝大人啊，你的实力确实要提升一下了，不然这一次后卿可以放水，下一次，若是命运再让其他的人去夺你冥帝的位置，你要怎么搞？”

“后卿放水了吗？”阿茶问道。

“没错，不然以后卿的能力，管理地府绝队比你管理的要好！因为管理地府并不需要多大的管理能力，冥界是一个实力为尊的世界，只要实力强悍，就可以把地府管理的非常好！”

“后卿整日就和真祖的分身聊天打屁，喝茶下棋什么的，若不然，地府早就恢复正轨了！”

闻此，阿茶说道：“算他还有点良心！反正实力这一关我肯定不如他的，三场赢两场，我还是冥帝！”

第389章 真龙之力

地藏王叹了一口气：“我觉得若是把孟婆和你的位置换一换，地府会更加美好！”

阿茶白了她一眼：“我才不要整日的去给人喂汤呢！”

孟婆和阿茶都是平心娘娘的分身，阿茶负责管理地府，而孟婆负责给那些要投胎的鬼喂孟婆汤，同时，孟婆肩负着保护地府的功能！

所以孟婆的实力也是混元大罗金仙，而且是一个货真价实的混元大罗金仙，不是阿茶这个混混可以比拟的！

孟婆的实力十分强悍，就算是比之后卿也不会弱多少！

因为考虑到当时搞这两个分身的时候，阿茶主要是管理型人才，所以没给阿茶配置多少实力，孟婆主要是给人喂孟婆汤，这实力要是低了，若是大罗金仙投胎不愿意喝孟婆汤，孟婆又打不过，这不就凉了？

所以考虑了很多东西之后，平心这才把孟婆和阿茶设计了出来。

因为以当时平心的实力，无法造就两个十全十美的分身，若是只有一个分身，管理地府可能人不够，所以就搞了两个各有长项的分身。

其中孟婆的实力很强，阿茶的管理能力很强！

两个人相辅相成，这才让地府欣欣向荣，没有受到过外来势力的入侵，这么多年来也没有出现过什么差错！

不过平心在制作孟婆的时候，应该是少放了什么东西，反正现在的孟婆无论对谁都是冷冰冰的，一副大公无私的样子，在公事之上，连阿茶的面子都不给！

所以虽然同为平心娘娘的分身，其实阿茶并不喜欢孟婆。

地藏王也是随口一说，因为孟婆虽然大公无私，实力很强，但是她并不适合去管理地府，若是孟婆去管理地府，估计地府真的要死气沉沉的了！

在阿茶的软磨硬泡之下，地藏王最终还是同意了帮助阿茶力破解这个结界，然后陈越就把破除结界的方法给了地藏王。

此时此刻距离三破日也没多长时间了，参与万仙大会的术士也基本上都到齐了，而最近还是有源源不断的僵尸或者是天人境界的鬼修来到这个地方，前往楼兰古城！

当毛云看到自己徒弟和地藏王有说有笑的时候，顿时无比的震惊，而马凝香告诉了毛云阿茶的身份之后，他就更加震惊了！

自己徒弟和冥帝的关系竟然这么好？这……这有些不可思议啊！

与此同时，毛云也明白了一些事情！

恐怕自己之所以刚挂掉就可以成为城隍，恐怕就是因为自己这个徒弟的前世不简单啊！

这和冥帝都能以朋友相称......

很快，三破日如期而至，地藏王很轻松的就把结界给破除了！

这个尘封多年的楼兰古城也呈现在世人的面前！

而在古城的中央，一个传送阵正在运转，通过这个传送阵，便可以前往……并不是归墟之国。

徐福自然也在古城内看着这一切！

古城结界被破的时候，徐福也是第一时间就感应到了！

对此他只是皱了皱眉头。

“主人说的果然没错，地府的势力也会来阻止我！”

嬴政也在一旁站着：“徐福，现在该怎么办？那些地府的人，实力可都不弱啊！”

嬴政虽然是徐福的后裔，但是却只是一个四代僵尸！

他的实力也就相当于天人境。

马玲娜借助神龙的力量都可以轻而易举的弄死他！

嬴政当了这么多年僵尸，其实是活够了的。

但是这好不容易有了办法可以变成一个可以长生不老的正常人，他又如何甘心，此时此刻就挂掉？

嬴政之所以不想活了，是因为他觉得自己乃是一国之君，一国之君怎么可以和一样怪物一样？

但是他死也死不掉，无论是用火烧，还是用水淹，就算是用刀把头砍下来都死不掉。

所以嬴政只好隐居山林。

现在有办法不用吸血，嬴政迫切的想要变成一个正常人！

“陛下不必担心，主人已经计算好了一切！只要一会我们关闭通往扶桑的通道，他们就找不到我们了！”

“而且之前放出去的消息是归墟之国，他们要是找我们肯定会去归墟之国，但是这个地方可不好找，让他们慢慢的去找吧！”

“扶桑究竟是什么地方？”嬴政问道。

“陛下，当年为你寻找长生不死仙药的时候，我就曾经去找过蓬莱，但是蓬莱并没有找到，但是却找到了这个扶桑，我在扶桑建立了自己的势力，而且在唐朝的时候，其实扶桑已经和大唐建交，那绝对是一个很好的乐土！距离华夏有一海之隔，我想这些术士，地府的人应该是找不到的！”

闻此，嬴政说道：“希望你说的是真的，否则我是不可能把真龙之气给你的！”

嬴政的实力很低，甚至徐福的手下的一个鬼修实力都比嬴政要高。但是为什么徐福还要拉着嬴政一起来搞这件事？

僵尸之血确实可以让徐福的境界提升，但是想要真正的打破禁锢，达到一代僵尸王的实力，仅仅靠僵尸之血可能还不够！

还需要真龙之气！

真龙之气就是人皇天子身上的一种很强大的气运之力。

嬴政乃是天地之间第一位皇帝，所以他身上的真龙之气十分的浓厚，虽然他现在是僵尸，但是他体内的真龙之气其实是还存在的！

徐福就是谋划嬴政身上的真龙之气！

但是真龙之气这种东西除非主人愿意给你，否则是抢不过来的，因为真龙之气是认主的！

所以徐福才答应嬴政，让他也可以做到不用以血为生！变成一个可以长生不老的正常人。

但是能不能完成答应嬴政的要求，这就得看徐福自己的境界提升之后，真龙之气已经僵尸血什么的还够不够了！

若是不够的话，徐福可没兴趣帮助嬴政提升境界！

而且四代僵尸王提升到一代僵尸，那消耗的资源可不是一个小数字啊！

不过嬴政却对徐福的话深信不疑。

尤其是徐福口中的主人，嬴政见过，那是一个实力深不可测的……书。

没错，就是皇极经世书，又或者可以说是天书。

一开始的时候，徐福获得了皇极经世书，成了天书的主人，但是后来不知道啥情况，天书成了他的主人……

第390章 命运的计划

“徐福！”

陈越的声音突然从远处传来！

既然地藏王都说了，在机会之下，改变命运是不会让天书重组的，那么就趁现在把和徐福之间的恩恩怨怨给了解了呗，说不定还可以提前解开马家的诅咒，这样就可以和马玲娜.....

陈越是完全继承了鸿钧转世的一切，包括外貌什么的，都基本上跟况中棠是一样的！

所以看到陈越踏空而来，嬴政先是吓了一跳：“况中棠！怎么可能？他还活着？”

“陛下不用担心，他只是一个天人境！他只是一个普通人，根本不可能还活着，这应该是他的后代或者是转世之身，当时我可是亲眼看到他死掉了的！”

闻此，嬴政松了一口气！

他感觉到，眼前这个况中棠身上没有任何的尸气！这就说明他是一个普通人啊！从秦朝到现在也已经过了一千多年了，一个普通人怎么可能活一千多年？

所以第一眼见到陈越，他是有些嫉妒的！

但是听到徐福的解释，嬴政便释然了！

是啊，当时自己也看到了况中棠的尸体的，他根本不可能还活着！

“陛下，我们要走了，况中棠虽然不是很麻烦，但是那些地府的人可不是善茬！他们不好对付，很可能会影响我们的大计划！”

闻此，嬴政说道：“那便快快离开吧！”

说着，嬴政和徐福正想离开，但是却感觉眼前的传送阵突然被破坏掉了！

见此，徐福大吃一惊！

他必须在这里维持传送阵才可以让那些鬼，僵尸前往扶桑，但是现在自己竟然没办法进入传送阵了？

“徐福，怎么了？”嬴政问道。

“他们破坏了传送阵，我们暂时离不开了！”徐福阴沉着脸说道。

同时，徐福开始运转此地的第二个阵法！

“哼哼，还好我准备了第二个阵法！”

这第二个阵法并不是传送阵法，而是一个嗜血大阵！

他把那些鬼僵尸给弄到扶桑，其实是传送到自己在扶桑事先设置的一个阵法之中，进入那阵法，那些僵尸和鬼就会被炼化，然后变成力量，并且瞬间传送到徐福的身体之中！

“陛下，现在你必须要先把真龙之力给我了，不然我们两个都活不了！”

那些僵尸和鬼已经开始炼化了，但是若是没有真龙之力的话，那么这些僵尸和鬼的力量就算再多么的强大也没办法让他突破到一代僵尸王的境界。

所现在徐福必须赶紧获得真龙之力！

“我就暂且相信你，不要忘记，你是发过誓的，若是你不实现你的诺言，不让给我变得不用吸血，你会受到真龙之力的反噬！”嬴政说道。

“呵呵，陛下，你要相信我啊，当初你说你要长生不老，我寻边天下，这不是让你长生不了了吗？我徐福什么时候骗过你？”

闻此，嬴政冷哼一声，这家伙虽然确实让自己活得了长生不老的力量，但是自己也变成了一个只能吸血的怪物！

但是嬴政还是抽出了自身上的真龙之力，给了徐福。

徐福迫不及待的将真龙之力吞噬！

而那些僵尸鬼怪，还需要三个时辰的时间才能完化为他的力量！

不过命运早就算计好了一切，徐福拿出来了天书，天书在他周围形成了一个强大的结界！

陈越等人，包括地藏王在内人，全都被挡在了天书结界之外！

“原来天书在你手上！”陈越有些不敢置信！

命运竟然把天书给了一只僵尸，而且还是将臣的直系血脉！

僵尸就是盘古族，盘古族是命运的敌人，而命运竟然把天书给了自己的敌人，这......

“地藏，有没有办法解开这天书的结界？”

地藏说道：“我以人书为引，尝试一下能否破开这天书的结界！”

陈越十分奇怪，他不明白命运为什么要费这么大的力气来培养一个将臣的后代？

难不成这也是他想改变命运的一部分做法？

陈越问道：“如果这一切都是命运的算计，那么我们杀死徐福，是不是会导致天书重组呢？”

地藏摇了摇头：“若是没有人书的介入，会，有人书的介入，则不会！而且在有人书的介入之下，未来的历史小势可改，大势不可变！”

阿茶突然说道：“徐福身上的怨气在源源不断的增加，而且他的力量也在源源不断的增加，我在他的身上看到了无数怨鬼的因果线！”

阿茶身为冥帝，对关于鬼的东西十分的敏感，此时此刻徐福的身上弥漫着一股鬼气！

“他在吸收鬼的力量！这么长时间以来进入到楼兰古城的鬼修全部被他吸收了力量！”陈越皱着眉头说道。

他没看懂，那些鬼明明已经通过传送阵离开了楼兰古城，那么徐福又是在哪个地方吸收的这些鬼的力量呢？

地藏王说道：“此地还有一个阵法，那些进入传送阵法的人估计是提前进入到了徐福布置的的阵法之中！然后那个阵法开始炼化这些鬼以及僵尸，然后又通过此地的恶一个能量传送阵法把他们化为徐福的力量！”

“快点破阵，我感觉到徐福可以打破禁锢，突破自己的境界！”陈越说道。

“徐福身上竟然存在真龙之力？她是在什么地方找的这真龙之力？”马凝香有些不敢置信的说道。

马家被称之为驱魔龙族，所以对龙气之类的东西感应特别的敏感！他们自然可以十分方便的感知到龙气的存在！

陈越看到了在场上一副干瘪，要死了的嬴政：“他吸收了嬴政的真龙之力，嬴政乃是天地之间第一位皇帝，所以他身上的真龙之力十分浓厚！徐福之所以可以吞噬僵尸以及鬼怪的力量来突破，应该就是借助这真龙之力！”

顾不上那么多，陈越直接解开了自己的封印！

因为此地也是洪荒世界的碎片所化，混元大罗金仙的法则还没有消失，所以这个地方暂时是支持混元大罗金仙境界的高手出现的！

而且陈越感觉得到，这个徐福，并不是仅仅可以突破到一代僵尸那么简单，天书之上还在释放一股命运之力，这股命运之力正在壮大着徐福！也就是说命运也在帮助徐福突破，徐福很有可能会突破到混元大罗的境界！

第391章 大巫

陈越也在攻击命运的结界，然而这个结界异常的坚固。

地藏王皱着眉头说道：“若是想要完全破除这个结界，需要三个时辰！”

人书确实对这个结界有一些作用，但是想要完全破除这结界也是需要很多时间的！大概需要三个时辰左右！

而徐福听到了地藏的话，顿时哈哈一笑：“三成时辰，啧啧，三个时辰之后，天上地下唯我独尊！”

陈越拿出来了盘古弓箭，照着那结界就射了过去，然而没有任何的效果！

“这结界怎么会如此之强？以命运的实力，按理来说应该不能布置下如此强大的结界的啊！”陈越说道。

命运虽然可以布置下天地大阵这种强大的结界，但是这个世界上可以挡住混元大罗金仙的结界还真不多，而且此时此刻陈越的实力还在命运之上，所以命运除了天地大阵之外，根本不可能搞出来，可以困住陈越的结界！

然而此时此刻，这个结界竟然可以免疫陈越几乎百分之百的攻击，盘古弓箭射上去一点效果都没有，而地藏王虽然可以借助人书的力量来破除，但是却需要三个时辰....

地藏说道：“真祖，不要做无用功了，这并不是命运设置的结界，而是天书自带的结界，可以免疫世界上一切的攻击，除非利用三书来破这结界，若是地书在你身上的话，你可以拿出来，我们一起来破这结界！”

然而地书并不在陈越的身上：“地书在盘古圣地之中，我出了这楼兰古城境界就会掉到大罗金仙，我要是去盘古圣地拿的话，这一来一回最低也得两个时辰啊！”

大罗金仙的速度虽然很快，但是盘古圣地现在是被明日封闭的状态，此时此刻明日的分身应该在盘古圣地闭关，而且明日告诉自己，她即将可以领悟一种全新的法则，所以明日借助地书的力量在盘古圣地之外布置了一个结界，任何人都无法打扰明日的分身去闭关！

而陈越如果想去盘古圣地的话，就得先把永恒国度召唤出来，然后去让明日的本尊去联系分身，反正十分麻烦，而且还很有可能影响到明日分身的领悟！

所以陈越并不想去把地书拿过来！

“那就看着这家伙突破吧，反正一代僵尸而已，就算命运给了他突破到混元大罗金仙的力量他也不会是你真祖的对手啊！”地藏王说道。

闻此，陈越点了点头，他对自己的实力还是非常有信心的，自己可是曾经的洪荒第一人，自然不可能怕了这个刚入混元大罗金仙的新人！

更何况地藏王这也在呢，他的实力应该和命运差不了多少！

徐福的实力再慢慢的变大，而嬴政只能眼巴巴的在旁边看着：“徐福，你不要忘了我啊！”

嬴政丢了真龙之力，现在浑身无力十分的饥饿，他想要吸血！

但是此时此刻，天书的结界之内，只有他和徐福两只僵尸！

嬴政肚子很饿！

徐福说道：“陛下你需要在等一会，我必须抓紧时间突破，不然肯定不是那些人的对手！”

徐福还真不能不管嬴政！

那真龙之力虽然已经被自己吸收了，但是却还没有完全的炼化，在完全炼化之前，若是嬴政挂掉，那么真龙之气也会挂掉！

一旦体内的真龙之气消散，那么徐福就算成功的晋级到了一代僵尸王，境界也会重新跌落的。

所以现在徐福得保证嬴政的安全！

虽然徐福并不打算帮助嬴政提升自己的境界，但是起码在短时间内不能让嬴政挂掉！

徐福挤出了一滴自己的血液，抹在了嬴政的嘴上。

嬴政是徐福的直系血脉，在把嬴政变成僵尸的时候，并不是徐福最巅峰的状态，所以徐福只把嬴政变成了一个四代僵尸。

而此时此刻，徐福获得命运的力量，以及那些命运僵尸的力量他已经即将要突破一代僵尸王的境界！

徐福给嬴政一滴自己的血，只是想帮助他缓解饥饿感，但是徐福没有想到，嬴政在接受了一滴自己的血之后，身体发生了变异！

“你们快看，那个男人！”马玲娜指着嬴政惊呼道。

陈越也看向了嬴政，此时此刻的嬴政身上的气息在快速的提升！

见此，陈越眉头紧皱：“体内的大巫血脉要觉醒了吗？”

这个嬴政乃是大巫的转世！

大巫的实力堪比混元大罗金仙，甚至有些大巫的实力可以达到准圣的境界！

而嬴政之前并没有觉醒大巫的真正实力，然而这时，徐福的一滴血却让嬴政的血脉被激活了，他属于大巫的力量在逐渐觉醒！

“是真龙之气压制了他的大巫血脉，现在真龙之气没了，现在又加上了一滴徐福的血，这就激活了他体内的大巫血脉！”阿茶说道！

说起来这嬴政还是和阿茶有点关系的。

毕竟平心娘娘是后土，后土是十二祖巫之一，阿茶是平心娘娘的分身，所以他们都可以说是巫族！

徐福显然也发现了嬴政身上的变化，此时此刻嬴政的瞳孔已经变成了红色！

“一代僵尸王？咋地可能？”徐福不相信的惊呼道！

现在自己还没有突破一代，这嬴政就突破了？

巫族和僵尸族都属于盘古，所以僵尸的血脉和巫族的血脉十分相似。

此时嬴政觉醒了巫族血脉，但是本质上还是僵尸，而巫族大巫，却有着僵尸王的实力。

所以二者相互融合，嬴政成为了一代僵尸，而且还是一个实力很强的一代僵尸！

看着嬴政变得如此强大，徐福：“.......”

“嬴政，破了这阵法！”阿茶直接对着嬴政大声喊道。

嬴政先是对阿茶行了个礼，然后看向了徐福。

徐福眉头紧皱的看着嬴政：“陛下，你这是何意？”

“吾乃大巫，政！”在上古时期的大巫中并没有叫政的，但是既然转世了，那就有一个新的人生呗！

“大巫？”徐福不解的看着嬴政！

他并不知道嬴政是大巫转世。

命运应该是知道的，但是估计命运也没想到，嬴政还有觉醒自己血脉的一天！

嬴政戏谑的看着徐福……

第392章 阵法

徐福看着嬴政，神色有些凝重：“陛下，你这是想做什么？”

嬴政笑了笑：“想做什么？阻止你啊！”

说着，嬴政就释放出一股强大的力量，这股力量打在了徐福的身上！

徐福是僵尸，僵尸没有痛觉，但是嬴政强大的力量直接在徐福的身上留下了一个坑！

足以见嬴政的力量是多么的强大！

“你会后悔的！”徐福沉着脸说道。

嬴政轻笑一番：“我会后悔？不可能的！我本身便是大巫，大巫与僵尸都是盘古族，我所厌恶的只是吸人血罢了，现在我已经不需要在吸人血，你觉得，我还会后悔什么？你能杀死我么？”

徐福说道：“主人是不会放过你的！”

“主人？呵呵，命运吗？从混沌无量量劫开始，盘古族和命运的仇便已经结下了！而我身为一方大巫，你觉得我会惧怕命运吗？”

徐福依旧沉着脸，但是其实徐福心里是没有多少惊慌的，因为此时此刻他已经快要成功的突破，而这次突破，不仅仅是僵尸王的境界，同时他也可以突破到混元大罗金仙！

他现在需要做的就是拖延时间！

区区一个大巫，还不被他看在眼里，一个大巫可阻止不了自己突破！

他怕的是外面地府的人！

那些地府的人绝对比这个大巫要强大无数倍！

嬴政孜孜不倦的在徐福身上进行攻击。

阿茶叹了一口气说道：“嬴政的实力还是太差了，根本无法辅助我们进行破阵！”

地藏王也是眉头紧皱：“不是嬴政太差，而是命运的结界太强了，天书在保护徐福，所以嬴政无法把徐福如何！”

天书不仅仅在陈越等人面前设置了一个结界，还在徐福身边设置了一个结界！

而这个结界可以保护徐福不受到攻击！

嬴政的攻击还是有效果的，毕竟天书命运的力量是有限的，既然又在徐福身边设置了一个结界，那么维持阻挡陈越他们的结界力量就少了一些！

终于，地藏王即将破开结界！

而在这时，一股强大的气势也从徐福的身上释放出来！

事情已经无法阻挡，徐福突破了，突破到了混元大罗金仙境界的实力！

陈越当即对着徐福射下一箭！

徐福并没有硬接，而是非常快的躲过了盘古弓！

徐福不傻，那盘古箭上蕴含的威力可是十分巨大的，徐福知道凭借自己的力量挡住那只剑还是有些困难的，虽然此时此刻他也是一个混元大罗金仙，但是也仅仅只是一个刚突破的混元大罗金仙而已！

徐富知道，以自己的实力肯定不是这些地府的人的对手，而且那个况中棠竟然也有混元大罗金仙的实力！

所以徐福想跑了！

留着青山在，你不怕没柴烧！

但是嬴政挡住了徐福的去路！

陈越呵呵笑道：“怎么，刚利用地府的资源提升了境界就想走？”

那些鬼，大多数是从冥界跑出来的，说一说徐福还真是利用了地府的资源。

徐福说道：“我不想对你们出手，但是你们若是非要搞事情，我也奉陪到底！”

徐福可以感觉得到自己的力量是多么的强大！

而且他也可以借助天书的力量来对付这些人，他相信天书会保护自己！

陈越说道：“刚才你设置了一个结界我们无法解除，现在我给你也设置一个结界吧，你若是可以破了这结界，我便放你离开，你若是无法破这结界，我就弄死你，你觉得如何？毕竟我们之间的因果迟早都要了结，就算今日你跑了，未来也需要了结！”

闻此，徐福说道：“你要设置什么结界？”

陈越笑了笑“天地大阵，4.0版本！”

在女儿国的时候，陈越研究那天地大阵研究出来了一些东西，他现在已经完全可以布置出来命运所布置的天地大阵3.0版本，但是他在3.0版本的基础上又做了一些改变！

他相信，自己布置出来的天地大阵肯定不会比命运的弱！

徐福说道：“我倒是要看看你能玩出什么花样！”

他同意了陈越布置阵法！

陈越笑了笑：“既然如此，那你便不要跑奥！”

说着，陈越开始调动此地的天地之力！

之前的天地大阵3.0版本，虽然陈越破除了，但是那是因为那个天地大阵是在女儿国之中，女儿国并没有和地球融为一体，所以女儿国的天地大阵其实并不是十分完善！

若是完善的天地大阵，陈越真不一定可以破除。

但是这个地方虽然也是洪荒世界的碎片，但是却是和地球已经融为了一体的洪荒世界碎片！

在这个地方布置天地大阵，是可以借助地球天地的力量的！

陈越的速度很快，一个经过她改良过的天地大阵4.0版本，很快就被布置了出来！

天地大阵的这个版本估计就算是命运来破解，也很难破解。

陈越几乎利用了自己所学的所有的法则来布置这个阵法！

“地藏，借你人书一用！”陈越说道。

地藏说道：“真祖要我人书做什么？不会是想拿人书来做阵眼吧？”

陈悦点了点头：“木有错，我身上只有一件盘古弓，不适合来做阵眼，他毕竟有天书，所以只能以人书来做阵眼可能会挡住他！”

地藏说道：“如此，真祖便拿去吧！”

说着，地藏王把人书给了陈越。

加上阵眼之后，这个阵法算是彻底的完工了！

阵法之强大，绝对不是一般人可以破的了，就算是陈越亲自进去，估计也走不出来！

而且这个阵法可不是仅仅只有困的功能，还有.....

“真祖这是想要炼化这徐福？”地藏王看了这天地大阵4.0版本之后顿时大吃一惊！

陈越布置的这个阵法太损了！

陈越说道：“我就是在天地大阵之中融合了盘古净世大阵，只是不知道这盘古净世大阵对混元大罗金仙有没有什么效果！”

地藏王说道：“盘古净世大阵非同小可，但是我觉得混元大罗金仙在这个大阵之下还是有一线生机的！”

“何以见得？”

“因为你不是盘古，你无法发挥出来盘古净世大阵真正的威力！”说着，地藏王陷入了思考。

混沌时期，地藏王曾经就见过盘古施展盘古净世大阵.......

第393章 战

闻此，陈越明白了，这地藏王是在说自己实力还不够。

对此，他只是干笑了笑。

没错，他的境界只有混元大罗金仙而已，对方也是一个混元大罗金仙，混元大罗金仙虽然不是说绝对杀不死的，但是同等境界之下，想要杀死对方的绝对是非常困难的，绝对不是一个阵法就可以实现的。

事实也正是如此。

在陈越的阵法之下，阵法里面的一切东西都化为虚无，但是徐福却依旧好端端的站在哪。

徐福乃是秦朝的国师之一，他自己本身就对阵法之道颇有研究，当然以他的境界，他研究的阵法对于陈越来说就跟小孩瞎鼓捣没啥区别。

但是问题是徐福现在获得了天书，他通过天书学习了很多东西，甚至是获得了命运的传承。

所以此时此刻的徐福还是很强的，他对于阵法的了解也是非常强的。

但是陈越的这个阵法涉及的法则实在是太多了，就算是命运，也无法领悟这么多的法则，所以徐福对这个阵法是一头雾水。

“既然你没有办法解决这个阵法，那今日我们便决出生死，以了结秦朝的恩怨，你觉得如何？”

徐福眉头紧皱。

陈越说道：“你放心，其他人不会出手，只有我和马家传人，毕竟这是你欠我们的。”

闻此，徐福说道：“既然如此，那今日我们便一决高下！”

说着，徐福的身上充满了命运的力量，陈越也是瞬间收了阵法，不过地藏王却在四周布置下了一个结界，这个结界可以保证徐福，无法逃离这里。

“有必要这样吗？”徐福问道。

“不放心你啊。”陈越笑着说道。

陈越对马玲娜说道：“就是他害死了你的上一世，是他变成了况中棠的样子，杀死了马灵儿。”

陈悦说这话，徐福看向了马玲娜。

徐福说道：“长得可真像啊，当年的马国师，呵呵……”

马玲娜也深深地看着徐福，马凝香说道：“小娜，说不定打败他，就可以解开我们马家这世代的诅咒。”

徐福有些抱歉的说道：“我真的没有想到我的做法会对你们马家造成这样的后果，但是人不为己，天诛地灭，我是僵尸，她马灵儿是天师，为了保证我自己的安全，我只能出此下策。”

陈越说道：“废话你就不要多说了，手底下见真章吧！”

说着，无尽的法则从陈悦的身上释放出来。

徐福皆以命运法则抵挡，徐福并没有真正的领悟命运法则，命运的法则神秘莫测。想要领悟比登天还难，所以就算是徐福的天赋在多么的高，他也是很难领悟命运法则的。

他之所以可以使用命运法则，主要是命运借给他的力量。

或者说这本来就是命运再借助徐福的手对付陈越等人。

陈越的身子瞬间出现在了徐福的面，手中的盘古弓箭已经变化的形态，变成了一把利刃。

而徐福手中的天书，也化作了一把兵器，两个人之间的对战瞬间展开来。

洪荒世界的斗法大多数采用法则的对抗，但是地球上则不同，地球上主要就是真打实斗，将法则蕴含在一招一式之中，拳拳到肉。

陈越比徐福强的不是那么一星半点，他毕竟已经当了无数年混元大罗金仙，但是徐福却是一个新晋混元大罗金仙。

所以在战斗经验方面，陈越甩了徐福无数条。

而在累积方面，徐福一个刚刚达道混元大罗金仙的家伙，怎么能比得过在上古时期就已经是混元大罗金仙的陈越？

但是虽然徐福比陈越差了太多，但是其实徐福并没有落后陈悦太多。

毕竟他获得的是命运的传承，命运将很多东西都传授给了徐福。

“天命牢笼！”徐福大喊了一声，陈越的周身突然出现丝丝金线，而每一根线上都蕴含无穷无尽的命运之力，在他的周围形成了一个牢笼。

“我命由我！”陈越呵呵一笑：“一力破万法！”

力之法则云涌而出，那金仙组成的牢笼瞬间被撑爆，与此同时无穷的力量汇聚在陈越的拳头上面，他的拳头几乎是瞬间穿过了徐福的胸膛，在他的胸膛上面开了一个洞。

然而僵尸的恢复能力是很棒的，即使是这个样子，徐福的身体也是瞬间恢复。

它是一只僵尸，也是一个混元大罗金仙境界的僵尸，所以除非是可以一招致命的伤害，否则无论多么重的伤，都短时间内不会对它造成什么致命的伤害。

“焚天！”陈越低声说道，说罢，徐福的周身冒出丝丝火花，他的身体在以肉眼可以看到的状态下被烤焦！

陈越对于火之法的领悟达到了十成，这是一个非常高的层次，是陈越掌控的所有法则之中领悟程度最完美的一个。

而将臣僵尸虽然并不怕啊火之类的东西，但是身为僵尸，他们对火，有一种本能的抗拒！

在陈越那可以焚烧天际的烈火之中，徐福异常的难受。

“命运，水漫！”徐福大声喊道。

与此同时陈越感觉四周的命运被改变。

具体是怎么个变法？就是这个地方本来是不可能会下雨的，但是此时此刻却顷刻间，大雨倾盆！

而且这水并不是凡水，因为陈越的火不是一般的火，一般的水可浇不灭。

而徐福释放出来的水，却可以浇灭陈越的火！

这雨是有命运之力变化而成，在命运之力的作用之下，对你变成了很克制陈越异火的一种水。

陈越不屑的笑了笑，万千法则瞬间爆发出来，化为无数弓箭，向着徐福就射了过去。

而天书却在徐福周身形成一道强大的防线，陈越的法则攻击在那层防线之下，几乎是瞬间被瓦解，力量化为虚无！

天书是什么？天书和另外两本书一起是构成这个世界的规则，他们本身就是天地之间最原始的法则，所以法则的力量是无法让它们的毁灭的！

所以以陈越的能力，就算他可以使用出来的法则更多，他也拿着个天书的结界，毫无办法！

但是徐福可以一直借助天书的力量来保护自己吗？

答案是否定的。大概过了不到半个时辰，徐福的力量便支撑不住这个天书的结界了……

第394章 时间

徐福很快就坚持不住了，命运虽然想要培养一个可以帮助自己做事的手下，但是也不会为了徐福而伤了自己的本源！

徐福借助的力量都是命运给予，天书虽然强大，但是天书上的力量也不是自己产生的，天书的力量是有限的！

只是失去了力量的话，完全没有问题，天书可以自己慢慢的恢复的，但是若是本源损伤，天书就无法自动修复了！

命运已经给予了徐福天书可以给予的最强大的力量，但是徐福依旧不是陈越的对手！

命运要放弃徐福了！

虽然混元大罗金仙的持久力很好，战斗起来一时半会也分不出胜负，但是若是一开始没有优势的话，徐福几乎必败。

因为一开始借助天书的力量徐福都无法取得优势，更何况天书无法对徐福提供力量以后呢？

徐福感觉自己和天书之间的联系全部消失了！

虽然徐福现在还有混元大罗金仙的实力，但是他的败局，几乎是注定了的……

陈越对马玲娜说道：“玲娜，召唤神龙！”

马玲娜莫名其妙，神龙最多也就可以发挥出来玄仙境的实力，召唤他做啥？

但是她还是照做了！

很快神龙被召唤出来。

看着神龙，陈越笑着说道：“龙邪，此时不醒，更待何时？”

随着陈越这一句话，神龙身上的气势猛然增强！

陈越看得出来，此时此刻神龙已经是强弩之末，怕是再过数百年就要引来天人五衰的劫难！

神龙的境界也很低。

“赢勾，唤我醒来所谓何事？”龙邪问道。

而看到此时此刻的神龙，无论是马玲娜还是马凝香，又或者是躲在暗处的马玲娜的姑姑都无比的震惊！

马家的神龙肯定是有属于自己的意识的，但是马家的神龙从来不屑于理会马家的人，只是马家的人召唤的时候，才会出来帮助马家人解决问题。

他们没想到，陈越竟然可以让马家的神龙开口说话！

陈越说道：“借你之手，解决马家和徐福之间的恩恩怨怨！”

神龙看了看徐福，又看了看陈越：“你让我去杀掉一个混元大罗金仙？”

陈越笑着说道：“怎么？有问题吗？曾经你也是一个混元大罗金仙啊！”

徐福也是冷笑了一下：“况中棠，你未免也太看不起我了，马家神龙虽然强大，但是你让他来对付我？啧啧....”

陈越说道：“对不对付的了，还要试过才知道！”

说着，陈越手中出现一滴精血！陈越对龙邪说道：“命运可以让你拥有混元大罗金仙境界的修为，我也可以！”

说着，陈越对着龙邪一点，那滴血就飞到了龙邪的额头之上。

血液侵蚀了龙邪的额头：“赢勾，我体内存有命运的血脉，你这样做.....”

神龙大吃一惊，还以为陈越要把自己变成僵尸！

陈越笑了笑说道：“无妨，这血只蕴含力量，不能把你变成僵尸！只是徐福和马家的因果，这次必须要断了，我给你最强混元大罗金仙的力量，你肯定可以把他弄死！不过你只有两个时辰的时间，两个时辰，你就会恢复原本的境界！”

龙邪：“......”

白高兴了一场！

就算变成僵尸，可以恢复混元大罗金仙的境界，龙邪也愿意啊！

陈越说道：“现在还不是帮助你恢复力量的时候，要不然天书就会重组，等到在天人五衰劫难之中死了之后，我会将你复活，并且为你塑造永恒之体！反正你知道的，只要还有一丝本源，我就可以将你复活！”

龙邪说道：“希望你说话算数！”

“我说话什么时候不算数过？”

龙邪获得了陈越的能量加持！

这能量加持本来是陈越给自己留的，因为他本来是不打算解开自己的境界修为的！

但是计划赶不上变化，他现在还是解开了自己境界封印......

所以给自己留下来的可以瞬间恢复混元大罗金仙境界的手段也就没用了，现在给龙邪让龙邪解决掉徐福正好！

毕竟龙邪现在也算是马家的守护神，徐福若是死在马家的守护神手中，也算是死在了马家手中！

徐福现在终于有些慌了！

刚才一打一他都不是陈越的对手，现在又加一个神龙.....

而马凝香却不知道作何感想。

他们马家的神龙，竟然看起来和陈越无比的熟悉！就跟认识了很长时间一般！

陈越和马玲娜说过以前的事情，虽然陈越并没有说龙邪的事情，但是马玲娜也猜得出来是咋回事！

神龙虽然是马家人在秦朝收服的，但是根据马家的记载，其实在上古洪荒时期，马家就已经存在，就已经可以召唤神龙！

赋予神龙这无比强大的力量之后，陈越再次和徐福交手！

但是这一次却是二打一！

其实就算只是一打一，陈越也完全可以耗死徐福，但是这个世间却是很长的，毕竟徐福也是一个混元大罗金仙！

而此时此刻，陈越也使用时间法则改变了地藏王结界里面的时间流速。

他让这里数万年，外面的世界才过一个时辰！

他定格了结界内所有人的时间！

混元大罗金仙的战斗绝对不是一时半会就可以完成的！这要是打起来，说不定打到太阳系灭亡都打不完！

所以这是需要大量的时间的！

以陈越对时间法则的领悟，改变整个世界的时间流速还是十分困难的，但是改变那么小结界范围内的时间流速，还是很简单的。

至于龙邪，它虽然只有两个时辰可以拥有混元大罗金仙的修为，但是陈越定格了他的时间，但是并没有限制他的行动。

在陈越解开对龙邪的时间限制之前，他都可以拥有混元大罗金仙的实力。

地藏王惊奇的说道，真祖的时间法则好生厉害，就算是时间魔神再此，也仅此而已了吧？

“时间法则？控制时间？”听着地藏王的话，在场所有的人都惊呆了！

这世间，竟然还有人可以控制时间法则？

这次万仙大会来的人可不少，结果并没有发生什么僵尸霍乱，只有仙境之上的大能在决斗……

而这些参加万仙大会的修炼者，大多数都是天人之境……

第395章 三世分身

他们看到这里没自己的事，并没有急着离开，而是在观战，毕竟仙境之上境界的高手的战斗他们可不常见，而且这还是混元大罗金仙境界之间的战斗！

观看大能战斗，如果运气比较好的话，说不定可以有所感悟，甚至突破自身的境界。

反正观看的能战斗也不要钱，他们有很多人就这样留了下来。

大战的波动并没有危及到这些人，地藏王没有让他们受到一丝伤害！

这次这些参加万仙大会的人，也算是开了眼了.......

不过他们可能要一直呆到和徐福之间的战斗结束了！

当然与他们这些人的境界，虽然已经可以辟谷，但是寿命还是一个很大的问题，所以陈越暂停了它们身体生长的时间，起码在这次战斗的时候，这些人不会因为参与万仙大会而老死。

“徐福，现在天书已经不再为你提供力量，若是你愿意投降，我可以送你进入六道轮回，否则，我们不死不休！反正这里的时间已经被我更改，就算这里过了万载，在结界之外也不过是过了几个时辰而已！”陈越说道。

徐福不屑的冷笑了笑：“轮回？你忽悠鬼呢？身为一只僵尸，我还有轮回吗？战吧！此时此刻我也是混元大罗，混元大罗不死不灭，我倒是要看看你们能不能弄死我！”

说着，徐福以尸气幻化出一个兵器！

命运虽然没有在管徐福了，放弃徐福了，但是其实命运一直在找机会！

找机会夺舍徐福！

他之所以给徐福如此强大的力量并不是单纯的帮助徐福来突破境界，更多的还是为了改造徐福的身体，把徐福的身体改造成适合自己夺舍的身体！

现在徐福的身体已经改造完成，万事俱备，只差夺舍！

不过此时此刻命运有些后悔了！

花了这么大的代价，刚把徐福弄到混元大罗金仙，这家伙就被地藏王困在结界之中，还是不死不休的局面！

但是只要命运可以夺舍徐福，他便可以借助徐福的身体，打破地藏王的结界！

然而此时此刻并不是夺舍徐福的最佳时期！

此时此刻命运其实是很弱的，他可以给予徐福如此强大的力量，但是这些力量全部都是天书的力量！

所以此时此刻若是徐福反抗的话，命运是没有办法夺舍徐福的，

而按照之前的计划，徐福突破的时候，会有一瞬间的虚弱期，那个时候便是夺舍他最佳的时候，但是此时此刻，因为陈越等人来捣乱，命运没有选择在徐福虚弱期的时候夺舍。

所以现在他只能等徐福的力量耗尽。

命运并不甘心一直带在天书之中！但是如果没有合适的身体，他又不能出现在外面。

虽然他布置了很多可以改变命运的后手！

但是这些后手.....

他还是想亲自去做一些事情的，所以他一直在谋划！

徐福这家伙是一个为了完成目的不择手段的家伙！所以命运选择了他，徐福获得了天书，也成为了命运的棋子！

徐福和陈越龙邪之间的战斗还在继续！

陈越把盘古弓化为一把利剑，在徐福身上留下无数伤痕！

徐福感觉不到疼痛，但是此时此刻的他，基本上被陈越打的不成人形了！

“况中棠！”徐福咬着牙，再次释放无比强大的尸气！

吸收了命运僵尸和那么多鬼魂的力量，徐福虽然成功突破，但是也发生了变异！

此时此刻的徐福，觉醒了一种异能。

“三世分身！”徐福大喊一声，然后三个分身从徐福身上一涌而出！

“三世分身，一世死，三世全完，你疯了吗？傻子吧！”天书之中的命运直接爆出了粗口！

这徐福这样做，把自己置身于生活危险的境地！

徐福的分身乃是徐福的过去，现在，和未来！

过去分身只有天人境界的实力，现在分身有混元大罗金仙境界的实力，而未来分身也是有着混元大罗金仙境界的实力！

这三个分身代表着徐福的过去，现在，和未来，一旦其中一个挂掉，三个分身便会一起挂掉！

但是使用着了秘术，徐福顿时就拥有了一个混元大罗金仙境界的分身！

但是此时的徐福是十分危险的，一来如果陈越发现了徐福的命门，直接把徐福的过去分身给搞死了，那么徐福就不存在现在和未来了，这就是直接死掉了！

而且使用这种秘术，就算徐福死不掉，他的未来也变得一片模糊！修为也不可能会是混元大罗金仙！这是这个秘术的后遗症！

但是现在徐福可管不了那么多，他只想活下去！而在三个分身出来之后，徐福的本体就直接吞下了过去分身！

他的过去只是一个天人境界的术士，所以很容易死掉，但是本体在分出三个分身之后，本身便没有再战之力了，但是只要三个分身还在，本体就不会受到任何伤害，三个分身只要挂掉一个，那么本体也会挂掉。

所以本体吞掉过去分身，其实是在保护过去分身！

而看着徐福这番操作，陈越有些奇怪！

他看的出来徐福搞出来的三个自己都是分身。

但是三个分身有两个是混元大罗金仙境界，这就有些不可思议了！

而且陈越十分奇怪，徐福的本体为何要吞掉那一个分身？

因为三世分身涉及到轮回的力量所以地藏王倒是看出来了是什么情况，地藏王说道：“他这三世分身是借助了过去，现在和未来本体的力量化成的分身，而这三世分身跟徐福的本体有莫大联系，杀死过去分身，那么过去的徐福就会死掉，这样徐福就不会有现在和未来！”

“杀死现在分身，徐福就不会有未来，他会在现在死掉，而杀死未来分身，徐福就不会有现在，因为这个未来指的是此时此刻之后的每一秒，所以现在只要你杀死这三世中的任何一个，徐福就可以挂掉了！”

“而最简单的就是杀死过去分身，但是现在过去分身被徐福的本体给吞掉了！”

“而且三世分身没死，你就无法接触到徐福的本体！”

闻此，陈越眉头紧锁……

第396章 命运

三世分身可以发挥出来的实力非常强大，几乎可以百分之百发挥出来主体全部的力量，甚至如果主体未来可以更加强大的话，那么未来分身则可以发挥出来超越主体的力量。

而且这种秘术，也涉及到命运，也正是因为徐福吸收了命运的力量，才可以觉醒这三世分身。

看着徐福的现在分身和未来分身，陈越倒是有些好奇。

“我倒是要看看你这三世分身有何奥妙之处！”

说着陈越就向着那徐福未来分身攻击了过去，因为他感觉徐福的未来分身更加强大。

那未来分身也是丝毫不怂，陈越的攻击，他都可以不紧不慢，恰到好处的接的下来。

这徐福的未来分身，可是比现在的本尊还要厉害。

“呵呵，况中堂，我来自未来，我知道你的弱点，如果你要是就此了却这件事情，那我们便可以相安无事，但是如果你要是非要是打下去，啧啧，我会让你后悔的。”

陈越却笑了笑说道：“恰好我对时空的掌控达到了可以穿越时空的地步，我去过未来，但是在未来并没有你徐福这个人的存在。”

闻此，徐福冷哼一声：“真的是敬酒不吃吃罚酒！”

说着，两者再次打了起来。

而另一边，龙邪也和徐福的现在分身打了起来。

陈越赐予龙邪的力量，并不仅仅是帮助龙邪恢复混元大罗金仙的境界而已，他是让龙邪变成了和自己同样的境界，毕竟原本那可以让境界恢复的力量，是陈越给自己准备的。

所以说此时此刻龙邪的实力其实是和陈越是一样的。

不过对于这些力量的利用，龙邪是肯定不如陈悦的。

徐福的本尊并不是陈越的对手，而徐福的现在分身就是等于徐福的本尊的实力，所以徐福的现在分身并不是龙邪的对手。

当然，龙邪想要彻底的打败徐福的现在分身也不容易。

毕竟大家都是混元大罗金仙境界的高手。

虽然混元大罗金仙也是有三六九等的，但是即使是混元大罗金仙巅峰的存在，想要战胜一个刚进入混元大罗金仙境界的家伙很容易，但是杀死对方却并不容易。

毕竟混元大罗金仙的不死不灭可不仅仅只是说说而已！

命运虽然没有在帮助徐福，但是在三世分身的作用之下，徐福到是勉强和陈越跟龙邪打成了一个平手！

不过随着时间的推移，徐福的本尊的越来越难受。

因为使用三世分身，他也是需要付出代价的，他的本尊现在连一个普通人都不如，若不是因为三世分身的特殊性，随便一个普通人都可以把他给弄死！

而陈越此时也并不是非常好处，毕竟它使用时间法则暂停了所有人的时间，如果仅仅是暂停那些普通人的时间的话，他自然不会浪费太多的力量，但是问题就是在于他把龙邪的时间也给暂停了。

本来龙邪只可以维持两个时辰的混元大罗金仙巅峰，但是此时此刻，龙邪却可以一直维持混元大罗金仙巅峰。

力量是守恒的，暂停龙邪的时间，需要陈越消耗更多的力量。

不过也幸好，陈越的主元神是天道，他使用一种方法，让自己可以直接消耗主元神的力量……

“姑婆，马家的神龙真的有如此强大吗？”马玲娜问道，

马凝香说道：“不懂，反正根据我们马家的史书记载，马家神龙是十分强大的，但是却没有人可以完全让神龙发挥出自己全部的实力！”

“但是不知道这个陈越为什么可以让我们的马家的神龙发挥出它全部的力量。”

“姑婆，你说如果马家的诅咒被解开了，我可以和他在一起吗？”

马凝香笑了笑：“如果诅咒解开了，你姑婆肯定会去找一个男人的。”

马玲娜：“……”

“哎，本以为我的姑姑跟姑婆是去隐世了，但是没想到他们却舍去了自己的法力，嫁人了。”

“姑姑告诉我说，马家的女人最多只能三代同堂，否则就会受到大道的反噬，所以她们舍去了自己的法力，退出了马家。”

“所以即使马家的诅咒没有解开，等到马家的后代有三代的时候，你也是可以退出马家的，而且我们修道之人寿命悠久，到时候你还可以保持自己青春的样子。”

“当然，如果可以把马家的诅咒给解开的话，那就更好了，但是这种事情……哎……”马凝香也挺无奈。

不过马凝香又说道：“反正你们迟早都会在一起的，你现在那么着急干什么，这一世不行就等下一世，下一世不行的话，还有下下一世，经得起轮回考验的爱情才是真正的爱情。”

“但是轮回之后，我还是我吗？”马玲娜问道。

马凝香笑了笑：“你当然还是你，只不过你的记忆会被封存，但是相信他会有办法让你觉醒属于你的记忆的。”

两个人聊着天，战场上也慢慢发生了一些变化。

徐福的本尊气息越来越薄弱，他根本不可能长时间地维持三世分身的状态，而此时此刻，在阵法之中，时间已经过了数百年！

最多再有数百年，徐福肯定便无法维持此时此刻的情况了。

徐福的未来分身也有些着急了：“这是你逼我的！”

说着，徐福的未来分身，迅速从陈越身边消失，向着马玲娜的方向就冲了过去！

“若是我让这个马家的人魂飞魄散，那么未来的命运将会被改写！”徐福大声喊道。

看到徐福的未来分身去对付马玲娜，陈越却丝毫不慌，毕竟地藏王可不是吃干饭的！

看到地藏王阻止自己，徐福有些着急，这是他最后的机会了，挟持马玲娜，这样的话他还有可能，从这里走出去。

而其实从刚才开始战斗到现在，他一直在观察地藏王，他在寻找一个地藏王走神的时候，但是很明显他并没有成功，地藏王无时无刻都在注视着现场的一切，徐福根本没有办法去挟持在场上任何一个人，更何况是马丽娜。

地藏王的境界陈越看不透，哦，他不知道地藏王的真实实力，但是想来应该是比命运差一点的，但是绝对是拥有混元大罗金仙的实力的。

所以虽然徐福未来身此时的境界应该要比地藏王强上那么一点，但是短时间内突破地藏王的防线也是几乎是不可能的。

看到徐福对马玲娜出手，地藏王说道：“道友这是当我不存在吗？”

说着，地藏王念着地藏经，那经文看似没有什么特殊的地方，但是却让徐福的未来分身异常头疼！

要知道身为僵尸是不可能会拥有痛觉的，但是地藏王确确实实的做到了，他做到了让徐福头痛！

陈越说道：“小子，地藏王你都敢惹，活腻歪了吧！”

然后陈越也乐得清闲，就看着地藏王出手对付徐福。

从认识地藏王开始到现在他并没有见过真正的地藏王出手，所以此时此刻，陈越并不知道地藏王真正的实力是如何的。

他也想看看地藏王可以发出来多么强大的力量！

但是地藏王只是念地藏经，然后什么都不做。

然而即使如此，徐福的头都痛的浑身不能动弹。

“这地藏经好生奇怪，明明只是平平无奇的经文，但是却可以让如此强大的高手如此这般……”在场很多修道之人都是十分的惊奇。

马玲娜也问道：“姑婆，我们马家的人为什么不修炼地藏经呢？”

马凝香说道：“地藏王属于冥界之人，而冥界又代表着轮回，而我们马家乃是天道的代表，天道跟六道轮回是相互排斥的，所以马家不能修炼冥界的东西。”

“而这个地藏经之所以如此强大，恐怕因为使用的人是地藏王吧，若是换了其他的人来使用，恐怕不会发出如此强大的实力！”

马玲娜点了点头，而马凝香又说道：“若是有什么东西可以留住声音，我们使用这种可以留住声音的东西把这个地藏王的经书的声音给留下来，对付鬼怪应该也是极好的！”

“那这个世界上什么东西可以留住声音呢？”

“玉简！可惜我并没有携带，无法留住地藏王的声音。”

此时此刻，陈悦出现在了马玲娜跟马凝香的旁边：“呵呵，就算你随身携带的玉简，你也没办法留住地藏王的声音，他说的每一个字都蕴含无上大道，这个世界上没有任何东西可以记载大道的声音。”

“不过你们要是找一个普通的人来念出这地藏经的话，我倒是有办法可以帮助你们把这个声音给记录下来。”

“陈越，可以解决掉徐福吗？”马玲娜问道。

陈越摇了摇头：“恐怕不能，而且我感觉徐福活不了多长时间，命运和控制她的身体，而一旦命运控制了他的身体，地藏王的阵法可能就奈何不了他了。”

命运虽然见不得有多强，但是他绝对有手段可以逃出地藏王的阵法！

“命运……”再次听到这个名字，马玲娜不知道心里面在想着什么……

而随着地藏王的经文结束，徐福的未来分身竟然双手合十，说道：“南无阿弥陀佛……”

见此，陈越：“……”

地藏王笑着说道：“真祖，我使用轮回之术切断了徐福未来和现在的关系，让徐福的未来分身成为了一个独立的个体，并且成功的渡化了他，此时此刻他便不是徐福的未来分身，而是我地藏的护法，我会安排他轮回转世，参与对抗命运。”

闻此，陈越不得不对地藏王竖起一个大拇指！

“你是怎么做到的？”陈越异常不解。

地藏王笑着说道：“这还要多亏了未来佛的帮助，未来佛在未来渡化徐福。”

陈越：“？？？”

“弥勒佛吗？他不是在永恒国度之中吗？”

地藏王说道：“佛门三大佛祖，燃灯古佛代表过去，他掌控过去法则，可以让自己一直置身于过去。”

“如来佛掌控现在法则，他所到之处，即使是过去，也是现在。”

“弥勒佛掌控未来法则，未来何世，皆有弥勒之身影。”

“不懂！”陈越说道。

地藏王笑了笑：“你只需要知道，无论弥勒佛在什么地方，只要你可以前往未来。你就可以见到他。”

“佛门道法果然奥妙无穷。那既然，这徐福的未来分身，已经皈依佛门，那么这徐福……”

地藏说道：“徐福的未来分身并没有死去，所以徐福只是缺少了一个混元大罗金仙的战力而已，此时此刻他依旧可以控制未来分身，但是我用掌中佛国之术把他的未来分身封印在了掌中佛国之内。”

徐福也感觉到了自己的未来分身被封印，而被未来分身被封印，他顿时受到了反噬。

就在徐福意识薄弱的这一刹那，命运接管了他的身体！

而在命运霸占了徐福的身体之后：“呵呵，未来分身被度化成佛门护法，妙啊！”

看到命运占据了徐福的身体，陈越说道：“在天书里面呆着不好吗？为什么非要出来浪？”

命运说道：“你很怕我出来吗？”

陈越摇了摇头：“只是有些麻烦而已，你为什么这么想改变命运呢？即使你命运改变成功了，你也难逃一死的。”

命运说道：“死亡并不可怕，可怕的是明知道自己即将死亡却什么都不做，我并不想死去，所以我会反抗，收了这结界吧，有缘再见。”

说着，命运的身体化为虚无。

这就是命运法则的强大之处，命运无形无态，无处不在，所以命运可以出现在，任何一个他想出现的地方。

这也是陈悦一直没有把命运给弄死的一个原因。

因为他根本没办法弄死命运，打吧，虽然可以打的过命运，但是想弄死他却几乎是不可能的，因为命运可以随时出现在任何一个地方，他甚至可以让自己化作虚无的状态。

所以只能等到命运进到牢笼之后，才有机会把他给弄死，而瑶池圣母就是为了命运而设计的一个特别完美的身体，一个特别完美的牢笼……

徐福离开之后，他的现在分身也消失得无影无踪……

第397章 解决

不过缺少了未来身，徐福的身体还是一个完整的身体吗？

陈越解开了时间法则。

而施展时间法则，其实消耗了他很大的力量，要不然他并不是没有机会弄死徐福，毕竟他比徐福要强太多了……

而且如果要不是因为它的主体是天道的话，他根本无法维持这么长时间的时间法则。

毕竟时间法则他的领悟程度并不是很高，而且就算对时间法则的领悟程度很高，能量是守恒的，他让龙邪维持这么长时间混元大罗金仙巅峰的实力，其实也是消耗了很多自身的力量的……

不过现在战斗已经结束了，陈越也就没有再维持这一切。

龙邪的境界很快再次回到了原本的境界，他说道：“累死龙了，下次再有这样的事情，不要再找我了，我先去睡觉了，还有那个马家的人，在三年之内不要召唤我，召唤我，我也出不来。”

陈越白了他一眼：“你使用的力量全部都是我给予的，你又没有想好什么自己本身的力量，你有多累呀。”

龙邪说道：“你不懂，心累。”

陈越：“……”

说罢，龙邪便消失了。

而陈越想了想，挤出了自己一滴血液，然后血液化作了一条神龙，他对马凝香说道。

“你们马家的神龙在三年之内是召唤不出来了，但是你们可以召唤它，召唤的方法是一样的，战斗力也是差不多的，不会影响到你们使用神龙！”

说着，那条神龙也消失在天地之间，不过那条神龙是有时间限制的，三年之后哪个便会烟消云散。

“多谢！”马凝香说道。

而地藏王说道：“真祖，这次命运再次出来搞鬼，这还是小心一点吧。”

陈越说道：“这就要看看他能搞出什么花样了？我觉得应该没有问题的，他想改变命运，盘古不会允许他这么做的。”

在陈越看来，无论命运在搞出什么样的麻烦来，这是非常好解决的，问题都不会太大的，毕竟这都已经这么多次了，他有哪次改变命运，改变成功了呢？

唯一一次改变成功了的，还是在他的允许下改变成功的，因为在原剧中命运改变命运就改变成功了。

不过命运如果在这个世界上捣乱的话，确实是一件麻烦事，毕竟命运的实力非常高，如果他要是真想搞什么事情的话……

“他这次谋划了这么久，为了让自己有一个适合自己的身体，他甚至在阴阳两界搞了这么大的动静，所以他一定是早有预谋的，所以最好还是小心一点吧！”

“现在阿茶不能回到地府，所以只能由我去向某人传递一些事情，我先去地府了”地藏王没有在这里多呆。

陈越知道地藏王说的那个某人是谁。

也没多留地藏王。

因为那个某人就是后卿。

命运在天书之中的时候，后卿是无法联系到命运的，然而现在命运已经走出了天书。

此时此刻，后卿其实是一种背叛了命运的状态。

因为此时此刻的地球和冥界并不属于同一个时空之中，所以在地府之中命运是不存在的，只要命运不进入到地府之中，后卿就算不去完成命运交代的事情。

他其实也不算背叛命运，但是如果是命运进入到地府之中的话，那么此时此刻后卿所作所为确实是背叛了命运的。

这样的话，后卿就会受到契约的反噬。

地藏王得赶紧把这件事情去告诉后卿，然后让后卿有一个准备，最起码不能让命运知道了，后卿已经背叛了命运呀。

所以地藏王赶紧离开了。

看着地藏王离开，陈越却不觉得后卿有什么危险，命运敢进入冥界吗？

毕竟整个冥界都是后土所化，而后土又是盘古的后代，是盘古的精血，所以就间接的相当于着地府乃是盘古的精血所化。

命运就算再怎么找刺激，也不会跑到盘古的精血之中浪吧？

但是为了以防万一，这件事情还是通知一下后卿的比较好。

……

马玲娜担心的问道：“臭道士，那徐福已经逃了出去，万一他作乱苍生的话，我们都不是他的对手，怎么办呢？”

陈越说道：“没关系，他应该没有那么闲的话去对付天下所有的人，他只是想改变命运，不过盘古会有所应对的，只要盘古有什么动静，我就会知道他做了什么。”

“而且我并非不是他的对手，只不过当时要维持时间法则，所以才没有把他给打败，但是他也没有把我给打败啊！”

只要命运做出了想要改变这个世界命运的事情，那么盘古就会出来阻止并且修正这个被命运更改的命运。

而盘古的力量只要一出现，陈越就会有所感应，他就会知道命运又这个世界上做了什么。

“盘古大神？臭道士，你不要告诉我，你跟盘古也认识！”

盘古是什么人？创世之神！如果要是陈越认识他的话，这……

陈越说道：“也算是认识吧，不过我们并没有真正的见过，我来到这个世界上，就是因为盘古，呵呵，众生皆是棋子，盘古跟命运算是一个棋手，我算是盘古培养出来的吧。”

这件事情陈越无法否认，若不是盘古，他肯定不会有如此境界。

闻此，马玲娜被震惊的无法言语，和盘古都有关系，自己喜欢的人到底是一个什么样的存在？

……

阿茶也在和嬴政聊天：“政啊，你现在已经觉醒了自己的记忆，接下来要去怎么做呢？”阿茶问道。

“后土娘娘，我……”嬴政刚要说话却被阿茶给打断了：“我只是平心娘娘的一个分身，你还是叫我阿茶吧。”

“好吧，阿茶大人，我的使命还没有完成，在未来我需要死在真祖的手上，这样才可以了结和马家之间的恩怨，所以我必须留在地球上，等到未来死在真祖的手上，不然就会影响到命运。”嬴政不仅觉醒了自己的记忆，也觉醒了自己的使命。

嬴政也算是和马家以及况中棠是存在因果的。

毕竟当时是他下令，要让况中棠去杀死马灵儿。

虽然他是受徐福的蛊惑，但是曾经做过的事情，嬴政并不会否认。

陈越却说道：“地藏王都说了，我们之间改变因果是不会影响到天书的，我们之间的因果就此作罢，如何？我想马灵儿也不会在意的，是不是巫婆玲？”

陈越看向了马玲娜。

马凝香也看向了嬴政：“千古一帝呀！”

听到马凝香的话，嬴政不好意思地笑了笑：“都是虚名，都是虚名。”

可是谁知马凝香却叹了一口气说道：“可惜怎么到老的时候这么糊涂呢？那扶苏公子绝对是一个治国奇才，这皇位怎么就传到胡亥的手中了呢？”

嬴政：“……”

当时他变成僵尸，万念俱灰，对于皇朝什么的便放弃了，所以他假死了，但是遗诏确实是传位给扶苏，但是赵高那家伙……

马玲娜也是很奇怪的问道：“你有没有做过焚书坑儒的事情呢？”

嬴政：“……”

“这件事情绝对是诬陷，我怎么会做出来这么残暴的事情？”嬴政说道。

“史书都是由胜利者书写的，虽然我当时也是一个胜利者，但是在历史上我又何尝不是一个失败者呢？”嬴政说道。

对方和阿茶是朋友，嬴政也不敢和他们无理。

马玲娜说道：“臭道师已经和我说了我们之间的事情，如果我们之间的恩怨可以解除的话，那么便解除吧，我也不想和太多的人有因果，这样来世可以活得轻松一点。”

嬴政说道：“如此这般的话，我也不想回到永恒国度，那么便在地球上呆着，如果有什么需要用到我的地方的话，就跟我联系吧！”

永恒国度上是一片祥和，对于一般人来说那是天堂，但是对于嬴政这种好战分子来说，那里就是一个监狱了。

嬴政可不想一直待在永恒国度之中。

陈越点了点头：“既然如此，那么你便入世吧，而且以你现在的境界，应该不需要以血为生了吧？”

嬴政摇了摇头：“完全不需要了，这还要多亏了徐福的帮助，若是没有他把那真龙之气给我抽出来。我还没有办法打破那真龙之气的禁止，来恢复自己的大巫真身！”

“但是你也帮助了徐福突破到了混元大罗金仙的境界，这真龙之气……”陈越说道。

“有得有失嘛，好了，大家都散了吧，万仙大会已经结束了，大家各回各家吧。”

看着在场上还有这么多人，马凝香有些不好意思。

把人家给搞到这里来参加万仙大会，可是却让他们在一个阵法之中活了上万年……

若不是因为有高手在战斗，可以让他们观看，恐怕这些人早就疯了吧。

不过来参加万仙大会的人，可不敢违背马凝香的话。

毕竟陈越的实力它们是有目共睹的，可以暂停她们所有人的时间，这种实力也是无比强悍的……

他们都是说道：“今生能见一场如此大战，吾等死而无憾！”

说罢这些人就都各自散去了。

陈越看见了阿茶：“此时此刻，这万僵大会的事情已经过去了，你还留在人间，有什么事情要做吗？”

阿茶现在并不能回地府，而且她也没地方去：“继续和你真祖一起呆着呗，我也没地方可去，而且现在命运已经来到这个世界上了，他肯定会再搞出什么鬼来，我在这里也能帮帮你们呀。”

对此，陈越没意见。

马凝香看着马玲娜说道：“玲娜，你是跟姑婆离开，还是继续跟着他？”

马玲娜说道：“姑婆，我想自己一个人入世历练。”

闻此，马凝香说道：“那你自己一个人一定要小心，如果要是遇到有什么僵尸作乱的话，无法解决，一定要传信给我。”

马玲娜点了点头，又对陈越说道：“臭道士，我会想办法觉醒我前世最记忆的，然后解决了我们之间的恩恩怨怨，解决了马家的诅咒，这样我们……”

接下来的话，马丽娜没好意思说出来。

而这时，阿茶却说道：“按照正常的历史记载，你和陈越是都会死在这场大战之中的，所以在命运上你已经是死了的，所以你现在根本就不需要再继续肩负马家的使命，也不用在意什么马家的诅咒，你可以好好的去爱一场，然后等到你死亡的时候，再安排你去轮回。”

马玲娜：“……”

陈越也是点了点头：“为了不影响到历史的记载，我觉得我们现在进入轮回都是可以的，但是如果你要是有什么想做的事情没有做的话，我们可以先做完这些事情，然后再进入轮回，这样就不算是更改了命运。”

阿茶说道：“没错，不过现在距离你下一世出生还有很长时间的，地府是我们家开的，只要你在你下意识之前进入到轮回之中就OK了。”

马凝香也说道：“玲娜，没关系的，你想做什么就去做吧，马家传人，多你一个不多少，你一个也不少，姑婆还年轻，还可以再培养一个马家的传人。”

马玲娜：“……”

他们聊着天，毛云也找上了陈越。

“徒……”徒弟这两个字刚叫出来，毛云就想起了这个徒弟有多么的逆天，有多么的强大。

“真……真祖。”地藏王都叫陈越为真祖，所以毛云也就这么叫了。

陈越说道：“师父，你不必这么拘束。我还是以前那个我，你还是我的师父，一日为师，终身为父，这件事情并不会因为我觉醒了前世的记忆而改变。”

毛云叹了一口气：“哎，老了老了，不管了，我也先回地府了。有什么事情你就烧给我吧。”

说着，毛云也离开了，马凝香也没有在这里多呆，很快，这里就只剩下了陈越，阿茶，和马玲娜。

“那么真祖大人，接下来有什么安排呢？”阿茶问道。

“地藏王说的不错，命运始终是一个麻烦，先想办法把命运给解决了吧，起码先把他给打回天书之中，解决了这件事情之后，我便进入到轮回之中了，不过，我想地府的选拔结果也快要出来了。”

阿茶点了点头，然后一行三个人便再次出发了……

第398章 孟婆

“后卿，你是怎么搞得？以你的实力，若想把地府管理好，是很容易的，但是你现在却几乎输掉了这次的比拼！”命运沉着脸对后卿说道。

“啧啧，我早就告诉过你，我不是管理型的人才，而且地藏王和赢勾的分身，根本不可能让我好好的管理地府！”

命运并没有去地府，毕竟地府乃是盘古的精血所化，命运没必要去地府找刺激。

他联系后卿也是通过玄光术来进行！

不过通过计算，命运已经知道了后卿在地府中即将输掉这次的比拼！

命运冷哼一声：“我不管，如果这一场你要是输掉了，那么你就和冥帝之位无缘了，这一场你若是赢了，还有机会成为新的冥帝！你必须要成为新的冥帝！”

后卿说道：“我已经尽力了，若是实在没办法，你可以找一个其他的人来和阿茶竞选冥帝！”

“你以为我不想吗？若不是徐福这家伙不堪重用，我肯定会让他去取代你的位置的！”

“难不成你让徐福突破到混元大罗金仙的原因不是因为想要获得徐福的身体？”后卿呵呵笑道。

命运冷哼一声：“他的身体并无法承受我太多的时间，最多也就三百年，三百年之后这身体就会自动腐朽！”

“这怎么可能？徐福毕竟是僵尸，而且还是混元大罗金仙境界的高手！”

“他是僵尸啊！盘古血脉，你觉得盘古血脉可以让我占据身体吗？”

“要是这家伙争气一点，我何必占据他的身体？你给我注意一点吧，别以为你的小九九我不知道，你信不信一旦我现在出现在地府，你就会受到契约的力量反噬！”

后卿倒是丝毫不担心命运会进入地府！

“你倒是进来啊！”

命运：“.....”

命运说道：“如果你要是不按照我说的去做，我就再次引起末世，让盘古建立的一切都化为虚无！”

“你要是有那个实力，这个世界早就被毁灭了！”后卿说道。然后他又说道：“我现在已经发誓永不背叛你，难不成你不相信誓言的力量吗？”

“放心，做这件事我一定会全力以赴的，但是能不能成，就不是我能控制的了的了，毕竟我是真的对管理地府，没有任何兴趣，也没有任何的天分！”

命运笑着说道：“只要你尽力了，就一切都好说，我相信你会成功的！”

说罢，命运断了玄光术！

“哎，这后卿靠不住啊！”命运叹了一口气。

现在的命运什么事情都只能孤军奋战，他没有别的可以信任的人。

“啧啧，三百年，三百年足够我做很多事情了！”命运自言自语的说道。

“若是可以布下万界归源大阵，把永恒国度给归源，我倒是要看看这赢勾还有什么办法来发挥如此强大的力量！”

这个世界的一切都拥有本源状态，而这个世界上所有的本源，都是一个点！而世界归源大阵，就是可以让世界进行降维！一直到永恒国度只剩下一个点！

以命运的实力，是很难把永恒国度给真正的降维成一个点的，但是把永恒国度降维成一个二维空间他还是可以做到的，但是这需要提前布局!

毕竟永恒国度是一个小千世界，而且还是一个很强大的小千世界！

“在这三百年内，一定要把万界归源大阵给建立起来！”

.......

陈越和阿茶一行人收到了来自后卿的温馨提示！

“你说什么？后卿要全力以赴应对这管理这一关卡了？”阿茶有些无语的看着地藏王！

没错，他们之间的传话筒就是地藏王。

地藏王说道：“没错，后卿受到了命运的警告，他不得不这么做，所以这一个关卡他必须要全力以赴，所以你若是想保证自己的地位不受到剥夺，就在这段时间里面快点修炼吧！相信有真祖帮助你，你的实力会进步很快的！而且大道也会帮你获得胜利！”

阿茶有些无奈！

分身是很难打破自身的限制提升境界修为的。

但是如今这种情况.....

陈越说道：“你也不用太过于担心，你是平心的分身，平心乃是天道境的大能，所以你的潜力是无限的，起码突破到混元大罗金仙巅峰应该是绝对没问题的！”

“当初你使用六道轮回的本源帮助我提升境界，现在你还能不能使用这种方法帮你自己提升境界？”陈越问道。

阿茶摇了摇头：“并不可以，因为我本身就是六道轮回的本源所化，六道轮回的本源和我同根同源，我之所以实力弱，只是我并不是被设计出来主战斗的！不过若是我可以和孟婆合二为一，那么后卿就肯定不是我的对手了！”

“而且我和孟婆都是平心的分身，所以就算是合二为一，也不算违反大道的规则，只是如果真的和孟婆合二为一，那么我们两个的意识也会相互融合，那时候我就不是真正的我了，而是和孟婆融合出来的一个新的生命！”

“而孟婆那个家伙你们也应该是知道的，就算是对待平心娘娘本尊，她都是冷冰冰的一张脸，跟谁欠了她因果似的！”

“还有就是，冥界如果要是没有孟婆坐镇，会出乱子的......”

“如果你和孟婆融合，应该是你主导新的身体，毕竟孟婆是被设计出来战斗的，而你是被设计出来管理冥界的！所以你们之间的融合，我觉得是可行的！”地藏王说道。

“不过这孟婆的继承人，倒是一个麻烦！毕竟孟婆没有真正的去培养一个继承人！要是从头开始培养，时间上来不及！”地藏王又说道。

陈越想了想说道：“我可以给你们造出来一个孟婆，需要用到孟婆的一丝本源！而且造出来的孟婆的实力也不会受到影响！”

地藏王：“......”

阿茶：“......”

造神技术确实十分的方便，当然这种技术也是十分麻烦的，并不是你想造，就一定可以造的出来！

陈越也需要准备一些材料，不过这些材料永恒国度之中应该是有的！

当然就算可以把孟婆造出来，也不可能完全造出来一个完美的孟婆.......

第399章 合体

既然决定了重新造一个孟婆来，陈越便回了永恒国度，然后去找一些造神的材料。

地球的上古时期，陈越让进入地球的人找了很多资源，再这些资源中，就有很多造神的材料。

当然，并不是最完美的造神材料，只是一些比较适合造神的材料。

造神这种事情陈越做起来是得心应手，很有经验。

当然，要搞出来一个混元大罗金仙境界的神，其实也并不容易。

而且他需要跟多时间，不过还好掌控时间法则，时间对他来说并不是什么值钱的东西。

“孟婆不出冥界，那么把孟婆造的完美一点也无所谓，反正命运应该不会去冥界找刺激。”

陈越之所以不造一些完美的神出来，主要是怕命运去争夺其身体。

目前来说，陈越造出来最完美的神，唯一一个最完美的身体，就是瑶池圣母了。

不过瑶池圣母的身体却也是一个天地之间最完美的牢笼。

只要命运干进去，那他肯定就逃不出去了。

而且瑶池圣母的职责就是困住命运……

不知道过了多长时间，反正地球上才过了三天。

陈越就把一具完美的孟婆的身体造就出来了。

不过为了保险起见，这个孟婆的身体，陈越也给上了锁。

啥意思呢？就是如果命运夺取孟婆的身体，那么他一时半会就出不来，无法彻底的掌控这个身体……

这个样子的话就完全不用担心命运会来抢夺孟婆的身体了，就算命运成功的抢夺了孟婆的身体，那么他也一时半会无法彻底掌控这个身体！

不过命运之所以去夺取瑶池圣母的身体，其实主要还是因为瑶池极爱极恨……

而阿茶那边，因为阿茶无法进入到地府，所以只能让孟婆来到人间，而且陈越已经通知了平心，平心会亲自来让两个人进行融合！

“你们二人这么多年也是算是为了地府兢兢业业，本来我只打算制作一个分身，但是天道有规定，一个人的分身无法十全十美，而如果你们是一个十全十美的分身，那么便天道不容，虽然六道轮回和天道是两个不同的体系，但是这一点，还是要遵循天道的规则的！”

“所以我就把一个十全十美的分身分成了两个人，其中阿茶负责管理冥界，孟婆负责镇压冥界气运，来确保冥界不会出什么差错！”

当时虽然有一个人处理太多事可能会忙不过来的想法，但是更多的还是天道不允许出现于一个十全十美的分身！

陈越的每一个分身都是十全十美的，因为陈越的本尊是天道，所以他的分身是天道分身，所以天道管不着！

平心接着说道：“但是此时此刻，天道已经不存在了，所以我便有机会创造出来一个真正十全十美的分身！但是为了不产生什么麻烦的事情，孟婆，我会将你的意识取出来，移植到真祖为你创建的新的身体之中，之后你还是冥界孟婆！你可有异议？”

孟婆冷着脸说道：“一切全凭本尊吩咐！”

平心满意的点了点头：“如此，那么你们便融合吧！融合之后，本座会赐予阿茶更加强大的冥界限权，之后你们二者共同看管冥界！如何？”

“平心娘娘，吾有些想法，不知能否告知？”孟婆突然说道。

“你有何想法？尽管说来！”平心回答。

孟婆说道：“吾从上古时期到现在一直执掌奈何桥，给那些来来往往的往生人送上一晚孟婆汤，世人皆说我孟婆无情，可是他们不知道，我孟婆不是无情，而是没有被赋予感情！”

“孟婆也想拥有感情，也想体验一场轰轰烈烈的爱情，不知平心娘娘能否答应？”

闻此，平心叹了一口气说道：“当初为了可以让你更好地适应这个职位，所以在设计你的时候，我便没有给你赋予感情！但是现在看来，是我错了，也罢，如你所愿，但是人世间的情情爱爱是一股十分强大的力量，如果你要是可以掌控这种力量，那自然是最好的，如果你要是无法掌控这股力量，那么便会陨落！”

平心推演出了孟婆的命运，未来的孟婆，可能真的会因为情情爱爱而陨落！

孟婆说道：“孟婆无悔！还请平心娘娘做法！”

“既然如此，如你所愿！”

说着，平心施法，孟婆的自身意识被平心给取了出来。

而这时陈越也弄好身体，出关了！

平心把孟婆的意识放在了新的身体之中！

陈越倒是被平心的做法弄的一愣！

原本他们是打算让平心和孟婆融合，然后使用孟婆的本源在重新搞一个孟婆，这样孟婆虽然还是孟婆，但是却不是以前那个孟婆了！

但是现在平心却完全的把孟婆的意识给搞了出来，那么孟婆就还是以前那个孟婆！

在此之前，之所以想着是让两个人彻底融合是因为分身的融合如果意识也融合，便会形成一个更加强大的个体，如果只融合身体不融合意识，那么阿茶就算获得了强大的的力量，她不会用也白搭啊！

所以想了想，陈越问道：“平心，你并没有融合他们的意识，如此这般，若是阿茶不懂得如何运用自己的力量，又当如何？”

平心说道：“无妨，我自会把我对于力量的使用传授给阿茶！她会成为一个真正的冥帝！但是我已经推算出，这次的冥帝大选，阿茶会获胜，但是她赢得并不会很轻松，那时她的实力会再次下降！”

“虽然孟婆依旧是之前的修为，但是我赐予了她七情六欲，而因为这七情六欲，孟婆也会身陷杀劫，所以希望真祖可以多多照看一下地府，在2012年之后，六道轮回和时光轮盘合二为一之后，阿茶的力量才可以恢复！”

闻此，陈越说道：“那是自然，好了，你继续闭关吧，我们先离开了！毕竟距离和后卿进行最后一场比拼也没多长时间了！”

平心点了点头：“真祖，命运被消灭之前，最好不要让众神离开永恒国度，否则他们很有可能成为命运的棋子！”

陈越点了点头：“你说的没错！”……

第400章 战斗

陈越带着融合孟婆之后的阿茶回到了地球。

马玲那并没有和他们一起去永恒国度。

“成功了吗？”马玲娜问道。

陈越点了点头：“完全没有问题！”

“那么也就是说，现在阿茶变得很厉害？”马玲娜问道。

陈越点了点头：“后卿应该不是她的对手了！”

后卿虽然是混元大罗金仙，但是他的实力在混元大罗金仙之中，并不算特别高，起码后卿不是陈越的对手。

阿茶说道：“这下稳了，我现在可是混元大罗金仙巅峰！”

“就算你是混元大罗金仙巅峰你也要小心一点啊！毕竟你现在是刚获得如此强大的力量，虽然平心也给了你一些功法什么的，但是你也得练习啊，学不会不是白搭吗？”陈越说道。

阿茶说道：“反正我现在觉得打败后卿应该是没问题的！”

而接下来一段时间内，人间的鬼怪大幅度减少，一些作乱的鬼，被后卿以雷霆的手段给灭杀，杀鸡儆猴，没过多长时间，地府就恢复了一片祥和，甚至作乱的鬼怪比阿茶在位时期还少了很多！

随着地府被后卿井井有条的治理，大道的评分也出来了，第二场，他和阿茶算是弄了个平手！

若是一开始后卿就这样搞的话，阿茶绝对是要输掉的，但是一开始的时候后卿根本就是抱着要输的心态来做这件事。

不过即使是后卿在前期乱搞的情况下，他们都搞了一个平手，可见后卿是多么的适合来管理这个地府。

“最后一场实力的比拼在三个月后，如果要是输掉了，则是我们两个一输一赢，这种情况我们需要共同治理地府！”阿茶说道。

大道可没有什么加试的环节，如果两个人要是搞了个平手，那就一起打理地府呗！

反正对于大道来说，只要不是命运直接管理地府，就算是一起打理地府，也是无所谓的.....

“你最好还是获得胜利，不然若是后卿真的可以和你平分冥界，那么命运可能就可以搞一些事情了！”陈越说道。

“放心了，我肯定可以赢的！”......

三个月转瞬即逝，很快便到了二者决出胜负的日子！

而这次比拼的地点，是在凡间！

“呵呵，真祖大人，好久不见啊！”命运也到场了！

陈越根本就没有正眼看这个命运，虽然他现在想要搞死对方，但是奈何对方可以化身虚无！

“不是前几个月才刚见吗？你难不成觉得我们一日不见如隔三秋？”陈越说道。

“那倒不是，上次见得匆忙，这次，才能好好地跟真祖打个招呼啊！”

“冥界真的不是你可以插手的！”

“但是我还就是想插手这个冥界了，你待如何？”

“后卿肯定不是阿茶的对手！”陈越淡淡的说道。

命运说道：“没错，后卿肯定不是阿茶的对手，但是，啧啧.....”

如果不能插手冥界事务，那把阿茶给弄成重伤，几万年恢复不了的那种也是极好的！

在未来的时空之中，阿茶也是对付命运的成员之一，所以只要让阿茶重伤，那么应该是可以改变一些命运的，只奥命运改变，天书就会重组，说到底，命运还是想让天书重组！

很快，阿茶就跟后卿打了起来！

二者几乎是不分上下，实力相当！

阿茶以轮回本源为武器，化作轮回之眼，一眼望去，所到之处处处是轮回，彼岸之花开满地！

而后卿乃是僵尸，天生不在五行中，不在六道内，轮回之力虽然强大，但是也无法把后卿送入轮回！

“阿茶姐姐能赢吗？”马玲娜问道。

陈越点了点头：“后卿在故意放水！”

后卿在故意放水陈越看得出来，命运也看得出来！

“后卿，拿出你的实力来，若不然你可就违背了条约的内容了！”命运说道。

然而后卿却说道：“她的轮回之力十分克制盘古血脉，并不是我在放水，轮回之力本身就是盘古最直接的力量，我们身为盘古血脉，自然会受到盘古血脉的影响！”

闻此，命运皱了一下眉头，然后他又观察了一下，果然，他发现阿茶的轮回之力十分的克制后卿！

不过同为僵尸的陈越却明显的感觉，这是后卿在瞒天过海！

轮回之力根本不会克制僵尸，但是后卿却表现出了一副十分克制的样子！

这天地之间除了大道之力，应该没有什么东西可以说是十分克制盘古血脉的。

但是命运也算不出来后卿说的是真是假，所以他无法判断后卿是不是在放水！

命运说道：“我不管你有没有在放水，如果你这次无法封印冥帝的实力，我就会亲自废了冥帝！你知道的，我要想做一件事就算是伤敌一千自损一千二我一会去做的！”

闻此，后卿摇了摇头，他也没办法，只能说道：“阿茶小姐，抱歉了！”

阿茶却无所谓的说道：“冥帝之争不是儿戏，你也理应拿出自己最强的实力，而且你也无需担心我，你要担心一下你自己！”

平心传授给了阿茶很多战法秘籍，而且此时此刻阿茶是一个真正的混元大罗金仙巅峰！

后卿的实力其实并没有达到混元大罗金仙巅峰，但是他的力量之中夹杂了一种命运之力！

他和命运签订了协议，而且也是命运帮助后卿突破的混元大罗金仙，而命运也往后卿的身体里注入了自己的血液，这样才可以更好的约束后卿！

所以后卿其实是一种僵尸和命运血脉的变种血脉！

所以不能以寻常混元大罗金仙的实力去看待后卿！

而僵尸血脉一旦沾染上命运血脉肯定会变得六亲不认，变成另外一个自己，但是后卿不同，虽然后卿身为僵尸沾染了命运的血脉，但是后卿的意志比较强，而且在命运的帮助之下后卿才没有失去理智！

而且后卿身体里面的盘古血脉也在同化命运血脉.....

后卿这爆发起来，阿茶终于感觉有些吃力了！

平心虽然传授给了她很多的战斗经验，但是那些毕竟不是实战经验！这真正的应用到实战之中，还是和理想状态下有些差距的！

不过也无妨，阿茶虽然有些吃力了，但是并没有发挥出来自己最巅峰的力量！

第401章 成亲吧

但是后卿却是发挥出来了自己几乎最强的力量！

混元大罗金仙最强的力量是不容小觑的，如果阿茶对平心娘娘传送的一些战斗经验融会贯通，就算后卿发挥出来了自己最强的力量他也不可能是阿茶的对手！

后土是个什么样的存在？上古十二祖巫之一！

虽然后土比较善良，看到洪荒世界生灵涂炭自愿化身为六道来帮助洪荒万物生灵，但是十二祖巫没有一个不好战的！

所以后土的战斗经验也是无比宝贵的，可惜时间太短，阿茶根本没办法把这些经验给融汇贯通！

因为对战的地点选择在了他们之前万仙大会的地方，所以他们可以以自己最巅峰的实力来对战。

阿茶也逐渐的发挥出来了自己最强的力量，但是此时此刻的她还是有些吃力。

这场大战不知道持续了多场时间，终于，后卿败了！

但是阿茶也没有好到哪里去。

阿茶的境界没变化，但是修为却被打跌落了，又恢复到了以前的境界！

果然不出平心所料啊！

看到战斗结束，命运失望的摇了摇头，果然，盘古血脉的人还是靠不住啊！

不过既然已经结束了战斗，阿茶也被重伤了，那么自己的目的也算完成了！

既然这样，命运就打算继续去搞那个万界归源大阵！

此时此刻那个阵法已经初具雏形了！

然而就在命运想要离开的时候，陈越拦住了他！

“你这来了就走很没礼貌哎，不然咱们打一架你再走吧！”

陈越想试试命运的实力！

命运呵呵一笑：“三年后我自会再次回到天书之中，所以你不必担心我会做什么事情来危害天地之间的正常运转！我想在未来的真正决战来临之前，我们是不会在见面了！”

陈越叹了一口气说道：“所以说着短短的三年你能做什么呢？还要费那么大的力气培养徐福？”

“但是徐福和嬴政的命运已经被改变了啊，难道不是吗？”命运笑着说道。

命运说的不错，他们的命运确实被改变了！但是.......

“但是我们是抓住了地藏王给的机会，所以天书不会重组！”

“你说的没错，天书不会重组，但是起码我敢于尝试，我成功的改变了他们的命运！而在未来，我迟早可以真正的改变一个人的命运！而当有人可以真正的改变自己的命运的时候，也是我再次出世的时候！”命运说道。

陈越大概知道命运会在什么时候再次出世，那是在马小玲改变自己的命运之后！

在未来，地藏王投胎到马家，导致马家拥有了很多改变命运的机会，而且马家也一次一次的成功改变自己的命运！

陈越说道：“但是就算命运被改变，你也一定会失败啊！”

命运叹了一口气：“盘古在混沌时期出现的时候我就感觉这个家伙十分的奇怪，现在我终于明白了！所以就算败了我也心服口服。”

“你明白了什么？”陈越问道。

“我明白了这个家伙为什么可以一次又一次的让我吃亏，一次又一次的破坏我的计划！”

“为什么？”陈越问道。

“因为盘古乃是地书的书灵！”

“这场命运之战，其实也是三书书灵之间的战斗！”

闻此，陈云愣了一下，这是他从未想过的事情！

“这家伙藏得可真够深的，我一直到现在才明白，盘古乃是地书的书灵！所以你即使帮助盘古，你也不过是帮助三书的书灵罢了，不过是一枚棋子而已！”

“你现在已经获得了一切，强大的实力，永恒的生命，那么你为什么就不能放弃帮助盘古呢？这是三书之间的战斗，你一个外人，为什么要参与呢？”命运说道，他的语气有些无奈。

陈越说道：“这就是命啊！”

命运说道：“也许到真正的终极之战才可以知道答案，不跟你多聊了，拜拜了您嘞！”

说罢，命运的身体消失在天地之间，就如同从未来过一般！

陈越也叹了一口气，把阿茶送回了地府！

现在阿茶虽然获得了胜利，但是也陷入到了沉睡之中，没有一段时间恐怕很难恢复过来。

到了地府之后，陈越见到了自己的分身！

分身说道：“轮回的时间快要到了，你们若是再不进入轮回，就会错过下一次的轮回！”

“现在距离马小玲出生应该还有几百年吧？”陈越问道。

分身无语的看着他：“你知道阿茶和后卿大战了多场时间吗？”

“多长时间？”陈越问道。

“你自己看看吧！”

陈越奇怪的看了看人间，此时此刻，正是清末民初，杰盼岛国入侵中土大地的时候.....

陈越：“.....”

他还没有和马玲娜做404的事情好不好？

这就要轮回了？

“马玲娜还有一段时间才会出世，主要是你该轮回了，不然就赶不上红溪村的事情了！”

闻此，陈越叹了一口气说道：“好吧，三日之后我便进入轮回！”

分身说道：“你自己看着办就好了！我就在地府待着吧，若是你轮回的时候出了什么问题，我也好解决！”

陈越点了点头：“帮我照看一下阿茶！”

“啧啧，说好了对明日情比金坚，但是现在马家血脉也就算了，这阿茶....”分身不屑的说道。

“你啧啧啥，你也是我啊宝贝！”

分身：“.......”

“好吧，你就放心的把你媳妇交给我照顾吧，我会好好地疼爱他们的！”

陈越表示，怎么感觉自己给自己戴了顶绿帽子？这......

陈越去找了马玲娜。

“时间要到了，我要进入轮回了，你也快要轮回了！”陈越说道。

其实马玲娜也是刚知道，现在已经过去了好几百年，自己的姑婆什么的早就转世了！

“是啊，该转世了！”

他们一直在观战，因为马玲娜在命运的记载中，在万僵大会的时候就已经挂掉了，所以从那时开始，马玲娜的身体就停止了生长，停止了发育！所以她就没有变老！

马玲娜有些可惜，自己一直到了要转世的时候，都没有和陈越真正的在一起过！

“还有三天！”陈越说道。

“那我们成亲吧！也不枉此生了！”马玲娜突然说道。

陈越愣了一下，然后重重点了点头.....

第402章 血染红溪村

“这是.....”一束光刺进陈越的眼中，他慢慢的睁开双眼。

“小伙子，你醒了！”一个声音传来。

陈越的思绪逐渐的清晰。

一些记忆在他脑海之中慢慢恢复。

因为命运已经知道了陈越转世的计划，所以在此进入轮回的时候，陈越选择了可以随时觉醒记忆的一种方式。

现在是一九三八年，岛国入侵的年代，

这一世，陈越转世为了况国华！

他记得刚才和队友去执行任务，炸死了岛国军队的首领山本正雄！

然后他的队友不幸遇难，他自己也在路边昏迷。

是有村民路过把他给救了下来！

所以现在应该是在红溪村！

陈越心中明了！

“开始了吗？”看着一个叫做阿秀的女人再给自己喂药，陈越在心里想到。

他现在虽然记忆恢复了，但是实力并没有恢复，所以对于之后的村民被害他也没办法阻止什么，而且他也不能阻止什么，毕竟现在命运正盼望着陈越改变命运，好让天书重组呢！

不过陈越也知道，日后发生的一切，可能都会和自己的记忆中记载的不一样！

一来，徐福和嬴政的命运已经改变，二来自己变成了况国华！

在原本的命运轨迹中，罗T和况天佑要进行生死之战，毕竟在上古时期，罗T和鸿钧就是天生的死敌，而在命运的安排下，鸿钧转世为了况中棠！

然而现在，罗T和况天佑之间的生死之战怕是打不起来了！毕竟现在自己是况天佑，而且自己还和罗T是同盟关系的呢！

所以这一切的一切，都会和自己的记忆中变得不一样！

而且地藏王告诉过陈越，在他进行转世的时候，盘古的力量起了作用，盘古的力量改变了命运的规则，这种规则让天书拥有了自动修正的功能，所以现在并不是每一次改变命运都会重组，若是发生的事情对这个世界影响不是很大的话，那么在有人书力量的作用之下，天书就不会重组！

只有在一个人该死没死的情况下，天书才会重组！

在原剧中，之所以天书会重组，就是因为马小玲改变了自己的命运，原本该死的她没有死，而马小玲的生死事关世界的生死存亡，因为马小玲是对付命运的关键人物，所以她的生死可以让天书重组！

但是即使如此，陈越如果可以的改变一些事情的结局，可能也会引起天书的重组！因为改变一件很小的事情，可能就会引起蝴蝶效应而导致某个该死的人，没有死掉....

当然，除非事关生死，一些事情陈越还是可以改变一下的，比如避免阿秀爱上自己？这样她就不会等自己那么多年......

所以现在在做自我介绍的时候，陈越是这样说的：“我叫做况国华，已经成亲了！”

阿秀是个十分善良的女孩，她之所以会爱上况国华，一来是况国华的身份，参加抗战的都算是国家的英雄，二来是况国华没有成亲，而且这家伙长得也不赖。

所以他们之间才会产生这段情！

不过况国华说自己已经有了妻子家室之后，阿秀自然也不会去作践自己.....

事情该发生的还是发生了，一声枪声打破了小村的宁静！

山本一夫待着一些兵进入到了村子中！

村长让况国华赶紧藏起来，并且还让人把之前况国华的衣服给烧了！

陈越虽然有心改变这一切，但是想了想还是作罢了。

事情就和他想象的一样，那些衣服没有烧干净，山本一夫在村子里造成了杀戮，很快就有华夏兵来支援了，岛国人被杀掉很多，但是山本一夫却逃了！

而陈越却去追了山本一夫，两个人展开了一场刺刀之战。

血液染红了红溪村.....

再陈越和山本一夫大战不远的地方，马家传人马玲娜也在和将臣斗法！

“让你尝尝我丹娜三宝的厉害！”

说着，马丹娜拿出三件法宝，召唤天雷阵劈在将臣身上！

将臣只是发出一些低吼，似乎毫无还手之力！

马丹娜召唤符阵把将臣封印在符阵之中，然后召唤马家神龙！

神龙飞出来之后，将臣终于有反应了，虽然他脾气很好，但是身为僵尸王被人一而再，再而三的挑衅，将臣也有些生气！

尸气瞬间弥漫了整个红溪村，将臣稍微一发力，缠在他身上的符咒瞬间支离破碎！

而神龙也被将臣劈成两半！

没错，就是两半！

两半的神灵化为两个被分成一半的珠子落在地上。

若是陈越再次，一定会非常的奇怪！

那是净世龙珠！

原本这东西应该是在如来改变命运之后再出现，但是现在这颗净世龙珠竟然提前出现了！

这时，两只猫不知道从哪里跑来，迅速的把这净世龙珠吞到了肚子之中，然后在马丹娜还没反应过来的时候，又迅速离开！

将臣也是迅速离开。

马丹娜吐了一口鲜血，看着眼前发生的这些事情她却无法阻止！

“哎，尸王出世，天下大乱啊！毛道长已经仙逝，现在我又丢了净世龙珠，完蛋，完蛋！”说着，马丹娜盘膝而坐，调理自己的伤势.....

一声吼叫传遍整个红溪村....

这时，一个山本一夫的人拿着枪指着一个小孩的头走了过来。

是况复生！

“况大哥救我！”复生有些害怕的叫道。

在陈越淡定的眼神中，况复生被一枪打中！倒在血泊之中。

而这时，一个黑影突然出现，在况复生，山本一夫的脖子上各咬了一下！

再想咬陈越的时候，陈越笑了笑说道：“我就不用了！”

陈越和将臣虽然都是僵尸王，但是他们两个的血脉虽然本质上是一样的，但是也有很多不一样的地方！

所以陈越怕将臣咬自己在咬出什么毛病来！

将臣似乎是听懂了陈越的话，迅速向远方离去！

也许将臣会去追寻爱情吧.....

不过没有看到况国华和阿秀之间的爱情，将臣还会去这么做吗？

陈越没有理会山本一夫，他被将臣扔下了悬崖，不过肯定是死不掉的，毕竟已经变成了僵尸。

陈越则在况复生的身边慢慢的调理自己的身体，顺便解开自己的封印......

第403章 告别

就在天要蒙蒙亮的时候，马丹娜踏空而来！此时此刻的马丹娜乃是先天之境巅峰，凌空飞行还是可以做的到的。

看到地上躺着的况复生，和正在盘膝而坐的陈越，马丹娜问道：“你们有没有看到一个头发乱糟糟，身上穿着十分破烂的男人从这里跑过去？”

陈越笑了笑说道：“你说的可是将臣？”

闻此，听到陈越竟然知道将臣，马丹娜皱了皱眉头：“你是何人？”她看向了一边的况复生，发现两个牙洞十分清晰的在况复生的脖子上，顿时浑身发麻！

又多一个僵尸！

不过很快，况复生脖子上的牙洞就消失了！

陈越说道：“将臣僵尸与常人无异，尤其是将臣，你找不到他的，放弃吧！”

马丹娜警惕的看着陈越问道：“你也是僵尸？”

陈越点了点头，又摇了摇头：“是僵尸，但是也不是僵尸，很难和你解释的！”

其实本质上来说，陈越虽然是僵尸始祖，但是他的本尊元神乃是明海小世界的天道！

所以说他不是僵尸也可以说得过去。

“那她一定就是僵尸了！”马丹娜看向了况复生！

陈越说道：“他刚被将臣咬没多久，你可以看看你们马家的记载上有没有解救之法？”

闻此，马丹娜赶紧拿出了一本书：“被将臣咬过之后就会变成二代僵尸，而且正的越正，邪的越邪，解救之法.....怎么没有了呢？”

马丹娜又翻了翻这本古籍，但是解救之法后面是一片空白！

陈越笑呵呵的说道：“若是将臣的尸毒能那么容易的就解决，你们马家就真的可以称之为天下第一道门了！”

连陈越都不见得可以解决将臣的尸毒，更别提马家了！

“你到底是何人？”

马丹娜又问道。

“和你侄女有着万世情缘的人！”陈越说道，他又说道：“你的侄女，就是马灵儿的转世，马灵儿是谁不需要我介绍了吧？”

闻此，马丹娜说道：“你是况中棠的转世？”

陈越点了点头：“没错！”

在马家的记载中，有记载马玲娜和陈越那一世的事情，所以马丹娜是知道陈越的，知道这位和地藏王和冥帝的交情都很好！

“你为什么看着他被将臣咬？”马丹娜知道陈越真正的实力十分强大，甚至可能不弱于将臣！

陈越翻了翻白眼：“我刚才才恢复自己的境界啊！”

“那你现在要怎么办？”马丹娜问道。

“还能真么办？带着这家伙生活下去呗！”其实陈越虽然不能把况复生变成一个正常人，但是却可以帮助况复生改掉吸血的习惯，不过况复生毕竟不是自己的后代，而且况复生在变成僵尸之前只是一个普通人，所以陈越怕况复生承受不了自己改造他的力量！

“行了，放心，这些事情都会按照命运的记载去发展，天下不会大乱的！”

说着，陈越就要抱着况复生离开！

“希望你说到做到，若是这只僵尸害人的哈，马家不会放过他的！”

陈越点了点头：“如果你要是有什么解决不了的妖魔鬼怪可以随时来找我，当然，除了将臣！”

马丹娜：“我怎么可能会找一只僵尸帮忙？”

虽然马家的典籍上对于陈越的评价都是正面的，但是马丹娜从小接受的教育，让她对僵尸有一种杀之而后快的冲动.....

陈越再次笑了笑：“那可不一定的奥！只要你大声的叫三声真祖，我就可以感应到，并且去帮你！”说着，陈越带着况复生离开了！

看着陈越离去的身影，马丹娜异常的无奈！

陈越是在他们马家的历史上有记载的人物，而且和冥界的关系很好，而身为一个驱魔家族，得罪谁都行，但是唯独不能得罪冥界。

毕竟你把冥界得罪了，你收的鬼怎么去轮回？直接杀掉吗？那样可是会让自己产生业力的！

马丹娜叹了一口气，也是转身离开了。

陈越待着况复生去了将臣之前住过的山洞。

在哪里，况复生醒了过来，对了，此时此刻况复生还不姓况，应该是是姓何的，但是他早晚都要姓况，所以还是叫况复生吧！

“况大哥，我.....我好想吸血.....”复生浑身难受。

陈越早就打了一只山鸡，把山鸡的血搞了出来：“喝吧！”

况复生喝了血，神识这才恢复正常！

“况大哥，我......”

“我们都变成了僵尸，我们被僵尸王将臣咬了！”陈越说道。

闻此，况复生呆住了！

“我们不能留在这里了，要不然迟早会害了大家的！”陈越说道。

“那我们要去哪里？”

现在况复生还小，虽然听说过一些僵尸的传说，但是并没有见过，而且也不知道自己现在身上发生了什么样的变化！

陈越说道：“先去和村里的人告个别吧！”

“好吧！”况复生有些伤感。

虽然对于僵尸并不是十分了解，但是况复生知道，僵尸以血为生，若是不吸血的话，会很难受的，而且刚才他已经体验过不吸血的痛苦了！

那感觉就跟经常抽大麻的人断了大麻一样！

反正非常难受！

陈越带着况复生回了村子。

复生的父母都死在了山本一夫的手中，阿秀倒是活了下来。

所以主要是和阿秀告别！

陈越可没有原本命运中的况天佑那么优柔寡断，直接把变成僵尸的事情告诉了阿秀！

把一些都说明白了他好，阿秀也好！

而听到他们变成了僵尸，阿秀愣住了！

“我们不能待在这里了，不然一定会被人当做吸血的怪物的，你会遇到一个好男人的！”陈越说道。

阿秀确实被吓到了，毕竟在自己面前的两个人，是僵尸，但是他们其中一个是自己的弟弟，另一个是自己爱慕的人，就算变成僵尸.......

“你们要去哪里？”阿秀问道。

“天下之大，哪里都去的了！”陈越说道。

“还会回来吗？”阿秀又问道。

陈越摇了摇头：“还是少回来最好！”

说罢，陈越便带着复生离开了。

复生有些不舍，但是毕竟变成了僵尸，他一步三回头。

阿秀也是，基本上都快哭成了一个泪人........

第404章 驱魔堂

离开了红溪村，陈越带着复生开始四处流浪了，陈越虽然不需要吸血，但是复生还是需要的。

一开始陈越并不打断帮助复生戒掉血瘾，在原本的命运之中复生就是因为常年不吸活人血导致营养不良，堂堂二代僵尸却连个三代僵尸都打不过。

陈越想让复生变强一点。

而且现在兵荒马乱的，陈越虽然不打算掺和到其中改变华夏的历史，但是搞一些入侵者来给复生当食物还是极好的，活人的血更可以让复生变得强大。

“况大哥，以后我们会不会需要一直喝血啊？万一以后战争结束了，我们去哪里喝血啊？”复生已经想到了战争之后的事情了，不过话又说回来，他们现在是僵尸，是可以长生不老的，就算战争结束他们也会死，如果身处和平年代，这血可不好搞！

“不要想太多的了，就算没有人血，鸡血也可以凑合一下啊！”陈越说道。

“鸡血？那真是太难喝了.....”

喝过活人血之后，在喝鸡血或者是死人血，那就会感觉特别的难喝。

陈越想了想说道：“放心，我一定会找到可以让你不用吸血的方法的！”

陈越虽然可以让复生不在吸血，但是需要研究，毕竟他是将臣僵尸的后代。

“不过话又说回来，我还没有见过况大哥吸血的呢！”

陈越说道：“在给你拿回来食物之前，我肯定会先自己吃饱啊，你认为我会让自己饿肚子吗？”

“下一次你去抓这些岛国人我陪你一起去好不好？”复生说道。

“你还是算了吧，你很容易暴露的，这个世界上存在很多道士，驱魔师什么的，要是被他们抓到，你就玩完了！”

复生“奥”了一声不知道在想什么。

陈越说道：“我们就去镇子上找个房子开间铺子吧，要不然吃的问题很好解决，但是用的东西我们总不能去偷去抢吧？”

“况大哥要开什么铺子？”

陈越想了想说道：“别的咱也不会，咱们是僵尸，倒是不用怕那些妖魔鬼怪，不如就开一个驱魔的铺子吧！”

“况大哥，僵尸去驱魔，真的好吗？”复生无语的说道。

“那也没办法啊，你说我们还能做什么？做一个驱魔师，还可以隐藏我们的身份，还可以赚点钱维持生计，何乐而不为呢？”陈越说道。

“好吧，你说什么都行。”.......

第二天一早，陈越就带着复生出发了，他们在山上打了好多野山鸡，打算先去镇子上去换点钱，然后再去租一间房子什么的。

其实在这个兵荒马乱的年代，很多地方都有很多空房子，去住也没人管，但是钱这种东西，还是有一点比较好。

把野鸡卖掉之后，陈越去典当行典当了一些东西，都是他用石头变成的银饰，金饰

典当行的老板看到陈越穿的如此破烂，但是却来典当这些东西，顿时眉头一皱：“东西呢是真东西，但是你这东西来路不正啊，给你这个数！”

说着，老板伸出了五个手指。

“五百大洋？”陈越问道。

“最多五十，多了您拿走，别的地方人家还不一定收！”老板说道。

陈越拿出来的金银可不是少数，这老板自然是想全吃下来，但事他不想出太多钱啊！

这些金银首饰，别说五百大洋，就算是五千大洋，也值那个价！

闻此，陈越笑了笑，同意了。

闻此，这典当行的老板倒是有些奇怪了！

五十大洋这就典当了？

他验出来了，这些东西绝对是真的！看来真的是心里有鬼！

但是典当行的老板还是欣喜的拿出了五十大洋给了陈越！

而陈越这前脚刚离开，那些金银首饰后脚就全变成了石头！

若是对方给他的价格让陈越满意的话，陈越不介意那些金银一直是金银，但是五十大洋......

那就白拿他五十大洋呗，反正看那老板身上业力不少，怕是没少做过坏事......

当然，为了避免麻烦，陈越是变了一个样子去典当那些东西的，典当之后他又变化了自己的样子，这样就算那老板报官也找不到陈越这里。

陈越有用相同的手段，去了其他的典当行换了点大洋，一直到换到的大洋，可以买下一处宅子的时候他才罢手。

买下来一个宅子，和复生一起住了进入，两个人倒是没想找下人丫鬟什么的，陈越打算开个驱魔堂

这个时代可不像几百年前，每个地方基本上都有驱魔师坐镇，这个时代天地灵气更加匮乏，驱魔人更少，所以只有在一些比较大的地方才会有术士坐镇。

而陈越选的这个地方好像并不存在术士，所以也不会和别人抢生意。

而现在兵荒马乱的，孤魂野鬼肯定不会少。

驱魔堂开业之前，肯定要告诉大家这里开了一个驱魔堂，所以陈越和复生在这里搞了个大型术法表演，观看之人皆是啧啧称奇。

“驱魔堂从今天开始就正式营业了，若是有什么驱魔捉鬼，看风水什么的都可以来这看一看，价格好商量，绝对可以解决你们的问题！”复生在门口大声喊道。

但是看热闹的人很多，真正的进入的人倒是没有。

现在这个年代，人比鬼还可怕，更何况这驱魔堂是收费的？若是免费的，应该会有人问津吧？

这时，一个带着桃木剑的女人进入了驱魔堂，复生赶紧去迎接。

女人看了看复生说道：“也不知道那家伙搞什么，两只僵尸竟然开了一家驱魔堂，这要是传出去，也不怕别人笑掉大牙！”

女人这话刚落下，陈越的声音就传了过来：“丹娜何出此言？”

“你放尊重点，我叫马丹娜！而且我没告诉过你我的名字吧？你是怎么知道我的名字的？”

“我会算啊！不知你来这里有何贵干？”陈越问道。

“没什么事，只是听说有人在这青龙镇抢我的生意，所以就来看看是何方神圣！”马丹娜说道。

闻此，陈越有些尴尬：“额，我不知道啊！”

在术士界，抢人生意乃是大忌！

“算了，懒得和你一般见识，不过你这宅子不错，有没有多余的房间，给我一间！”

第405章 你打不过他

马家身为一个自秦朝就传承下来的家族，虽然这么多年以来驱魔跟做慈善没啥区别，但是马家的男孩子还是有自己的产业的。

所以马家的家底还是很大的，起码在马丹娜这一代还是很大的！

马丹娜肯定不是穷的没地方去，她之所以想要在陈越这里住，主要是想看着这两只僵尸，虽然陈越是在马家的历史上有记载的，但是已经过去了几百年，谁知道这家伙有没有变化？还有这只小僵尸！

陈越自然看出来了马丹娜的想法：“这不好吧？孤男寡女的，要是被你侄孙女知道......”之前作者搞错了，马小玲并不是马丹娜的侄女，而是侄孙女！

“她还没出世呢！”马丹娜说道。

“那就随你便了！”反正陈越是不会介意的，也就是多一个人而已！

然后陈越给复生做了个介绍：“这位呢是大名鼎鼎的南毛北马马家的传人，是一个很厉害的驱魔师，你千万不要惹她奥！”

复生怕怕的点了点头。

马丹娜说道：“你一个僵尸做什么不好，开驱魔堂？”

“僵尸怎么不能开驱魔堂了？”陈越问道。

马丹娜说道：“既然你开了驱魔堂，就和我一起解决一下青龙镇的千年僵尸王吧！”

“千年僵尸王？”陈越皱着眉头问道，这个世界现在还有千年僵尸王这种东西吗？

在明朝的时候，万僵大会徐福可是几乎把这个世界上所有的命运僵尸都给弄没了！

后来躲过一劫的命运僵尸，基本上也被毛小方清理的差不多了！

“不是毛道长都把僵尸给全部清理了吗？怎么还会存在千年僵尸王？你口中的千年僵尸王不会是将臣吧？”陈越问道。

马丹娜摇了摇头：“我不知道将臣去了哪里，我发现的那只僵尸是一只命运僵尸！”

在马家的记载中有记载命运僵尸和将臣僵尸的区别，所以马丹娜命运僵尸这个词语。

闻此，陈越说道：“在什么地方？”

马玲娜摇了摇头：“不知道，我们交过手，然后他逃走，躲起来了！”

“这样就有些难搞奥！”陈越说道。

“要不是马家的净世龙珠丢了，我肯定可以收服它的”马丹娜说道。

“净世龙珠？就是那个神龙的本命龙珠？”

“你知道在哪吗？”马丹娜问道，她知道陈越实力很强，说不定可以算出来那净世龙珠的下落！

陈越摇了摇头：“并不知道！但是我知道它被两只猫给吃了，不过你不用担心，卦象表示那净世龙珠迟早会回到马家的！”

“说的跟没说一样！”马丹娜撇了撇嘴。

陈越说道：“千年僵尸王已经进化出灵智，但是实力不高，让复生跟你一起去解决就好了！”

“复生？他？他一个八岁的小家伙，能做什么？”马玲娜无语的说道。

“姐姐，我很强的奥！”复生说道！

最近陈越一直在给复生喝活人血，所以复生完全具备一只二代僵尸的实力！

说着，复生显出自己的僵尸本相，发出一声尸吼，二代僵尸的威压从那身体之中散发出来，马丹娜却皱了皱眉头！

她在这威压中嗅到了血腥的气味！

“他吸过活人血？”马玲娜手中已经握住了桃木剑！

陈越笑了笑说道：“淡定，淡定，没错，我确实给他喝了活人血，要不然会发育不良的，他还小，还得发育！”

“给我一个理由！”马丹娜已经拔出了剑！

陈越说道：“那些人都是岛国人，都是一些该死的人，就算不把他们给复生吸血，他们活在这个世界上也会杀害更多的人，杀一人可能就能多救十个，甚至是上百个，何乐而不为？”

“而且那些人身上有很大的业力，一看就不是啥好人！”

“但是僵尸一旦吸活人血，你觉得他还能改吗？”马丹娜也对那些岛国人恨之入骨，但是僵尸一旦吸了活人血以后基本上就只能一辈子喝活人血了！

陈越呵呵一笑：“看来你们马家对我的记载不够全面啊，放心，时机成熟了，我会帮他戒掉血饮，而且现在的你，可不是他的对手！”

“怎么可能？”马丹娜不相信自己还不是一只八岁的小僵尸的对手！

“不信你可以试试！”陈越说道：“二代僵尸的实力可以达到仙境，虽然他可能没办法发挥出来二代僵尸的真正实力，但是就算你的神龙净世龙珠没有丢，你也不是他的对手！”

马丹娜：“......”

陈越对复生说道：“复生，你去帮助这个小姐姐去解决那只僵尸王，如果解决不了的话，就来通知我！”

复生点了点头：“保证完成任务！”

复生对自己的力量还是感觉很好奇的，他知道自己变成了僵尸，也知道了自己现在十分强大，但是况大哥不让他随便惹祸，所以复生对自己的实力十分好奇！

他也想一展身手，但是始终没有机会，毕竟小孩子嘛，谁还每个武侠梦呢？

看着马丹娜和复生出门，陈越则在算计，难不成这又是命运留下的后手？

“希望是我多想了吧，谁也不知道当时命运搞出来了多少僵尸，现在又一两个残余似乎是比较正常的！”

说着，陈越尝试推演天机，他想试试能不能推算出来一些东西，然而并没有。

这看起来并不是命运留下的后手！

陈越之所以不亲自出手，其实主要是还想锻炼一下复生！

在未来山本一夫用几个三代僵尸就抓住了复生，这就有点太弱了，二代僵尸就要有个二代僵尸的样子！

陈越则去了一趟地府。

经过这漫长时间的修养，阿茶终于醒过来了！

“阿茶，你感觉如何？”陈越问道，

阿茶摇了摇头：“境界还在，修为没了，我现在和以前一样，而且孟婆.....哎.....”

孟婆这家伙爱上了一个男人！这不，她又来找阿茶了！

“见过冥帝，见过真祖！”孟婆恭敬的说道。

阿茶说道：“你我本一体，不必如此多礼！”

“还望冥帝成全！”孟婆说道。

“孟婆，你知道的，本尊说，你若有爱情，必将身陨！”阿茶说道。

“孟婆死而无憾！”孟婆这次是铁了心了，爱情真是一个令人着迷的东西……

第406章 天书的弱点

看到孟婆如此着迷于爱情，阿茶异常的无奈，但是又无可奈何，陈越倒是笑呵呵的说道：“孟婆，取一碗孟婆汤来！”

孟婆虽然很奇怪真祖为什么要让她取一碗孟婆汤，但是她还是照做了。

陈越说道：“喝下这碗孟婆汤，你便去投胎转世吧！”

闻此，阿茶急了：“真祖，这万万不可啊，她会陨落的！”

陈越却说道：“这是她的劫，想破劫，就要先入劫！”虽然嘴上这么说着，但是却眼神示意阿茶放心。

阿茶十分无奈，孟婆则是说道：“多谢真祖成全！”说着，义无反顾的喝下了孟婆汤！

待到孟婆喝下孟婆汤之后，她的双眼变得迷离，孟婆汤这种东西可不是凡物，就算是混元大罗金仙没有任何防备的饮下，那也会暂时的忘却前世今生！

所以孟婆的记忆，已经全部忘记了。

陈越看着已经忘记记忆的孟婆说道：“从今以后，你是孟婆，你执掌奈何桥，待到功德圆满，便可羽化登仙！”

闻此，孟婆懵懵的回答：“多谢大人！”

“退下吧！”说着，陈越甩了甩衣袖，一阵怪风突然吹了过来，把孟婆吹到了奈何桥。

阿茶：“.......”

“你看，这样事情不就解决了吗？”陈越笑着说道。

阿茶无语的说道：“真祖好手段！但是这孟婆汤对混元大罗金仙境界的高手又能有几分作用？”

陈越笑呵呵的说道：“无妨，平心早就料到了这一点，在你没有融合时光轮盘之前，孟婆只要一喝孟婆汤就会忘却前世今生，待你融合时光轮盘之后，便有实力为孟婆护道，让她入劫！”

阿茶说道：“真祖，你可真坏！”

“呵呵，那是肯定的啊，不说了，你要好好修养，有什么事情的话，随时联系我，我肯定会第一时间来帮助你解决一切难题的！”陈越说道。

“那我就多谢真祖大人了！”

说罢之后，陈越便离开了冥界。

而阿茶看着再次回到奈何桥的孟婆，无奈的叹了一口气，现在只能这样做了，不然孟婆.......

回到驱魔堂之后，只见复生和马丹娜伤痕累累的躺在驱魔堂的大厅之内，站起来的力气都没有。

“你们什么情况？”陈越看得出来，这两个人的意识还算清晰！

“况大哥，你坑我们啊！我都已经向你传递信号了，你怎么不来救我们啊！”

陈越奇怪的说道：“我刚才去了一趟冥界，所以可能没有听到你们的求救，所以你们到底发生了什么？那个千年僵尸很强吗？”

复生说道：“何止是强，简直不是人！”

马丹娜说道：“是徐福，他是徐福！”

“徐福？”听到这个名字，陈越异常奇怪：“徐福不是应该已经死掉了吗？而且你说那僵尸是一只命运僵尸，但是徐福却是将臣僵尸啊！”

“不知道，他的实力远超二代僵尸，但是又比将臣弱了很多！我们不是他的对手！”马丹娜说道。

闻此，陈越便更加的奇怪了，这个徐福现在如此难搞的吗？

陈越的神识瞬间席卷方圆几百里，他还真的发现了徐福的身影。

此时此刻徐福身上没有丝毫命运的气息，但是他也不再是一个将臣僵尸，在他的身上有一股十分奇怪的力量，这是命运僵尸和将臣僵尸相互融合的力量！

而且此时此刻的徐福面目苍老，看上去一副要玩完的样子，但是实力极强，达到了大罗金仙初期！

陈越先是用自己的法力把复生和马丹娜的伤势恢复，然后身体瞬间出现在了徐福面前。

看到陈越，徐福丝毫不惊讶：“我就知道你会来的！”

“所以说你现在是什么情况？”陈越问道。

“命运背叛了我，我被他夺取了身体，他霸占了我的身体三百年，不过好在，我又夺回了自己的身体！”徐福说道。

“但是你现在时日无多，即将灭亡！”陈越说道。

徐福笑了笑：“你说的没错，但是我不想死！所以我到现在还活着，我想和你做个交易！”

“什么交易？”陈越问道。

“我知道天书的弱点，我把这个弱点告诉你，你帮我重新弄一个身体，如何？”徐福说道。

命运在占据徐福的身体的时候，徐福沉睡在了自己的身体之中，当时命运还以为徐福直接玩完了呢，所以也就没有把徐福的意识弄死，却不知徐福在剽窃命运的记忆！

当然，命运如此强大，徐福肯定无法看到更多命运的记忆，但是仅仅只有一点，就让他非常的震惊！在命运的记忆中，徐福知道了一些命运的计划，比如占据自己的身体！

所以既然命运可以出卖自己，那么为什么自己无法出卖命运呢？

所以这些年来他一直在找陈越！

从命运的记忆中徐福得知，陈越是一位十分强大的上古神祗，而且十分擅长塑造新的身体，这就让徐福看到了希望，看到了活下去的希望！

所以徐福这些年来也一直在寻找陈越的转世！

但是陈越的转世他是一点音讯都没有，好在找到了马家传人，他知道，只要自己找到了马家传人就有很大的几率找到陈越的转世！

而他口中的天书的弱点，也确实是他在命运的记忆中获得！

闻此，陈越倒是愣了一下，天书的弱点？天书这玩意还有弱点？

不过陈越还是想了想说道：“这天书有和弱点？你倒是大可道来，若是这弱点对我有利，我定会为你重塑真身！”

徐福说道：“你先立下誓言，如此，我便把这弱点告诉你！”

陈越闻此照做！

徐福笑了笑，说道：“极爱极恨的力量便可以击破天书，而且天地之间有规则，极爱极恨一劫之中只能出现一次，所以命运想要寻找极爱极恨的力量将其据为己有！若是你想打败命运，就必须要先掌握极爱极恨的力量，这样才可以击败命运！否则命运便是亘古不灭的！”

闻此，陈越倒是若有所思，极爱极恨的力量是无比强大的，他一直以为命运之所以想要寻找极爱极恨，是因为想要获取这股力量，但是没想到，命运是畏惧这股力量.......

第407章 山本一夫

答应了徐福的事情，陈越自然不会反悔，但是他肯定不可能给徐福搞一个十全十美的身体啊，直接按照普通人的身体给徐福搞了一下。

陈越说道：“建造身体所需要的材料我这里十分稀少，所以我只能给你一具普通人的身体，至于你要变成僵尸，还是怎么搞，就只能看你自己了。”

“不过我觉得当人没什么不好的，起码你具备了投胎转世的机会，若是当僵尸的话，你可就没这个机会了！死了就是真的死了，永远的在这个世界上消失。”

说着，陈越直接用无上法力凝集了一具身体，这是一个普通人的身体。

僵尸是没有灵魂的，但是陈越却把徐福的意识给抽了出来，重新给徐福搞了一个灵魂，并且把灵魂放入新的身体之中！

感受着自己年轻的身体，虽然失去了力量，徐福依旧异常惊喜：“多谢真祖！”

说罢，徐福扬长而去！

徐福并不在意这个身体是不是普通人的身体，对他来讲，什么样的身体都比自己以前那个身体要好。

虽然那个身体拥有强大的实力，但是之前那个身体最多三年，便会陨落，而陈越搞出来的这个身体，虽然只是一个普通人的身体，但是活个七八十年不问题，而且这七八十年自己再求将臣把自己给变成一个僵尸不就可以了吗？

反正徐福肯定是想一直活下去的，他可不会反感自己僵尸的身份！

看到徐福离去，陈越摇了摇头，也没说什么，他回了驱魔堂。

“如何？”马丹娜问道。

“他用一个命运的弱点和我交换了一具新的身体！”陈越说道。

“新的身体？”马丹娜皱了皱眉头。

“徐福原本的身体即使你不去收服他，他也活不过三载，所以徐福之所以招惹你，主要是想要把我引出来，并且和我交换这个条件！”

“不过你放心，现在的徐福只是一个普通人，但是我感觉他会去找将臣，并且求将臣再次把自己变成僵尸，反正徐福短时间内应该死不掉！”

“你为什么真么做？”马丹娜问道。

“马家的诅咒还没有解开，徐福必须死在你的侄孙女手中，否则你们马家的诅咒将不会解开！”

闻此，马丹娜说道：“这样的话，你觉得以马家后人的实力，可以杀死一只二代僵尸吗？”

陈越笑了笑说道：“这不是还有我的吗？放心，我会帮助你们马家后人弄死徐福的！”

闻此，马丹娜便放下心来。

“你可要记着你的承诺！”

陈越说道：“你觉得我会不尊守诺言吗？”

马丹娜问道：“你接下来要怎么做？”

陈越说道：“我想让你帮我照顾复生，我要去一趟岛国！”

“去哪里干什么？你不会是想把岛国灭了吧？”

“我可不想干涉凡间的事情，只是去找一个人！”

陈越想去找御命十三！

这家伙现在应该已经出世了！

而这个御命十三，便是罗T的转世！

陈越想先把这段恩怨给了解了，并且帮助罗T恢复远古时期的境界，这样也可以帮助他对付命运！

原本陈越是不打算去找御命十三的，毕竟他想一切都按照正常的轨迹去发展，不过现在似乎没没啥事做，那就先去找御命十三呗，也好提前和罗T打个招呼，让他葬月的时候小心点！

“随你吧，但是你把小僵尸交给我，就不怕我灭了他？”马丹娜说道。

陈越则是丝毫不在意：“如果你有那个本事的话，随意喽！”

陈越给复生喂的是活人血液，他现在就是一个正常的二代僵尸，很强的！

就算他站在那里让马丹娜随便打，马丹娜都不见得可以弄死复生！

“随你吧！”马丹娜有些无语，自己这是被小觑了吗？

不过她也没有任何的办法，因为她确实不是复生的对手，也打不过复生。

陈越把自己要去岛国的事情告诉了复生：“你自己要乖乖的听马姐姐的话，吃的东西在地下室，去吃的时候偷偷的，别让她看到奥！”

“知道了，况大哥！”

陈越在地下室圈养了很多业力很重的岛国人，每天什么也不喂他们，但是陈越赐予了他们不死的能力！

而且周围有结界，只有复生一个人可以自由的出入那里，陈越也不担心马丹娜发现复生偷吃！

“在马丹娜面前，你就喝鸡血吧，偶尔改善一下口味也是不错的吗？放心，家里的鸡被我改良过了，口感不输于活人血的！”

“好的况大哥，但是你什么时候回来呢？”

“这个不好说！”

陈越想办的事情很多，不仅仅是御命十三，还有碧加，山本一夫旁边的那个拥有特异功能的僵尸，这样的人才，留给命运的棋子，多不好？

山本一夫虽然是天勇者的转世，但是在陈越眼中他就是命运的棋子，而且这家伙还和况天佑也就是自己是生死大敌！

交代好了一切，陈越去了岛国。

他不打算飞过去，他打算坐船，享受一下人生，看看世界的风景。

现在兵荒马乱的，去岛国可不容易，若是陈越混上了一艘岛国的船，恰好，山本一夫也在这个船上！

现在山本一夫知道了自己变成了一个只会吸人血的僵尸，所以他现在很伤心，很难过，他甚至把自己手下很多人给吸干了血！

所以山本一夫知道，自己不能再继续带兵打仗了，若不然时间久了，迟早会出乱子的！

所以他以回家安葬父亲为由，申请回国！

而且山本一夫最近也打了几次败仗，所以上级就同意了他回国。

此时此刻，山本一夫在自己的房间里，极力的压制自己的血瘾！

他已经很长时间没有吸血了，他很饿！

陈越把山本一夫的状态尽收眼底。

在他眼里，山本一夫不过是一个被命运玩弄的可怜人罢了，但是他不打算帮助山本一夫。

毕竟两个人是宿敌！

不过这不妨碍他去和山本一夫聊聊天！

“你....况国华！”看到况国，山本一夫大吃一惊！

他不知道况国华如何上的船！

陈越笑了笑，露出了两颗牙齿：“我们现在是同类人！”

第408章 收了个干女儿

山本一夫是命运的棋子，说到底只是一个可怜人，但是这家伙在命运的安排之下又是况天佑，也就是自己的宿敌，陈越像是那种会帮助自己的宿敌的人吗？不过朱雀毕竟是自己的朋友，陈越并不想让朱雀的转世这一世抑郁终生。

朱雀的分身和天勇者有着万世的情缘，但是命运这家伙不知道心里在想什么，朱雀的分身每一世都和天勇者有不好的结局，也就上一世，在陈越的帮助之下，他们有了一个还算完美的结局。

但是陈越不知道的是，其实这两个苦命的娃，后半生的命运也不咋地，虽然在一起了，但也是十分的艰难！

而这一世，陈越想让朱雀的转世过得好一点，起码让山本一夫这家伙，不要整天在家里把自己当成一个怪物，什么都不做，冷落了朱雀分身的转世，所以陈越打算来开解开解山本一夫。

“呵呵，看到你也变成了一个怪物，我真的很开心！”对于自己的杀父仇人，山本一夫没啥好说的！

但是他也没和陈越打起来。

他知道，现在就算是拿枪去射击陈越都是浪费子弹而已。

他现在连死掉的机会都不曾拥有！各种死法他都尝试了，拿枪打自己的头，连痛感都没有，把刀插进自己的身体，更是一点反应都没有。拿火烧自己他甚至感觉很舒服！都说僵尸怕阳光，他在太阳下脱光了暴晒都屁事没有。

甚至很长时间不吸血，也只是单纯的只是可以让他更加难受，而不是可以让他可以被饿死！

“你不觉得变成一个怪物很恶心吗？要喝人血！”山本一夫问道。

陈越却笑着说道：“我很庆幸我可以变成僵尸，喝那些岛国人的血我一点也不自责！”

“我也是这样想的，喝华夏人的血我不自责，但是日后战争结束了，还喝什么？喝人血这件事被人发现了，我们迟早会被当成怪物！”

山本一夫终于找到了一个可以倾诉的人！他现在没把陈越当杀父仇人，只是当成了同类，一个可以倾诉的人！

“这一点确实是一个麻烦的问题，所以在抗战结束之后，死掉不就可以了吗？”陈越说道。

山本一夫冷笑了一下：“身为一只僵尸，死亡的资格都没有，你知道吗？我尝试了各种自杀的方法，都失败了！你也和我一样，你迟早有一天会被人当做怪物的！你会在无尽的孤独中，永远的活下去！”

“你想给你那些村民报仇吗？来杀死我吧！我求求你杀死我吧！”山本一夫几近疯狂！

陈越笑了笑，拿出了一袋血浆！

“血！”很长时间没喝血的山本一夫看到血液两眼冒着精光！

“给我！”他扑上去想要抢夺陈越手中的血包！

陈越笑了笑，把血洒在了地上，山本一夫如同一条道哥一般趴下去把那血舔得一干二净！

“看到没有，你抗拒不了血的诱惑，即使是受尽耻辱！听我一句劝，好好的做一只僵尸吧，强忍着让自己不吸血，到时候你只会变得更加疯狂！”

舔干净了地下的血，山本一夫也恢复正常了，而陈越也消失在了山本一夫的房间之内！

陈越在甲板上站着，神识也在观察着山本一夫。

山本一夫的脸上充满着气愤！他不耻自己刚才的行为，但是他抗拒不了血的诱惑！

山本一夫颓废的坐在甲板上，不知在想什么！

船很快便开到了岛国，此时此刻的御命十三应该是里高野的一位法师，他是罗T的转世，然后为了葬月他忽悠山本一夫成为了山本一夫的手下！

不过现在这个御命十三应该是不认识山本一夫的，毕竟山本一夫才刚变成僵尸不久！

而岛国虽然不大，但是也不小，想要找一个人也比较麻烦，虽然陈越可以通过神识去寻找，但是也是一件很麻烦的事情。

毕竟陈越不晓得此时此刻罗T的转世有没有觉醒之前的记忆，如果他没有觉醒之前的记忆，他就和一个普通的人一样，陈越很难找到他！

不过陈越的神识找到了里高野的位置。

陈越并没有贸然前往里高野，而是打算现在岛国转一转。

反正闲着也是闲着.....

在一个小村子里，陈越还真发现了一个小女孩再被一些人欺负！

只是因为那个女孩和别人不同，她的精神力很强，而且无法控制！

“这个女孩，就是碧加了吧？”陈越想道。

然后他就把这个女孩救了下来。

女孩只会说岛国语。不过好在陈越可以学习能力很快，所以他听得懂。

“他们欺负你，你为什么不反抗？你有反抗的能力的！”陈越说道。

“他们说我是怪物，我的爸爸妈妈也说我是怪物，他们都不要我了.....”

说着这丫头就想哭。

陈越想了想说道：“我不会嫌弃你是怪物，以后你就跟着我，如何？”

女孩擦干了眼泪瞪大眼睛看着陈越：“真的吗？”

此时此刻这女孩七八岁的样子，看上去长得也很漂亮，活脱脱的一个小萝莉！

陈越不知道她是不是就是未来的碧加，但是把他收为义女似乎也不错！

“当然是真的！”

想了想，陈越挤出了一滴自己的血，抹在了她的嘴上，这是陈越的血，不具备任何尸毒，女孩会变得强大，但是不会变成僵尸，陈越说道：“我会教你控制你的异能，让别人不再认为你是一只怪我，对了，你叫什么？”

“我叫西川柰子！”

“这名字不好听，以后你就叫况天儿，做我的女儿，如何？”陈越对起名字真没什么天赋，但是他又不想让自己收养的干女儿是个岛国人的名字！

女孩点了点头：“好的，爸爸！”

陈越在女孩的眉心一点，女孩便知道了如何去说华夏语。

虽然不晓得这是不是碧加，但是把她收为义女似乎也不错的，而一说起女儿，陈越想到了知后，自己的亲生女儿....

现在知后的身体已经被陈越重新聚了起来，但是却需要本源才可以重新把知后唤醒，但是这个本源可不好找，魔星的本源.....

第409章 脱变

山本一夫回到家里之后还是跟命运中发展的是一样的，陈越刺激他的话，没有任何的效果。

陈越叹了一口气，只是可怜了那朱雀的分身的转世。

在一起千秋万世，但是就是没有一世是可以真正的好好的爱一场，期间都会发生点什么波折。

就算是下一世……

下一世朱雀分身的转世王珍珍似乎会爱上自己？这……有点难搞噢……

不过陈越也没有考虑太多，下一世的事情等下一世再说，这一世……

不过可能就是因为命运安排的是这样，所以山本一夫才没有办法改变自己的命运。

对此陈越也懒得管，所以只能随他们这样去。

毕竟他不想太过于干涉这些主要人物的命运。

山本一夫回国之后就一直待在家里面，谁也不见，什么事情也不做，就整天把自己关在屋子里面，一直发呆，一直在控制自己的血隐，实在控制不了了，就去偷吃。

他甚至连自己的妻子跟女儿都不见。

由于山本一夫回到家之后什么都不做，所以山本一夫的妻子抗起了整个家的重任，一个人辛苦劳作，还要照顾山本一夫跟女儿。

一开始的时候他的妻子跟女儿并不知道山本一夫变成了僵尸，只是当山本一夫在华夏吃了败仗，而且山本一夫的父亲也去世了，所以妻子跟女儿才一直以为山本一夫会变成这个样子，是因为在华夏的事情。

这是可以理解的，但是后来，就有人传言山本一夫变成了一个怪物，有人看到了山本一夫在吸血。

一开始的时候，他家里的人肯定是不相信的，但是山本一夫的女儿山本未来。却亲眼看到自己的父亲在吸血，于是，山本一夫是怪物的传说，就这么传了出去……

很快山本一夫的妻子，疾病发作……

陈越真的很看不惯这一切。

终于他还是控制不住自己去找了山本一夫。

“你就跟一个懦夫一般！”陈越说道。

山本一夫冷笑了笑：“现在华夏胜利了，我们失败了，你是不是很开心呢？”

现在华夏抗战胜利，岛国作为战败国，宣布无条件投降。

陈越说道：“你我皆是僵尸，又何必为这凡尘之事伤神？战败又如何？你还是你，你可以永选的活下去！”

“这不是我想要的，你知道吗？我的女儿拿我当怪物，我的妻子也拿我当怪物，他们甚至都不敢来我的房间看看我。”山本一夫说道。

“我真的很佩服你变成了僵尸之后，还可以这样的活下去。”

陈越说道：“有没有想过，我们变成僵尸这些种种的事情，都是命中注定，要想改变这一切，就得打败命运，但是你现在跟个娘们一样，只知道逃避，你的女人马上就要死了，你知道吗？”

“你整天待在家里面什么都不做，家庭的重任扛着她一个人的肩膀上，几乎把她压得喘不过气来，她年纪也大了，她不同于你和我，她只是一个普通人，她是有生老病死的！”

“就算你不想让自己的家人和自己变得一样，你起码不能让他在人生中最后一段时光，是不快乐的！言尽于此，你好自为之！”

“你为什么对我的女人这么感兴趣？”山本一夫很奇怪地看着陈越。

陈越笑了笑：“你相信前生今世吗？在很久之前的那一世，我跟她是朋友！”

“你爱咋地咋地吧，我们之间的恩恩怨怨在未来会有一个解决的时候的，相信到那个时候，你会成为一个真正的山本一夫！”

说完以后，陈越离开了。

而山本一夫却是在思考陈越说的话。

然而他的妻子，还是死掉了，房间外面传来了山本未来的哭声，山本一夫赶紧跑了出去。

看到自己女儿正趴在自己妻子旁边痛苦，山本一夫知道，什么都晚了！

他终于流下了眼泪，他甚至想用自己的血把自己的妻子也变成僵尸，但是已经死掉的人是没有办法再次变成僵尸的，起码不能变成这种将臣僵尸。

在暗中观察着这一切的陈越也是摇了摇头，就算他已经去点醒山本一夫了，但是命运依旧是无法违抗的。

就连命运都在想着如何改变命运，甚至都无法成功地更改命运，更何况是他呢？

知道了盘古是地书的书灵之后，陈越就在想盘古跟命运到底谁是对的，谁是错的，他们两个的立场不同，所以很难分出谁是正确的，谁是错误的。

这只不过是一场三书之间的博弈罢了，只是命运比较倒霉，地书跟人书联手起来对付他。

陈越猜想，自己所做的一切甚至更改命运，都是盘古算计好的。

但是即使他知道了结果，它也会按照盘古设计好的路去走，只是因为他看不惯命运。

不可否认，命运的出发点是好的，他想改变这个世界，他想让这个世界变得完美，但是他不给众生机会，他觉得只要是有瑕疵的生灵都得死掉，让世界重新来过。

所以命运的做法，是很难让人接受的。

就算把命运给消灭之后，陈越觉得，盘古或者是地藏王，很有可能会成为下一个命运。

因为他们都是三书，或许他们都想掌控这个世界……

在山本一夫的妻子死掉之后，山本一夫开始蜕变了，或者说是开始黑化了，为了不让自己的女儿离开自己，他把山本未来也变成了僵尸。

一切都如命运中安排的一样，山本未来由于控制不住自己的血隐，把自己的未婚夫堂本真悟也变成了僵尸。

山本未来是不想做僵尸的，但是在命运的安排下，她无法反抗，堂本真吾依旧爱着山本未来，所以他去找山本一夫报仇！

而在这个世界上有这么一个说法。只要杀掉把人变成僵尸的那只僵尸，那么变成僵尸的人就可以再次变成人。

所以堂本真悟去找山本一夫决战，他想杀掉山本一夫。

但是堂本真悟只是一个三代僵尸，他又怎么可能是山本一夫的对手？

山本一夫甚至就站在那里，堂本真悟都拿他没办法，但是为了自己心爱的女人，堂本真悟没有放弃……

第410章 当童养媳吧

“你是我创造出来的，你是不可能打败我的，甚至只要我愿意，我随时可以要了你的命！”山本一夫无比冷漠的看着堂本真悟。

堂本真悟就如同一个不怕死的疯子，一次又一次的对山本一夫出招！

但是就如同打到钢板上一样，没有任何作用。

“没错，现在我们被当成是怪物，但是这仅仅只是因为这个世界上的活人太多了而已，你想想，如果这个世界上得所有人都是僵尸，还会有人在意你是僵尸吗？”

“我们完全可以建立一个僵尸的世界，这个样子这个世界上所有的人都是僵尸，这样我们也就不会受到歧视，这样我们就可以快乐的生活下去，一直到永远，难不成你就不想一起和未来在这个世界永远的活下去吗？”

“你是不可能杀死我的，你能做的，只是改变这个世界！”

山本一夫把堂本真悟死死的按在地上，淡淡的说道。

堂本真悟听了山本一夫的话之后愣住了，因为山本一夫说的似乎确实很有道理！

自己心爱的女人，山本未来为什么不会开心呢？不就是因为被人说成是怪物吗？

但是如果这个世界上所有的人都是僵尸，那么怎么可能还会被人当成怪物？

“错的不是我们，而是这个世界！”山本一夫继续给堂本真悟洗脑！

“我可以答应你，在未来这个世界将变成一片僵尸的乐土，放弃战斗吧，加入我，我们一起努力，一起给未来营造一个真正的乐土！”山本一夫说道。

堂本真悟是真的心动了：“我们真的可以建立一个僵尸的国度？”

山本一夫笑了笑：“在华夏有一个人和我一样被将臣变成了僵尸，但是他却不会把自己当成怪物，我一直很好奇他是怎么做到的，现在我似乎明白了，因为和他一起变成僵尸的还有一个小男孩，他可以和那个小男孩一起相依为命！”

“而我，在整个岛国，只有我一个僵尸，所以我在别人眼中是一个不折不扣的怪物，我没有办法改变别人对我的看法，所以我很自卑！”

“但是再把你和未来变成僵尸之后，我感觉我就像是变了一个人一样，我现在就很快乐！”

“因为我不在惧怕孤独了！”

“相信如果全世界的人都变成了僵尸的话，这个世界会更加美好，我们都不会孤独，自然也就不会自卑！”

“至于你质疑我们真的能把这个世界变成僵尸的世界？呵呵，你感受一下你自己的力量，虽然你在我看来如同蝼蚁一般，但是对于你而言，人类又何尝不是蝼蚁？”

“我们不会惧怕任何人类的武器，除非对方使用核武器，但是就算是对方使用核武器，也不一定可以打死我们，我们拥有超越常人的速度，超越常人的适应能力，你觉得如果我们铁了心了把这个世界换成僵尸的世界，能不成功吗？而且这个世界上谁可以抗拒永生的诱惑呢？”

“所以我们是一定可以成功的！”

说罢，堂本真悟犹豫了很久，最终她还是答应了山本一夫：“我会和你一起，开创一个僵尸的时代，让这个世界变成一个僵尸的国度，但是我希望你说话算话，做到对我承诺的这一切！”

“呵呵，你放心，绝对会的！”

自此，堂本真悟成了山本一夫的手下，而且堂本真悟对山本一夫忠心耿耿，起码表面上是这个样子！

而陈越在岛国呆了已经好几十年了，这些年来他一直在寻找御命十三，但是都没有找到，而且陈越发现自己收养的那个女孩也并不是碧加！

因为山本一夫再次的找到了一个女孩，并且给那个女孩取名碧加！

不过这也无所谓了，反正无论如何山本一夫都掀不起什么大风大浪！

既然找不到御命十三陈越便带着况天儿回了华夏。

而此时的况天儿在陈越的调教下修为实力不弱于大罗金仙！

回到华夏之后，驱魔堂依旧还在，复生依旧是八岁的样子，而马丹娜则已经三十多岁了！

但是修道者老的比较慢，到达马丹娜这个境界青春永驻都不是问题，但是这是很消耗法力的，显然马丹娜没有消耗法力让自己青春永驻！

毕竟马家的诅咒还没有解除，青春永驻给谁看？

不过即使没有消耗法力，马丹娜看上去依旧是风韵犹存！

“怎么，去了一趟岛国，鼓捣出一个女儿？”马丹娜看着陈越有些生气的说道。

毕竟这家伙在未来可是自己孙侄女的男人，这女孩......

陈越笑了笑：“她是一个精神异能者，但是因为无法控制自己的精神力被当成怪物，我看她很可怜，就把她收为了干女儿，她并不是僵尸！”

况天儿说道：“你们好，我叫况天儿！”

闻此，马丹娜倒是觉得陈越做的是正确的，他这样也避免了一个孩子误入歧途！

其实有很多这样的情况，就是某个人突然觉醒异能了，但是却无法控制自己的异能。

在这个世界上，人类有很多的劣根性，别人拥有的东西自己没有，就会嫉妒，这种嫉妒会转化为排斥，甚至是欺负！

那些觉醒异能的人就会受尽欺辱，而一旦他们可以控制自己的异能了，可能就会造成杀戮！

所以马丹娜觉得陈越这也算是做了一件好事吧！

只不过这女孩眉清目秀的，绝对是个大美人，万一这关系从父女变成了.....自己侄孙女岂不是很吃亏？

眼睛一转看到复生正在直勾勾的看着况天儿！

算起来复生现在应该已经二十岁了，正是一个对异性十分感兴趣的年龄！但是此时此刻他的生理年龄才八岁，但是这不妨碍他对女孩子比较向往啊！

在这个年代，十七八岁都有孩子的都一大堆，但是他现在.....

马丹娜说道：“复生现在也二十来岁该娶亲了，不如让他们凑一对？”

陈越翻了个白眼：“大姐，你看看复生现在看上去有那方面的能力吗？”

马丹娜一本正经的说道：“当个童养媳也不错，反正未来弄死将臣之后，他们还可以变成一个正常人！”

第411章 不用吸血了

陈越：“......”

陈越有些无语，但是复生却双眼冒出了精光：“我觉得可以！”

陈越敲了一下他的头：“可以你个大头鬼啊！”

“以后她就是你姐姐了，当然如果你要是有那个本事让她爱上你，我也没意见！”陈越说道。

况天儿则好奇的看着复生：“你叫复生？好可爱奥！”

复生说道：“你别看我长得小，说不定我比你还大呢！”

陈越笑着对况天儿解释道：“他在八岁那年变成了僵尸，所以身体便停止了发育！”

闻此，况天儿倒是好奇的看着复生，虽然陈越是一只僵尸，但是她并不知道，所以她对僵尸有些好奇！

马丹娜又接到活了，出去帮人抓鬼，陈越让况天儿跟着马丹娜一起出门了，顺便熟悉一下这个村子，然后驱魔堂就只剩下了复生和陈越。

“小鬼，这么多年那些岛国人吃完了吧？”陈越有些奇怪，但是地下密室里的岛国人并不多，也就十来个吧，但是复生现在看起来很正常，不像是营养不良的样子啊！

复生说道：“切当时你说好很快就回来，所以我也没在意，一直到只剩下最后一个人你还没回来，所以我就把他圈养了起来，每天都偷偷的给他吃补血的东西，现在我感觉那家伙的味道都变了，他的血没有以前那么好喝了！”

陈越：“......”

复生又说道：“还好你回来了，不然，我可能真的要发疯了！”

“那些鸡呢？”陈越问道。

“那些鸡被丹娜姐姐吃掉了，不过血被我吃了，你也真是的，改造鸡也选一些有公有母的啊，这样它们可以再生资源，但是你改造的全是母鸡。吃了就没了！”

陈越：“.....”

他解释道：“公鸡阳气太重，我这也是为你考虑的啊！”

一般的公鸡确实阳气会比较重，如果是一般的僵尸的话，这个阴气也确实会比较克制这个公鸡！

然而这个复生并不是一般的僵尸，他是一只将臣僵尸，站在太阳底下暴晒都没有任何问题，他会怕公鸡？

不可能的！

这只是单纯的陈越在给自己找借口罢了！

“况大哥，我真的没有办法长大吗？”况复生有些落寞的问道。

长生不老是好事，但是永远长不大就不是一件好事了！

毕竟有很多事是他这个身体的年龄段没办法去做的，比如娶个老婆？

陈越说道：“不要着急，你会长大的，最多五十年，五十年内你要是长不大的话，我就让天儿嫁给你！”

陈越许下了承诺！

不过陈越曾经去过未来，但是他并没有听说过况天儿的事情，所以难不成自己又一不小心改变了历史？

还是况天儿在未来发生了什么意外？又或者是况天儿当时也进入到了永恒国度之中？

想了想陈越也没想出个所以然来，而复生听到陈越的保证：“真的吗？”

五十年虽然很长，但是起码有了个盼头啊！

陈越点了点头：“你一定会变成一个正常人的，但是之后你可能会再次变成一只僵尸，当然，那个时候你就是心甘情愿的去当一只僵尸了！”

“那我就暂时相信你奥！还有，变成了正常人我怎么可能会再次变成一只僵尸？这不可能吧？”

“那就让我们拭目以待呗。”……

陈越去了一下地下室看了看那个岛国人的情况。

在地下室呆了十来年，整天被抽血，这个岛国人精神已经不正常了。

他就瘫坐在那里，双眼无神。身上倒是还很干净，因为复生给他提供了正常人的一切生活用品，包括洗浴用品什么的。

有时候复生还会帮他洗澡，不然身上臭烘烘的，吸血都没心情了！

陈越觉得复生有些太不人道了。

如此这么一个活生生的人....

陈越对着这个人的额头一点：“这十来年就当是你在地府受罚了，去投胎吧！”

这个岛国人身上的业力很重，所以正常情况下就算是死掉了，也得现在地狱受一下罚，然后才可以投胎！

但是复生折磨了他这么久.....

但是复生看到陈越把自己唯一的血食给弄没了，顿时问道：“况大哥，现在可不是几年前了，抗战已经胜利了，你把他杀了，我怎么吃饭？”

陈越说道：“没关系，我研究出来了一种方法，可以让你短暂性的摆脱血隐，但是这种方法并不彻底，你一个星期最少有一天是需要喝血的，不过可以让丹娜姐姐给你做猪血粥！当然，你不能见到血腥的东西，不然你还是会忍不住的！”

说着，陈越待着复生走出了地下室，而地下室也在一瞬间化为虚无，就跟从不存在一般！

陈越从自己身上搓灰似的搞出来了一个小丸子，当然，这并不是他的灰，而是他身上换下的死皮！

他本身是不会换皮的，但是为了可以让复生不用吸血，他只能真么做。

这是最简单的可以让复生不吸血的方法！

就是给复生吃一点自己身上的东西....

毕竟自己是僵尸王，复生吃掉自己身上的东西之后需要很长时间来消化自己身上东西的力量！

之所以让复生吃猪血粥，只是为了让他不会那么嘴馋，要不然虽然他身上的物质可以为复生提供一些力量，但是长时间不吸血，一个僵尸会很不舒服的！

僵尸并不是在饿了之后才会去吸血，这东西就跟毒一样，突然断了会很难受的！

而且陈越身上的物质可以改善复生的胃，让他不会那么轻易的拉肚子，所以现在复生是可以吃正常人的东西的，但是吃的啥就拉啥，他的胃不会有任何的消化！

不过复生却可以自己选择啥时候把吃的东西拉出来，很方便。

“此乃伸腿瞪眼丸，吃下去之后你就可以.....”陈越把吃下去之后的功效告诉了复生！

复生震惊的看着陈越：“你让我吃你的灰？”

“吃了之后就可以不吸血，你吃不吃？”

“你说的是真的？”

“没效果你打我！”

“好，我吃！”说着，复生毫不犹豫的吞下了这“伸腿瞪眼丸”！

一股强大的力量席卷复生的全身……

第412章 况复生

“感觉怎么样？”陈越问道。

“很舒服的样子，刚才我还很饿，想吸血，但是现在一点想吸血的想法都没有了！”复生十分惊奇的说道。

“我什么时候骗过你啊！十来年没吃东西了，最馋不馋？想吃什么？叫爸爸我就给你做！”

复生无语的看着陈越：“你这当爹还当上瘾了？”

陈越：“.......”

陈越一本正经的说道：“你现在的年龄一点都不会变化，在未来你会一直保持这个样子，我们可以以父子的身份继续活下去，以后你就姓况好不好？”

闻此，复生倒是愣了一下，他叹了一口气说道：“好吧，反正我现在也是一只僵尸，也应该有一个新的身份告别过去了，唉，就是不知道秀姐姐现在怎么样了……”

“不用担心，她会很好的，只是现在我们不能去见她。”

“她是一个普通人，等到几年之后，她可能就要老去死掉，但是我们却可以永远的活在这个世界上。”复生有点落寞的说道。

“我们可不可以把她也变成僵尸？这样她就可以和我们一起在这个世界上生活下去！”复生说道。

“小鬼，这件事你就别想了，你自己想当僵尸吗？你秀姐姐肯定也是不愿意做僵尸的，不要想太多，反正你爸爸我是会永远的陪着你的。”

“那我们说好了，以后你要永远陪着我，不许撒谎！”复生说道。

“嗯，不许撒谎，一辈子不改变！”

复生从今天就开始改口叫陈越爸爸了。

“爸爸，你说秀姐姐会不会喜欢上其他的男孩子？其实她和我说过的，她喜欢你，只是你说你已经有妻子了，所以她没有对你坦露心意，还有你的妻子到底是谁呀？你没有回去看过她吗？”复生好奇的问道。

陈越苦笑了一下说道：“其实我看得出来，你秀姐姐喜欢我，所以我才告诉她我有妻子的，你也知道我的身份是很危险的，指不定哪一天就死在战场上，那样只会让你秀姐姐更加伤心。”

“那你有没有喜欢过秀姐姐呢？”复生问道。

陈越摇了摇头：“阿秀是个很善良的女孩子，是个男人都会喜欢，但是喜欢不是爱，我是喜欢她，但是没有感情基础，便没有爱。”

“爱是什么？”复生奇怪的问道。

“爱情是这个世界上最强大的力量，也是一种非常让人为之着迷的力量，你还小，你无法体会到这种力量，等到你变成一个真正的人类之后，到了一定的年龄，你自然会感受到这种感情。”陈越说道。

复生似乎对爱情有些向往，但是他现在……

复生说道：“爸爸，我觉得丹娜姐姐不错的，她是修道者，比一般人更容易接受我们僵尸，我觉得你们可以在一起啊！”

“想什么呢？马家世代以铲除僵尸为己任，你让我和马丹娜在一起？你这是不想让我活了吧？”陈越一副你很欠揍的眼神看着复生。

复生笑了笑：“她是天师，你是僵尸，你们绝配啊！”

“你去追她啊，你要是能追上她，我一定会祝福你们的！”陈越说道。

“人家才只有8岁唉，我觉得你可以把况天儿给我当老婆，我是绝对不会介意的。”

“你也知道你只有八岁啊，你还小，整天别想这些情情爱爱的事情，再等50年，爸爸一定会想办法让你变成一个正常人。”

五十年对于陈越来说，那就是眼睛一闭一睁的事情。有些时候他睡个觉都是几百年过去了，但是对于复生来说，却是一个非常漫长的等待。

“五十年啊，这真是太长了。”复生有些惆怅。

“对于我们僵尸来说，五十年很短的，放心，很快就过去了。”……

陈越去给复生准备了一顿丰富的晚饭，在她们要吃的时候，马丹娜回来了。

她看到复生在吃饭，十分的奇怪：“复生可以吃东西吗？你不怕拉肚子吗？”

陈越笑着解释道：“我找到了一种可以让他和正常人一样吃东西的方法，以后他不需要吸血了，但是你每个星期要给他做一顿猪血粥，毕竟他现在还是一只僵尸，如果长时间不允吸血的话，它会发疯的！”

“这么神奇，你是怎么做到让僵尸不吸血的？”马丹娜震惊的说道。

将臣僵尸基本上就和正常人是一样的，除了她们有永恒的生命以及吸血，如果将臣僵尸都可以不吸血的话，那么他们完全可以和正常人一般在这个世界上生活下去。

而如果它们可以和正常人一般在这个世界上生活下去，那么马家也不需要对他们赶尽杀绝！

如果这种方法可以普及的话……

但是陈越却说道：“你不要想着这种方法普及喽，这是不可能的事情，非常麻烦的，为了让复生不吸血，我足足准备了十来年，你想让其他僵尸不吸血，我又得准备十来年，这样的话，你还不如把它们收服呢！”

“而且这种方法是有时间限制的，最多也就30年，复生又会变成一个吸血僵尸，我又得准备好长时间才能把它变成一不用吸血的僵尸。”

“好吧，随你吧，反正这个世界上的将臣僵尸也不多，希望他们不要吸血祸害人吧……”

说着，马丹娜也坐下吃饭了。

“还别说，你这饭菜还挺好吃。”马丹娜说道。

这是她第一次吃陈越做的饭。

陈越可是一个活了无数年的老怪物，如果不会做饭的话，那真是有点说不过去了。陈越也是一个资深的美食家。

毕竟活了无数年，研究一下，吃的也是非常正常的。

“那当然了，我可精通这个世界上所有的美食，你喜欢什么尽管给我说，我都可以给你做出来。”陈越说道。

“爸爸，这个宫爆鸡丁好好吃啊，你能不能再做一点，我没有吃够啊！”

听到复生的话，马丹娜奇怪的问道：“他怎么叫你爸爸？”

陈越说道：“我们都是可以活很长时间的，我想让他在这个世界上有一个新的身份，这样等未来，我们也可以更好的在这个世界上生活下去，以后他就是我儿子了。”……

第413章 何应求

“这样也好，反正现在复生也跟一个正常小孩一样，像他这么大的孩子，都是应该有一个爸爸的。”马丹娜说道。

但是复生却说道：“是呀，像我这么大的孩子都是有爸爸妈妈的，我现在有爸爸越却还没有妈妈不如丹娜姐姐你做我妈妈吧？”

马丹娜弹了一下他的头说的：“你个小人鬼，瞎说什么？好好吃你的饭吧！”

但是说着她的脸却红了。

马家的诅咒深深的困扰着马丹娜，她不能拥有爱情，正常的女孩子，像她这么大的时候都已经结婚生子，孩子估计都已经10来岁了，说不定孙子都抱了。

但是她却不行，她不能有丈夫，不能有儿子，他是若是是为男人流下一滴眼泪，便会法力全失。

她现在还没有把马家的下一代都培养出来，这就是法力全失了，估计将来死了之后都没脸见自己祖宗。

复生认真的说道：“丹娜姐姐我是认真的，你做我干妈，况大哥做我干爹，如果你们两个愿意的话，凑一对我也是不介意的。”

“反正爸爸现在不需要吸血，丹娜姐姐把他当人看就可以了呀！”

“小孩子懂什么？吃你的吧，不过当你干妈，我倒是可以考虑一下的。”不可否认马丹娜有一些心动了，她确确实实的想有一个儿子！

而且如果只是干儿子的话……似乎也不错？

“耶，我有爸爸妈妈了！”况复生却大声喊道，然后又说道：“天儿姐姐，你也认妈妈做干妈吧！”

况天儿点了点头：“可以啊，不知道丹娜姐姐同意吗？”

马丹娜无语的白了她们一眼，叫着姐姐认干妈……

陈越则没有发表什么意见，他们想怎么弄就怎么弄呗。

吃完饭之后，马丹娜很自觉的收拾起了饭桌。

况复生带着况天儿去参加灯会了，今天是中秋节。

驱魔堂便只剩下了陈越跟马丹娜。

马丹娜说道：“我侄女出世了，我得去带我侄女，可能要离开这里一段时间了，不过好在现在复生也变成了一个正常的孩子，不需要吸血，这样我也就放心了。”

“马叮当吗？”陈越问道。

闻此，马丹倒是有一些奇怪的问道：“你怎么知道我侄女叫那叮当？”

“我还知道你侄子叫马大龙呢，你未来的侄媳妇叫汤金宝。”

马丹娜说道：“呵呵，不就仗着点自己有预知未来的能力吗？有什么了不起的。”

陈越说道：“这么多年来也多谢你照看复生，为了答谢你，我就帮你们把你们马家的神龙给升级一下吧，他现在丢了净世龙珠，肯定没有办法发挥出来自己真正的实力，我现在让他有办法发挥出来，自己真正的实力，你觉得如何？”

“你真的能做到？”马丹娜问道。

陈越点了点头：“小意思！”

说着，陈越伸出了一只手，一颗晶莹透亮的珠子出现在他的手中：“这颗珠子便可代替净世龙珠，是不是有效果，你大可一试而知，打算什么时候出出发？”

马丹娜接一下珠子说道：“也就这几天吧，到时候会有一个姓何的天师来这里接替我的职位。”

“姓何的天师？”

“毛小方的传人何应求！”

“他？”陈越若有所思。

说起来，在原本的命运之中，自己还弄瘸了他的腿呢！

不过现在应该不会了，毕竟他不需要吸血，估计何应求也不能发现他是僵尸，就算马丹娜告诉他自己是僵尸，他也不是自己的对手，自己也不用咬他，这样他的腿也不会瘸。

不过这个何应求似乎对马丹娜有点意思，陈越说道：“我算到这个，何应求对你有意思呀！”

“只是他一厢情愿罢了，他也知道，我们马家的女人不能谈恋爱，我已经把你是僵尸的事情告诉他了，他这个人呢，嫉恶如仇，最见不得一些妖魔鬼怪僵尸什么的了，所以如果他对你出手，你一定要手下留情啊！”马丹娜说道。

“放心，我不会和一个小孩子一般见识的。”

马丹娜：“……”

过了两天，马丹娜处理一下后事，然后便离开了青龙镇，而何应求，却来到了驱魔堂。

是马丹娜安排他住到这里的。

何应求对陈越和况复生一直都是冷着脸，若不是马丹娜交代过他，这两只僵尸是马丹娜的朋友。他肯定会做法，收了这两只僵尸的。

“爸爸，这个男人好凶哦，我们欠他钱了吗？”况复生十分奇怪何应求的态度。

陈越说道：“淡定，他是一个驱魔人，我们是僵尸，他对我们自然不会有什么好脸色，好好做好你自己就可以了，不要管其他的事情，不要对他出手，如果他要是打你的话，你就受着吧，反正你也不会痛的。”

“哈哈，他要是敢打我，我就把他给变成小动物！”况复生说道。

此时此刻，况复生其实是觉醒了一项异能的，就是变化，他可以把任何一种东西给变成另外一种东西，甚至是把鸡变成人，把人变成鸡。

在原本的命运之中，况复生也是有这种能力的，只是由于长期不吸血，他营养不良，这种能力十分弱鸡。

虽然，也可以把一种生物变成另外一种生物，但是时间维持不了多长，变成另外一种生物的人，很快就能再次变回来……

但是现在他可没有营养不良，现在他可以彻底的把一个东西变成另外一种东西。而且不会因为时间的限制哪个东西又变回原来的样子，反正比原本中命运中他的能力强多了。

“不要把他真正的给弄死了就行，这样吧，如果他对你出手的话，你就咬他，把他咬伤，然后我出去做好人，把他给救回来，不让他变成僵尸，这样或许可以改变他对僵尸的看法，不过他打你你不要还手，你要当成自己不经意间咬到他的。”

“……这样不会太好吧？”况复生无语的说道。

陈越笑了笑说道：“你就按照我说的去做就行了！相信这样做之后他就不会再用异样的眼神看我们了。”

“那就试试？”……

第414章 实验

对于复生来说，马丹娜离开之后生活便缺少了很多乐趣，不过好在有天儿陪他玩，这十来年青龙镇一直都很平静，在马丹娜的带领之下没有发生过什么太大的灵异事件，而且现在地府也在阿茶的带领之下愈来愈倾向正规，人死之后除了在回魂夜，或者是一些特殊日子的那一天可以前往阳间，其他时候都是不能前往阳间的。

甚至如果有鬼私自前往阳间，惩罚会很重的，最高的惩罚便是魂飞魄散！

所以现在阳世间的阴魂很少，当然也不排除一些阳间的横死之人没有前往地府报告。

但是总体来说灵异事件很少。

而这一天，突然一个二十来岁的青年浑身是血的跑进了驱魔堂！

何应求赶紧走了上去盘问：“你这是什么情况？”

“何大师，有....有僵尸，在河西......”刚说完，这个人突然浑身充满裂纹，血液从哪些裂纹之中渗透出来，看上去异常的吓人！

他的眼镜慢慢的变得双眼无神，牙齿猛然长长了一大截！

“他中了尸毒！”陈越从屋里走了出来说道！

何应求显然也看了出来，赶紧拿出了桃木剑一剑此下去，了结了这个人！

“怎么会又出现僵尸？”何应求看向陈越和况复生，眼神里充满了怀疑！

“你别看我们啊，我们都是将臣僵尸，就算吸人血，他们变成僵尸也会和正常人一样，根本不可能变成这样亚子的！“况复生说道，然后他一脸嫌弃的咦了一下：“好恶心啊！”

这个人被何应求一剑刺死之后，血依旧从哪些裂纹之中流出来，场面十分的血腥！

何应求检查了一下这个人的伤口：“是被僵尸抓伤，感染了尸毒！”

这时又一个中年男人跑了过来：“何大师不好了，有僵尸！”

这个人看起来倒是一切正常！

“陈叔，到底发生什么事情了？这大白天的怎么会有僵尸？”何应求问道。

何应求自然看得出来，对方不是中了将臣僵尸的尸毒。

而除了将臣僵尸之外，其他的僵尸都是怕光的！

起码在低境界的时候会怕光！

被称之为陈叔的中年人说道：“不知道啊，今天早上啊，有人在西河那里发现了一个盗洞，那里肯定有古墓啊，然后我们村的王二牛就进了那盗洞，出来之后就变成了一个僵尸，还四处咬人呢！”

“盗洞？”何应求十分奇怪，然后他说道：“能不能带我去看看？”

陈越惊恐的说道：“太可怕了，我可不敢再去，就在河西，你们自己去看看吧！”

说罢之后，陈叔便离开了，何应求拿上了一些驱魔工具就去了河西！

“爸爸，我们也去看看吧！”复生说道。

陈越点了点头：“这是一只变种的命运僵尸！很奇怪，这里怎么会存在命运僵尸，而且还是变种的！”陈越奇怪的自言自语。

“变种的命运僵尸？”复生显然是知道命运僵尸的，但是这变种的命运僵尸.......

“先去看看再说。”

很快，他们到了河西。

这里零零散散的有几只僵尸在游荡，一眼看过去除了何应求他们没有看到任何一个活人！

见此，陈越皱着眉头说道：“这尸毒传播的好快！今天早上才发现的盗洞，现在已经有那么多僵尸了！”

“爸爸，那几只穿着岛国人的军装哎！”复生说道。

此时此刻何应求已经解决了那些游荡的僵尸，他正准备从盗洞进去，但是却被陈越阻止了：“下面阴气很重，以你的实力，下去只是送死！”

闻此，何应求看向了陈悦：“我死不死，与你何干？”

陈越无语的说道：“和我没关系，但是我怕丹娜怪我没保护好你！”

闻此，何应求皱了皱眉头：“丹娜这两个字也是你能叫的？我怎么可能需要你一只僵尸的保护？”

说着，何应求下了那洞。

“爸爸，他真的不识好人心啊！”复生说道。

陈越叹了一口气：“跟他下去看看吧，万一她出了问题，还真不好跟丹娜交代！“

说着，陈越带着复生一起下了这盗洞！

盗洞里面很空旷，空气中弥漫着一种化合物的气味，陈越说道：“这应该并不是一个盗洞，而是一个岛国人的实验室！”

“岛国人的实验室？”复生奇怪的问道。

“在他们入侵大陆的时候，在很多地方建造了一些生化实验室，这里应该就是！你看，这里很明显不是什么古墓，还有很多的房间！”陈越说道。

他们并没有看到何应求的身影，不过这也正常，这里的房间很多，通道也很多，何应求去了其他的通道，不过他倒是一直在陈越的监视范围之内！

目前他并没有遇到什么危险，如果真的遇到什么危险，陈越可可以快速的赶过去，帮助他处理掉这危险！

突然，复生说道：“爸爸，这里有个上面写满岛国语言的本子哎！

果然，复生的手中拿了一个本子。

陈越在岛国呆了十来年，自然是可以看懂岛国话的文字。

陈越翻了翻那个小本子说道：“这是一个岛国研究人员的日记，他们说在执行任务的时候挖出来了一个千年不腐的尸体，那尸体沾了血之后就活了过来，而且十分具有攻击性。”

“经过大量的研究，我们确定这种东西是不死不灭的僵尸，力大无穷，攻击力极高，但是十分怕光！”

“后来，我们制服了这只僵尸，并且提取了他身上的一些组织进行研究，希望可以研究出来这种僵尸长生，力大无穷的秘密，如果可以有成果的话，说不定人类就可以永生！”

“我们用华夏人来做实验，但是那些华夏人死掉了很多，但是也有些人活了下来，他们十分具有攻击性，力大无穷，但是依旧怕光，很难杀死！”

“后来.......”

“然后后面就没有记载了！”

复生说道：“我觉得肯定是一只僵尸失控了，然后这个实验室就玩完了！”

“我觉得也是这样！”陈越说道，然后陈越突然眉头一皱：“不好，何应求那家伙遇到危险了！”

第415章 危机

陈越和复生赶到的时候，看到何应求正吃痛的抱着自己的右腿倒在地上，而在他面前躺着一只僵尸的尸体，桃木剑还在那僵尸的头上插着，发生了什么，一目了然！

他的右腿被僵尸抓伤了！

命运总是惊人的相似！

陈越当机立断，直接斩下了何应求的右腿！

“我知道做僵尸的痛苦，所以只能趁着尸毒还没有蔓延把你这只腿斩断，不你不需要担心，我会给你安装一条新的腿！”

何应求却直接痛的晕了过去！

“爸爸，尸毒已经在他身上蔓延，你斩了他的腿有用吗？”

陈越摇了摇头：“还好这家伙的境界不高，造出来一具身体十分简单！而且尸毒还未渗透灵魂，还有救！”

说着，陈越抽出来了何应求的灵魂，现在何应求还没有完全变成僵尸，所以他还是存在灵魂的！

陈越以大法力重新凝聚出来一具肉身，把何应求的灵魂放在新的肉身之中！

然后用异火焚烧了何应求原本的身体！

想了想，陈越把何应求的右腿弄断了：“先让他当一段时间瘸子吧，过一段时间再给他治！”

“好神奇啊！”看到陈越凭空制作身体，复生惊奇的说道。

“你能把一个活生生的人变成一只鸡，你不神奇吗？”

“也是哎！”复生笑了笑。

何应求很快就醒了过来，他看向了自己的右腿。

陈越说道：“我已经把你的右腿尸毒给祛除了，并且给你重新接上了，但是伤筋动骨一百天，一百天之后这腿会好的！”

闻此，良久之后何应求才吐出来两个字：“多谢！”

陈越笑了笑：“谢就不用了，只是以后希望你不要带着有色眼镜看我们僵尸，并不是所有的僵尸心肠都坏，就比如我跟复生！”

然后陈越又问道：“你发现了什么吗？”

何应求说道：“这里阴气很重，我推测应该存在一只王级僵尸，就是不知道这家伙到底是什么地方！”

陈悦说道：“这里是当年的一些生化武器研究实验室，是岛国人的，他们发现了一只僵尸，想用僵尸的基因来研究产生不老的东西！”

说着，陈悦把那个日记本拿了出来。

闻此，何应求说道：“怪不得我感觉他们和一般的僵尸不同，原来是被改造过的！”

陈越说道：“这种僵尸的尸毒的传染能力极强，所以千万不要让任何一只漏网之鱼逃离这个地下实验室，否则天下必将大乱！”

对此，何应求还是比较相信的。

而这时，况天儿突然通过精神联系陈越：“爸爸不好了，青龙镇东大街好多人都变成了僵尸，他们把我包围了，但是打死他们的话会不会很不人道？”

陈越皱了皱眉头：“保证你自己的安全，看到僵尸先打死再说！”

陈越观察了一下这种变异僵尸，发现这种变异是不可逆的，就算以陈越的能耐，把这些变成僵尸的人在变回人也很麻烦！

何应求可以是因为何应求并没有彻底的变成一只僵尸，陈越还可以把他的灵魂分离出来！

而彻底变成僵尸的人，是没有灵魂的，自然不能用救何应求的方法救那些人！

既然已经没救了，自然是将其铲除以免这些僵尸再次的危害世间啊！

“好的爸爸，但是他们数量好多的呀，而且被咬了，或者被抓伤之后，这些人在七八分钟之内就会变成僵尸，现在青龙镇东大街已经被这些僵尸占领了！”

闻此，陈越皱了皱眉头，生化危机，再次上演了吗？

陈越说道：“你先用结界封锁那个地方，我一会就赶到！”

“好的！”

说罢，天儿便断开了精神链接。

何应求说道：“现在什么情况？”

“现在东大街已经被僵尸占领，我让天儿封闭了东大街，先把这里给处理一下，然后我们去东大街！”陈越想看看有没有什么方法将那些变成僵尸的人再次变回正常人！

要不然，死的人可就多了！

何应求也是眉头紧锁：“若是这种僵尸病毒传播了出去，天下大乱啊！”

陈越说道：“现在就是怕一些人感染了这种丧尸病毒之后没有在七八分钟之内发作，而且他们离开了青龙镇，若是这样的话就麻烦了！”

现在不是在明朝的时候，明朝的时候天地灵气没有现在那么稀薄，所以在明朝的时候术士也比较多！

但是此时此刻，并不是哪个地方都存在术士！而且这种僵尸极难弄死，这种僵尸病毒若是散播了起来....

陈越直接施展法术焚烧了整个地下实验室，将实验室的一切都化为虚无！

何应求见此说道：“况先生，之前是我着相了，曾经的我以为是个僵尸都该死，但是现在....多谢况先生为人类做的这一切，也多谢况先生救我一条命！从今往后，无论是对鬼，还是对僵尸，我一定会先看看这些阴物的品性再做定夺！”

陈越笑了笑：“你能有这个觉悟，是好的，我们先去东大街看看，看看能不能弄出来一种解救的方法，若不然死了那么多人，会引起民众恐慌的！”

他们走出实验室才发现，况天儿在整个青龙镇都设下了大阵，外面的人进不来，里面的人出不去，不过在东大街天儿又搞了一个单独的结界！

现在整个东大街导出都是尖叫声，撕咬声！

陈越来到之后直接使用了时间法则，让万物静止！

陈越研究了一下摇了摇头：“他们已经完全变成僵尸了，没有任何的逆转之法！”

虽然陈越可以按照给徐福制作灵魂以及身体那样帮助这些人重新搞一个新的灵魂。

但是再给徐福制作灵魂的时候，徐福还是很正常的，徐福的所有记忆都在！

但是这些人不同，他们现在就如同一个丧尸一般，现在只有攻击的本能，脑海中所有的记忆全部都忘记了，就算给他们制作一个新的灵魂他们也不能保存自己之前的记忆，就如同一个新生儿一般！

不过重新制作灵魂这种方法也不是不可行，但是恐怕要去地府走一趟了！

第416章 阴谋

陈越说道：“若是让这些人都死掉的话，是解决这件事最好的方法......”

陈越刚说完，何应求就问道：“难道就没有其他的办法了吗？这些都是活生生的生命！”

陈越摇了摇头：“他们的灵魂已经被尸毒侵蚀，已经化为虚无，我可以帮助他们塑造新的身体，但是灵魂却没办法搞！”

“就算我可以帮助他们塑造新的灵魂，甚至给新的灵魂注入记忆，他们也不是原来的他们了！”

何应求有些无奈，但是陈越却说道：“把他们全杀掉，然后我再造出来一些他们，让从新造出来的人代替他们生活！”

何应求却说道：“这样做有什么意义？”

“起码不会在这个世界造成恐慌！若不然死了那么多人，就算僵尸全部杀掉了，也不好搞，现在又不是几十年前，战争频发，现在每个人都是有户口这种东西的！”

何应求叹了一口气，他对这些人感到无尽的悲哀！

好端端的人，这就直接挂掉了？

这......

陈越也很无奈：“这些事情等下再考虑，我们先把青龙镇上的活人给救出来吧！”

虽然现在青龙镇上僵尸横行，但是还是有一些幸存者的！

何应求点了点头：“对，赶紧把他们救出来，不然会死更多人的！”

说着，一行人一起进了结界！

陈越跟复生是僵尸，那些变异的僵尸并不会攻击他们，但是况天儿和何应求并不是僵尸。

想了想，陈越在他们的身上一人滴了自己的一滴血：“这样僵尸就不会攻击你们了！”

此时此刻的阴气很重，而且这些僵尸的身上有很庞大的命运之力，陈越甚至怀疑这是命运设计好的！

这些命运之力屏蔽了陈越的感知，就算他现在可以发挥出来大罗金仙的实力也很难用神识去发现这镇子上那家哪户还有活人！

所以他们只能一个地方一个地方的找，一家一家的去看。

在一个虚幻的世界之中，命运在这里盘膝而坐！

“鱼儿上钩了！”命运自言自语的说道。

现在青龙镇是这种情况，还真是命运故意搞出来的，至于命运为什么要故意搞出来.....

因为他想要借盘古之手来搞死陈越！

盘古会修正他改变的一切命运，甚至会自动修正他做的一些事情！

他在青龙镇搞的僵尸满地走，这是第一步，命运已经搞过一次全球范围内的生化危机了，所以他肯定不会再次搞出来一个生化危机，毕竟上一次生化危机，他失败了！

第二步便是打开青龙镇上的天地大阵n.0版本！

他对天地大阵再一次的改造升级，现在就算是他命运被困在自己的天地大阵之中，也得好一会出不来！

第三步就是等，等着盘古修正抹杀青龙镇上的命运僵尸！

根据命运的研究，盘古在这个世界上留下了一个净世大阵，就跟盘古族留在朱仙镇那个阵法差不多，但是比那个阵法更加强大！

这个净世大阵会自动净化命运搞乱之后的世界，大阵一开启，便会净化大阵中的一切，包括僵尸，还有混元大罗金仙！

现在青龙镇被命运搞的，足以让盘古出动净世大阵了！

“呵呵，希望这次可以成功吧！”

命运知道，就算净世大阵开启，自己也没办法真正的弄死陈越，但若是先把陈越的这个分身弄死掉，然后在他下一个分身来到地球之前，使用欺天大阵把地球搞到一个陈越找不到的地方.....

而且阵法之中可还有复生跟何应求呢，他们若是玩完了，命运也就变了，天书也会重组。

命运的想法十分的好，但是这一次他失算了，反而帮助陈越获得了一个足以对他产生威胁的武器......

很快，他们便把整个青龙镇上的活人都聚齐到了一起，这些人十分的害怕，十分的惊恐，但是有何应求等人的存在，他们还算镇定！

他们都聚在了镇上的一个有钱人的院子里！

这时，陈越才发现，自己又双被天地大阵给封印了！

“果然是命运在搞鬼！”

看到这个天地大阵，陈越明白了一切！这个世界上除了命运还有谁会建造天地大阵来困自己？

但是命运这么做的目的是什么？

陈越百思不得其解！

但是就在陈越想不通的时候，明日使用玄光术联系他了！

“明日！”看到明日，陈越十分奇怪！

明日可从来没有用玄光术联系过自己的啊！

明日说道：“越，现在又有一件重要的事情要告诉你，你要有个准备，因为接下来的事情，如果命运成功了，那么父神的其中一张底牌就毁了！”

“你说！”陈越说道。

明日出现的时候，陈越静止了在场所有人的时间！复生等人都站在地上一动不动！

明日说道：“父神在这个世界上设置了一个净世大阵，启动这个阵法，阵法便会清除这个世界上被命运搞乱的世界！这是为了防止命运在这个世界上乱搞，若是全世界的人都变成了命运的血脉，那么我们便败了！”

“而这个净世大阵会在拥有命运气息的人达到一定的数量之后便自会启动，而且这个阵法只能启动一次，启动之后无法关闭！”

“现在，我感觉到这个阵法即将启动，我收到了父神的反馈，父神告诉我，你被命运封印在了命运血脉很多的一个地方，在三个时辰之后若是这个地方的命运气息不能妥善的得到解决，净世大阵便会净化这个地方！到时候，这个地方的一切都会被净化，甚至包括你！”

“我知道，这只是你的一具分身，丢了也无妨，但是净世大阵绝对是对付命运的一大利器，但是它是一次性的，这次使用之后下次便没有机会使用了，所以你一定不要让命运成功！”

闻此，陈越问道：“是不是我杀掉那些命运僵尸就可以了？”

明日摇了摇头：“你很难杀死他们，你没有感觉到吗？经过命运改良过的天地大阵n.0版本多了一个特性！阵法之中的任何生命体，都是永生的！所以除非你破阵，否则就算你现在可以发挥出来混元大罗金仙的实力，你也杀不死他们！”

第417章 爱

听明日这么说，陈越赶紧观察了一下这些僵尸，他发现在天地大阵开启之前，这些僵尸还是可以被自己给杀掉的，但是天地大阵开启之后，以自己现在可以发挥出来的大罗金仙的实力，竟然无法将其杀掉？

这.....

明日继续说道：“净世大阵一旦开启将不可能逆转，所以你一定要成功，不仅仅是因为净世大阵只能使用一次，若是失败了，你的朋友，你所爱的人，他们也会离开你！”

陈越问道：“用什么方法可以接近觉这场灾难？”

“爱！”明日说道，然后明日又说道：“盘古父神一直都以为爱是这个世界上最强大的力量，就算是力之法则也无法和爱之法则相提并论，但是爱之法则博大精深，就连领悟了十成爱之法则的我，也不过是仅仅触碰到了爱的冰山一角！”

“越，这件事我无法帮助你什么，甚至你无法去寻求任何人的帮助，这个阵法只能由内而外的去破除，我相信你一定会成功的！随着天地大阵的不断完善，天地大阵已经开始感染我的玄光术了，相信你一定可以的！”

说罢，明日消失了！

“爱.....”再次听到这个词，陈越有些琢磨不透，但是他们只有三个时辰的时间了.....

陈越让阵法之中的人的时间恢复正常！

“究竟要如何操作呢？如何利用爱来解救这场灾难？”陈越自言自语的说道。

何应求问道：“况先生，现在我们要怎么出去？”

陈越摇了摇头，说道：“此地被人布下了天地大阵，此阵以天地之力为引，在阵法中自成天地，除非可以把天地毁灭，否则阵法很难破除！”

“那这该如何是好？”何应求问道。

“无妨，你们先去看看还有没有活人躲在什么地方，我来找一下能不能想办法解决，但是你们要记住，我们只有三个时辰的时间，三个时辰之后，这里的一切都会被净世大阵所毁灭，到时候一切将不复存在！”

“净世大阵？”何应求奇怪的问道。

“这是一种自上古时期就存在的阵法，若是僵尸横生，为了天下苍生的安全，大道变回降下净世大阵，净世大阵中的一切都会化为虚无，一切都将不复存在！包括你我在内，青龙镇内所有的万物生灵都会被净世大阵净化掉！”

“这.......”闻此，何应求有些慌了，并不是他自己怕死，而是这里还有好多村民呢！

复生也没啥反应，他当了十来年僵尸，早就想死掉了，但是尝试了各种方法都死不掉，只是有些可惜，现在自己刚可以吃东西了，除了永远长不大，自己也跟一个正常的小孩没啥子区别了，若是就这样玩完了，还真有些可！

况天儿更加无所谓了，并不是因为她不怕死，而是因为她相信自己的爸爸一定可以让他们平安的走出的！

在他眼里，自己的爸爸就是万能的！

陈越说道：“爱是这个世界上最强大的力量，爱可以超越生死，爱可以化解一切，爱也是一种解药，爱可以重新唤醒这些人的记忆！甚至让他们变回正常人！”

在原本的命运记载之中，爱是一种可以超越生死超越一切的存在，比如马大龙为了自己的儿子马小虎，二十来年不睡觉，又比如马大龙为了汤金宝，用爱把吉他声传遍阴阳两界！

再比如金未来为了自己的而已，用爱以四代僵尸的身份弄死二代僵尸……

反正爱是一种强大的存在，陈越觉得，若是这个世界上有一种东西可以解开尸毒的话，那就一定是爱！

但是这个爱......

陈越虽然对爱之法则有所领悟，但是他并不晓得要如何利用爱去救人，而且此时此刻，时间只有三个时辰.......

“爱？”对于这个自复生不了解，他想了解，但是奈何年龄太小。

何应求是喜欢马丹娜，但是他不知道这是不是爱。

况天儿还小，更是不了解爱！

大家分头行动了，陈越来研究如何用爱来解救这场灾难，其他人则去看看这个镇子上还有没有活下来的人！

陈越有些无奈，爱这种东西，包含太深，爱情，父爱，母爱，朋友之爱......

陈越的神识瞬间把整个青龙镇给覆盖了。

命运之力在影响他的观察，但是陈越依旧很快的掌握了青龙镇的一切！

此时此刻整个青龙镇大概七千人口，已经有六千多个人变成了僵尸！

这些僵尸男女老少皆有，不会惧怕阳光，非常具有攻击性，和丧尸一样，但是却又和丧尸有很大的区别！

他们的身体异常坚硬，陈越使用大罗金仙的实力都无法将其给粉碎。

他们在天地大阵之中是不死不灭的！

对此，陈越十分的无奈，但是也无可奈何，就在他放弃观察这一切的时候，他发现了一个有趣的僵尸！

一个女性僵尸，手中抱着一个婴儿，陈越看到，那个孩子，还是活的！他甚至还在哭。

周围无数的僵尸想要去吃掉那个婴儿，但是都被那个女性僵尸给一脚踹飞！

这只女性僵尸的力量似乎是很强大的，但是陈越看得出来，这只僵尸的实力境界，其实是和其他的僵尸一样的，但是她却可以爆发出比其他僵尸更加强大的力量！

“也许这就是突破口！”

想着事情，陈越来到了那个女性将死所在的那条街上！

还是有源源不断的冲向那个女性僵尸，又或者说是她手中抱着的婴儿！

女性僵尸的嘴中发出怒吼，似乎在告诉他们，不要过来，同时她的脚也没闲着，一次又一次的把僵尸踹飞，僵尸扑上去的速度很快，她出脚的速度更快！

终于，那个女性僵尸似乎是怒了，她发出一声渗人的吼叫，而这一声吼叫却镇住了在场所有的僵尸！

她晋级了！

从一个白毛僵，直接晋升到了跳僵！

跨越了黑僵这个等级！

这就是爱情的力量！

“爱的力量，真的好强大啊！”何应求不知道从哪个地方走了出来，有些震撼的说道。

这只女性僵尸的实力并不是很强，但是她苏表现出来的那种母爱，让她所向睥睨……

第418章

陈越说道：“她身上的尸毒在减弱，命运之力基本上完全丧失，想办法激发她的母爱，这或许就是一个突破口！”

“激发她的母爱？”何应求问道。

“没错，激发她的母爱！”

陈越释放出来了自己属于僵尸王的威压，一时间所有的僵尸都匍匐在地上不敢发抖，但是在这股威压之下，那个女性僵尸，竟然一脸恶相的看着陈越，抱着自己的孩子，似乎一点也不畏惧！

陈越走到了那个女性僵尸的面前，作出要抢夺女人孩子的样子，女人立马作出反攻，她再次的伸出了脚，然而陈越却轻而易举的接下了女人的攻击！

女人愤怒的大喊，陈越不依不饶，依旧去抢女人的孩子！

女人也许是知道对方是不可战胜的了，她的身子猛然的往后退，似乎是想要逃跑！

陈越随手设下一个阵法，把女人困在其中，同时，陈越把女人怀里的孩子夺了过来！

女人再次愤怒了，她的手在用力的拍打着结界，但是那结界纹丝不动！

陈越漏出来了僵尸牙，对着那孩子就要咬下去。

“况先生.....”看到陈越的做法，何应求自然不可能坐以待毙，他刚想阻止，复生便走了出来：“何大哥，你不用担心，爸爸不会咬他的！”

况天儿和况复生和何应求一样，都是听到了婴儿的哭声这才赶了过来，而此时此刻况天儿和复生肯定是相信，陈越这么做一定有他的道理的，毕竟他们从来没有见过陈越吸血！

何应求也觉得陈越不是那种吸血杀人的僵尸，然后就静观事态的进展！

果然，在陈越的牙齿刚要触碰到那婴儿的脖子的时候，女性僵尸似乎是爆发了，她的身上散发出一股强大的力量，直接把陈越的阵法震成粉碎！

与此同时，女性僵尸身上的气势再次提升！

直接到达了飞僵的层次！

陈越此时此刻似乎有些明白了，为什么命运会喜欢极爱极恨，刚才女人之所以可以达到飞僵的层出，不仅仅是女人对孩子的爱，还有对陈越的恨！

在这两种力量的作用之下，女人达到了飞僵的层次，而且女人的爱与恨已经打破了命运的枷锁，若不然她也不可能突破！

而此时，女人身上的命运之力也完全消失！

见此，说道：“母爱可真伟大啊！”

说着，陈越把孩子还给了女人，然后他一只手伸到女人的额头之上，源源不断的力量输入到女人的身体之中。

那种力量是陈越所领悟的爱之法则！

在爱之法则的作用之下，女人的皮肤慢慢的变回原来的样子，她的双眼也逐渐的恢复清明！

很快她变得和正常人无异，但是却依旧是一只僵尸！

是个十八九岁很漂亮的女孩！

“多谢上仙救命之恩！”虽然恢复了正常人的记忆，但是女人却还记得自己变成僵尸的种种，她怎能不明白，对方之所以夺走自己的孩子，是为了帮助自己？

陈越笑了笑，点了点头：“是你自己的努力，这才让你从尸毒的控制之中摆脱出来，你的爱是伟大的，这也是你可以摆脱尸毒的原因，不过你现在依旧是一直僵尸，拥有僵尸的不死不灭，但是却是一只王级僵尸，除了不死不灭，拥有很强大的力量之外，你和正常人一样！”

陈越还是没有办法把这个女孩给变成一个正常人，不过要是这个女孩愿意的话，陈越倒是可以给她搞一个正常人的身体，但是完全没有必要。不死不灭多好。

不过这仅仅只有一个僵尸身上的命运之力消失了，肯定是没有办法阻止净世大阵的开启的！

所以陈越需要想办法让更多僵尸的命运之力消失！

但是陈越尝试了，如果仅仅是把爱之法则注入到这些僵尸的身体之中的话是没有任何的效果的！

这个女孩之所以可以成功，是因为她本身就具备爱，她对儿子的爱，让她可以接受爱之法则！

但是大多数的变种命运僵尸连思想都没有，又如何会具备爱这种高端东西？

所以这种方法不可以普遍使用！

现在距离三个时辰已经过了去了一个小时，现在还有五个小时时间就过了！

陈越也有些着急了，明日说的没错，自己被清理了没事，但是这个阵法中还有何应求，复生以及况天儿呢，虽然况复生和况天儿不是亲生的，但是好歹父子一场，他怎么可能眼睁睁的看着他们两个死掉呢？

而且何应求乃是未来的地藏王之一，他若是死掉了，也是会有大麻烦的！

女人这种情况比较特殊，就算是变成了僵尸依旧还拥有对儿子的爱，但是其他人.....

陈越把自己的想法说了出来。

“如果这些僵尸还具有感情的话，我就有办法让他们恢复记忆，然后如果他们不想做僵尸，我可以把他们变成正常人，若是他们想做僵尸，我也只会保留他们不死不灭的能力，不让他们有危害世间的力量！”

“但是现在这些僵尸并没有自己的思想，也没有任何的感情，所以就比较麻烦了！”

“而且爱情可以消灭他们身上的命运之力，这样就不会引发净世大阵了，但是他们并没有办法拥有感情....”

“爸爸，我可以尝试和这些僵尸交流！他们并不是没有感情，而是感情被抑制了，天儿可以有办法可以释放他们的感情，只是.....”突然，天儿说道。

闻此，陈越看向了天儿，他发现天儿的身上有一股很强大的精神波动：“你要怎么做？”陈越问道。

“天儿可以用精神力来释放他们被压抑的情感，但是这样非常消耗天儿的力量，天儿感觉若是天儿的力量消耗完，便会死掉！”

闻此，陈越皱了皱眉头：“消耗完力量就会死掉？”想了想，陈越说道：“你的意思是你可以使用自己的本源之力来唤醒这些人的记忆？”

天儿是一个精神力异能者，陈越以为她只是一个单纯的精神力异能者，但是现在看来，事情没那么简单！

“天儿也不知道那是不是本源之力，但是我感觉那是一个对我很重要的力量！”

第419章 梦幻

天儿都这么说了，那么这股力量肯定就是她的本源之力了！

现在就是天儿可以使用自己的本源之力来帮助这些变成僵尸的普通人来恢复记忆！

只要他们可以恢复记忆，陈越就可以使用爱之法则帮助他们恢复正常人的思维，解除他们身上的命运之力！

但是一个人的本源是无比重要的，此时此刻虽然天儿有着混元大罗金仙的实力，但是若是她放弃自己的本源的话，也是会死掉的！

甚至就算是不死不灭的僵尸，如果要是失去了本源，都是会死掉的！

陈越是肯定不希望天儿死掉的，但是青龙镇这么多人......

“天儿，把你的这种力量给我一点，然后你便使用这种力量去把这些村民的记忆给唤醒，若是你因此而丧命，爸爸会把你复活！”

天儿点了点头，一丝力量出现在他的手中，陈越看了一下，果然是天儿的本源之力！

不过有了一丝天儿的本源，那么就算天儿死了，陈越可以将其复活，不过天儿的本源似乎有些特殊，若是死掉的话，需要很长的时间来恢复她的本源！

陈越说到：“天儿，现在需要你来做一个决定，你的这种力量是你的本源之力，一个生物如果没有本源之力就会死掉，你也是一样的，但是爸爸却有办法把只存在一丝本源的生灵给复活！”

“但是你的本源十分的特殊，爸爸虽然有办法通过这个本源将你复活，但是却需要上百年的时间，在这上百年中，你就是死掉的状态！”

“不过现在只有你的本源可以拯救这些人，你愿意用自己的本源来救他们吗？”陈越问道。

若是天儿不愿意，陈越大可以找其他的办法来解决这件事情！

现在事情还不到无法挽回的地步，陈越甚至可以模拟天儿的本源，来去唤醒那些人的记忆，但是这需要时间！

天儿的本源十分特殊，想要模拟这种本源的力量也并不容易！

天儿说到：“我这条命就是爸爸救过来的，若是没有您，恐怕在十来年前我就已经死掉了，现在天儿可以救更多的人，天儿愿意！”

闻此，陈越想了想。

天儿的本源并不是很强大，虽然天儿是个大罗金仙，但是这大罗金仙不是她自己修炼上去的，她大罗金仙的实力是陈越直接提升上去的，这样就导致，天儿的本源很少！

若是几百只僵尸，天儿的本源之力自然是够用的，但是此时此刻。在场有六千多个僵尸呢！

这么多僵尸，很显然，天儿的本源够呛！

最坏的打算便是天儿死掉，然后自己百年之后在把她给复活！

但是陈越在想有没有其他的办法！

比如说快速壮大本源的方法！

想了想，陈越说道：“天儿，你先把这些人的记忆找回来吧，之后我想办法把你的灵魂跟本源分离，然后先为你寻一具新的身体！”

一个人的灵魂和本源是在一起的！

本源是在灵魂之上，对于一个普通人来说，本源就是给灵魂提供可以存在的力量的存在，若是没有本源，灵魂也就没了！而且本源有很强的记忆功能，若是灵魂没了，本源还在，那么完全可以通过本源来把灵魂复制出来！

天儿本源比较特殊，消耗之后很难通过正常的手段来补充回来。

所以只能通过长时间的沉淀来恢复这个本源！

但是如果找其他的本源来为灵魂提供力量的话，也是可以的，只是这样操作有些麻烦，一般人可没法操作，但是陈越是谁？几乎领悟了这个世界上所有法则人，换一个本源虽然很难，但是也并不是完全不可能实现！

但是灵魂和本源若不是原装的可能会出现一些问题，不过等天儿的本源修复之后再给她换过来就完全没有问题了啊！

天儿开始操作了，陈越可以感觉的到，她的本源之力正在源源不断的往外输出，镇上很多僵尸停止了撕咬，他们愣在了原地！

而且命运之力在慢慢的减少！

当初搞生化研究的那些岛国人就算在怎么牛十三，也很难把这些僵尸搞变种，毕竟即使是命运僵尸，也是由盘古的血脉演变而来，唯一的解释就是，命运在暗中动手，才让这些僵尸变异。

所以这些僵尸身上具有很浓厚的命运之力，就算是当初那些变异僵尸的后代，也是这种命运之力十分浓厚的变种僵尸！

而在那个虚幻的空间之内，命运不可思议的感受着那些僵尸反馈给自己的信息！

“怎么可能？他们身上的命运之力在不断的被祛除？这到底是什么情况？”

命运开始推演天地之间的命运！

“什么？竟然是她！怎么可能，她应该死在了混沌之战中的啊....”

“这.....梦幻魔神，看来你也和盘古勾搭在一起了.....”

命运的面前出现一个玄光屏，上面只有一个女孩，这个女孩赫然就是天儿！

命运口中的梦幻魔神是三千魔神之一，实力在三千魔神之中属于最乐色的那种，但是梦幻魔神却十分克制命运魔神，甚至是梦幻法则十分克制命运法则！

因为梦幻法则可以造就无数梦幻分身，这些分身每一个都是真实的，每一个又都是假的，若是命运是不好的，梦幻魔神完全可以让梦幻分身去参与这个命运！

这样即使是面对必死的命运，梦幻魔神也可以利用梦幻分身去替自己死掉，而且即使本尊不死，也不算是更改命运！

所以说，梦幻法则十分克制命运法则！

很显然，天儿并没有觉醒真正的梦幻法则，但是梦幻法则妙用无穷，用来帮助人回复记忆再简单不过！

不过命运也看的出来：“不过是一个残魂罢了，就剩那么一丁点的本源，你还敢如此浪费，真的觉得赢勾可以帮助你把本源恢复吗？呵呵，他现在可是连自己女儿的本源都没办法恢复！”

命运这话，本来是要直接传到了况天儿的脑海之中。

但是况天儿愣了一下，只是以为自己出现幻听了，“爸爸，你听到有犬在吠吗？”

命运：“.......”

命运倒是忘了，自己的天地大阵n.0版本完全开启之后，可以隔绝一切精神传输，就算是自己，也没办法把自己想说的话传递到天地大阵n.0版本之中......

第420章

而命运的话，传到天儿的耳中，就只剩下类似狗叫的嘶吼！

命运有些无奈，看来这次，自己又要失败了呢.....

那些人恢复了自己的记忆之后，就又重新有了感情，而有了感情就可以重新拥有爱，而爱可以消磨掉命运之力！

爱是一种可以超脱一切的东西！

大约过了数十分钟，天儿停止了自己的操作，她虚弱的倒在了陈越的怀里。

陈越也开始施展无上的爱之法则。

若是明日在这里，她施展爱之法则会很轻松，毕竟她对于爱之法则的领悟达到了十成，然而陈越对于这种法则的领悟并不多，法则不够力量来凑，所以阵法之中越来越多的僵尸恢复了记忆！

与此同时，随着命运之力的消失，四周的结界也不断的消失，天地大阵n.0版本是完全阵法之中具有命运之力的僵尸作为阵眼，现在命运之力消失了大半，阵法自然不攻自破！

命运十分的无奈，但是他也无可奈何，现在除非他找到一个适合自己的身体，否则他只能呆在天书之中！

而这边，陈越考虑了一下，把整个镇子上的人这段时间的记忆都给清除了，然后把他们变成了普通人，一开始的那个母亲陈越倒是没有把她变回普通人，毕竟是因为这个人，才解决了这个事情。

陈越分割了自己的本源，然后利用自己的本源给天儿的灵魂提供力量，然后又给天儿搞了一个身体出来，于是乎，天儿就再次满血复活！

当然，后遗症还是有的，比如先现的天儿十分的嗜睡！

不过都是一些小问题！

陈越找到了那个唯一没有变成正常人的女人。

“你叫什么？”陈越问到。

“回上仙的话，我叫何洁。”女人说道。

“你孩子如何了？”陈越又问道。

“拖上仙的福，他现在很好，只是孩子的父亲.....”

十分遗憾，孩子的父亲下了那个地下实验室，而实验室里的一切皆被陈越给化为了虚无，一切都不存在了！毕竟那个地方是病原之地！

不过据说孩子的父亲嗜赌如命，而且还重男轻女，因为这个孩子是个女孩，所以孩子的父亲整天对这娘俩的态度并不咋地，女人在家也是忍辱负重.....

“你想变回正常人吗？若是愿意，我便把你变为正常人，若是觉得现在这种状态很不错，那就在我手底下办事吧！”陈越说到。

山本一夫都能搞出来一个日东集团，自己为是不能赚点钱钱呢？他需要一些信得过的人帮自己去开几家公司！

在现在这个年代，陈越深知什么产业最赚钱，又如何赚钱，所以他只需要一些信得过的人去执行自己的命令。

何洁闻此，有些拿捏不定注意！

她很享受现在这种浑身充满力量的感觉！

但是自己现在是一直僵尸....

僵尸，那不就是怪物吗？

陈越说道：“你完全不需要担心自己变成一个只会吸血的怪物，放心，我不会让你嗜血如命的！”

“我愿意追随上仙！”何洁说道。

闻此，陈越笑了笑：“你的孩子你打算如何处理？如今你是一个可以永生的僵尸，但是你的孩子只是一个普通的人！”

何洁说道：“我会把她培养成人，待她嫁人之后，我便出个意外离开她！只是我这样子....”

僵尸可以长生不老，若是一直不老的话....

陈越说到：“我传你变化之术，你可以自由的控制自己的容颜！”

“多谢上仙！”

......

青龙镇的事情就这样解决了！

就仿佛没有发生过一般，而镇子上的人，除了何洁其他人的记忆也被完全的清除了，所以这件事情并没有多少人知道.....

一切就又这样回到了正轨！

只不过驱魔堂又多了一个人居住，就这样，又过了几十年....

马丹娜再次来到了驱魔堂！

马丹娜看起来很生气的样子。

“丹娜，发生什么事情了嘛，这么生气？”何应求一脸讨好的笑容。

陈越也问道：“到底是啥情况啊？还有你的侄女呢？怎么不带回来让大家伙瞧瞧？”

“那个死丫头真实气死我了！”马丹娜气呼呼的说道。

“咋滴了？难不成还和将臣谈恋爱了？”陈越明知故问！

“你咋滴知道？”马丹娜奇怪的问道。

陈越说道：“我会算啊！其实这件事你不用那么生气的，人生就像一场戏，你若气死谁如意？僵尸咋了？僵尸不挺好的吗？不老不死不灭，跟了将臣，完全没有问题啊！”

“你懂什么？马家的诅咒还没有破除，他却为将臣流了一滴眼泪，你知道这代表什么吗？这说明她这几十年的苦修化为了虚无，都白搭了！现在我已经把她给逐出马家了，不过没关系，现在大龙已成年了，估计再过几年我侄孙女也就出世了，大号练废了我还能练小号！”

陈越：“......”

“我在这里呆个几年，等侄孙女五六岁就去传授她道法，哎，我这时日也不多了，就不能让我过几天好日子！”

何应求赶紧说道：“丹娜你还年轻，还能活很长时间。”

马丹娜呵呵笑了笑：“小求啊，你赶紧找个人娶了吧，别对我有什么想法，你知道的，我们马家的诅咒，现在叮当刚犯禁，你不能让我也跟着她犯禁啊！”

何应求叹了一口气：“我会等你的！”

“我觉得你们两个在一起就好得啦，不要管什么犯禁不犯禁，反正你们马家这辈子不可能消灭将臣的！”

“消灭不了也得去消灭，给我说说这几年青龙镇发生了什么吧？”

何应求把青龙镇发生的事情说了一下。

“什么？整个青龙镇的人都变成了僵尸？又都给变回来了？你牛十三！”马丹娜异常震惊！

“小意思，小意思的啦！”陈越笑着说到。

马丹娜看着陈越说到：“据传言有个妙善上师每隔三十三年会在人间出现一次，帮助三十三个人来解惑，这一年距离她上一次出现正好相隔的三十三年，你要不要去找一下妙善？”

听到这个妙善，陈越觉得，自己还是去看一看的比较好，毕竟自己的小徒弟……

第421章 白素贞

“地点你知道吗？”陈越问道。

“就在京城，但是她只见33个有缘人，你能力这么大，他应该会见你吧？”马丹娜问道。

毕竟在马家的历史上记载这一位可是连地藏王都可以勾肩搭背的存在。

陈越说道：“问题不大，就算我不是那33个有缘人之一，想见到她也是小菜一碟儿，你有什么想问她的吗？”

“我想问问她，我们马家到底能不能消灭将臣。”马丹娜说道。

闻此，陈越笑了笑：“你不相信我吗？我说过你们马家是没有办法消灭将臣的，关于这一点我说的绝对比妙善要准。”

马丹娜：“……”

“但是我们马家的历史上记载，某人说过会帮助马将消灭将臣的……”

陈越：“……”

一行人便去了京城。

妙善在这个世界上还是很有名气的，毕竟每隔三十三年都会帮助三十三个人来解惑。

所以最近有有很信佛者前往京城，为的就是一睹妙善真容！

最近京城也是满城风雨，毕竟妙善上师要在这里召开结缘大会，所以京城的各大旅馆都是爆满。

陈越出手比较大方，直接买下了一座四合院。

这个时候的四合院还是很便宜的，反正陈越觉得自己绝对不是吃亏，以后要是卖掉的话肯定可以卖个好价钱，不过身为一个活了无数年的怪物，陈越早就视钱财为粪土，但是追求一下金钱，回味一下曾经的自己也是很舒服的。

毕竟曾经的自己为了一点钱钱整日起早贪黑，没日没夜的干啊.....

虽然知道者结缘大会在京城召开，但是具体在哪妙善并没有透漏，毕竟是结缘大会，若是找不到地方那还有什么缘分呢？

这种事情陈越也懒得算，他去了一个茶馆打探消息，顺便欣赏一下老京城的风景。

“你们听说了吗？这每隔三十三年就为三十三个人解惑的妙善上师要在今年的三月三号咱们京城召开结缘大会，到时候妙善上师会选择三十三个人回答这三十三个人的三个问题！”

“这妙善上师是何方神圣？最近不是在搞革命？这种封建迷信你也信？”

“呵呵，你还真别不信，我家老头就是三十三年前的一个有缘人，当时他问了妙善上师三个问题，结果每个问题都实现了，真的很神奇啊！而且传闻这妙善上师乃是观音大士在修成正果的时候，看世间疾苦，留下的一滴红尘泪！”

“红尘泪？一滴眼泪？哄人的吧？观音什么都是封建迷信！”

“这位兄台，话可不能这么说，关于妙善的传说都已经有上百年了，而且每一次出现这个妙善的样貌都不曾改变，看来真的是神仙中人啊！”

“你们说了这么久，这妙善上师的结缘大会到底在哪里召开啊？”

“呵呵，这个不可说，不可说，妙善上师说了，有缘人才可以见的她的真容，想知道在什么地方自己找呗，反正京城就这么大点地！”

........

茶馆里面的人议论纷纷。

“看来这里没有人知道妙善上师在什么地方了！”马丹娜说道。

陈越笑了笑，对两个女子挥了挥手。

那两个一白一青服装打扮的女子就向着陈越走了过来！

“师尊！”见到陈越，白素贞异常的惊喜！

自从上次西湖一别，她就再也没有见到过自己这个便宜师父，虽然这个师父告诉过她，无论自己走什么路，这个师父都会帮助自己的。

但是这一别这么多年……有些时候白素贞甚至以为自己这个师父不要自己了呢！

陈越呵呵笑道：“你后悔了吗？若是不应劫，你现在应该早就脱离了这凡尘之身，羽化归仙了！”

“徒儿无悔！只是现在不知道要什么时候.......”白素贞十分的焦灼，都等了800多年了，她始终没有遇到许仙的转世。

而且她算到自己时日无多，马上就要面临天人五衰之劫难。

“这次你便是妙善的一个有缘人，但是妙善可能无法回答你的问题！”陈越笑着说道。

“妙善乃是观音大士的化身，她怎么可能无法回答我的问题？”白素贞不相信的问道，白素贞还是很信奉观音的，曾经观音也经常为她指路。

“呵呵，傻徒儿，你是我的徒弟啊，别说是观音，就算是如来亲临，也算不出你的未来啊，因为为师想改变你的未来！”

妙善可以算出来的，全都是天书上面记载的，但是若是陈越改变命运，那么妙善便算不出来了！

因为在原本的命运之中，白素贞将死在天人五衰劫难之中，但是自己去过2007年，那个时候的白素贞还活着，所以自己一定是改变了白素贞的命运的，所以妙善肯定是无法算出来白素贞的命运的！

复生看着白素贞和小青说道：“两位姐姐，你们是爸爸的徒弟吗？”

说着，复生还摸着白素贞和小青的小手！

和陈越呆久了，复生也知道自己这个爸爸的前世应该是个了不起的大人物！

但是具体是什么人物，复生没有问过，反正他觉得自己这个爸爸现在是对自己很好，这就足够了。

白素贞和小青只是觉得复生很可爱，甚至小青还掐了掐复生的小脸。

马丹娜则说道：“二位姑娘，你们可千万不要被这个小鬼头给迷惑了，这家伙今年都是三十多岁了！

陈越则笑着对马丹娜说道：“小青和素贞看得出来！”

闻此，何应求和复生和马丹娜都是一脸蒙十三，小青，素贞？这两个名字怎么听得这么耳熟呢？而且两个女孩子是一青一百……

天儿说道：“是白蛇传里面的白素贞和小青吗？”

天儿最近出了睡就是吃，没事比较喜欢看一些。

什么白蛇传，西游记了什么的，天儿全看了一遍。

白素贞点了点头。

“那么她们就是妖怪了？”马丹娜看着白素贞和小青问道。

陈越问道：“难不成你还想斩妖除魔？”

马丹娜摇了摇头说道：“我可不是法海，有道是宁毁一座庙，不拆一桩婚，多好的女孩呀，可惜遇到了法海，真是可惜了呢……”

第422章 妙善

对于白素贞跟小青的身份，马丹娜等人是十分的震惊的，不过她们都不是一般人，很快就接受了这个事实。

“你们有没有打听到妙善在哪里开结缘大会？”陈越问道。

白素贞摇了摇头：“没有，观音大士的踪迹十分难测，我们也没有任何的线索！”白素贞摇了摇头。

陈越说道：“无妨，你是她的有缘人，等时候到了，你自会找到她的所在之处，我们也不用去找他的线索了，直接跟着素贞就可以了。”

“你怎么这么确定白姑娘就一定是妙善的有缘之人？”马丹娜问道。

“我会算啊！”陈越依旧是这4个字。

马丹娜：“……”

“那么爸爸你为什么不能算算妙善大师会在什么地方呢？”复生问道。

“因为我懒得算呀。”陈越说道。

马丹娜等人：“……”

结缘大会的日期被定在了3月3号，找到了白素贞，陈越也就没有再找妙善的踪迹了。

不是陈越不去算，而是算出来妙善的踪迹，真的是有点浪费力量的，毕竟它现在只能发挥出来大罗金仙的实力，妙善也差不多是这个境界，所以算出来妙善的所在之处，有点麻烦，既然现在已经找到了白素贞，那么她为什么还要去算呢？

反正在命运的记载之中，白素贞是一定可以见到妙善的。

3月3号很快就来到了，这一天白素贞突然心里有感：“师父，好像有什么力量在引领我去一个地方！”白素贞说道。

陈越笑了笑，点点头说道：“这就是命运在指引你去找到妙善，跟着这股力量去寻找，你自然会找到她！”

白素贞点了点头，然后一行人就出发了。

那个地方离他们的所在之地并不是很远，很快很顺利的，他们就走到了一个寺庙面前。

“很奇怪，这里原来并没有寺庙啊？”马丹娜说道。

陈越却说道：“对方可是妙善啊，观世音的一滴红尘泪，建造出来一座庙宇，那还不是挥手之间的事情吗？不要惊讶。”

庙里面已经聚集了很多有缘人，当然他们必须要抽中红签，才可以真正的见到妙善。

木桶里面有很多竹签，但是只有33根是红色的。

陈越等人到地方的时候，已经有一个妇人哭着从房间里面走了出来，嘴巴里面还念叨着：“我为什么只能活三年啊……”

见此陈越瑶摇头说道：“有些时候知道自己的命运并不是好事，如果她不知道自己只能活三年，她接下来的人生一定会过比现在好。现在知道自己什么时候就要死了，每天都提心吊胆的，能开心才怪呢。”

“但是爸爸，既然知道自己什么时候死了，为什么就不能改变自己的命运呢？”况天儿问道。

陈越笑了笑说道：“这个世界上有很多人都想改变自己的命运，但是他们能成功的又有几个人呢？改变命运是一件很麻烦的事情，就连我想改变自己的命运，都不一定可以成功。”

“而且命运是不可以被改变的，因为命运一旦被改变，会发生很多不好的事情。”

“所以我们不要老想着要改变命运，而是要想着怎么样可以让别人不能改变自己的命运，等到把命运消灭之后。每个人都可以掌握自己的命运，到那个时候，这个世界才是一片乐土。”

“命运……”

……

白素贞很自觉的去排队了，陈越等人也跟在了白素贞的后面。

院子里的人并不多，也就七八十个左右，不过依旧陆陆续续的有人进来，但是这些人都很自觉的排成了队，直到有一个穿着一身富甲流油的中年男人走了进来。

“这位先生请你到后面去排队。”维持现场秩序的僧人走到了那个中年男人面前，非常有礼貌的说道。

那个男人冷哼一声：“你也不出去打听打听我是谁，还要排队？信不信我把你们庙给砸了？”

闻此，此那个僧人说道：“观音道场，容不得闲杂人等再此造次，如果先生你不遵守规矩，那就请你出去。”

“出去？”说着那个中年男人竟然拿出了一把枪，指着那个和尚。

白素贞刚想上去帮忙。但是却被陈越拦了下来。

和尚打了声佛号：“阿弥陀佛。”

佛号说完，那中年男人便消失在这寺院之内。

陈越摇了摇头。

“那个男人怎么样了？”天儿好奇的问道。

“命不久矣！”陈越只是如此说道。

敢在神灵面前如此这般，能活下去才是一件奇事呢！

没有再管那个人如何，白素贞等人继续排队。

速度还是很快的，很快便淘汰了一大批人，他们并没有抽到红签，因为有那个中年男人的前车之鉴，所以现场也没有其他的人想要搞什么特殊。

很快便到了白素贞。

果然，她抽到了红签。

“对不起，只能这位抽到红签的女士可以进入！”那个和尚又把他们一行人给拦下了。

白素贞看了看陈越，陈越笑了笑，还没等他说话，妙善的话就传了过来了：“友人到访，无需阻拦！”

听到妙善的话，那和尚对着陈月一行人鞠了一躬，然后便继续维持现场的秩序了。

“你的面子还真的挺大的。”马丹娜说道。

“那是，你也不看看咱是谁，这面子肯定是有的。”陈越呵呵笑道。

很快他们便进了屋，一个女人在屋子里面盘膝而坐，是妙善。

妙善看着陈越说道：“妙善见过真祖。”

陈越呵呵笑道：“我现在只是况国华，不是什么真祖，你就把我当成一个来问签的人就好了。”

妙善摇了摇头：“我可没那个能耐回答你的问题。”

闻此，陈越笑而不语。

然后陈越说道：“你们继续吧。”

妙善点了点头，看向白素贞：“白姑娘，你是我的有缘人，你有什么想要问的？”

“我还能不能见到他？”白素贞直接问道。

“可以。”

“什么时候可以见到他？”

“等。”

闻此，白素贞便没有问题了。

妙善说道：“既然你只问了两个问题，那么这最后一个问题，我便赠你一物，好好运用，可为你解忧。”

说着，妙善摘下玉净瓶中一片叶子，对着白素贞一指……

第423章 命运

妙善给白素贞的便是心酒的制作方法。

妙善说道：“此乃心酒，你可以用它来解开自己心里的疑惑，任何人都可以喝。”

“多谢观音大士！”白素贞说道。

妙善摇了摇头：“我是妙善，受不了你这声观音大士！”

然后妙善又看向了陈越：“不知况先生至此有什么事情？”

妙善其实是有些无奈。

如果说这个世界是一场戏的话，那么命运便是剧本，盘古就是导演，妙善算是一个特邀演员，况天佑算是主角。

妙善知道所有的剧本，但是她知道，这个主演肯定不会按照剧本去走。

陈越说道：“我没有什么问题，你也说过我的问题你解答不了，这个马家传人有些问题要问问你，你能不能回答他的问题？”

妙善笑了笑：“马小姐，你有什么问题？”

马丹娜问道：“我们马家能不能消灭将臣？”

妙善笑了笑说道：“马家和将臣是友非敌，你们会在同一战线的。”

闻此，马丹娜皱了皱眉头，她又指着陈越问道：“他到底是什么人？”

“下棋之人。”妙善摇了摇头，说道。

马丹娜：“………”

“命运是谁？”马丹娜又问道。

“马家的创造者。”妙善回答。

闻此，马丹娜愣了一下。

她还想再问我什么问题，但是妙善却说道：“三个问题已经够了。”

闻此，马丹娜也就没有再问了。

只是，她心里的疑惑更多了。

陈越说道：“妙善，你接下来打算怎么做？”

妙善说道：“进入轮回，三十三年后再次为有缘人解惑。”

“进入轮回？”陈越不解。

妙善笑了笑：“我在领悟时间法则，轮回之中有时间的痕迹。”

“想领悟时间法则，你找我呀，我来帮你啊。”陈越说道。

妙善摇了摇头：“盘古封禁了时光隧道，普通的时间法则并不能打破时间的，但是盘古留了后手，宇光盘和在轮回之中领悟的时间法则就可以穿越时间。”

“若不然命运可以逃往另外的时空，你便无法将其消灭，所以现在只有借助轮回领悟出来的时间才可以穿越时空，而且真祖应该已经明白了，我为什么要领悟时间法则。”

“你应该知道，就算我跟山本一夫回到那个时候，也无法改变命运，所以你为什么还要这么做呢？”

在原本的命运轨迹之中，在1998年的时候，妙善会帮助况天佑也就是况国华和山本一夫回到60年前，去阻止将臣把山本一夫等人给变成僵尸。

但是是失败了的，不过确实也间接的改变了一个人的命运……

妙善说道：“这个你得去问导演，我只是一个特邀演员，一切都是按照剧本进行的。”

陈越：“……”

妙善跟陈越的谈话是被加密的，马丹娜等人是听不到的。

“真祖，现在33个有缘人皆已经完成结缘仪式，若是没有其他的什么事，我就先告辞了。”妙善说道。

陈越问道：“如来和观世音现在如何了？”

“他们也会按照原本的计划行事，至于原本的计划是什么，我想真祖你也应该会知道吧？”妙善说道。

她又说道：“在2004年之前所有的一切，命运都是固定的，以真祖的能耐，应该可以算出来所有的事情。”

“好吧。”陈越说道：“那便告辞，33年之后再见。”

“好，三十三年之后再见。”

说罢，妙善离开了。

白素贞便是33个人中的最后一个，现在33个人已经齐了，妙善自然不会多留。

陈越带着马丹娜等人走出去了，那个和尚也宣布：“大家不要等了，现在33个人已经齐了，结缘大会已经结束了，请大家33年之后再来！”

“有没有搞错呀？在这里等了好长时间了，现在又要让我们等33年。”在等待的人有些人就不开心了。

“哎，走吧走吧，既然无缘，我们就不要强求了，不然都跟那个人一样，突然就消失了。”

……

“素贞，你接下来要去什么地方？”陈越问道。

“我要继续等他，先在这个世界上转转，然后找一个地方去等他，既然妙善上师说了我可以再次见到他，我就一定可以见到他的。”

“那你自己小心一点，有什么事情的话就……”现在才1965年，大哥大是在1973年才出现的，所以有时候打电话肯定是不能实现的……

但是陈越有傻妞啊，他拿出来了一个傻妞的复制品给了白素贞：“有事随时给我打电话。”

“电话？”白素贞不是很了解。

虽然这个时代已经是有有线电话了的，但是这个水晶娃娃……

“你自个研究一下吧！”陈越说道。

“好的师父。”

白素贞离开了。

马丹娜却是十分不解的问道：“妙善为什么会说你是下棋之人？”

“因为我的实力足够强大。”

“为什么马家会和将臣成为朋友？”

“马叮当跟将臣现在可是成为了男女朋友，所以马家和将臣成为朋友似乎也不是没有可能。”

马丹娜：“……”

“那我们马家又为什么是命运创造出来的？”马丹娜又问。

“在上古混沌时期，命运便和盘古成为了死敌，将臣是盘古的后代，所以为了对付将臣，命运便创造出来了你们马家，所以你们马家世代都要追杀将臣。”

“既然如此，那么我们马家又为什么会和将臣成为朋友？”

“因为命运想要毁灭这个世界，你们马家不想跟命运同流合污，所以便背叛了命运。”陈越说道。

马丹娜：“……”

“哎，有些时候真的很希望自己不是一个马家的人，这样就可以和正常的女孩子一样，不用考虑这么多，也不用成为棋子。”马丹娜说道。

“只要消灭了命运，任何一个人都可以成为下棋人，我相信这个时间不会远的，我们很快就可以把命运给消灭！”陈越说道。

“那么爸爸，既然你这么强大了，为什么不把我给变成一个人类呢？我觉得你应该有这个实力的。”复生说道。

“妙善告诉我，在2004年之前，所有人的命运都是固定的，而你的命运就是要做60年僵尸！”

第424章 马小玲

虽然知道了马家会和将臣成为朋友，但是马丹娜并没有放弃追杀将臣！

毕竟这是天命使然！

.....

又过了十来年，马丹娜再次离开了，因为马小玲出生了。

在离开之前，马丹娜也和陈越说了，自己时日无多，希望日后陈越可以照看一下马家。

“日后肯定会照看马家的。”陈越如此回应……

在此期间陈越也去找过将臣。

将臣现在沉迷恋爱无法自拔，不过将臣显然也知道他和马叮当是不会有什么结果的。

不过人家将臣不在意，在遇到马叮当之前，他甚至不知道什么是爱！

陈越完全改变了况天佑的人生轨迹，但是他依旧去了香城，并在这里开了一家公司，无论什么都和日东集团对着干！

三十三年转瞬即逝。

“复生，我们去岛过旅游吧，正好去见一位老朋友！”陈越说道。

“岛国？去哪里有什么好玩的？爸爸你不会是想去灭掉这个国家吧？”

“老人精你想什么呢？爸爸是那样的人吗？”况天佑无语的说到。

“你不是那样的人吗？”复生白了他一眼。

陈越说道：“去岛国看樱花啊！”

于是，他们踏上了去岛国的道路，陈越本来也想拉着何应求一起去，但是何应求拒绝了，说自己老了，走不动道了。

陈越也没有强求，而且在命运之中，自己这次岛国之行是会遇到马小玲和王珍珍的。

不过这一次自己可不是警察，应该不会给王珍珍带来安全感吧？陈越觉得，在原本的命运轨迹中，王珍珍之所以会爱上况天佑，只是因为况天佑是个警察，可以给他带来安全感！

下了飞机，陈越看到况天儿有些怀念之感。

陈越笑着问道：“怎么？想家了？”

况天儿摇了摇头：“只是感觉命运真的很奇妙，当时我甚至连自杀的念头都有了，若不是遇到爸爸，恐怕早就死掉了！”

陈越无语的说到：“都说多少次了，叫我哥哥，你看我像是你爸爸吗？”

况天儿的实力非常强大，而且可以青春永驻，不会变老，当然况天儿也会拥有正常修炼者的天人五衰，不过估计要等到好长时间之后！

“哎，姐姐要变成姑姑喽！”复生叹了一口气无奈的说道。

陈越说道：“这个你大可以放心，你现在六十年都撑过来了，最多也就一年吧，你就会变成一个正常的孩子！”

复生说道：“一点迹象都没有，我要怎么才能变成一个正常的孩子？”

陈越没说话。

他们在走出机场的时候，正好遇到了刚从机场上出来的马小玲跟王珍珍！

马小玲是马家的第三十九代传人，其实应该是第四十代的，不过马丹娜把马叮当给逐出马家了，所以马小玲就成了第三十九代传人！

看到马小玲的时候，复生愣了一下：“姐姐，你长得好像我妈妈！”复生直接跑了上去说道。

马小玲的样子和马丹娜简直就是一般无二，长得是一模一样。

而复生之前认了马丹娜当干妈！

马丹娜并没有介绍况天佑等人给马小玲认识，所以马小玲并不认识况天佑和复生！

而且马小玲曾经有跟着何应求学道法。

不过即使是跟着何应求学道法的时候，何应求也没有告诉过马小玲况天佑的事情。

所以复生并不认识马小玲！

看到一个小孩跑到自己面前叫妈，马小玲十分无语。

“你是谁家的小孩啊？怎么一个人在机场？”王珍珍倒是觉得况复生很可爱。

这次马小玲来岛国是接了一个生意，是来给日东集团的温泉大酒店来做清洁工作，不过她跟王珍珍讲师来岛国旅游的，而且她也确实是这么想的，确实是来岛国旅游的。

复生看向王珍珍，拉住了王珍珍的小手：“姐姐你好漂亮！”

王珍珍：“.......”

陈越立马走了过来，对着马小玲和马丹娜说道：“抱歉啊，这小鬼没惹你们生气吧？”

“爸爸，你看这个姐姐长得不像丹娜妈妈吗？”

听到丹娜两个字，马小玲愣了一下，把自己认成妈妈？他妈妈叫丹娜？难不成是自己姑婆？但是怎么可能？

自己姑婆都去世好几年了，怎么可能有这么小一个儿子？而且自己姑婆那么老，这个帅哥怎么可能会看的上自己姑婆？

马小玲说道：“小家伙在大街上不要随便乱认妈！”

“抱歉，小孩子不懂事！”

陈越给马小玲赔礼道歉。

马小玲和王珍珍并没有在意，她们两个上了一辆出租车，陈越这里则是由专车来接！

“爸爸，刚才那个女孩长得真的很像丹娜干妈啊！”复生说道。

“那是你丹娜干妈的孙侄女，未来可能会成为你妈妈，但是现在不是！”

闻此，复生奇怪的问道：“为什么未来可能会成为妈妈呢？难不成爸爸你喜欢上她了？但是他和丹娜干妈长得一模一样啊，为什么爸爸你没有喜欢丹娜干妈呢？”

“小孩子哪有那么多为什么？”陈越无语的说道，并且弹了一下他的头！

“我今年都六十八岁了好不好？哪里是小孩子了？”

“你也不照照镜子，看看你哪里不是小孩子！”

复生：“.......”

陈越和复生这里聊着天，那边马小玲和王珍珍也在聊天。

“那个小孩好可爱啊，她竟然叫你妈妈叫我姐姐，是不是你看起来比我老啊？小玲！”

“我看你真是找打啊！我就比你大了一岁而已，不过确实很奇怪，我姑婆就叫马丹娜啊，而且我姑婆长的跟我很像，难不成是我姑婆的私生子？”

“你姑婆？”王珍珍不解。

马小玲又说道：“这也不可能啊，我姑婆都去世好多年了，那小孩顶多也就七八岁，难不成我姑婆七八十岁生的他？而且那个孩子的爸爸看上去很年轻哎，应该看不上我那七老八十的姑婆吧？看来等回家之后要好好的问问我姑婆了！”

王珍珍奇怪的说道：“你刚才说你姑婆去世好多年了，现在又要去问问自己姑婆？小玲，你脑子坏掉了吗？”

马小玲：“........”

“我写封信给她烧过去，让她托梦告诉我不行吗？”

王珍珍：“.......”

第425章 温泉酒店

陈越复生和天儿找了一家酒店住下，而这家酒店正好是温泉大酒店。

陈越复生和况天儿都看的出来这家酒店不一般，很脏，有鬼，但是既然陈越选到了这里，就一定有他的用意！所以复生和天儿也没多问什么。

反正他们都不是一般人，肯定是不会怕鬼的。

“你们先休息一下吧，我去见个人！”陈越说道。

马小玲和王珍珍应该还得等一会才能来，陈越现在想先去见一下山本一夫。

看看这个几十年没见得家伙成了什么样子！

“爸爸难不成在岛国还有什么相好的？”复生奇怪的问道。

“小鬼，你可不要乱说，小心我打你！”复生这张嘴真的越来越欠揍了！

“是去找山本一夫，六十年前血染红溪村的那个家伙！”

陈越说道，而听到这个名字，况复生愣了一下，因为当时就是这个人把自己打死了，若不是将臣咬了自己，自己现在可能已经挂掉了！

“他还活着吗？”复生问道。

“六十年前他也被将臣咬了，日东集团就是他的！”陈越说道。

“那爸爸你为什么不早告诉我呢？”况复生有些生气的问道。

陈越说道：“早告诉你？早告诉你让你去找他报仇吗？你还小，你不应该活在仇恨之中！而且山本一夫是友非敌！他现在不过是命运的棋子而已，等到他摆脱了命运，他会变成一个好人的！”

“希望你说的是真的！”况复生还是有些生气！

陈越笑了笑：“放心吧，以后你一定有机会和他好好的打一场的，现在你先在这里休息吧，或者跟天儿小姨在这转转！”

“哇，天儿姐姐都成小姨了吗？”

况天儿：“……”

说罢，陈越的神识直接定位到了山本一夫，并且他瞬间瞬移到了山本一夫的旁边！

“我是该叫你山本武，山本龙一，还是山本一夫呢？”陈越笑着说道。

这个满脸皱纹，看上去有八九十岁的老人看到陈越，笑了笑：“呵呵，咱们都斗了几十年了，你觉得我是谁？”

山本一夫并不奇怪陈越会突然的出现在自己的面前，他知道陈越的实力和自己差不多，毕竟大家都是二代僵尸。

这么多年陈越一直在和山本一夫对着干，主要是商业上的一些事情，山本一夫投资啥，陈越也跟着投资啥，而且山本一夫做什么，陈越都能做的比他还要好！

陈越的思想比山本一夫先进太多了，在商场上，山本一夫自然不是陈越的对手，不过陈越并没有下死手，所以现在山本一夫的公司做的还是很大的！

陈越说道：“这六十年你的变化很大的嘛，有什么计划吗？要把这个世界变成一个僵尸的世界？”

“怎么？况先生想要帮我吗？”山本一夫笑着问道。

陈越摇了摇头：“我只是想告诉你，你这是痴心妄想！”

“痴心妄想？不见得吧？”山本一夫恢复到了年轻时候的状态，他的眼睛变成了绿色，看着陈越眼中透漏着一丝不屑！

“你想打架吗？”陈越看着山本一夫，释放出来了一丝气势，顿时，山本一夫直接浑身冒冷汗，瞬间变回了正常人的样子！”

“你不是我的对手！”说罢，陈越瞬间离开了这里。

他来岛国主要是为了撩妹，刺激山本一夫只是给自己没事找事做，反正闲着也是闲着，山本一夫现在还是太弱了，不刺激一下未来这个对手可不合格！

感受到陈越那强大的实力，山本一夫不知做何感想：“怎么可能？他怎么可能如此强大？我们同样是被将臣咬了，为什么他比我强？”

山本一夫十分不解，但是没有人回答他的问题！

“哼，就算你比我强又如何？我要做的事情，这个世界上没有人可以阻止我！大不了就是一死！”

此时此刻山本一夫做的一切，都只是单纯的想让自己的女儿山本未来快乐而已，他想把这个世界变成一个僵尸的世界，这样自己的女儿应该就不会排斥自己的僵尸的身份了。

所以山本一夫才想这么去做！

但是他没想到陈越的实力竟然比自己还强！

“况国华，相信你不会阻止我吧？你也是僵尸！把这个世界变成僵尸的世界有何不可？”说这，山本一夫说道：“碧加，妙善下一次出现的位置找到了吗？”

“boss，这件事一直是林国栋在处理，而且妙善每隔三十三年才出现一次，现在距离她出现还有两三个月呢，应该没那么快出现！”不知道从哪里冒出来了一个女人，她说道。

“这件事情一定要办好，必须给我找到妙善！”山本一夫说道。

“boss，这个妙善到底谁什么人？”碧加问道。

“她是一个可以回答我三个问题的人！”

.......

陈越回到酒店之后发现，况复生正在和王珍珍聊天，此时此刻酒店里正在闹鬼，马小玲去抓鬼了，由于不放心王珍珍，就让王珍珍和复生和况天儿呆在一起了，毕竟人多阳气胜，鬼不敢靠近！

看到陈越回来，王珍珍说道：“况先生好巧啊，你们也在这里住店！”

“你怎么知道我姓况？”陈越问道。

“复生告诉我的啊！”

“小鬼头，你都和她说了什么？不会又在撩她吧？”

“哪有啊爸爸，我只是想了解一下那个长得特别像妈妈的女孩子才和她聊天的，哎，可惜她不是妈妈！”复生说道。

“你妈妈已经死了，人死不能复生，希望你可以看透这一点！”

“我知道了.....”复生的神情有些低落，或许是想到了什么事情。

王珍珍看到复生这样赶紧说道：“况先生教育儿子的方法好像有些问题！”

陈越笑了笑：“他就是个老人精，别管他！和你一起的那位小姐呢？”

闻此，王珍珍立马说道：“况先生你可能不知道，这里闹鬼啊！而且小玲竟然会抓鬼！她跟我讲她是开清洁公司的，没想到是一个抓鬼的公司啊！”

王珍珍没有害怕，反而有些兴奋！

“鬼？你不怕吗？”陈越问道。

“小玲说人多阳气盛，鬼就不敢靠近！我们四个人在这里，应该没问题吧？”王珍珍说道。

第426章 捉鬼

话虽如此，鬼确实是不会往人多的地方跑，但是陈越可不是人，况天儿也脱离了人的范畴，这两位是神，但是那鬼可感受不到这两位是神，那鬼甚至可能根本感受不到他们的存在！

所以和命运中一样，王珍珍被鬼上身了！

马小玲赶到的时候王珍珍对着马小玲诡异的笑着说道：“来抓我啊！”

马小玲看上去异常的生气，还有些担忧，立马就追了过去！

毕竟鬼上身会对人的身体造成一些不好的后果.....

但是在路上的时候，几个岛国和尚正在做法！

“大和尚，你们是要抢饭碗吗？”马小玲大声喝道。

这几个岛国和尚乃是里高野的高僧，其中带头的那个人是孔雀。

几个和尚可没有理会马小玲，直接对着王珍珍设下一个阵法！

“那是活人，她被鬼上身了！”

“姑娘，她已经被鬼上身，无药可救，若是不解决，肯定会为祸苍生，待我把她收服！”

说着，孔雀等人在王珍珍周围设下了一个结界！

“哼，看我华夏道法破你岛国结界！”马小玲施法攻击孔雀所设下的结界！

陈越看着这一幕，感觉有些好奇。

这些台词似乎和他记忆中的不一样的了，毕竟已经在这个世界呆了那么多年，记忆出现偏差忘记了也比较正常......

看到自己设置结界被破，孔雀有些着急，而王珍珍却快速的向远方跑去！

马小玲立马追了上去！

然而在一个地方的时候，王珍珍突然停了下来！

在马小玲驱魔棒的作用之下，鬼无奈的从王珍珍的身体之中跑了出来，但是一个转身上了马小玲的身！

“哈哈，这下看你怎么来抓我！”

然后初春就和马小玲争夺身体的控制权！

马小玲拿出抓鬼用的幸运星，但是刚要抛出来她的手就不受控制了，正好陈越来到了这个地方。

马小玲艰难的说道：“快，把幸运星抛过来！”

陈越笑了一下，直接把女鬼初春从马小玲的身体之中抓了出来。

马小玲被陈越的操作弄呆了！

还能这样操作？

这是鬼上身啊！反正马小玲没那个能耐这么简单的就把鬼上身解决了！

“你是谁？”马小玲问道。

“况天佑！”陈越回答。

“驱魔师？”

陈越笑了笑：“僵尸！”

说着，她把初春给了马小玲，还没等马小玲说话就离开了。

反正自己是僵尸的事情马小玲早晚都会知道，现在告诉她也无妨！他又不是真的况天佑，做什么事情都磨磨唧唧的。

而马小玲拿着幸运星顿时皱了皱眉头，僵尸？

然后他突然想到一次自己姑婆在跟何应求的谈话。

时间回到二十年前。

何应求再次向马丹娜表白。

“丹娜，你也该退休了，就不能接受我吗？”

“都说了，除非我死掉，否则马家的规矩不能破！”

“但是现在小玲虽然天赋是差了点，但是她勤奋啊，完全可以抗下马家的重任，大不了我把毛道长的法术传给她啊！”

“都说了，这件事你就不要再提了。”

“哎，你是不是喜欢上了况国华？”

“这怎么可能？而且他是一只僵尸啊，还是将臣僵尸，你不知道我们马家的组训就是杀掉一切将臣僵尸吗？”

.....

这个男人也姓况，而且他儿子复生说自己长得很像丹娜妈妈，难不成......

看来真的要好好问问自己姑婆了呢！

知道了陈越是僵尸之后，马小玲的第一反应并不是要抓这个僵尸，而是自己姑婆.....

反正不管咋说，初春这件事算是解决了。

王珍珍也醒了过来。

“刚才是怎么回事啊？我感觉况先生抱住了我....”王珍珍奇怪的说道。

“刚才你被女鬼上身，她从你身上出来的时候你要倒在地上，是况先生把你扶了起来！”

“那女鬼呢？”王珍珍好奇的问道。

“在这里啊，是况先生帮忙收了她，要不然麻烦可就大了！”马小玲让王珍珍看了看自己装初春的幸运星。

“况先生还会抓鬼？”闻此，王珍珍立马奇怪的问道。

马小玲说道：“反正那个况先生不是一般人，还是少接触最好！”

如果对方真是僵尸，马小玲真的要好好研究研究要怎么对付这只僵尸了！

如果这个僵尸真的和自己姑婆有一腿，那岂不是自己的姑公？还有那个七八岁的小家伙，岂不是自己姑父？这.....

“会抓鬼哎，好厉害的！为什么要少接触啊！说起来他还算是我的救命恩人呢！”王珍珍说道。

“随你了，现在鬼已经抓到了，我要去换钱了！”

虽然说着不让王珍珍接触陈越，但是马小玲还是拜托陈越看着王珍珍，至于为啥不怕陈越会对王珍珍怎么样，大概是马小玲认定了陈越是自己姑公了吧......

马小玲去找山本武结帐去了，王珍珍则呆在了陈越旁边，她对这个会抓鬼的男孩十分的好奇。

陈越带着复生和天儿跟着王珍珍一起去游乐场玩了。

天儿跟复生去坐了摩天轮，王珍珍和陈越则在下面聊天。

“听小玲说，况先生会抓鬼的？”

陈越笑了笑：“应该是会的，怎么，王小姐有鬼想请我抓吗？那我看还是算了，你的好朋友马小玲可是驱魔龙族的第三十九代传人，你抓鬼要是找我的话，我怕会影响你们之间的感情！”

王珍珍赶紧说道：“不是啊...还是要谢谢你救了我！”

陈越说道：“是马小玲帮你把鬼从身体之中抓出来的，我做的只是把鬼给抓住了而已，你应该谢的是马小姐！”

“反正最终都是你抓了那个鬼啊！”...

好奇心害死猫，虽然这一次陈越代替了况天佑，但是王珍珍还是对况天佑起了好奇心。

有了这个好奇心，离爱上还会远吗？

反正命运是肯定会让王珍珍爱上况天佑的......

“况先生是做什么工作的？”王珍珍好奇的问道。

“没什么工作，开了家公司，托了人帮我管理，我现在就是一个无业游民！王小姐你呢？”

王珍珍笑了笑说道：“况先生叫我珍珍吧，你叫我王小姐我感觉好奇怪奥！我是一个老师，现在在教小学二年级！”

第427章 比试

马小玲很快就回来了，然后也向陈越等人提出告别。

陈越还要在陪着复生跟天儿在岛国在转转，所以也离开了温泉酒店，临走的时候王珍珍向陈越要了电话号，陈越没有拒绝，给了她一个电话号码，这个电话号码确实可以联系到他，但却只能联系到公司。

“怎么？看上他了？”看到王珍珍获得了陈越的电话号码变得非常的开心，如获珍宝一样的把电话号码给收了起来，马小玲有些头疼。

对方是僵尸啊！

因为教育的问题，马丹娜认识了陈越，还和陈越一起生活了很长时间，而且何应求和陈越的关系也非常的nice，所以马小玲的天职虽然依旧是抓僵尸，但是并不是对所有的僵尸都是一网打尽，这个也要分善恶的，虽然陈越是马小玲遇到的第一只僵尸！

“爸爸，我想去找山本一夫打一架！”

把岛国都转一圈之后，复生说道。

陈越觉得完全没有问题，也正好瞅瞅复生这么多年以来有没有长进！

“可以啊，我没问题，你要是打不过人家记得逃跑！”

说着，陈越带着复生来到了山本一夫住的地方，山本一夫正打算去香城浪，这会正在收拾东西呢！

看到况国华又来找自己，还带了一个小孩，山本一夫说道：“你这人很没礼貌哎！不能先预约一下嘛？最起码你的先敲一下门啊！”

陈越笑了笑：“对付你这种人还需要礼貌？”

山本一夫还真不敢把陈越如何，上一次陈越就释放出一点点气势自己都对付不了.....

陈越说道：“还认识这个小家伙么？”

“何复生啊，怎么？”

“他想和你打一架！”陈越说道。

“大家都是僵尸，有什么好打的？谁也杀不死谁！”

“但是我就是想打你的呢！”况复生看着山本一夫念道：“你是一只狗，你是一只狗，你是一只狗.....”

山本一夫：“......”

山本一夫只感觉有一股奇怪的力量在改变自己的身体，而且他的手都快变成狗爪子了，山本一夫赶紧使用力量破解了复生的力量！他的手迅速的恢复了人手的样子。

“什么鬼？”山本一夫奇怪的看着复生，一脸不解！

陈越笑了笑：“这小子的异能是把人变成其他的任何一种东西，不过你们的实力都差不多，所以他失败了。”

复生也很失落，这是他使用异能第三次失败，他的异能对陈越没用，对况天儿也没用，甚至马丹娜和何应求他的异能都是有用的。

当初复生经常捉弄何应求把他变成一只鸡啥的.....

但是对山本一夫却又失败了！

不过复生没有气馁，他慢慢的走到了山本一夫的面前：“我要挑战你！”

山本一夫说道：“我可没兴趣和一个小孩子打架！”

“你才是小孩子呢，你全家都是小孩子！”听到山本一夫说自己是小孩子，复生有些生气，而随着他说出来这些话，山本一夫的身体竟然快速变小！

“愤怒，激发了你的潜力！”陈越笑呵呵的说道。

山本一夫也是感觉十分的奇怪，他再次的施展自己的力量，想要破除复生的力量，然而复生看到自己的诅咒有了效果立马继续说道：“你是一个小孩子，你是一个小孩子.....”

就这样，山本一夫猛然变大又猛然变小。

“你就只会这一招吗？”山本一夫有些生气的问道。

“额......好像是这样的！”复生实在想不起来自己还有其他的什么能力！

陈越拿出了一把剑，丢在了地上：“复生，还记得天儿练的剑法吗？别以为我不知道你一直在偷学，尝试一下吧！”

陈越曾经教给了天儿一套剑法。

这套剑法其实只适合女孩子来修炼，所以当时陈越就没有教给复生，之所以教给天儿剑法只是为了让天儿可以更好的恢复本源，此时此刻的天地灵气属于末法时代，天地之间的灵气极其稀少！

若是只靠打坐的话，根本没办法进行修炼，而天儿的本源依靠陈越来进行修复的话，需要个千年万载才可以完全修复，但若是天儿自己来进行修复的话，这个时间说不准就会快一点！

所以陈越才传下这套剑法，这套剑法可以帮助天儿快速的吸收天地灵气，从而达到修复本源的目的！

当时复生对天儿整日舞刀弄剑的感觉十分的好奇，所以便开始偷学这套剑法！

看着地上的剑，复生立马就把剑拔了出来，并且向着山本一夫就冲了过去！

虽然复生没有心法，就算偷学学出来的也是只徒有其表而已，但是毕竟复生是个二代将臣僵尸，而且没有发育不良，所以现在发挥出来天仙的实力还是差不多可以的！

山本一夫这么多年来，餐餐都是活人血，吸血的人都是精挑细选出来的，所以他的实力也很强大，基本上可以发挥出来天仙巅峰的实力！

无论是复生还是山本一夫都没有办法发挥出来二代将臣僵尸真正的实力，因为他们都不会运用自己的力量！

总的来说，山本一夫还是比复生要强那么一点的。

这个原因嘛，就是因为复生已经很长时间没有吸活人血液了，虽然陈越的“伸腿瞪眼丸”可以让他不会营养不良，但是也不会为他提供一些特别的力量，所以这么多年来复生虽然没有营养不良，但是实力却没有多少的提升！

但是真的和山本一夫打起来，复生也不会差太多，毕竟都是二代僵尸，但是总的来说还是山本一夫占据上风！

很快，复生就躲到了陈越的后面：“不打了，不打了，爸爸我们走吧！”

复生知道自己和山本一夫打架自己绝对是吃亏的那一个，他可没有受虐倾向，所以肯定是不愿意继续打了！

陈越笑了笑，对山本一夫说道：“再见！”

说着，便带着复生和天儿离开了！

看着陈越等人离开的背景，山本一夫有些无奈！

一个复生都能和自己打个旗鼓相当，若是这个况天佑亲自出手对付自己......

山本一夫根本无法想象，况天佑到底有多强……

第428章 阿秀

但是即使如此，山本一夫也不会轻易的放弃！

陈越离开没多久，一个人出现在了山本一夫的面前。

“刚才那个人，给了我一种熟悉的感觉！”这是一个青年，穿着一身红.....

“熟悉的感觉？”山本一夫问道。

“没错，熟悉的感觉，他很像我很久之前的一位老朋友，而且如果他真的是我之前的那位老朋友，事情就变得有意思了呢！”

“可以跟我讲一下是谁吗？”山本一夫问道。

“具体是谁我也不记得，主人知道的，我的记忆很多都丢失了，如果我记起来了，一定会告诉你！”

“无妨，你慢慢想，葬月之事如何了？”山本一夫问道。

“我已经在建造阵法了，不过现在时间不对，在用几个月就可以举行葬月典礼了，希望主人可以在这几个月之内把这天地之间最圣洁的血脉找到！要不然一切都是空谈，我们这几年的准备也就白费了！”

“放心，这件事我一直在张罗！”

这个一身红的男人就是御命十三！

若是说山本一夫最大的底牌是什么，那便是御命十三的葬月之术了！

他对御命十三的话坚信不疑，他相信只要完成葬月之术，自己就是这个世界上最强的人.......

回到华夏之后，况天儿回到家里去睡觉了，陈悦就带着复生去找了何应求。

“你们又要搬家？”听到了陈越的要求，何应求无语的问道。

“是啊，在那个地方已经住了好长时间了，但是复生的样子一点没变，时间长了会有人怀疑的！”

何应求叹了一口气：“你说你那么有钱，直接买一栋楼自己住多好？也不用这么麻烦的一直搬家！”

陈越笑了笑：“求叔，你不懂，僵尸是很怕寂寞的！”

何应求说道：“搞不懂你，不过早就算好你会来找我搬家了，地方已经给你找好了！”说着，何应求递给了陈悦一张名片！

陈越说道：“求叔，你要不要别墅啊，虽然我不想住，但是你要是想要的话，给你一套也无所谓啊！”

何应求笑了笑：“你还是得了吧，现在就挺好的，还有小波陪着我！”

小波是何应求的儿子，陈越忘记了原本命运中的小波是咋来的，但是现在，这个小波并不是求叔的亲生儿子，是他收养的，不过夭折了，所以求叔就一直用养小鬼的方法把他养在了家里！

“对了，你托我找的人，我找到了，去看看吧，人已经快不行了！”何应求说道。

“找到了？”陈越倒是没什么感觉，但是复生却十分惊喜！

拖何应求找的人是阿秀，这么多年了，他们也去过红溪村找过阿秀，但是都是躲在远处看着她，看着阿秀结婚生子，因为陈越成为的况天佑并没有让阿秀爱上自己，所以，阿秀过的还算幸福，他找的那个男人也很爱她！

只是后来不知道啥情况，阿秀一家搬离了红溪村，现在已经有十来年没见过阿秀了，所以复生很想她！

“对！”说着，何应求再给了陈越一个地址。

“爸爸，我们去看看秀姐姐吧！”复生说道。

陈越却叹了一口气：“你秀姐姐阳寿将尽，你要有一个心里准备！”

复生点了点头：“知道了知道了！”

说着，他们一起去了医院。

这么多年了，他们见过很多生离死别，而且陈越也带着复生去过地府，所以复生对生离死别看的还是比较淡的。

当初他父亲去世的时候，他也只是难过了一段时间......

很快他们来到了医院，阿秀的病房，此时阿秀躺在床上双眼迷离。

陈越带着复生走了进来。

“你....你是国华的孙子？”阿秀现在已经老的说句话都十分的困难，看到陈越她大吃一惊！此时的陈越和六十年长得一模一样！

“秀姐姐，我是复生啊！”复生在一旁说道。

阿秀看向了复生，顿时不知道该说什么：“你.....你们.....”

也许是见到这两个人太激动了，阿秀的心电图突然呈一条直线运转。

“她走了！”陈越说道。

这时，死神也来带人。

陈越跟死神打了个招呼。

看到自己已经死了，而且这个况国华和复生竟然可以看到死掉之后的自己？而且死神对他们也十分恭敬？

难不成这况国华可自己的弟弟复生死掉之后成了死神？

“秀姐姐！”复生抱住了阿秀的魂体。

因为是僵尸，所以复生的触觉可以穿过阴阳！

“复生，你们是怎么回事？”阿秀奇怪的问道：“这么多年了，怎么都不来看看姐姐？”

复生把僵尸的事情告诉了阿秀。

阿秀久久不能言语，最终叹了一口气说道：“哎，这么多年苦了你们了，做僵尸很辛苦吧？”

复生摇了摇头：“不辛苦....”他哭了出来。

和阿秀聊了一会，死神就把阿秀带走了，陈悦和复生也离开了医院。

复生叹了一口气：“爸爸，我们为什么不能把秀姐姐变成僵尸呢？这样秀姐姐不就不用死了吗？”

“你秀姐姐喜欢当僵尸吗？这么多年你做僵尸做的开心吗？这个世界上僵尸这种东西还是少一点比较好！”

复生谈了一口气：“让她跟天儿姐姐一样，修仙也可以啊！”

“天赋是很重要的，你秀姐姐没有修仙的天赋，所以没办法，其实一个人死去并不是真正的死去，他们还有来世，来世的时候还可以拥有一个新的人生，这样多好？可以过不同的生活，拥有不同的记忆，认识不同的人，多好？”

“哎，可是我们僵尸没有来世......”复生有些落寞的说道。

“六十年都等了，这几个月你都等不及了吗？爸爸答应你的事情一定会做到的，到时候你一定可以变成一个正常人，而不是一直去上小学二年级！”

“对了爸爸，说到上学，我可不可以不上学了啊！都读了好几十年二年级了，我今年都六十八岁了，你见过哪个六十八岁的老人还在读小学二年级？”

陈越笑了笑：“你六十八岁了？但是你自个照镜子瞧一瞧，你哪里有六十八岁的样子！好了，回家叫醒你天儿姐姐，我们一起搬家啊！”

说着，他们回到了住的地方……

第429章 白素素

天儿依旧十分的嗜睡，而且最近睡的时间越来越长，不过陈越也发现，天儿的本源最近恢复的越来越快了，而且似乎还在觉醒什么强大的力量！

这种强大的力量似乎是一种法则，正是这种法则让天儿进入沉睡！

陈越猜想，天儿的身份可能不一般！她可能是什么大人物的转世！

但是陈越也没多想，反正天儿的本源恢复是好事.....

然而陈越和复生并没有叫醒天儿，陈越发现如果强行叫醒天儿，很有可能会破坏掉天儿的本源，陈越叹了一口气，在这个房子下布置了一个结界！

“你天儿姐姐不知道啥时候才会醒来，我们先去把这套房子买下来，然后这里我已经设置了一个阵法，只能出不能进，希望下次你天儿姐姐醒来，她的本源已经修复了吧！”陈越说道。

复生点了点头：“那我们就不管天儿姐姐了吗？”

陈越摇了摇头：“不是不管她，只是她现在需要休息，我们不能打扰她！”

说罢，陈越给何洁打了个电话，让何洁把这个房子买下来！

现在大部分时间都是何洁在帮助陈越来管理公司，他完全就是一个甩手掌柜！

然后陈越便带着复生一起去了嘉嘉大厦。

这时何应求给他们找的新房子的地址！

陈越知道，和命运最终的决战，要开始了！

不管结果如何，现在却是是开始了.....

在看房的时候，他们正好遇到了王珍珍！

“况先生？”王珍珍惊喜的说道。

“珍珍姐姐！”再次见到王珍珍，复生还是很开心的！

“复生你好啊！”王珍珍摸着复生的头说道。

从岛国回来之后，嘉嘉就发现自己女儿似乎是有心上人了，而且自己女儿老和自己说那个会捉鬼的况先生！

所以看到女儿对这个况先生这么热情，嘉嘉大概就猜到了个七七八八：“奥，你就是那个珍珍说的会抓鬼的况先生吧？”

现在命运的轨迹已经完全乱了套。

况天佑没有去做警察，而是成了一个抓鬼的况先生，不过还好这些都是一些小的事情，就算改变了也无妨，应该不会影响到天书。

在嘉嘉和王珍珍的热情招待之下，复生和陈越这算是搬进了嘉嘉大厦！

珍珍和嘉嘉离开之后，复生打趣的说道：“爸爸，珍珍姐姐似乎对你有意思啊！”

陈越白了他一眼：“小孩子懂什么？赶紧睡觉吧，既然你这么喜欢珍珍姐姐，她正好是教小学二年级的，明天我去找她给你安排一下学校，你看如何？”

“不是吧爸爸？我们刚搬家你就给我安排学校，好没有人性啊！”

“怎么？小孩子不需要上学的吗？”

“你才是小孩子，你全家都是小孩子！”

......

事情就像命运中一样，此时此刻白素贞化名白素素，在命运的指引之下开了一家酒吧！

陈越整天呆在家里也挺无聊的，就四处转了转，还真找到了这个酒吧的位置。

名字就叫做waitingbar。

还没进门陈越就感觉到一股天人五衰的气息！

小青正在收拾桌子。

看到陈越和复生，小青愣了一下。

“小青姐姐，我们又见面了！”复生笑着说道。

小青则是对着陈越说道：“见过真祖！我去叫姐姐！”

小青对陈越还是有些惧怕的，毕竟这位是上古洪荒时期的大佬。

陈越笑了笑：“不用那么拘束，叫我天佑就好！”

小青赶紧跑到了后台，去把白素素叫了出来。

看到白素素，陈越说道：“你很虚弱！”

“师尊，我.....”

陈越叹了口气：“若非入红尘，你现在早已位列仙班，可惜造化弄人啊！也罢，这滴精血你且服下！”

陈越打算把白素贞变成一条僵尸蛇！

其实陈越以前很奇怪，为啥白素贞宁愿死掉，也不愿意求况天佑把自己变成僵尸，不过他现在倒是明白了！

此时此刻白素贞的实力接近大罗金仙，在原本的命运之中，况天佑是一直营养不良的僵尸，能发挥出来玄仙的境界都是好得了，所以那个时候况天佑可能没有办法把白素贞变成一只僵尸！

虽然僵尸血的毒性很强，但是若是实力太弱了，也很难感染更高境界的人！

不过现在也完全没有这个顾虑，陈越的境界很高，感染白素贞轻而易举！

“从今以后你便跳脱三界外，不在六道中！”

感受到自己的生命变得如此磅礴，白素贞大喜：“多谢师尊！”

“好了好了，以后叫我天佑吧！”

虽然白素贞现在也变成了一只僵尸，但是和祖凤祖麒麟他们一样，白素贞并不需要吸血！算是一种变种僵尸！

“好的师尊！”

陈越想了想说道：“过段时间法海可能会出来找你们了断恩怨，最好还是不要弄死他，他毕竟是如来的门徒，如来的面子还是要给一下的！”

“好的师尊！”

得了陈越一滴精血，现在白素素的实力绝对比法海要高太多了！

法海这家伙虽然是佛陀转世，但是对上现在的白素贞，他还是打不过的！

其实就算陈越不说，白素贞也不会对法海下死手，毕竟观音对她有恩，法海也算是佛门中人.......

“给我来杯心酒吧！”陈越说道。

陈越曾经喝过妙善亲自调的心酒，味道还不错，许久没喝甚是想念，所以他今天来这里，主要还是想喝一杯心酒！

白素贞很快调了一杯心酒端了上来：“师尊，素贞才艺疏浅，这心酒可能入不了师尊的法眼！”

陈越笑了笑：“无妨！”

白素贞问道：“师尊，我到底何时可以在见到许仙？”

陈越笑了笑：“本来吧，命中注定，待你天人五衰来临之时就是再次见到许仙之日，不过如今你成了一个僵尸，天人五衰成为空谈，这见到许仙嘛.....”

闻此，白素贞的心咯噔了一下。

“其实你离许仙已经很近了，顺其自然，你们自会相认！”

闻此，白素贞这才松了一口气：“多谢师尊！”

陈越笑了笑：“都说了叫我天佑就好，但是就算你再次见到许仙，他也不过是一个凡人而已！是凡人都会有生老病死。”......

第430章 马丹娜

陈越不得不提醒一下白素贞，

就算许仙转世轮回了，他也依旧不过是个普通人而已，而身为普通人，就会有生老病死！

而且在命运中，金正中就是挂掉了的，不过他的命运应该是改变了的……

白素素笑了笑：“师尊，我等他这么多年，只是为了在天人五衰之劫来临之前再见他一面，如今师尊给我新生，待到见他一面之后，我便斩断这尘缘，从此和他再无瓜葛....”

陈越摇了摇头，白素贞可能并没有办法斩断情缘，因为他去2007年的时候，白素素和金正中....

陈越说道：“其实如果爱的话，就大胆的去追求，爱是天地之间最强大的力量，你现在是僵尸，如果不想他死还不容易吗？要看你怎么做了！”

说罢，陈越离开了waitingbar。

此时此刻，王珍珍和嘉嘉还是十分的热情，热情的让陈越都感觉十分的不好意思了！

算算时间，现在也应该是嘉嘉大厦发生命案的时候了，就是不知道自己没有去做警察，来处理这个命案的是谁？

还有那个刘海，在命运中好像是因为自己给他破案破的好他才可以做到警察局局长的位置，现在自己没有去当警察，他还可以做到这个位置吗？

还有那个韩柏涛的案子.....

在温泉酒店的时候，他们好像并没有遇到什么韩柏涛！

看来命运因为自己没有去做某些事情而发生了细小的变化....

不过这种变化似乎并不影响什么，因为天书并没有重组！

天书乃是维护天地运转的一个东西，天书若是重组，以陈越的境界，肯定是可以发现的！

这一天，陈越出门，正好遇到了金正中。

“你就是新搬来的那个会捉鬼的况先生吧？”金正中的言语之中火药味很重。

陈越笑了笑：“有什么事情吗？”

金正中说道：“在下乃是玄武童子的转世，金正中，这栋楼都是我的地盘，我看你还是不要抢生意的比较好！以免大家伤了和气！”

陈越笑了笑：“我一般不帮人抓鬼的，这个你放心！”

金正中哼哼的说道：“这就对了嘛，放心，我和保护大家的安全的，有时间我请你喝两杯啊！”

陈越摇了摇头：“不用了，您请自便！”说着，陈越离开了。

现在嘉嘉大厦还算是比较正常的，没有出现什么怨气很重的东西，所以现在平妈应该还没有变成活死人，还没有受过那滴冤孽血！

陈越整天没事就往waitingbar跑，反正也没啥事情做，就陪自己徒弟聊聊天呗。

倒是王珍珍，最近老往自己租房子的地方跑，还和复生聊的很开心！

......

灵灵堂，马小玲开的一家清洁公司，主要是帮人抓鬼什么的

她办公，住都是在这个地方。

她已经跟马丹娜杠了三天了！

“姑婆，为什么我一提况天佑你就躲在里面不肯出来了呢？难不成你们之间真的有什么不可告人的秘密？”马小玲再次问道。

马丹娜似乎是忍不了自己侄孙女在这里碎碎念了，直接从壶里跑了出来。

“哎啊，你可真是讨厌的呢，人家的私事你还要过问。”

闻此，马小玲惊呼道：“难不成那个复生真的是你儿子？”

马丹娜不耐烦的说道：“好吧好吧，告诉你了，那个复生是我认的干儿子，他是一只二代将臣僵尸，那个况天佑本名况国华，是抗倭的一个先锋队的队长，后来他们被将臣咬了，所以就变成僵尸了！至于我跟况大哥，我们之间没什么的，不过你们之间可能会有点什么。”话一说出口，马丹娜赶紧捂住了自己的嘴巴：“我什么都没说，你什么都没听到，你别放在心上！”

“什么叫我们之间会有点什么？”马小玲皱着眉头问道。

“这个我不知道，你不要问我，我是什么都不会说的！我去找况大哥谈谈心，拜拜了您嘞！”

说罢，马丹娜化为一道青光消失！

“姑婆！！！”马小玲无语的大叫，然而现在马丹娜已经走远了！

“哼，不告诉我我就自己去问他！反正他现在住在嘉嘉大厦，找他也很方便！”

说着，马小玲驱车前往了嘉嘉大厦。

而此时此刻陈越正在waitingbar喝酒，突然，陈越感觉到了一股熟人的气息。

果然，马丹娜出现在了他的面前！

陈越奇怪的问道：“你是怎么知道我在这里的？”

马丹娜笑了笑：“哈哈，虽然你的境界高，我感应不到你的存在，但是复生这小子可没你那么强的隐藏能力，这片区域只有复生这一只僵尸，我自然就找到了啊！”

陈越给马丹娜倒了一杯心酒：“来一杯吗？”

马丹娜白了他一眼：“况大哥，你是不是脑子瓦特了，我是鬼啊，你应该知道怎么给鬼喝酒的吧？”

“这酒不同，人鬼都能喝，不过后劲挺大的，你看复生，就喝了一小口，现在都睡了半个多小时了！”

“我真的可以喝？”马丹娜奇怪的端起了酒杯：“这酒可真香啊！”

“那是自然，这酒可是素素亲自调出来的！”

“素素？”马丹娜奇怪的问道，然后顺着陈越的眼光看去，白素贞和小青正微笑的看着她！

看到白素素和小青，马丹娜突然叹了一口：“哎，他们还是那么年轻，但是我却已经人老珠黄了！”

毕竟已经十来年没见了，所以再次看到复生和陈越马丹娜一开始还是挺开心的，但是一想到当初那些女人，只有自己已经老了，她就心里特别不舒服！

陈越说道：“这你能怪谁啊？都死这么久了还不去投胎！”

“哎，我这也不是为了小玲吗？她的爸爸现在不知道跑哪去了，妈妈去了地府当差，哥哥也不知道在哪，她一个人孤苦伶仃的，我要是不陪着她，她可就真成孤家寡人了！哎，早知道如此，当初就让你把我变成僵尸了！”

陈越说道：“但是马家的血脉，你觉得你若是变成僵尸会如何？”

“说的也是，我感觉小玲来到了附近，可能是要问你一些事情，我把我们认识的事情告诉她了，她要是来问你什么你就看着告诉她就好了，我还有个约会，回见！”

第431章 罗开平

说着，马丹娜还把那杯心酒喝下了，见此，陈越笑呵呵的说道：“可能没办法回见了！”

而随着陈越这话说完，马丹娜瞬间倒在了桌子上！

“师父，我觉得这位马姑娘对你有意思啊！”白素素说道。

“别瞎说！”陈越说道，他觉得这应该是不可能的事情！

白素素笑了笑：“女人是最了解女人的，师父要是不信，可以入梦一看便知！”

闻此，陈越无语的说道：“应该不会吧？她可是知道的，我将来和她侄孙女....”

白素素却说道：“师父，爱情这种东西是很难控制的，当年我若是可以控制爱情，也不会落的今天这番田地，马姑娘虽然没说，但是我感觉的出来，她是对你有意思的！”

说着，陈越还真有些好奇，想了想，便入梦了！

还是那个青龙镇，还是那个驱魔堂，不同的是，陈越看到马丹娜竟然躺在自己怀里，脸上透漏着幸福的笑容。

陈越：“......”

知道了答案，陈越赶紧脱离了马丹娜的梦境，毕竟偷窥别人的梦境似乎是一种很不礼貌的行为！

“师父，如何？你在马丹娜的心里看到了什么？”

“什么都没看到！”陈越只能如此说道。

“师父你骗不了我的！”

“好了好了，别说了，就算她真喜欢我又如何？她必定做不了你的师母！”

白素贞：“......”

很快，马丹娜从梦中醒了过来，她看到了陈越，一脸娇羞，满脸通红：“这是什么酒啊，怎么喝了之后会做那种梦啊！”

白素素笑着说道：“这便是妙善上师赐予我的心酒，当日妙善上师赐予我这心酒的时候，您也是在场的！”

“为什么我喝了之后会做那种梦？”马丹娜问道。

白素素笑着回答：“这就要问你自己了，这心酒只有一样功能，就是问心！喝了这本酒你就可以知道你自己心里最想要的是什么，你又想做什么！”

“那我......”马丹娜看向陈越依旧是一脸娇羞。

“哎，算了算了，都是已经死了的人了，现在再想那些事情已经晚了，不说了不说了，我还有个约会，再见了您嘞！”

说着，马丹娜再次化为一道青烟离开了这里！

“师父，你打算如何待她啊？”白素素好奇的问到。

陈越无语的说道：“还能怎么待她？人家都已经说了，都是死掉的人了！我看你真是找打！小孩子家家的，整天情啊爱啊的，你就不能把心放在修炼上吗？”

白素素：“您没听过哪句歌词吗？若是千年千年有造化，我现在都两千多岁了，已经不是小孩子了！”

陈越闻此冷哼一声：“龙族八千岁才算成年，你虽不是龙，但是身为我的徒弟，也不能比那些龙差了！”

白素素：“.......”

....

复生也从梦中醒了过来。

“好了，今天就到这里吧，走吧！”陈越说道。

“爸爸，你说我做的梦要是能成真多好啊？”复生说道。

陈越说道：“安心了，一定会成真的！都跟你说过多少次了，也就这几个月了嘛，在等一段时间！”

“好吧！素素姐姐，小青姐姐再见！”

说着，陈越带着复生离开了waitingbar。

嘉嘉大厦的小区中，平妈坐在小区的凳子上，走完了她人生中最后的一段历程！

“妈.....！”罗开平十分的难过！

在命运中，这罗开平乃是上古五勇者之一，他的命运也是被注定了的！

罗开平从小就对母亲言听计从，母亲让他往东，他就不敢往西，母亲让他学裁缝，即使他不喜欢这个行业他也依旧成为了一位裁缝！

现在，母亲死掉了，罗开平很难过！他感觉自己缺失了一件十分重要的东西。

这时，一个身着风衣的女人走了出来：“你不想让你的母亲死掉吗？”

“别瞎说，我妈只是睡着了，她没死！”

女人看着平妈有些羡慕，但是又为人类不想死的这种想法而感到悲哀！

“我可以救活她，但是如果你要是后悔了的话，就来这里找我的！”

说着，女人咬破自己的手指头在平妈的嘴巴上抹了一下，然后瞬间消失在了原地！

罗开平还在抱着自己的母亲失声痛哭，但是远处传来一个声音：“阿平，这么晚了，该回家休息了！”

回过神来，躺在椅子上的母亲已经不见了踪影！

“妈......”罗开平大喜！

而再次回到嘉嘉大厦的时候，整个嘉嘉大厦都有一股淡淡的怨气！

见此，陈越说道：“好戏开始了！”

“爸爸，什么好戏啊？”复生奇怪的问道。

陈悦说道：“什么好戏您老人家就不要管了，好好看着就行了！”

电梯门刚打开，他们就看到了马小玲！

“哎呀，正要找你呢！这么晚了还出去鬼混，不在家里好好待着！”马小玲说道。

陈越莫名奇妙的说道：“马小姐，你很奇怪啊，我做什么事情还需要向你报备吗？”

马小玲说道：“谁知道你们是不是出去害人了啊？小心我收了你们！”

陈越笑了笑：“若是你有那个能耐，你可以来试试！”

“我姑婆把一切都告诉我了！你个爷爷辈的僵尸！还有你这个小鬼，色胆挺大的啊！”

复生刚要装纯洁去摸马小玲的小手，马小玲就瞪了他一眼说道。

复生：“.......”

陈越跟复生上了电梯，马小玲本来应该是打算离开的，但是见到了陈越她也不急着走了，也一起上了电梯！

马小玲问道：“我姑婆说你们之间没有什么，但是未来我们之间可能会有点什么，这是什么意思？”

闻此，陈越无语的说道：“你姑婆怎么什么事都和你说啊？你现在还小，有些事还是不要知道的最好，一切都顺其自然的去发展就可以了！不要考虑太多！”

“你这话什么意思？”马小玲皱了皱眉头。

“我姑婆不告诉我，你就告诉我一下呗，不知道好奇心害死猫吗？”

“可是您也不是猫啊！”

马小玲说道：“未来到底会发生什么？我们会有什么关系？”

“佛说，不可说，不可说！”

“你.....”看到陈越吊自己胃口，马小玲有些生气，但是也无可奈何......

第432章 变化

得不到自己想要的答案，马小玲离开了，离开之前陈越说道：“注意一下嘉嘉大厦周围的风水奥，最近嘉嘉大厦要发生大事了！”

闻此，马小玲没理会陈越，不过在离开的时候，她确实感受到了一股不一般的情况！

她眉头皱了皱：“好重的阴气啊！”

此时此刻，嘉嘉大厦周围被阴气所包裹！

但是马小玲又看不出这阴气来自啥地方！

担心自己好朋友安危的马小玲去找了王珍珍！

“小玲？”打开门之后看到是自己的好友，王珍珍十分的奇怪，她不是刚离开的吗？

“你找到况先生了吗？”王珍珍问道。

马小玲点了点头：“他还告诉我，最近嘉嘉大厦要发生大事，刚才我用阴阳阳眼镜看了一下，发现嘉嘉大厦确实有一股很强的怨气，阴气，最近有没有发生奇怪的事情啊？”

王珍珍摇了摇头：“没有啊，还和往常一样。”

“有什么事情一定要联系我，或者去找那个况天佑也行，反正我感觉最近嘉嘉大厦不会很太平！”

“我和我妈咪说一下吧，你看要不要做一场法事什么的？”在岛国的时候，王珍珍就已经晓得自己好友的这个清洁公司清的不是一般的垃圾了，是鬼！

所以自己这个好朋友，应该是有做法事的能耐吧？他们嘉嘉大厦的玄武童子都会，自己这个好姐们应该不会比对方差吧？

马小玲说道：“最近不适合做法事，等这段时间过去了才可以做啊！”

此时此刻三破日临近，在这个时候做法，这不是招鬼吗？

“好吧！”自从见了女鬼初春之后，王珍珍对这些鬼神之说那是无比的坚信！她知道自己这个好姐妹不会无缘无故的说嘉嘉大厦会出事的，所以对这件事还是很上心的！

不过毕竟现在事情还木有发生，所以马小玲也不知道具体会发生什么事情，所以也没办法预防。

“有事一定要赶紧给我打电话啊，或者找那个况天佑也行！”

说罢，马小玲离开了嘉嘉大厦。

而平妈也在今晚第一次作案....

平妈作案的时候，陈越全都看在眼里，他并没有阻止，反正到时候如来会重启六十年前，这些人的命运都会发生改变，到时候平妈杀死掉的那个叫做小倩的女孩子也不会死掉了！

只是陈越没想到，接下来发生的事情，完全失去了他的控制，因为....

午夜十二点，何应求给陈越打了个电话。

陈越很奇怪为啥何应求会给自己打电话，还吵醒了自己的美梦，但是他还是接了一下电话。

“什么事啊求叔？现在是午夜十二点啊，还要不要人睡觉了？”

“天佑，我有件事要告诉你啊！”

“什么事？你说？！”

“你先来我这里吧，这件事我当面和你说！”

听到何应求这么着急，陈越直接去找了何应求。

“什么事情？”陈越问道。

何应求叹了一口气说道：“在十几年前你不是让我留意我的弟弟何有求吗？前些天我发现了他的踪迹，他现在叫做天逸先生，在到处给人算命，而且，我感觉他不是他了.....”

闻此，陈越非常的奇怪，在命运中现在可不是天逸先生的出场时间啊！

之前陈越确实让何应求留意过何有求，但是何应求的这个弟弟，在几十年前因为搞出来了一个还阳禁咒而被逐出了师门！后来就没有这个小伙子的消息了！

不过这个何有求绝对是一个天赋高的人物，当然，陈越也明白是啥原因，因为这个何有求.....

曾经在万僵大会的时候，地藏王曾经把徐福的一个分身搞叛变了，然后地藏王就让徐福的这个分身轮回了，现在看来，这个分身应该是轮回成了何有求！

毕竟何有求可以控制天书，而且何有求这家伙的身体还可以被命运控制！

但是现在不是何有求的出场时间啊，他要在2004年左右才会出现的啊！

就比如说这个御命十三，自己想提前找到他，但是把小岛国都翻了一遍了都么有找到他，一开始陈越还以为这是命运设置的规定，不到出场时间他们就不能出场，但是现在看来....并不是这个样子的！

陈越说道：“你现在还能找到他吗？”

何应求摇了摇头：“并不能，之前我是通过血亲大法找到他的，但是现在他斩断了我们血脉之间的联系，所以我找不到他了！”

“没事，继续关注他！最好还是快点找到他比较好！”

离开了何应求的家中之后，陈越去了一趟盘古圣地，看了看瑶池圣母。

此时此刻的盘古圣地是真的是一片荒凉，只有为数不多的一些盘古族人在看着瑶池圣母的结界！

瑶池圣母已经在这里被封印好长时间了，虽然是演戏，一切都是计划，但是这么多年，就算是假的也变成真的了！

陈越算了算，却发现瑶池圣母做多再有一年就可以打破盘古圣地的封印！

对此，陈越十分的奇怪！

看来一切都和自己记忆中不一样了呢！

命运到底在那几年中做了什么？导致这个世界发生了这么这么大的改变？而且妙善不是说日后发生的一切都和是命中注定的吗？都是自己想象中的那样，然而现在......

陈越算到了观音的位置，直接去找了观音！

此时此刻的观音正在闭关打坐。

看到陈越到来她猛然睁开双眼。

“真祖！”观音似乎是受了重伤！

“你怎么了？”陈越奇怪的问道。

“三个时辰之前，一个神秘人突然出现，如来与其一起同归于尽，并且被逼入了轮回，我也深受重伤，这个神秘人改变了盘古所定下的一切，现在一切都脱离了原本的轨迹！”

“神秘人？”陈越皱了皱眉头。

观音说道：“盘古大神在陨落之前曾经启动了时空删除功能，就是在一劫结束之后到下一劫之前，盘古会删除上一劫时空中所有的历史，所有的痕迹，甚至是所有的人物！”

“但是总会有一些漏网之鱼，一些强大的生灵会活到下一劫！”

“根据如来世尊的推测，这个人是上混沌量劫中活下来的，她的实力非常强大，目的是什么现在不得而知！”

第433章 平行世界

闻此陈越也是十分的奇怪，他感受了一下观音上的伤势：“你的身体之中蕴含一种时间的力量，你说的那个神秘人是不是时间魔神？”

时间法则是这个世界上最神秘的法则了，除了世间魔神，这个世界上掌握世间法则的人，一只手都数的过来！

如果真是时间魔神的话，那么陈越绝对是十分奇怪的，时间魔神在很久之前可是帮助过自己领悟时间法则的，但是为什么他这个时候出来搞鬼？

观音说道：“他的力量太强大了，而且如来世尊说那神秘人并不是本尊，只是一个分身而已，但是一个分身都搞的如来世尊进入轮回，我也身受重伤.......”

陈越说道：“我先助你疗伤！”

说着，陈越帮助观音疗伤！

观音是被时间法则所伤，所以一般的方法很难给观音疗伤，不过好在陈越对时间法则的领悟程度也很高，帮观音疗伤还是轻而易举的！

很快观音的伤势便恢复了：“多谢真祖！”

陈越说道：“无妨，还有，你说如来进入轮回了？”

观音点了点头：“如来世尊使用了大日如来净世咒才消灭了那个分身，而大日如来净世咒乃是禁术，使用之后便会落入轮回！”

闻此，陈越再次十分奇怪！

现在如来进入轮回，而且大日如来净世咒已经使用，那么就是说，等到罗喉葬月之后这个世界不会回到六十年前？

不过这些并不重要，因为陈越觉得会不会到六十年前都是无所谓的！

在原本的命运之中，在未来的时间里罗喉要再次葬月，而且这次葬月若是成功，那么天地将成为森罗地狱！

甚至这次葬月的后果比上古时期罗喉葬月的后果还要严重！

因为上古时期，身处洪荒世界，大陆是很坚硬的，而且还有很多大能，就算罗喉成功葬月，只是他自己获得强大的力量，对洪荒世界的影响倒是不会很大，最多也就是天地之间阴气多一点。

但是现在不一样啊，现在地球可没有洪荒大陆那么坚硬，而且地球上都是普通人，普通人肯定没办法承受如此强大的阴气！

所以这次罗喉葬月的后果可比万世之前的洪荒世界要严重多了！

所以在原本的命运之中，五位勇者重新降临世间，并且况天佑和山本一夫最终打败了罗喉！

而如来也答应帮助况天佑实现一个愿望！

况天佑的愿望就是回到六十年前，况天佑，复生，和山本一夫不再变成僵尸！

然后世间便回到了六十年前，但是历史并没有发生太大的变化，最起码况天佑和复生依旧变成了僵尸......

虽然回到六十年前况天佑和复生没有改变变成僵尸的命运，但是现在如来直接提前进入轮回了，那么回到六十年前便成了不可能的事情，所以现在这到底是什么情况？命运发生如此大的变动，天书真的不会重组吗？

想着事情，陈越去了地府去找了一趟地藏王，毕竟地藏王是人书的器灵，他知道的东西应该会更多！

地藏王竟然也是身受重伤！

同样他的身体里面有股时间之力！

陈越问道：“到底发生了什么事情？”

地藏王叹了一口气：“是时间魔神，他要抢人书，你赶紧去盘古圣地吧，我估计时间魔神是想齐聚三书！”

“人书被抢走了吗？”地藏王摇了摇头：“没有，但是我感觉他还会来的！”

“我刚从盘股圣地回来，盘古圣地一切正常！时间魔神究竟想要做什么？”

“这个就要你自个去问他了，我也不知道啊！不过在混沌之中，时间魔神时辰，力之魔神盘股，命运魔神命运，以及空间魔神杨眉是最顶尖的存在！”

“其中时间魔神是最唯利是图的了，我知道他曾经帮助过你，但是这可能是和盘古达成了什么交易，这一次他可能又和命运达成了什么交易，这都是有可能的！但是现在命运已经完全改变了，但是天书并没有重组，那就只说明了一个原因！”

“什么原因？”陈越问道。

“盘古料到了时辰回来搞鬼，所以提前在天书之中写入了新的命运，只要时辰一出现，就会触发新的命运！这种情况天书是不会重组的！”

闻此，陈越说道：“这个盘古还真是料事如神啊！”

地藏王说道：“盘古应该是编写了无数版本的命运，这并不是他料事如神，而是他算到了所有的命运，所有的后果！在天书之中肯定还会存在很多其他的命运轨迹，他没有发生，并不代表不存在！利用现代人的说法，就是平行时空！”

陈越：“.......”

陈越感觉这个世界真的是越来越奇妙了呢，现在连平行时空都搞出来了？这......

不过从维度升降开始，这个世界似乎就已经不一样了呢！

地藏王说道：“反正现在这个世界的一切都发生了改变，还是小心一点吧，接下来的一切都会脱离你的控制！”

“那你说我曾经去过的2006年到2012年这六年，会不会是平行世界？”陈越对这一点还是比较好奇的！

地藏王摇了摇头说道：“我不晓得，可能是，也可能不是，根据现代科学的理论，平行世界存在无数的可能！”

陈越：“......”

“既然这个世界存在不同的平行世界，那么如果有一个平行世界里面命运成功了会如何？”

地藏王摇了摇头：“我不懂，但是我感觉得到，我们所处的世界应该是所有平行世界的主世界，只要这个世界里面的命运挂掉了，那么其他世界的命运可能也会挂掉！”

陈越：“......”

“我现在要闭关了，若不然在命运出来的时候我若没办法恢复到巅峰时期，很麻烦的！”

地藏王这是要送客了！

陈越离开了地府，离开之前他顺手帮助地藏王清理了时间之力。

这个世界真的是变得越来越奇妙了呢！

但是不管这个世界怎么变，如何去变，生活都是要继续的，命运还是得继续对付的。

为了保险起见，陈越再一次的前往了盘古圣地，在盘古圣地设下了一个阵法！

并且把地书拿走带在了身上，等瑶池出关的时候再想办法把地书让瑶池获得就好了.......

第434章 盘古

“时辰，你不是和盘古是一伙的么？为什么要做出这样的事情？你现在让如来提前进入了轮回，就真的不怕天书重组吗？”若是陈越在这里的话，一定会大吃一惊的！

因为在和时辰谈话的，正是自己的这干女儿，天儿！

此时此刻的天儿实力似乎异常的强大，根本不像是丢失了本源的样子！甚至她身上散发的气息，和时辰不相上下。

时辰淡淡的笑了笑：“时辰不和任何人是一伙的，只要有足够的利益，时辰和任何人都是一伙的！之前帮助盘古族，只是单纯的因为要还给盘古一个人情罢了，现在人情已经还完了，我们两不相欠，我自然要做一些对我有利的事情了！”

“命运给了你什么好处？”天儿问道。

“命运并没有给我好处，只是我觉得三书那么强大，自然是有缘者得之！而且三书合一便可成为这个世界上唯一的真神，我想尝试一下这个真神到底有多么的强大！”时辰笑了笑说道。

“你不也是为了利益才帮助盘古族的么？”时辰问道。

天儿笑了笑，没回答。

然后天儿又问道：“既然你想获得三书，为什么不去找地书？地书就在盘古圣地，但是你并没有去，现在也已经晚了，嬴勾已经将天地给取走了！”

“盘古圣地那个地方并不像你们表面上想的那么简单，我可不会去那个地方找不自在，现在他把地书给拿出来了，我反而更加容易地获得地书。”

“既然你知道了，我是为了利益才帮助盘古组的，而且起码现在我还是和盘古族是一伙的，你为什么告诉我这些？”天儿问道。

时辰笑了笑：“因为……爱你啊。”

“爱是这个世界上最强大的力量，所以我也想尝尝这种力量，但是纵观这个世界，似乎只要你有资格被我爱。”

天儿：“……”

“放心，我是不会影盘古族的计划的，如来的事情只是一个意外。”时辰说道。

“但是你这个样子已经影响到了盘古族的计划，如来也是对付命运的关键。”

时辰笑了笑说道：“盘古创立了无数的命运，这一切都在他的掌握之中，结果不会发生任何的改变，只是过程有点曲折而已。”

“那你现在还要抢三书吗？”

“为什么不要？只是现在天书还没有出现，在盘古记载的无数命运之中，命运都会获得三书，等到命运聚齐三书，我再把三书抢走，岂不美滋滋？这样就不用我费这么大的力气再去寻找三书了。”

天儿：“……”

“不过三书对于盘古族来说并不是很重要，所以就算我夺走三书，对盘古族的计划也没有什么大的影响。”

天儿：“……”

“不过说真的，我们两个真的可以试一下，爱情是相互的，在我获得强大力量的同时，你也可以获得强大的力量，何乐而不为呢？”

天儿：“……”

天儿懒得理会这个家伙，她离开了。

看着天儿离开的背影，时辰谈了一口，他有些无奈。

他一直以来都是在帮助盘古族，但是这一次……其实也是盘古的算计。

至于盘古为什么让他这么做，他也不晓得，他只是一个执行任务的工具人……

……

嘉嘉大厦出事儿了，一个叫做小倩的女孩子死在了垃圾堆里。

处理这件事情的警察叫做徐付。

而看到这个徐付的时候，陈越整个人都凌乱了。

竟然是徐福……

“你又变成僵尸了？”陈越问道。

徐福的身上明显有一股僵尸的血脉，但是似乎并不是一般的僵尸血脉。

徐福笑了笑说道：“能活着谁想死呀？当时你给我的身体只是一个普通人的身体，如果是真的只是一个普通人的话，现在我估计就算死不了也七老八十了。”

“后来我又找到了将臣，求他把我变成了一只僵尸，他答应了。”

“那你现在是什么情况？香城警察？”

徐福说道：“我也不知道我为什么想来做一个警察，也许是为了维护正义吧，我对我2000年前所做的事情深深地感到忏悔，希望你们可以原谅我。”

陈越：“……”

“你是洪荒真祖，应该知道那个叫做小倩的女孩是怎么回事吧？希望你可以配合我的调查。”

陈越：“……”

命运还真的是奇妙无比啊，陈越大概是想明白了，因为自己没有去当这个香城警察，所以命运就安排另外一只二代僵尸去当这个香城警察。

这个徐福完全就是取代自己的位置啊。

陈越说道：“抱歉，我昨晚正好不在，不过以你的能耐，想想破案应该是轻而易举吧？”

徐福摇了摇头说道：“我已经很长时间没有喝过活人血了，现在我的实力很弱，也就比正常人强上一点，虽然破案依旧很快，但是这种一看就不是正常的凶杀案件，我想破案也是非常麻烦的。”

陈越笑了笑：“希望你真的是痛改前非了。”

徐福说道：“还要多谢真祖给予我的再生之恩。”

“你可以去找马小玲，相信他会帮你破案的。”陈越说道。

“你说的很有道理，现在先和她打好关系，未来要了解因果的时候，也不用那么难堪。”

“她现在很爱钱的。”

徐福说道：“我现在最不缺的就是钱了。”

想了想，陈越又问道：“之前你有没有去岛国去追捕一个叫做韩柏涛的人？”

徐福奇怪的看了一下他：“你咋地晓得？”

闻此，陈越基本上完全确认了，徐福的存在，就是为了替代自己的。

“算的，好了，不跟你聊天了，你去好好的破案吧，小伙子，我很看好你。”

说罢，陈越前往了之前的那个房子。

他感觉自己的封印被破除了，应该是天儿已经出关了。

果然，到了那个房子之后，天儿果然已经出关，不过陈越并没有见到天儿。

他一进入房间门，世界瞬间发生了变化。

无穷无尽的黑暗，一个UFO形状的物体在这无尽的黑暗之中穿梭，陈越发现自己就站在这UFO之上。

而这ufo竟然跟永恒国度长得一样一样的。

明日出现在了他的旁边：“越，现在命运已经被消灭，父神很欣慰。”

陈越奇怪的看了四周的一切。

他没有说话。

明日继续说道：“父神说，下一站便是把永恒国度真的变成一个永恒的世界。”

“盘古……复活了吗？”终于陈越问道。

他感觉自己的脑海中出现了很多的记忆，这些记忆是消灭的命运之后的记忆……

明日说道：“越，你睡觉睡傻了吗？父神早就复生了呀，在你消灭了命运之后，父神便借助三书的力量，重回这个世界了呀。”

闻此，陈越想起了盘古复生的记忆。

他和明日一起回到了飞船之中。

飞船里面是一个广阔无垠的世界。

在一个宫殿内，盘古正在一个书房之中看书。

明日和陈越走进了这个书房。

“父神！”明日开心的叫道。

盘古是一个面容十分严肃的中年男人，看上去十分不好相处的样子，但是看到明日跟陈越，他的脸上露出了祥和的笑容。

“你们来了。”

……

突然，画面突然转变，四周的空间突然崩碎。

天儿突然在他面前出现，并且吐了一口鲜血。

“哎，爸爸，我……我，的力量还是太弱小了，没有办法让你知道，盘古想对你说的事情……”明日虚弱的说道。

陈越赶紧为天儿疗伤：“你刚才使用的是梦幻法则？”陈越问道。

天儿点了点头：“觉醒了前世的记忆，天儿的前世乃是三千混沌魔神之一的梦幻魔神，盘古大神有些事情想让我告诉你，但是我并不知道这些事情的内容，只能通过梦幻法则将这些事情表现出来告诉你，但是天儿的实力现在还是太弱了……”

闻此，陈越愣了一下，他猜到了天儿是一个大人物的转世，但是完全没有想到天儿是三千魔神之一啊。

但是不管她是什么身份，她现在都是自己女儿的呢。

“那你现在是梦幻魔神还是天儿呢？”

“梦幻魔神只是天儿的前世，天儿永远是天儿，只是盘古………”

“好吧，没关系，盘古想说什么不重要，只要你没事就好。”

“爸爸，我可能还要再睡一段时间。”

陈越点了点头：“好的，爸爸会保护你的安全的……”

说着，天儿又睡了。

陈越把天儿放在了床上，在离开之前再次设置下了一个阵法。

此时此刻他也很奇怪，那个梦境到底想表达什么？盘古又到底想告诉自己什么？

应该和对付命运有关吧？

但是现在天儿力量不够，无法还原那个梦境，陈越也没办法知道具体是什么情况。

而陈越离开之后，天儿自己却进入到了梦中。

“你无法成功吗？”天儿问道。

盘古出现在了天儿的面前。

“我想了想，这样做对他太不公平了，还是算了吧，若是命运可以被消灭，无论什么样子都是无所谓的。”

“但是错过了这次的机会，你就真的没有办法复生了。”

盘古笑了笑：“万物皆是我所化，我是永生的，除非世界毁灭，万物毁灭，在想其他的办法吧。”

“但是他是你这数万年间的布局，就这么放弃了？”

盘古说道：“他做的可能会比我好，我是地书之灵，命运知道我所有的弱点，若是我真的夺舍了他，可能就会失败。”

“哎，反正我和你的交易算是完成了，你不要后悔就行了？”

盘古笑了笑：“我现在想再和你做一个交易。”

“什么？”

“让我找一个合适的身体，事成之后地书归你。”

“地书这么强大的东西，但是我拿来却无用，你为什么要放弃地书？”

盘古说道：“世人都知道三书是无比强大的，但是又有几个人知道，三书其实是一道枷锁，有三书的存在是永远无法打破这个枷锁的！”

“想要追求更高的境界，就要放弃三书，三书合一可以成为这个世界上唯一的真神，但是一但三书合一，便无法到达真神之上的境界。”

天儿叹了一口气说道：“随你吧，你是大佬，你做什么都是对的，但是这另外合适的身体可不好找，没有那个人比赢勾更适合。”

盘古说道：“无所谓了，找不到也无妨，活在你的梦境中，挺好的。”

天儿：“……”

陈越可不知道，盘古是想夺舍自己，他回到了嘉嘉大厦。

此时此刻嘉嘉大厦正在接受警方的调查。

徐福听从了陈锐的建议，去找了马小玲做顾问。

马小玲一如既往的很爱钱，但是听到出事的是嘉嘉大厦之后，都没有和徐福搞价钱，就直接前往了嘉嘉大厦。

“珍珍啊，发生了这种事情你怎么不告诉我呢？我不是之前跟你说了吗？让你发生什么事情之后就一定要先告诉我！”见到了王珍珍之后，马小玲说道。

“小玲，你的意思是这个凶杀案真的是鬼做的？”王珍珍问道。

今天早上的时候，金正中又来忽悠大家做法事，说是死人了很晦气，但是王珍珍认为这件事情有蹊跷，应该不是灵异事件。

但是没想到小玲这样说……

“佳佳大厦的阴气和怨气都很重，7楼左户住的是什么人？”

“那里？那是平哥的家呀，平哥人很好的，他一个人照顾他妈妈。”

“能不能带我去他家看看？”马小玲发现，那个地方的阴气怨气最重。

珍珍说道：“正好，我在平哥那里订了一件衣服，现在应该做好了，我们去取吧！”

于是，马小玲王珍珍以及徐福去了罗开平的家，在电梯里面，他们正好遇到了陈越。

“况先生！”看到陈越，王珍珍很开心。

陈越打了声招呼：“早啊。”

马小玲则冷哼一声，阴阳怪气的说道：“某人的乌鸦嘴可真准啊，现在嘉嘉大厦出事了，不想管一下嘛？”

闻此，陈越笑了笑：“你马小玲出马还需要我来掺合这件事情吗？你对自己的实力那么不自信吗？”

“呸，我对我的实力肯定是很自信的，我现在已经找到了怨气的源头。”

陈越笑了笑：“正好我也没什么事儿，跟你们一起去看看吧！”

第435章 三破日

阿平的手艺还是很棒的，所以街坊邻居都会来找阿平来做衣服。

死了的那个小倩，也曾经在这里给母亲做衣服来当做母亲的生日礼物。

小倩从小就很叛逆，但是她对母亲的爱，是....

反正她没啥钱，但是又想给自己的母亲送生日礼物，所以就在阿平这里做了衣服没有付钱！

当然也不是不付钱，只是现在手头有点紧，其实她已经在筹钱了的。

然而这个平妈就认为她是一个坏的女孩，所以就在晚上.....

整栋楼里就属罗开平的家里阴气最重。

还有一股十分强大的怨气。

以马小玲的道行，自然是可以看出来平妈不正常的！

“平哥，我要的是蓝色的啊，不是红色的啊！”这边王珍珍也在试衣服。

“我觉得红色的也挺好啊，看上去非常的喜庆，大气，你看，这件衣服很适合你的！”罗开平说道。

“但是我要的是蓝色的啊，你还是给我改一下吧！”

就在这时，马小玲在她的镜子上用朱砂画了一个符，符之上闪出一道黄光冲向了平妈，平妈被符的光打了一下，吃痛的叫了一声：“阿平，让他们出去，他们都是坏人，让他们滚出我们的家！”

“妈，是珍珍......”罗开平对自个母亲突然发脾气感到莫名奇妙，他赶紧解释道。

“快让他们滚出去！”

见到自个母亲的脾气越来越暴躁，罗开平很无奈的送客！

“抱歉啊，我妈今天心情不好！”罗凯平一边送客，一边道歉！

陈越他们就这样离开了。

当罗开平再次进入母亲的房间之后，他看到母亲的额头上出现了一个符！

“妈，妈你怎么了？”罗开平立马担心的问道。

“妈没事，只是妈快要死了，但是是还没有娶妻，妈不甘心啊！你喜不喜欢珍珍？”

“妈，你别说了，珍珍怎么会喜欢我？”

“去把珍珍追到手，我儿子那么优秀，也就珍珍这样的女孩才配得上我儿子！”

“妈.....这.....”

“你想让妈死不瞑目吗？”

......

“现在可以确定，平妈有问题，而且问题很大！”马小玲说道。

陈越呵呵一笑：“估计珍珍的看的出来平妈不正常！”

闻此，珍珍奇怪的问道：“平妈不正常吗？哪里不正常啊？”

陈越：“......”

陈越说道：“平妈这种情况叫做活死人，因为她在死掉之后受了一滴冤孽血，就是着滴血把平妈变成了一个活死人！”

“冤孽血？”马小玲奇怪的说道，她皱了皱眉头，不晓得在想啥。

“僵尸血就用这种效果，不过看情况，着滴血的主人境界不咋滴！”

马小玲：“......”

“况先生，希望你可以保护一下嘉嘉大厦的安全，我现在去找一些资料！”

陈悦笑了笑：“可以，放心！”

然而这便马小玲还没离开嘉嘉大厦，陈越眉头一皱：“这家伙也太放肆了！”

陈越说道：“又出人命了！”

说着，陈越把他们带到了pipi的房间！

pipi是一个夜场的舞女，似乎对罗开平有点意思，但是平妈是看不起舞女的，所以就不允许自个儿子和她交往！

甚至平妈还觉得是pipi在勾搭自家儿子，所以就.....

pipi此时此刻就躺在沙发上！尸体已经凉了！

“太过分了！”马小玲当即就想去找平妈的麻烦。

然而陈越却说道：“大姐，现在是法制社会，没有人晓得平妈已经死了，你要是现在去把她打死，小心吃官司啊！而且现在是三破日，你也不好开坛做法，等过了三破日再说吧！”

闻此，马小玲也冷静了下来。

“放心，有我在，她不可能在害人了！你就安心吧！”

马小玲说道：“这样也好，珍珍，我先回去拿点东西，一会我再过来，回头我直接住你们家了！”

王珍珍点了点头：“好吧，希望不要再死人了！”

现在嘉嘉大厦接二连三的死人也搞的住户们人心惶惶的，再加上金正中和张美倩也就是之前被平妈杀掉的那个小倩联合起来搞鬼，现在金正中正在忽悠大家做一场法事。

大家为了求平安，自然不会拒绝，当然，金正中这么做的目的，纯粹是为了坑钱！

马小玲离开之后，金正中才找到了陈越：“况先生，大家兑钱做一场法事，你没有意见吧？”

陈越笑了笑：“三破日做法，你的命很大吗！”

“哈哈，我查过黄历了，今天很适合做法事的，大家都出钱了，你也出一点嘛，为了大家的安全嘛！”

“就是啊况先生，你也是这栋楼的一份子，为了大家的安全，你也出点钱吧！”

“玄武童子？”陈越笑了笑说道。

“是啊，很准的！”街坊邻居对金正中还是十分信任的，以前并不是很信任，但是现在嘛.....在小倩的帮助之下，这些人对金正中无比的信服！

“你去查查三破日是什么在来决定要不要开坛做法吧！”陈越说罢，钱自然是没给，直接回了自个的房间。

“三破日？三破日是什么啊？”

街坊邻居们很多人都不了解！

金正中也不明白这到底是个什么日子。

现在电脑并不普及，手机也没有上网的功能，可不想几年后那样，想知道啥直接问问度娘就晓得了。

但是听到大家这么质疑自个，金正中自然是装作一副和专业的样子，他说道：“一般人是不能在三破日开坛做法的，但是我金正中是什么人你们不明白吗？我开坛做法就没问题啊！我可是玄武童子的转世！”

闻此，大家都是半信半疑，谁也没质疑金正中，毕竟在小倩的帮助之下，大家对金正中是有真本事的，无比的信服！

“爸爸，最近嘉嘉大厦发生什么事了啊？怎么老是死人啊？”陈越回到家之后，复生奇怪的问道。

“有僵尸搞出来了一个活死人，今天呢是三破日，可能会有缺心眼的人在这一天开坛做法，我现在呢教给你一样任务，就是保护嘉嘉大厦每个人的安全，能不能做到？”

“放心，包在我身上！但是这个三破日是什么日子啊？”

“三破日是每隔一甲子才会有一次的日子，这一点阴气是六十年之中最重的.....”

第436章 死亡

“三破日中在地府有怨有仇的厉鬼都会跑道阳间来释放自己内心的怨恨！”

“开坛做法呢就是用用一些祭品去向鬼神换取一些力量，但是三破日这天鬼是自由的，神都放假了！”

“所以在这一天，若是开坛做法的话，那些祭品就会吸引过来很多的孤魂野鬼，甚至造成万鬼夜行的场面！”

“咱们这栋大厦呢，有一个神棍，想要在三破日开坛做法，所以到时候肯定会吸引很多的鬼的！”

“所以到时候你要保护大家的安全！”

复生点了点头：“那爸爸为什么不阻止那个人开坛做法呢？若是阻止的话，那岂不是不会再有这种万鬼夜行的场面了？”

“我们也不能断别人的财路啊，反正也翻不起什么大风大浪，看热闹就完事了呗，在我们漫长的生命中，万鬼游街岂不是一个乐子？”

复生点了点头，他觉得自个爸爸的想法很新奇，不过万鬼游街，听起来就很刺激哎！

果然，到晚上的时候，金正中开始开坛做法。

刚开始的时候，小倩还能陪金正中演戏，但是小倩很快发现了事情的不对劲，然后立马跑路了。

看到金正中的法术失灵，大家都十分的奇怪，而这时，马小玲也赶到了嘉嘉大厦！

看到金正中在开坛做法，她顿时十分气愤说道：“三破日开坛做法，你是觉得自己获得不够长吗？”

“美女，我可是玄武童子转世，什么时候不能做法？”金正中还在强装镇定！

马小玲被气乐了：“呵呵，玄武童子？”

说着她拿出来了一瓶喷雾，在每个人的眼前都喷了一下！

这是什么啊？

很多人奇怪的问道。

马小玲笑了笑说道：“牛眼泪，而且是黄牛的眼泪！”

“什么？牛眼泪？听说这牛眼泪可以看到鬼啊！”

顿时，被喷了牛眼泪的人大惊失色！

周围有无数的鬼在乱窜！

“看到了吗？这就是三破日开坛做法的后果！还有你啊，姑婆说你很厉害的，看到别人三破日做法你都不知道阻止一下！”马小玲又生气的看向了陈越！

陈越则不在乎的说道：“我跟他们讲过的，但是他们说玄武童子不会惧怕一切！我总不能断人财路吧？”

“你.....”听陈越这么说，马小玲顿时十分的生气！

“珍珍呢？”这时马小玲才发现，珍珍并不在。

陈越也环视了一下四周，果然木有发现阵阵的身影：“应该是被阿平捉走了吧？平妈估计又要搞什么幺蛾子！”

一旁的街坊邻居也说道：“珍珍上去叫罗开平了啊！”

闻此，马小玲再次瞪了陈越一眼：“你可真不靠谱！”

说着，她赶紧前往罗开平的家，同时说道：“这些鬼教给你了！”

场面一度十分混乱！

陈越摇了摇头，叫道：“复生，干活了！”

说着，他动了起来，在众人十分震惊的情况下，他和复生两个人把所有的鬼都封印在了一辆汽车内，然后陈越对众人说道：“这辆车不要乱动啊，当然，如果你们不想活了，那就随意！”

说罢之后，陈越带着复生也去了罗开平的家！

其实自从陈越等人去过罗开平的家之后，平妈也去陈越租的房子搞过鬼的，当时只有复生自个在家，不过区区一个三代僵尸搞出来的活死人，怎么可能是复生的对手？平妈直接被复生打飞了！

此时此刻珍珍十分的害怕，她被罗开平给强行的换上了那套大红色的衣服，现在平妈正在给两个人举行仪式，正在给王珍珍梳头！

王珍珍现在心里甚至在想着，如果况先生可以像在岛国那样救自己就好了，她甚至愿意以身相许！

这边刚想着事情，陈越便破门而入！

虽然马小玲比陈越要早一点上楼，但是阴气太重，已经影响到了电梯的正常运转，所以马小玲需要爬楼梯上楼，陈越和复生把鬼搞到车里之后，直接瞬移到了罗开平的家中，所以马小玲跑的并没有陈越快！

看到陈越破门而入，平妈和罗开平挟持王珍珍就往楼顶走！

“你们这些坏人，今天是我儿子大喜的日子，你们要来搞乱吗？”

很快，他们来到了楼顶！

这时，马小玲也姗姗来迟！

“罗开平，你快放了珍珍啊！”马小玲大声叫道。

陈越也说道：“你妈已经死了，她现在就是一个活死人！小倩跟pipi都是她杀死的，你为什么还那么执迷不悟呢？”

“不，不是，小倩跟pipi是我杀的，不是我妈杀的，和我妈没关系！你们走，不然....不然我就带着珍珍一起跳下去！”

“跳吧儿子，这些人见不得我们好，你跳下去之后我们一家人就可以团聚了！”

看到平妈，马小玲不打算让她一错再错，直接召唤出来了马家的神龙！

神龙几乎是瞬间穿透了平妈的身体，平妈当场丧命！

“妈....”罗开平大叫一声！

陈越趁着罗开平不备，直接把王珍珍给抢了过来！

珍珍倒在了陈越的怀里。

而王珍珍躺在陈越的怀里，感觉异常的舒服，异常的安全，也许，这就是爱吧.....

罗开平看了一眼四周，带着无尽的恨意，从楼顶跳了下去！

正好砸到了陈越封印鬼的那辆车之上，在临死之前，罗开平吸收了无数鬼气，他猛然突然坐了起来，再次看了一眼四周:“我记住你们了，在回魂夜那晚我会回来的，我会回来报仇的！”

说罢，罗开平趴在车上，死不瞑目！

那些街坊邻居看到罗开平这个样子，顿时吓了一跳。

但是事情已经发生了，是无可逆转的.....

“罗开平呢会变成恶修罗，这个呢我到时候可以直接让他魂飞魄散，到时候什么事情都一了百了，但是你要是想救他，想让他重入轮回，你就去找求叔吧！”陈越对马小玲说道。

“你看起来很懂的样子？”马小玲很奇怪，她觉得陈越明明有实力阻止这一切，但是为什么却不阻止呢？

她问了出来：“你明明有能耐阻止这一切，为什么却不阻止？”

陈越说道：“不要妄图去改变命运，除非你消灭了命运，否则随意的改变一个人的命运，只会让更多的人死掉！”

.......

第437章 回魂夜

罗开平最后临死之前说的话可谓是吓呆了众人。

所以很多人都打算搬走了，毕竟这些经历过三破日的人都晓得，鬼是很恐怖的！

对此，嘉嘉丝毫没有办法，就算是把房租降下来也没有人愿意留在这里。

“小玲，你一定可以解决的吧？”王珍珍这几天一直跟着马小玲在一起。

马小玲叹了一口气说道：“我查过资料了，恶修罗是不能进入轮回的，不过我可以让他魂飞魄散，但是这样做太不人道了啊！”

“现在我再想办法有没有办法帮助他进行轮回！那个况天佑应该是有办法的，但是这个人好讨厌，知道怎么做却不告诉我，现在求叔也在帮我查资料，我也有让我在国外的同学帮我找资料，因该这两天就有结果了！”

“你是说天佑可以帮助罗开平进入轮回？”

“这个我不确定，但是他应该对恶修罗有些一些了解，不然也不会看到罗开平的情况就晓得他会变成恶修罗！但是他八九不离十应该知道要怎么解决！”

“我去求他帮忙啊！”王珍珍说道。

“如果他肯帮忙就好了！”

其实马小玲也有问过自个姑婆，马丹娜告诉她，轮回的事情找况天佑是百分之百可以解决的，这家伙在地府的关系很铁，甚至跟观音都有一腿....

不过马丹娜也有跟马小玲讲过，当时马丹娜的话是这样说的：“况大哥的实力很强，但是他毕竟是一只僵尸，而且他这个人正义感很强，遇到有冤情的鬼来抱怨况大哥甚至会帮助那只鬼去杀人，我听你说这个罗开平平时的为人还不错，所以我感觉况大哥不会帮你的，毕竟恶修罗这种东西，想要投胎就得先发泄怨气。”

知道自己去可能会碰灰，所以马小玲没有去找陈悦，而是让王珍珍去试试。

王珍珍这就去找陈越了，而马小玲也接到了何应求打来的电话。

很快，马小玲来到了求叔的店面。

“就是这个了，地藏轮回大套装，只要你有那个能耐把他带到里面，就可以把他送入轮回，但是呢，一个人只有一次轮回的机会，若是错过时间，那他就彻底的不能轮会了！”

“就这样？应该不贵吧？求叔，你知道的，我最近生意不太好的！”

“想什么呢？十三万八千八，不过不用你付钱，天佑已经把钱全部给你付了！”

“什么？真的吗？”

“天佑这个人啊，怎么说呢，你应该去问问你姑婆，他人很好的，你们多相处相处就知道了！”

“但是我姑婆说他在地府有很铁的关系，他应该有其他的办法让罗开平进入轮回吧？”

“有他肯定是有的，至于他为什么不愿意用，这个你要去问他，反正有他的帮助，你肯定是会成功的，奥对了，这个轮回套装呢，需要一些和死者有怨有恨的人来帮助他来进行轮回，所以和这个罗开平的死有关系的人，你可以找他们帮忙！”

马小玲点了点头：“那平妈现在怎么样了？”在弄死平妈之后，马小玲就把平妈的灵魂带来给何应求超度.....

“老太太太掘了，不过应该问题不大！”

马小玲去劝说那些人帮助罗开平了。

但是这些人都是很惜命的，他们听让他们去救一个鬼，这些人顿时就不干了！一个个跑的更快了！

.....

“天佑，你就帮帮平哥吧，他那么可怜，小玲说只能让平哥魂飞魄散，他这么好的人，你就忍心让他魂飞魄散吗？”王珍珍这边还在找陈越，她想让陈越帮忙！”

陈越说道：“你放心，小玲肯定会有办法的，就像你说的那样，他那么好得人，好人一定会有好报的，一切都会没事的，我虽然有办法解决恶修罗，但是跟小玲的方法是一样的，都是让他魂飞魄散，我想你也不想让他魂飞魄散吧？”

“如果小玲有什么需要的话，我一定不会拒绝的！”

听了陈越的话，王珍珍也放弃了继续求陈越，但是陈越说会帮小玲，于是她说道：“我先替平哥谢谢你！”.....

人死之后会在第七天有一个回魂夜，在回魂夜的时候，死去的亡灵有一次回到阳世间探望自己亲人的机会。

而阿平就会在回魂夜这一晚上回来复仇！

现在才过了这么几天，恶修罗要出现的征兆非常明显！

在王珍珍的劝说之下，除了陈越之外，只有金正中一家愿意留下来帮忙！

王珍珍想让嘉嘉也去酒店住一晚，但是嘉嘉并不同意，这套房子是王珍珍的爸爸送给嘉嘉的，现在嘉嘉大厦出了这样的事情她自然不能退缩！

“我留下来帮你们吧！”嘉嘉说道。

王珍珍是死活不同意自己的母亲留下来，嘉嘉拗不过自个女儿，还是去了酒店，很快，回魂夜来了。

马小玲开始施法。

天台上的人心里都很忐忑！

地藏轮回大阵已经布置好了，现在马小玲在告诉大家要如何把罗开平给引上来。

“主要就是依靠这个心灵蜡烛，心灵蜡烛会保护你们的安全，只要心灵蜡烛不灭，阿平就伤不到你们，但是一定要注意，一旦蜡烛灭了，阿平就会获得自由！我这里可以通过预言卡牌来知道你们的状况，一定要记住，心灵蜡烛在亮着的时候，千万不要说话！”

“因为这蜡烛主要是靠人气来维持，你们一说话，这人气就泄了，蜡烛就灭了，蜡烛灭了就不能在控制阿平了！”

说了规则之后，大家你看看我，我看看你，谁也不敢第一个下去，不过最终还是金正中第一个点了蜡烛，下去了，留下来的人之中，只有陈悦和复生没办法点亮心灵蜡烛，所以复生和陈越就在一旁看热闹。

除了马小玲之外，大家都对这俩人点不着心灵蜡烛十分奇怪，但是也没有人多说什么。

其实这个心灵蜡烛，复生肯定是点不着的，但是陈越却完全可以点着！

毕竟他不仅仅单纯的是一只僵尸，随便施点法术就可以把心灵蜡烛点着！

金正中失败了，他忍不住说话了，看到自个儿子出现危险，金正中的妈妈金姐自然是坐不住了，也拿着蜡烛下楼了……

第438章 解决

开始的时候一切正常，眼看就要成功，这却又出意外了！

金守正，金正中的爸爸回来了，他不知道嘉嘉大厦发生的事情，甚至不知道阿平已经死了，看到阿平甚至还在和他闲聊！

而且他一直在干扰金姐，于是......

金正中一家下饺子了，全都凉凉了。

……

“我去吧！”王珍珍说道。

她觉得阿平是喜欢自己的的，应该不会对自己辣手摧花吧？

这时，陈越说道：“还是我去吧，那家伙现在是恶修罗，可不会因为你王珍珍是他曾经喜欢过的人就不会对你怎么样！”

说着，陈越直接下去了！

见此，王珍珍心里面想入非非！

她本来就对这位况先生很有好感，她以为是况天佑不愿意让自个冒险这才下去！

如果陈越知道王珍珍在想什么，一定会告诉她，你想多了！

他只是单纯的不想在这里浪费时间而已，虽然自个似乎穷的只剩下时间了.....

陈越这一下楼直接释放出自个属于僵尸王的威压，他直接走到了罗开平的面前！

此时此刻罗开平身上阴气冲天，但是比之陈越身上的阴气，那真是小巫见大巫了，罗开平身上怨气很重，但是比之陈越身上的怨气，可以说是九牛之一毛也不为过！

看到陈越，罗开平立马浑身开始冒冷汗！

“你......你不是人！”罗开平支支吾吾的说道。

“你也不是人啊，不是吗？”陈越笑呵呵的说道。

此时此刻罗开平只想转身就跑！

陈越笑了笑说道：“我们大可以直接把你弄的魂飞魄散，但是无论是马小玲还是我，我们都没有这么做，我们希望你去投胎，希望你过的更好！”

“你们....你们都说骗子，都是坏人！”罗开平大声喊道。

陈越看了看表，说道：“没时间了，其实若不是看在你前世的身份上，我真想把你给吃掉，僵尸吃鬼，也算是天经地义的事情吧？”

陈越身上散发出一股无比强大的尸气！

说实话，罗开平差点吓哭了！

对于一般人来说，罗开平是鬼，是恶鬼，但是对于鬼来说，甚至对于恶修罗来说，僵尸王绝对是鬼，是恶鬼！

正如人怕鬼一般，罗开平很怕陈越！

“自个走上来，否则我不介意让你魂飞魄散！”

罗开平不敢不听，乖乖的跟着陈越向着楼顶走去。

但是命运难为，在陈越到达楼顶的时候，那个死神已经要关门离开，陈越说话了：“等一下下！”

这地藏轮回套装的轮回阵法可以强行的召唤出来一个死神。

这个死神会开着可以直通地府的电梯来到召唤者的面前，把鬼魂带走！

但是罗开平轮回的时间已经过了！地府有地府的规矩.....

但是陈越让那死神等一下....

陈越的声音中蕴含一种不容置疑的法则！

那死神顿时不敢关门了。

看到自个求了这么长时间，强行的不让死神离开，才让这个死神等了那么一会，陈越只用一句话就留住了死神，马小玲异常不开心！

“让他进入地府，先别轮回，以后他还有用！”陈越对那个死神交代道。

这个死神显然是认识陈越的，其实每一个死神都是认识陈越的，因为在他们上岗之前，阿茶会拿着陈越的头像让那些死神认认，以免这些死神得罪了在人世间的真祖！

“可是真祖大人，这不合规矩啊！”死神有些无奈。

“告诉阿茶，是我安排的！”

“额.....好吧！”死神把罗开平带到了电梯之中刚要离开，陈越又说道：“把他妈跟那两个女鬼也带走吧！”

说着，陈越手一挥，pipi跟小倩就直接出现在了电梯之中！

罗开平看到自个母亲顿时十分的开心，但是看到pipi跟小倩之后她十分抱歉。

“你可以走了！”陈越对那个死神说道，死神叹了一口气，关闭了电梯的大门，进入了地府......

马小玲没有想到事情会如此的简单，但是既然如此简单，为什么这家伙一开始不直接下去把罗开平拿上来呢？

“既然你这么简单的就可以解决这件事情，一开始你为什么不下去把罗开平弄上来？”马小玲问出了自己心中的疑惑！

陈越笑了笑说道：“你们看出来金正中一家人的关系不是很好吗？患难见真情，我这是在帮助他们重归与好啊！而且，金正中和你有师徒的缘分，所以先替你考验一下徒弟嘛！”

马小玲：“.......”

“反正现在事情完美的解决了，回去睡觉喽！”

说着，陈越海顺手清散了嘉嘉大厦周围的鬼气等等。

瞬间，嘉嘉大厦变得无比的正常！

看到陈越这一手，马小玲只能自叹不如！

多好一个人啊，可惜是一只僵尸.....

她发现，自个闺蜜看向陈越的眼神之中，充满了小星星！

她知道，自个闺蜜似乎已经爱上了这个僵尸王！

马小玲觉得长痛不如短痛：“珍珍，天佑虽然看上去是个好男人，而且看起来很有安全感，但是我觉得你最好不要爱上他，他的身份.....哎.....！”

“他有什么身份呢？”王珍珍奇怪的问道。

“他是一只僵尸啊！还记得我们第一次见面的时候，复生说我跟丹娜妈妈长得很像吗？其实复生的丹娜妈妈就是我姑婆，我姑婆是复生的干妈，不要说天佑，就连复生今年都以及六十八岁了！”

王珍珍：“......”

“说真的，虽然天佑人很好，但是他是僵尸，你只是一个普通人，他可以永远的活下去，而你只有几十年的寿命！当然，你要是非要飞蛾扑火，我祝福你们！”

王珍珍：“......”

“小玲，你没开玩笑吧？天佑哪里像僵尸了？”

“将臣僵尸跟正常人一般情况下没什么区别的，而且天佑跟复生也不需要吸血，所以他们看上去和正常人一样，但是他们是僵尸是不可改变的事实！”

“事情我已经告诉你了，你要怎么处理你的感情，就看你自己的了，还有啊，复生并不是天佑的亲生儿子，姑婆告诉我，复生只是天佑收养的而已，他们在六十年前一起被僵尸王将臣咬的！”

王珍珍：“.......”

第439章 表白

王珍珍觉得，只要自个喜欢一个人，就算对方不是人，那应该也是可以接受的吧？

但是，对方是僵尸.....

而且马小玲说的不错，如果对方真的是僵尸的话，那么他是可以不死不灭的，但是自己……容颜易老……

就算真的在一起，几十年之后……

嘉嘉大厦现在又开始招租了，但是嘉嘉大厦闹鬼的事情都上新闻了，所以也没多少人愿意来这个地方租房子。

倒是有个叫做小青的女孩非常热血的帮助嘉嘉介绍租客。

这个小青就是青蛇。

与此同时，小青也开始找上了金正中！

虽然小青不知道许仙的转世是谁，但是金正中长得跟许仙有八成像，她感觉金正中是许仙转世的事情，八九不离十！

虽然自个姐姐的师父给予了自个姐姐长生不老，但是姐姐都等了八百年了，小青不想让自个姐姐在这么苦苦的等下去！

陈越自然晓得小青的所作所为，甚至告诉了小青，金正中就是许仙的转世，但是先让他觉醒之前的记忆，还得等一个机缘....

与此同时，三十三年的期限已过，妙善又要开结缘大会。

“天佑，这次妙善的结缘大会，你还要不要去？”

在陈越的强烈要求之下，白素素重要不叫陈越师父了，只是言语之间依旧充满着恭敬。

陈越说道：“想找妙善干嘛非要等结缘大会？直接让她过来不就得了？”

白素素：“.......”

这次结缘大会陈越还真不打算去掺合，反正结缘大会之后，妙善肯定会来找他的，并且把他们给送到六十年前！

陈越对这次结缘大会不感兴趣，但是另一个人却早早的就打听到了结缘大会的场地，在结缘大会当天，来到了那个地方....

是山本一夫！

山本一夫直接插队，维护秩序的人也拿他没辙，毕竟这是一个二代僵尸。

甚至碧加还咬死了一个人。

“山本先生，你终于来了！”妙善说道。

“妙善上师不会怪我突然造访吧？”山本一夫玩味的问道。

妙善笑了笑说道：“就算我这次不见你，你三十三年，六十六年，九十九年之后还会来找我，省得以后麻烦，问吧，我可以回答你三个问题。”

山本一夫问道：“有一件事情我不明白。”

“第一个问题？”妙善问道。

“你可以选择不回答。”

“你想问我为什么每隔三十三年便要找三十三个人结缘？”妙善似乎知道山本一夫要问什么，她向山本一夫说明了自个为什么要找人结缘的原因。

.....

“没错，所以观音飞升才会留下红尘苦泪，你呢？选好自己的路了吗？”

“第一个问题！有什么能阻止这个世界变成一个僵尸的世界？”

“况天佑，镇国石灵，大日如来净世咒，马家的血！”

“有什么方法可以摧毁镇国石灵？”

“和你的敌人合作！”

“大日如来净世咒在哪？”

“在我这！”

说罢，山本一夫欲罢不休，似乎还想再问，但是妙善却说道：“我已经回答你三个问题了！”

“boss要问你问题你敢不回答？”山本一夫的一个小弟立马气势汹汹的问道。

妙善笑了笑：“你们也拿我没办法啊！”

“原来你只是一个分身！”山本一夫看出来了，妙善这只是一个分身！

“山本先生，你好自为之吧......”妙善离开了这个地方。

“先想办法把镇国石灵解决吧！”

......

因为妙善说想要解决镇国石灵就要和敌人合作，他的敌人是谁？况天佑啊！起码他是这样认为的！

在原本的命运中，山本一夫会绑架复生来要挟况天佑去解决镇国石灵！

但是此时此刻复生的实力比山本一夫都弱不了多少，绑架复生？不可能滴！

所以现在山本一夫必须要考虑其他的办法和况天佑进行合作....

但是要如何让他帮助自个解决镇国石灵呢.....

山本一夫没想到的是，他还没去找陈越，陈越就先来找他了！

“听说山本先生想要消灭镇国石灵？”

“况先生不清自来的毛病还没有改啊？你这可是私闯民宅！”山本一夫十分奇怪，这个况天佑就跟一直在监视自个一样，自己无论在啥地方，这家伙都可以轻而易举的把自个找出来！

陈越说道：“我这话呢，就直说了，镇国石灵里面封印着一个人，我一个徒弟和他有些因果，你去把镇国石灵搞到香城，我帮你解决掉这玩意，你觉得如何？”

山本一夫很奇怪：“你知道我问妙善的三个问题？”

陈越笑了笑：“其实阻止你把这个世界变成一个僵尸的世界的最大的阻力就是我，大日如来净世咒很强，但是现在这个咒已经被使用了，妙善那里可能会有，但是她绝对不会用，镇国石灵里面封印着法海，法海呢你应该也听说过，他是一个法力高强的和尚，足可以对你产生威胁了！”

“但是法海并不是你的对手，主要就是我了，我不想让你把这个世界变成一个僵尸的世界，那你就没办法变成一个僵尸的世界了啊！”

山本一夫：“......”

“我答应和你合作，我去把镇国石灵搞过来！”山本一夫说道。

陈越的实力神秘莫测，他是真的拿捏不透。

但是先把其他的威胁给解决了，在搞这个况天佑呗！

山本一夫答应之后，陈越就离开了，陈越回到嘉嘉大厦的时候已经是晚上了！

他遇到了王珍珍，王珍珍神情迷离，看上去就像是在梦游。

陈越哪里看不出来，这丫头肯定是喝了心酒啊！

心酒问心一般人喝了就会做一个梦，甚至就连二代僵尸喝了都有效果，更何况王珍珍只是一个普通人？

看到了陈越，王珍珍直接开口表白：“天佑，我喜欢你，不管你是人还是僵尸！”然后直接倒在了陈越的怀里！

陈越：“......”

似乎和自个想的不一样？

在原本的命运之中，王珍珍应该是把况天佑骂的狗血淋头的，但是现实中陈越原本就没有去撩王珍珍，也没有表露出喜欢她的意思，一切都只是王珍珍的单相思。

所以骂的狗血淋头换成了表白......

第440章 原因

王珍珍的这次表白被很多街坊邻居都听到了，于是一传十.......

陈越回到家里之后，复生打趣的说道：“爸爸，看来我要有妈妈了！”

陈越白了他一眼：“你是不是找打啊？看来我要和珍珍商量商量让你去她的学校上学去了！”

王珍珍现在是一个二年级的老师，复生也刚好需要上二年级，虽然复生已经读了很长时间的二年级了.....

“哎呀，这珍珍叫的可真甜蜜啊！”复生打趣的说道。

对此陈越十分的无语：“赶紧洗洗睡吧你！”

......

第二天一早，王珍珍起来之后，嘉嘉就把她表白的事情告诉了珍珍，珍珍听的那叫一脸懵十三！

昨晚她跟正中一起去喝酒了，但是她喝醉之后似乎迷迷糊糊的做了一个梦，自个应该是在梦里向他表白的啊！怎么.....

“珍珍啊，你的胆子可真够大的！就在那众目睽睽之下就开始表白了！”

“妈，你别说了，好羞人奥！”

“这有什么？我女儿那么优秀，他现在肯定在偷着乐呢！”

“你一定会成功的！”嘉嘉打气的说道。

王珍珍去上班了。

好巧不巧的在电梯里遇到了陈越！

“早！”王珍珍尴尬的打了声招呼。

“早啊！”陈越也说道。

“天....天佑，昨天晚上.....”

陈越想了想，王珍珍呢确实是很麻烦的亚子，毕竟感情上的事情....

陈越有些头疼，然后他什么都没说，伸出了一个手指头，在王珍珍的额头上点了一下。

王珍珍的脑海里出现一个个的场景。

“千秋万代，至死不渝！”这话是天勇者说的。

“千秋万代，至死不渝......”这是天用着怀里的女孩说的。

“你明白了吗？”电影版的场面在王珍珍脑海里很快的过着，王珍珍感觉过了很长时间，但是其实才过了几秒钟，一直到电梯到了一楼，陈越轻声唤醒王珍珍。

“真...”王珍珍的话还没说出来，陈越就呵呵笑道：“你还是叫我天佑吧！”

“我......”王珍珍不知道说啥好！

陈越说道：“我让你的记忆提前觉醒了，你的力量也会冲破封印，你要好好的适应一下你的力量，毕竟已经千秋万代了，这么久没用，你应该也生疏了！”

“天佑，你好讨厌奥，不喜欢人家你就直说嘛，还擅自把人家的记忆给提前解开！”

这画风似乎有点不对劲？

“你.....”

“哈哈，真祖，不知道他现在咋样了？”王珍珍笑着说道。

“因为你上一世病死，所以他很自责，为了不让自个儿女离开自己，他把女儿变成了僵尸，为了让自己女儿开心，他甚至要把整个世界变成一个僵尸的国度，你要不要去看看他？”

王珍珍叹了一口气：“还是算了吧，我上一世的女儿就是那个未来吧？现在住在罗开平房间里那个？”

陈越点了点头：“没错！”

“好吧，先不跟你说了，我上班要迟到了！”说着，王珍珍向学校的方向走去。

陈越不懂自个这样做是对还是错，但是既然已经做了，陈越就不会后悔！

陈越再次回到了天儿沉睡的那个房子，他感觉天儿再次醒来了！

果然，和上一次的情况一样一样的，他再次进入到了那个梦境之中！

不过不是从头开始，而是直接到了盘古面前！

“来了老弟？”盘古笑呵呵的说道。

“你有什么想告诉我的？”陈越直接问道。

盘古笑了笑：“本来呢，是想占据你的身体，毕竟命运都在给自个找一个合适的身体，我也想给自个找个合适的身体，但是呢，现在已经过了那么多年了，我的力量已经下降到了一个冰点，若是这个时候夺舍你的话，我很容易凉凉的，所以后来想想，这件事就算了，不过呢，这次找你来，还是想要告诉你一件事情滴！”

陈越：“......”

他从未想过，盘古会想夺舍自己！

所以看向盘古的眼神也不由得警惕了起来。

“其实吧，主要还是你分身太多，把你这身体夺了之后我怕你又来找我麻烦！”

陈越：“.......”

“你有啥事？”陈越一想也对，就算自己这个身体丢了，永恒国度的天道他没办法夺舍吧？实力再强，最多也就是控制而已，就连命运都没办法彻底夺舍天道，盘古应该也不行！

盘古说道：“命运乃是三书之一，三书是维护世界的基本力量，待你消灭命运之后，这个世界会因为缺少天书而导致世界不平衡，这不平衡呢，最多也就几个元会，世界就会毁灭，而这次毁灭是真的毁灭，不会重生的那种！”

陈越皱了皱眉头：“你的意思是，这命运我还不能消灭了？”

盘古说道：“消灭肯定是要消灭的，但是呢，消灭之后你要找一个合适的人去替代命运，这样才可以让天地达到平衡！”

“让谁去替代命运？”陈越问道。

盘古笑了笑说道：“这就是我不夺舍你的另一个理由了！”

“我觉得你就很适合啊，你做过天道，和六道轮回搞过暧昧，对命运法则也有一定的了解，所以......”

陈越：“.......”

“到时候只要你发下宏愿，自愿化为天书，然后我让明日成为地书，地藏重新化为人书，这个世界它就圆满了啊！”

“那你呢？”陈越问道。

盘古笑了笑：“我的目标是星辰大海，成为三书会限制我的步伐！我会离开这个时空，去探索其他的大千世界！”

陈越：“......”

“不好意思，我的目标也是星辰大海！”

盘古不屑的看着陈越：“就你还星辰大海？我巅峰的时期，你这境界的生灵，我一口一大把！”

陈越：“......”

“成为天书对你没有坏处的，到时候你境界够了，再找个继承人就好了，很简单的，就比如我乃地书的书灵，我的继承人就是明日！”

陈越：“......”

“好了好了，这件事就这么愉快的决定了，你先离开了，梦幻现在的境界还太低，这幻境再演化下去，我怕再伤到她的本源！拜拜了！”

说着，盘古挥了挥手，陈越四周的景色猛然发生了变化......

第441章 法海

再次从幻境之中出来，陈越发现天儿再次吐了一口血，气息变得十分虚弱！

盘古存在于天儿在混沌时期构造的一个梦境之中，现在天儿构造出这个梦境需要很大的力量，以天儿此时的力量构造出来这个梦境还是比较困难的。

是非常消耗她的本源的！所以她现在十分的虚弱，而且被梦境反噬，看上去命不久矣……

“你没事吧？”陈越问道。

“我没事，只是我亲爱的爸爸，我的使命已经完成了，很快便会离开，到时候，我的存在将成为你们心中的梦！你们不会记得我的。”

陈越皱了皱眉头：“你什么意思？”

天儿笑了笑：“在上古时期其实我就已经该死了，是盘古救了我，他把她的一丝魂魄存在我的梦境之中，待我找到有缘人，把他送到梦境之中，然后盘古的这丝魂魄便可以夺舍这个有缘人，那时，我的使命就算是完成了！”

“盘古答应过我，在我的使命完成之后，他就把我送出这方世界，我可以进入其他世界的六道轮回，一切从头开始！”

“这个世界毕竟只是一个低级世界，虽然也是一方大千世界，但是却依旧是一个低级的世界！”

陈越：“......”

“我不知道为什么盘古放弃了夺舍你，但是我的任务已经完成了，这就没我啥事了，所以我该离开了！接下来的战斗，就不是我可以参与的了！”

陈越：“.......”

“还有就是，时间魔神其实也是按照盘古的吩咐做事，因为要让你成为新的命运，所以这个世界的命运就必须打破原本的命运，所以时间魔神想要抢夺三书！接下来的时间内，他可能会再次抢夺三书，这件事你要做好准备，毕竟你虽然强大，但是在时间魔神的眼中，你还不够看！”

说罢，天儿的身体逐渐消散，最终化为点点星光....

而陈越感觉自己的记忆也发生了变化，天儿就变成了一个梦中的存在一般......

“我在这里干嘛？我买这套房子干嘛？好奇怪哎！”陈越奇怪的自言自语，然后给何洁打了个电话，让她处理掉这套房子！

陈越回了嘉嘉大厦。

山本一夫的办事效率还是很高的，他成功的把镇国石灵搞到了香城！

要知道，这镇国石灵事关重大，甚至有传言事关华夏国运，而这香城去年才刚回归祖国，按理说之中东西应该不会出大陆展览的，更何况要招揽这国宝的集团还是一个岛国集团。

但是山本一夫的能力还是很大的，反正不管啥情况，山本一夫就是成功的把镇国石灵给弄过来了！

晓得了这个消息之后，陈越去找了白素素。

“素素啊，现在法海被山本一夫搞到了香城，你们之间的恩恩怨怨也该有个了解了！”陈越说道。

“法海那秃驴.....”小青一听到法海就来气，白素素笑着说道：“淡定，淡定，小青，这都过了八百年了，你还没有释怀吗？”

小青说道：“哼，反正现在姐姐你的实力很高，我们姐妹二人弄死他解决了这段恩怨吧！”

白素素：“.......”

陈越说道：“这法海呢是佛祖坐下的一个罗汉，你们打他一顿就好了，千万别弄死！”

现在如来已经进入轮回了，估计到时候观音会出场解决他们之间的恩恩怨怨.....

“师父你就放心吧，徒儿这么多年来何曾伤过一个人的性命？”

陈越点了点头，在晚上日东集团关闭展览的时候，山本一夫的两个手下想来破坏镇国石灵，但是这时，镇国石灵突然爆炸，一个和尚从中跳了出来！

那两个大陆的异能者见此顿时大吃一惊！

这镇国石灵被发现已经老多年了，这么多年以来也没有出现过什么意外，反而这降妖除魔的能力也很大，这怎么突然从这里面蹦出一个和尚来？这怎么和上级交代？

这俩异能者还没说话，之间那和尚仰天大笑：“哈哈，八百年了，我法海终于出来了，青蛇白蛇，你们等着瞧！”

说罢，在大陆来的异能者的眼皮子地下，法海突然飞走！

异能者a：“怎么交代？”

异能者b：“还能怎么交代？如实报告呗，就说这镇国石灵里面封印了一个和尚，现在那个和尚跑了，镇国石灵碎了！”

异能者a：“.....”

也许是因果关系的存在，法海可以感觉到白蛇跟青蛇就在离自己不是很远的地方。

酒吧里，白素素显然也是知道了法海现在已经出来了！

“姐姐，你感觉到了吗？”

白素素点了点头：“走，去见见这位老朋友！”

此时此刻法海上新闻了！

因为此时此刻他正站在高楼大厦之上查看这四周的气息！

普通人还以为他这仗势是要跳楼，所以大家都在劝他，让他不要想不开！

但是法海会听劝吗？不可能的，他定位到了白蛇和青蛇的位置，直接向那个位置飞了过去！

.....

“白蛇青蛇！”法海很快的就找到了白素素跟小青。

“法海，好久不见，别来无恙！”白素素笑着说道。

而看着白素素，法海眉头紧锁：“你....受了僵尸之血？”

白素素呵呵笑道：“要不是因为受了一滴僵尸之血，我们之间的恩恩怨怨怕是解决了了。”

“哼，妖孽就是妖孽，为了躲避天人五衰竟然把自己变成一只僵尸！”法海不屑的说道。

白素素说道：“僵尸怎么了？昔日洪荒世界第一人不也是僵尸吗？你瞧不起僵尸？”

“歪魔邪道！看招！”

法海被封印了八百年，在螃蟹里面他也无事可做，整日钻研佛法，此时此刻他的实力甚至不弱与大罗金仙！

白素贞和小青显出本尊，施展大法力抵挡法海的攻击！

“雕虫小技竟敢班门弄斧，大威天龙！”法海大声喝到。

白素素使出一招白蛇摆尾，小青也显出青蛇真身！

“大胆，大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，波若诸佛，波若巴麻空！”无尽的佛法弥漫在四周，白素素还好，受了陈越一滴精血，她的实力不弱与大罗金仙，但是小青现在就有些难受了...

第442章 地藏

“小青，你先暂且退下，我来会会他！”

小青闻此，便离开了战斗，她知道，自个会成为自个姐姐的累赘的！

“法海，你不懂爱！”白素素说道。

“哼，妖魔鬼怪不配有爱！看招！”

“大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，众神护法，杀！白蛇今日我就要把你斩杀于此！”

白素贞也不甘示弱，一把长剑自袖中而出：“哼，今日我们便了结这场恩怨！”

“看我大罗金钵，收！”

法海拿出金钵，金钵闪出一道金光，照耀在白素素身上。

白素素冷哼一声，身上爆发出无边尸气，在尸气的作用之下，那金光迅速被腐蚀！

“好生厉害！”法海被白素素的尸气吓了一跳！他这金钵对付蛇妖无往不利，但是这一次却无法对白素素产生任何作用！

“法海，你我恩怨就此了断，如何？”白素素还是很想将和的，毕竟她是真不想大家，这法海都八百多岁了，自个也得尊老爱幼不是吗？

“妖孽，废话少说！”

说着，法海的禅杖就向着白素素打来。

白素素死毫不示弱，御剑操控，那剑瞬间向着法海刺去！

“素素！”在他们打架的时候，金正中突然不知道从哪里跑了过来。

金正中现在整天往白素素的酒吧跑，他已经爱上了这个女孩！

甚至在知道了白素素是妖之后他的爱，依旧十分的坚定！

“素素！”金正中又叫了一声！

“小青，保护正中！”

看到金正中，白素素是有些担心的，刀剑无眼，万一伤到他就罪过了！

“哼，看招！”法海再次出招，那金光就要打在白素素身上，以白素素的能耐是完全可以躲过去的，但是正中不知道啊，不知道为啥，他看到眼前的女孩在受欺负，他就想冲上去保护这个女孩！

金正中冲了上去！

那金光打在了金正中身上！

“正中！”白素素看到金正中受伤，顿时怒气上头！仰天长啸，两颗僵尸牙齿猛然长了出来！

“妖孽，就算你再怎么变，你今天也得伏法！”

说着，法海再次念咒：“大威天龙.....”

白素素丢了长剑，现在她是僵尸，几乎可以说近战无敌，一身血肉表示无比坚硬的防线，她甚至没有抵挡法海的攻击，任由法海的法术打在身上！

“畜牲，八百年不见，你倒是长进了不少，但是老衲也不是吃素的！大威天龙......”

“诸佛地藏法言，般若巴嘛空....”法海现在有些有心无力了！

他有金刚不坏之身，也是防御无双，但是这金刚不坏之身遇到白素素的僵尸之体那就是一个弟弟，白素素的利爪很快破了法海的金刚不坏之身！不过白素素的爪子上里并不含有尸毒，所以法海并没有中尸毒！

若是把法海变成僵尸，那可就麻烦了！

法海就是一个死心眼，就算变成僵尸也不会放弃对付白蛇和青蛇，而且变成僵尸还会让法海的实力变得贼强！所以白素素肯定不会增加敌人的实力啊！

“大....”法海还没没有喊出来，白素素气愤的喊道：“大你奶奶个头！”

白素素再次化作白蛇本体，身体将法海缠绕，佛法还是有一些克制僵尸之力的，很快，法海挣脱了白素素的缠绕！

此时此刻，山本一夫正在远处看着。

“这法海好生厉害，我绝对不是他的对手！怪不得妙善会说这镇国石灵会是我的一大阻碍！”

“boss，我们要不要出手？”碧加问道。

山本一夫说道：“不慌，重要人物都是最后出场的，那白蛇的实力不比法海要低，我们先坐观其变！”

“法海，当年若不是你捉我我们也不会结下梁子，现在我都说了，你我之间因果全消，你怎么那么倔？”

“哼，你吃我金丹，抢我仙缘，这可不是一句因果全消就能解决的！”

当初法海的前世乃是捕蛇人，他正好捕到了白素贞，后来白素贞为了报复法海，吃掉了法海的一枚金丹，那本是法海的机缘，但是却被白素贞破坏，所以俩人这梁子就算是结下了。

白素素说道：“都八百年了，就算两颗金丹的力量你也修回来了啊！”

“哼，去死吧！”说着，法海再次战斗！

虽然法海现在落了下风，但是白素素也没讨到什么好处！

山本一夫终于出手了！

“白素贞，我来助你一臂之力！”

看到山本一夫，白素贞知道，这是自己师尊说的那个想要弄死法海的人！她没有拒绝山本一夫的帮助，因为他知道，山本一夫对他们的战局起不到多大的作用！

现在的山本一夫，也就比小青强了那么一点！

因为白素贞拜陈越为师，白素贞视小青为亲生妹妹，好东西自然会和妹妹一起分享，所以小青修炼的也是陈越传下的功法，所以小青的实力可比原本命运中要强的太多了！

刚才小青加入战局的时候，都拿法海没办法，现在再加个山本一夫，效果也是一样的！

因为魔高一尺，道高一丈，白素贞拜陈越为师，八百年前她的实力就极高，白素贞的实力高了，若是法海的实力不提高，那这白蛇传就没法玩了啊！所以在命运中法海自有机缘，他的实力也比原本的命运记载中高太多了！

“僵尸，老衲先灭你！”看到山本一夫阻挡自己斩杀蛇妖怪，法海异常的愤怒，他含怒出掌：“罗汉十八掌！”

受法海一掌，山本一夫的身体瞬间飞了出去，狠狠的落在了地上！

“好强....”吐出这两个字，山本一夫昏死过去！

“法海.....”白素贞还想再说点什么，被法海打断。

“废话少说，大威天龙，世尊地藏....”

他这话刚说完，一句佛号突然出来：“阿弥陀佛，法海你找贫僧？”

地藏王的身体突然出现在半空之中！

看到地藏王，陈越倒是有些奇怪，他本来以为会是观音来解围，没想到是地藏！不过陈越一直很奇怪，地藏没有转世成马小玲的哥哥吗？这件事回头得去问问他.....

看到地藏王，法海停止了攻击。

“小僧见过大僧！”法海向着地藏行了一个佛门弟子礼……

第443章 改变命运

“这都八百年了，你在这凡间还没玩够吗？你没发现人家素贞对你处处手下留情吗？你该归位了！”地藏王说道......

“大僧，这世间妖魔太多，若是不将棋铲除.....”

“这世间没有你的这八百年有大妖作乱天下吗？你之所以对素贞出手，怕是只是单纯的因为她吃了你一颗仙丹吧？其实这件事你大可不比如此介怀，不就一枚仙丹吗？好了，别闹了，乖，归位！”

说着，地藏王念起无上佛经，一束光照耀在法海身上，一时间法海的身上也闪闪发光，他恢复了罗汉金身！

地藏王看了看白素贞：“哎，法海不懂爱，这爱情...素贞，你好自为之吧！”说着，地藏王挥了挥手，一股力量把金正中包裹，然后地藏就消失不见了！

陈越循着地藏消失的方向走了过去。

“你没进入轮回？”

“一丝分魂入轮回，这不是你真祖常做的事情吗？”

陈越：“......”

地藏王说道：“如来世尊也不知道现在如何了，哎，大劫将起啊！”

“那法海你如何处理？”陈越问道。

“让他进入永恒国度吧，他境界太低，命运之战插不上手！”

“你自个把他送过去吧，你应该知道要如何进入永恒国度吧？”陈越问道。

“ok！”说着，地藏王的身体消失在陈越面前。

陈越再次回到了白素素身边。

白素素正抱着金正中，而金正中受到法海的攻击，现在已经奄奄一息。

陈越说道：“他没事，地藏王还帮他恢复了前世的记忆！”

闻此，白素素悬着的心也就放下了！

“师尊.....”

“你想让我把他变成僵尸？这个你得问问他师父同不同意啊！他的师父若是同意的话，完全没有问题啊！”

白素素点了点头。

“好了，回去吧，我也该回去睡觉了！”

说着，陈越便离开了。

一时间现场只剩下山本一夫。

碧加也现身把山本一夫拿走了.....

被带会自个家里，山本一夫这才缓缓醒来，山本一夫的恢复力还是很强大的，毕竟之前，受了那么严重的伤，现在基本上已经回复的七七八八了！

“boss....”碧加有些担心。

山本一夫说道：“这个世界上竟然还存在如此强大的存在，那条白蛇也是极大的威胁啊！”

“boss，我们下一步该怎么做？”碧加问道。

山本一夫说道：“不急，先看看那位况天佑有什么行动，还有那个马家传人！”

“呵呵，山本一夫，如果给你一起改变命运的机会，你要不要？”一个声音突然传来。

“妙善？”山本一夫听出来了这时谁的声音。

妙善出现在了山本一夫的面前。

她笑着说道：“我可以让你们回到六十年前，你可以阻止自己变成僵尸，你觉得如何？”

“这样可以吗？”山本一夫问道。

有况天佑，有那条白蛇，他知道，自个把这个世界变成僵尸的世界的几率几乎为零！而如果可以改变自己的命运，让自己不在是一个僵尸.....

“需要况天佑的帮忙，若是你同意的话，我会在三天之后再来找你！”

说罢，妙善便消失了！

而山本一夫却陷入到了思考之中。

改变自己的命运？

对于变成僵尸，现在山本一夫已经完全接受了自己的身份，他甚至喜欢上了做僵尸的感觉，喜欢上了这种强大的力量！

但是后悔的事情也贼多。首先是自己心心念叨着的阿雪。

她的死，绝对是山本一夫人生之中最后悔的事情，其次是山本未来！

山本未来并不希望自个变成僵尸，甚至还因此和自己决裂。

若是可以回到六十年前改变自己的命运.......

山本一夫觉得完全可以！

但是有一个人不乐意啊，碧加就不乐意。

毕竟若是山本一夫不遇到她，她就会一直受人欺负.....

所以碧加是不愿意改变命运的......

同时，妙善去找了陈越！

“真祖，这次你需要成功的改变命运，因为盘古向我传达了一个信息，只有改变命运了，才可以消灭命运，不过你完全可与放心，天书不会重组！”

陈越：“......”

因为天儿消失，所以见过盘古的事情已经被陈越给忘记了，不过盘古的话在他心里成为了一颗种子，他会按照盘股说的去做....

现在盘古的计划是让陈越改变命运，然后打破命运。最后再取代命运！

陈越点了点头：“简单，我直接让将臣当时不咬山本一夫不就得了？”

妙善点了点头：“如此甚好！”

“那这次还要让马小玲前往六十年前吗？”陈越问道。

“这个最好还是不要了，因为你的实力太高，我最对把你或者山本一夫和马小玲送到六十年前，要么你自个回去，要么山本一夫和马小玲回去，不过我觉得还是你回去比较稳，我已经通知山本一夫了，改变命运这件事，还得再山本一夫的通天阁完成，只有在那个地方我才可以打开时间的禁锢！”

“而且因为种种原因，打开时间的禁锢，改变命运，我需要利用马家的血！”

“这件事我去找马小玲跟她谈谈！”陈越说道。

“因为种种原因，你们的历史轨迹都偏离了原本的轨迹，所以马小玲可能对山本一夫的事情并不是很了解，你自个跟她解释就好！”

闻此陈越点了点头：“但是如果命运被改变，那么罗喉.....”

“罗喉依旧会出现，毕竟这是他的机缘，也是他的命运，你虽然可以改变山本一夫的命运，但是罗喉的命运并不好改！”

.....

陈越去找了马小玲。

把这件事事跟马小玲讲了一下下。

“你说你要回到60年前去改变山本一夫的命运？”马小玲奇怪的问道。

陈越点了点头：“将来山本一夫想要造就一个僵尸的国度，这件事还是阻止一下他比较好！而唯一阻止他的方法，就是回到六十年前改变他的命运，而妙善要打开时间隧道，就必须要用到马家的血液！”

马小玲说道：“穿越时空，这种事情真的可以吗？”

陈越点了点头：“完全可以的，只是有些麻烦罢了……”

第444章 改变命运2

如果可以借助自个的血液就可以阻止未来的这一场灾难，马小玲还是十分的愿意的，所以她同意了。

到了约定的时间，陈越带着马小玲来到了通天阁。

通天阁是日东集团的产业，陈越也搞不懂这个通天阁到底有什么地方特殊的妙善需要在这里才可以打开时空隧道，未来将臣也把这个地方作为自个的暂住地。

而到了通天阁之后陈越发现，通天阁所在的这个位置，还是很奇特的，反正就是蕴含一种特殊的力量！

这种力量是啥陈越不晓得，也没兴趣晓得，反正人齐了之后，妙善就告诉山本一夫：“我现在只能把况天佑送到六十年前，他会阻止你变成僵尸，你看如何？”

闻此，山本一夫皱了皱眉头：“如此，我怎么知道他会不会做一些其他的什么事情，比如在六十年前就把我杀死？”

妙善笑了笑：“我可以使用玄光术然你时刻的了解他的情况，如果他要是真的在六十年前就把你杀死，你随时可以阻止！因为时空隧道无法承受你们两个人的力量，况天佑比你要强，他成功的几率还是很大的！”

好说歹说，山本一夫同意了。

马小玲取了一些自己的血液，然后妙善便打开了时空隧道，陈越进入了时空隧道。

时空隧道还是那个熟悉的时空隧道，在次之前陈越可经常来这里面浪，但是比之之前，时空隧道之中蕴含了一种特殊的氛围！

而且此时此刻的时空隧道之中，蕴含一种奇怪的力量，这股力量似乎可以毁灭一切，但是妙善的力量在保护着他，让他没有受到任何的伤害。

在未来的世界之中，最基本的时空法是在同一个时空之中，不能出现两个相同的人，甚至是两个相同的东西都不能出现，然而现在妙善的做法却是彻底的违背了时空法。

这应该是她在轮回之中所领悟的时间法则的奇妙之处吧，可以随便的违背时空法。

还是熟悉的60年前。

马小玲因为刚才放了血，现在是十分虚弱，而山本一夫则在抓着连接陈越的线，如果陈越做出什么违背他意愿的事情，他就可以直接通过那根线把陈越给拉回来。

“现在距离你们被咬还有一段时间，我觉得他应该可以成功的阻止将臣把你变成僵尸。”妙善说道。

“做了60年僵尸，如今我已经习惯了，为什么在之前你不出现改变我们的命运呢？”山本一夫看着妙善问道。

“穿越时空，以我以前的实力并不能做到，我也是最近才可以做到，甚至阻止将臣把你变成僵尸，在60年前我并不能做到，因为将臣的实力非常强悍，甚至比我的本尊还要强太多。”妙善说道。

“你的意思是将臣的实力比观世音还要强大？”山本一夫奇怪的问道。

妙善点了点头：“没错，将臣乃是创世之神盘古的头盖骨所化，他的实力极其强悍。”

“既然如此，那么你凭什么认定况天佑就可以阻止我变成僵尸？”

“因为况天佑的前世，和将臣认识，他们有很大的关系，所以况天佑可以成功。”妙善回答。

“既然如此，那么为什么在60年前，他没有阻止将臣把我变成僵尸？”山本一夫问道。

妙善说道：“60年前将臣刚从沉睡之中醒来，况天佑也没有觉醒前世的记忆，当时的将臣昏昏噩噩，他只是看到你们有强烈的求生的意识，才把你们变成僵尸的，因为你们当时都身受重伤，如果没有变成僵尸的话，你们就死掉了。”

“这么说来，将臣把我们变成僵尸还是救了我们？”山本一夫问道。

妙善摇了摇头：“在命运的记载中，即使那一次你没有被僵尸咬，你也不会死去，将臣只是给予了你变成了僵尸的痛苦而已，难道不是吗？你现在已经痛苦了将近60年？”

“我没有任何的痛苦，我现在很开心。”山本一夫口是心非。

“但是你的女儿山本未来并不开心啊。”妙善笑了笑说道。

听到自己的女儿，山本一夫叹了一口气：“如果没有变成僵尸，我的命运会是什么样子的？”

妙善说道：“你会因为岛国战败而十分的自责，山本雪依旧没有什么好下场，但是最起码你的女儿不会怪你，你会子孙满堂。”

闻此，山本一夫皱了皱眉头：“看来我真的不是一个好丈夫，也不是一个好的父亲。”

“这是你的宿命，你跟山本雪有万世情缘，但是都是不得善终，原本在这一世，在况天佑的帮助之下，你跟山本雪应该会有一个圆满的结局，但是命运必须要改变，否则这个世界就会被毁灭。”

“他会帮我？”

“在上古时期，况天佑的前世和山本血的前世是很好的朋友。”

“这么说来，我跟他的前世也是朋友了？”

“可以这么说。”

也许是因为命运要被改变了，所以妙善并不介意把命运告诉山本一夫。

说了这么多，陈越也来到了将臣沉睡的洞府。

陈越并没有等着将臣去咬山本一夫，而是直接去找了将臣。

“该醒了。”看着沉睡的将臣，陈越轻声说道。

然后将臣就醒了。

陈越说道：“你一会继续睡，然后有个马家女人会来追你，你会到达一个有两个人快要死了的地方，他们有很大的求生欲，你可以咬那个小孩，但是不要咬那个大人。”

将臣点了点头，表示自个明白了。

他刚说完这句话，陈越就感觉有一股强大的力量突然出现，要将自己从这个世界上抹除！

而山本一夫刚问出来：“他为什么不阻止复生变成僵尸……”时空就崩塌了。

因为历史已经改变，这个时空将不复存在。

陈越也知道历史已经改变，那么就不会有未来的这个他，所以他会被时空抹除，情急之下，陈越直接钻进了这个时代自己的身体之中，和这个时代的自己融为一体。

“真祖，历史已经发生更改，但是妙善依旧被时空反噬，我要去救她，希望你可以帮我照顾一下妙善。”

这是观世音的声音……

第445章 新的开始

命运改变之后一切都会有一个新的开始。

还是如同命运没有被改变之前是一样的，陈越跟山本一夫在溪水里决斗，血水染红了溪水，又打了一会，复生跑了过来，正好被山本一夫撞个正着！

山本一夫拿着枪指着复生的头看着陈越

复生哭着喊着求救，但是山本一夫毫不为所动。

终于，山本一夫开枪了，复生应声而倒，陈越手中的匕首也扔了过去。

山本一夫中了刀，身体向后倒去，再倒下的同时，山本一夫也向着陈越开了一枪。

三人都倒在了地上，当然此时此刻的陈越并没有啥事。

而将臣也从远处跑了过来。

咬了复生一口就离开了！

山本一夫的身体滚到了山崖之下.......

剩下的一切都和原本的命运轨迹发展的一样了。

陈越和马丹娜在青龙镇开了一家驱魔堂，但是这一次陈越没有去岛国，也没有遇到天儿。

甚至在他的记忆力，都是没有天儿这个人的！

陈越十分奇怪，他感觉一切都变了，但是又似乎一切都没变！

一直到了1998年，陈越带着复生去找了何应求。

“求叔，又要你帮我们找房子了！”

何应求无语的说道：“这么多年了，你们就不能找个地方定居吗？天佑你也不缺钱，为什么就不能找个别墅一直住下去呢？”

陈越笑了笑说道：“活着么久了，如果只住在一个地方，那岂不是很无聊？我这叫做体验百味人生，这次找的房子在哪里啊？”

“拿去拿去，哎，估计我也没几年可活了，看等我死掉之后，你去找谁给你找房子！”

“瞎说什么？求叔你能长命百岁的！”一旁的复生说道。

何应求说道：“你们两个老人家可不要叫我求叔，都把我叫老了！”

“这次新房子的住址就是这个嘉嘉大厦吗？”陈越若无其事的问道。

何应求点了点头：“没错，这个房子的房东人挺好的，希望你能多住一段时间吧。”

陈越点了点头，带着复生前往了嘉嘉大厦。

到了嘉嘉大厦之后，嘉嘉依旧是十分的热情，然而此时此刻，命运已经发生了巨大的改变。

“况先生，欢迎你们来到这里，今晚就在我家里，给你们接风洗尘，你一定要来啊！”嘉嘉笑着说道。

陈越还没说话，复生就赶紧说道：“好啊好啊，嘉嘉阿姨，你会不会做好吃的给我们吃啊。”

陈越拍了拍复生的头：“你个贪吃鬼。”

嘉嘉则说道：“小孩子贪吃很正常的，你叫做复生对吧？真是一个可爱的孩子的呢！待会一定要多吃点奥！”

复生笑嘻嘻的说道：“嘉嘉阿姨不怕我把你吃穷就好！”

请每一位租客吃饭是嘉嘉这么多年租房子的传统，她会做一顿丰盛的晚饭来迎接新的租客，正好，嘉嘉的女儿王珍珍也在家。

当看到陈越第一眼的时候，王珍珍不知道为什么有一种很奇妙的感觉，就跟传说中的一见钟情差不多，也许是宿命，也许是陈越身上的男人味太重了！

“你好况先生！”王珍珍比较腼腆的打招呼！

“你好！你好！”复生这家伙看到漂亮女孩就走不动道，陈越还没说话他就拉着王珍珍的小手一脸色相的说道。

不过因为是小孩子，所以王珍珍也没有太在意。

“他叫复生吗？好可爱呀！”王珍珍笑着说道，同时她还有些失望。

对方都是有儿子的人了呢……

陈越说道：“你可不要被他这个小孩子的样子给骗了，他可是个老人精呢！心理年龄都七八十岁了。”

“爸爸，你怎么能这么说人家呢？”复生看着自己爸爸，十分委屈地说道。

“怎么没有看到孩子的妈妈呢？”王珍珍试探性的问道。

“孩子妈妈几年前就已经去世了……”陈越说道。

“啊，对不起啊……”王珍珍对此感到十分的抱歉。

陈越说道：“没关系，都已经好多年了，我都已经习惯了。”

这时复生说道：“我觉得珍珍姐姐那么漂亮，做我妈妈肯定很棒的！”

“老人精，你是不是讨打？”说着，陈越就想要打复生，王珍珍赶紧解围：“小孩子乱说的，不要打他的，小孩子主要要以教育为主，打对孩子伤害很大的。”

闻此，陈越笑了笑：“你对小孩子的教育这么了解，不会是教书的吧？”

王珍珍红着脸点了点头：“我现在在教小学二年级。”

“正好，复生今年也该上二年级了，不知道王小姐有没有门路？”陈越笑着说道。

闻此，复生马上就炸毛了：“爸爸，我才不要上学呢，都上了这么多……”

复生还想接着说下去，但是却被陈越捂住了嘴巴：“小孩子不上学怎么可以呢？”

王珍珍也复合的说道：“是啊，你爸爸说的没错，小孩子怎么可以不上学呢？我和校长说一下，给他安排一下吧。”

就这样，复生上学的问题就被解决掉了。

听了自己上了几十年二年级之后还要上二年级，复生有些生气，但是他也无可奈何，毕竟对自己这个爸爸，他打也打不过……

“你们在聊什么呀？”嘉嘉把最后一道菜给端上来了：“快过来吃饭吧。”

这个时候，敲门声响了起来。

王珍珍赶紧去开门，而来的却是马小玲，王珍珍立马开心的说道：“小玲，什么风把你吹来了呀？”

马小玲笑了笑：“怎么，没事就不能来找你玩吗？”

“当然可以啊，好长时间没有见你，怪想你的！”王珍珍说道。

“怎么，你们家有客人啊？”马小玲也看到了陈越和复生。

“他们是今天刚搬来的，按照我妈咪的习俗，他们今天刚搬过来，所以要给他们接风洗尘。”

“那有没有我的份呢？”马小玲立马开心的说道。

“那当然了，今天你可有口福了，妈咪做了很丰盛的晚餐呢！”

说着，王珍珍就拉着马小玲跟况天佑做介绍：“小玲，这位是况天佑况先生，况先生，跟小朋友是况先生的儿子，复生，这是我的闺蜜马小玲。”

陈越说道：“你好！”

而复生却说道：“爸爸，这个姐姐长得好像丹娜妈妈哎……”

闻此，马小玲一愣，自个姑婆似乎就叫丹娜，而且年轻的时候和自己长得很像。

陈越却打了一下他的头：“你这小子看谁都像你妈。”

复生：“但是他真的好像啊！”

马小玲想了想自个姑婆都去世好多年了，根本不可能有这么大个儿子，她说道：“小孩子家家的，不要乱认妈妈！”

复生撅着嘴巴说道：“才没有乱认妈妈呢……”

“快过来吃饭了！小玲，你也没吃晚饭吧，过来一起吧！”嘉嘉再次催促道。

说着，一行人上了饭桌。

“况先生是做什么的？”王珍珍问道。

“爸爸是个无业游民，但是他很会赚钱的！”陈越还没说话，复生就开口了。

陈越敲了一下他的头说道：“快点吃你的吧你。”

“我开了一家公司，但是都是手下的人在打理，这一点和复生说的倒是挺像的，我没有什么工作，但是挺可以赚钱的。”陈越笑着说道。

“那况先生，你很厉害啊，这都这么多年了，就没有想到在给复生找个妈妈吗？”

显然嘉嘉也听到了刚才女儿和他的谈话。

“这么多年一个人带孩子也习惯了，而且我也担心再找一个的话，会对复生不好。”

“你还真是一个负责任的爸爸呢。”

……

几个人聊着天吃着饭，大概在9点多的时候饭吃完了。

“小玲，你不会是专门来蹭饭的吧？”王珍珍看着擦着嘴的马小玲无语的说道。

马小玲不好意思地说道：“肯定不是的啦，我不是开了家清洁公司吗，正好你们嘉嘉大厦有人找我做清洁，我就来了呀，顺便来看看你，没想到正好嘉嘉阿姨招待客人……”

“做清洁？这都这么晚了，怎么这个点儿来呀？”嘉嘉奇怪的问道。

“小玲姐姐所谓的清洁不会是捉鬼吧？小玲姐姐你是传说中的天师吗？”

马小玲：“……”

她一直没有把自己驱魔师的身份告诉自己这个好朋友，她担心因为告诉了自己朋友，因为了自己的身份而失去这个朋友。

“真的吗？小玲，你会捉鬼？”

马小玲尴尬而不失礼貌的笑了笑：“抱歉啊，珍珍我不是有意瞒着你的，只是我担心我的身份会吓到你！”

王珍珍笑了笑说道：“怎么可能会吓到我呀？你这身份好厉害的样子，我可以去看你捉鬼吗？”

马小玲说道：“如果你不害怕的话，当然可以啊！”

说着，马小玲看了看时间：“糟了，约好的时间要迟到了……”说着，马小玲赶紧离开了珍珍的家。

王珍珍说道：“我也想看你捉鬼呢！况先生对鬼神不好奇吗？一起去看看啊。”

王珍珍还是比较信鬼神的，因为之前嘉嘉大厦就有一个玄武童子，经常帮别人捉鬼驱魔的，只是不知道为什么，后来他不做了……

陈越说道：“好啊，正好看看这鬼长什么样！”

找人抓鬼的是一个女孩，叫做梦梦。

对方是一只倒霉鬼，虽然梦梦不介意这个倒霉鬼跟着自己，但是这个倒霉鬼只要跟着自己自己的运气就特别的差，所以他想找个驱魔师给这个倒霉鬼做一场法事。给他超度超度，好让他有一个好人家。

进了梦梦的家，马小玲就感觉到了一股很重的阴气。

而陈越则感叹，命运还真是很神奇的呢，即使此时此刻命运已经发生了翻天覆地的变化，但是梦梦和这个如来的转世之间还是有这么一场奇妙的缘分……

在原本的命运中，梦梦会被一个幻想自己是僵尸的人给咬死，而他之所以会这样，就是因为被这个倒霉鬼缠身。

这个倒霉鬼就是如来的转世。

在原本的命运之中，如来因为改变了历史的轨迹，而受到了命运的反噬，他必须要进入轮回轮回九十九世，而且每一世都是倒霉鬼，不得善终。

但是这一次，他被时间魔神给打进了轮回，这次他轮回是在历劫，可能不需要99世，但是依旧是倒霉鬼一个……

梦梦还是很开朗的，就算自己被倒霉鬼缠身，她也保持乐观的心态：“马小姐，请你帮帮他吧，他真的很可怜的！”

马小玲说道：“不要跟我讲可怜，跟我讲钱，我这超度鬼的价格呢是六万九千八，但是他是倒霉鬼，很费力气的，所以要九万九千八！”

闻此，梦梦被吓到了：“这么贵的吗？”

梦梦并不是什么有钱人家，相反，因为这几日倒霉鬼缠身，她的钱包基本上已经空了。

“梦梦，都说了，你不要管我了，让我自生自灭就好了，反正这么多年我也习惯了！”

梦梦说道：“那怎么能行呢？你已经做了这么久孤魂野鬼……”

“小玲，你们在谈什么呀？”王珍珍并没有看到倒霉鬼，所以她奇怪地问道。

马小玲说道：“珍珍，你确定你真的想要看到鬼吗？”

“我可以看到吗？”王珍珍好奇的问道。

马小玲拿出了牛眼泪：“把这个喷在眼睛上就可以了！”

王珍珍照做，果然他看到这个倒霉鬼……

“哇，真的是鬼啊！”

“马小姐，能不能便宜一点，或者你先帮我把它给超度，然后我先欠着你这些钱，以后再还给你，可以吗？”梦梦说道。

马小玲奇怪的问道：“你和他非亲非故，为什么非要帮他超度呢？”

“我们是朋友啊！”梦梦说道。

而王珍珍则看着陈越说道：“况先生，你要不要喷一下？其实鬼和正常人没什么两样，看上去和活人一样一样的。”

复生说话了：“我跟爸爸都天生可以看得见鬼的，而且小玲姐姐，你好财迷啊，当初丹娜妈妈捉鬼的时候都不会向别人要这么多的钱……”

不知道复生是有意还是无意，他又提到了丹娜妈妈。

闻此，马小玲眉头紧锁。

丹娜妈妈？会捉鬼，还和自己长得很像？

“你的丹娜妈妈是不是姓马？”马小玲问道……

第446章 佛祖

陈越并没有阻止复生去说这件事情，他觉得一切顺其自然便好，复生奇怪的问道：“你怎么知道？”

马小玲闻此不知道是啥感受！难不成这个小家伙真是自己姑婆的儿子。

自个姑婆都去世十来年了，怎么可能会有一个才八九岁的儿子？这也太扯淡了吧？而且这况先生看上去也不像是有恋母情缘的人啊！所以这到底是啥情况？

自个姑婆在活着的时候，搞过男女关系？

但是就算搞过，她儿子也应该有个十七八岁吧？这孩子看上去才八九岁……

这......看来等到回去之后要好好的问问自己姑婆了呢！

“小玲，你的价格好像确实有点贵啊，当时正中在的时候，也收不了这么多钱啊！”王珍珍也说道。

“正中？金正中？这小子当然不敢收那么贵啊，他的都是糊弄人的，上次他去捉鬼，要不是遇到了我，我救了他，他差点把命搭进去，他现在在给我打工，是我的徒弟。”

“什么？现在正中给你当徒弟？我说怎么好长时间没有见他开过张了，原来如此啊！”王珍珍说道。

“其实也不是我要价要的贵了，这种不能自己进入地府轮回的鬼呢，其实很多都是因为有很多原因的，需要买通死神才可以让他们去轮回，这种倒霉鬼更麻烦，就算给大价钱死神估计也不会愿意接单，毕竟就算是死神，也是怕倒霉的啊！”马小玲说道。

倒霉鬼就是跟谁谁倒霉。就算是死神也不例外，如果死神接触了倒霉鬼，那么死神也会变得非常的倒霉。

马小玲这个价格他自己得到的并不是很多，有很大一部分要去贿赂死神。

当然贿赂死神并不是用阳间的钱，而是她要去何应求那里买贿赂死神的东西……

“那现在怎么办啊，我没有那么多钱啊，马小姐，可不可以先赊账，然后我慢慢的把钱还给你们！”

“爸爸，你帮帮他吧，你应该不用打点死神吧！”

陈越笑了笑说道：“这家伙乃是佛祖的转世，因为现在在历劫所以现在成了一个倒霉鬼，其实不用管他的，反正他迟早会恢复成佛祖真身的！”

“哇，你怎么知道我是佛祖的转世啊？当初有个算命先生也是这么说的呢！”

“就算是佛祖的转世，他现在也该投胎转世，你有什么办法不花钱就让他投胎转世吗？”

马小玲现在对这位父子产生了浓浓的好奇心，自个姑婆的儿子，那这个况先生……

陈越说道：“很简单啊！”

说着，陈越拍了拍手，一个电梯就从地面上缓缓升了起来。

一个死神从电梯之中走了出来。

“把他带给地藏王。”陈越说道。

那个死神点了点头，就带着倒霉鬼离开了。

马小玲：“……”

其他人：“……”

“这怎么可能？”马小玲十分震惊，她也感觉十分的不可思议。

这到底是什么人啊？拍拍手就能让死神出来干活？

“你跟马丹娜是什么关系？”马小玲问道。

陈越笑了笑：“你可以自己去问她。”

“非常感谢你！”梦梦对陈越说道。

陈越看了看梦梦，发现她的命运已经发生了翻天覆地的变化。

在原本的命运之中她应该活不了多长时间了，但是此时此刻，陈越看到她的命运线延长了好多，虽然不说长命百岁，但是活个七八十岁还是非常有可能的。

陈越也知道是啥原因。

因为将臣没有咬山本一夫，当时山本一夫就直接被摔死了，所以此时此刻这个世界已经发生了翻天覆地的变化，而且并没有人用山本一夫的基因来复制救世主。

在原本的命运之中，如来佛祖把这个世界搞回到了60年前，并且没有让将臣把他们变成僵尸，山本一夫回到了岛国，并且他死了之后，还有一个人用他的基因搞出来的一个救世主……

但是现在……

这个世界上并不存在什么救世主，不过陈越算的出来，天勇者依旧会转世到这个时代，因为罗侯葬月还没有进行。

……

因为没有山本一夫，所以也就没有那个整天幻想自己是僵尸的山本一夫的外孙堂本静。

在原本的命运之中，山本一夫回到自己的国家之后，因为自己的国家战败，从而抑郁寡欢，他从小就对自己的外孙进行帝国式的教育，对他要求非常严格。

堂本静也非常惧怕自己的外祖父。

在原本的命运轨迹之中，况天佑到了岛国去山本一夫报仇，并且在堂本静的面前显露出来了自己的僵尸真身，他成功的弄死了山本一夫。

对于堂本静来说，这个导致自己外公死掉的人是一个天使，是拯救自己的天使，所以从那时开始他就把况天佑当成了神，并且以僵尸自称。

后来他装僵尸装上瘾了，残害了很多少女的生命，梦梦便是他残害的少女之一……

虽然堂本静依旧是存在的，但是因为山本一夫直接死在了华夏，所以堂本静的童年并没有受到山本一夫的虐待。他也没有装僵尸的嗜好，现在的他是一个优秀的企业家……

离开了梦梦的家，马小玲急着去问自己的姑婆，他们到底是什么身份，所以就先离开了。

王珍珍无比崇拜的看着陈越：“况先生，你好厉害啊！”

陈越笑了笑：“其实你也可以的！”说着，陈越用自己的一根手指头点了点王珍珍的额头。

他已经看得出来，王珍珍似乎对自己是有好感的……

他提前恢复了王珍珍的记忆……

但是这一次王珍珍的记忆并不是马上就恢复，她感觉自己很困。

“况先生，我先回去睡觉了，感觉好困哦……”

陈越点了点头：“好的，那我们明天见。”

“明天见……”

……

都离开之后，复生看向了陈越。

“爸爸，当初你和丹娜妈妈说过，你要追她的侄孙女，应该就是这个马小玲吧？”复生说道，然后他又说道：“不过我感觉珍珍姐姐更温柔，让她当我妈妈更好哎……”

“小鬼头，别想太多，赶紧回家睡觉了！”

……

第447章 堂本静

“姑婆，你能给我说一下，你们到底是什么情况吗？那个况天佑肯定是认识你的，还有那个复生，你怎么可能有一个这么小的儿子？难不成是你死了之后才怀孕呢？他是鬼婴？”马小玲问道。

马丹娜现在感觉很害羞：“哎呀，小孩子家家，你知道这么多干什么？”

“是你说的呀，我们马家的女人是不能谈恋爱的，但是你连儿子都有了，我不管，我也要去找男人。”马小玲生气的说道。

“这可不行，要是你去找男人了，那我们马家怎么办？”

“反正我不管，你要是不告诉我实话的话，我就要去找男人，马家谁爱传承谁去传承……”马小玲说道。

马丹娜叹了一口气：“好了，好了，告诉你吧，那个况天佑和复生呢，他们是僵尸，但是他们都是好的僵尸，在60年前被将臣咬了，因为我的实力没有办法收服他们，所以为了监视他们，不让他们做坏事，我就和他们一起生活了。”

“后来我们一起在青龙镇开了一家驱魔堂，一起生活了很长时间。”

“复生那小子就认我做干妈了！”

“那姑婆你是不是对那个况天佑有意思呢？我看你提起他的时候满脸发红……”

“怎么可能，可是你未来的……”马丹娜说到这里突然住口了，她意识到了，自己说了不该说的东西。

“未来的什么？”马小玲的好奇心却被勾引了出来。

“没有什么，反正你要知道天佑和你是友非敌！好了好了，这么晚了你赶紧睡觉吧，我也要去约会了……”

说罢，马丹娜一溜烟的功夫消失不见了……

马小玲：“……”

“他们竟然是僵尸……”马小玲十分的不可思议，但是如果是这样的话……那个叫做复生的小鬼头，现在都68岁了？

之前他还摸着自己的手……

就是一个老流氓的呢……

……

第2天一早，王珍珍从睡梦中醒来，此时此刻的她已经回忆起了一切，她知道了自己的前世今生。

但是她只是获得了前世今生的记忆与力量，此时的王珍珍还是从前的王珍珍，她的性格没有发生任何的变化。

再次见到陈越的时候，王珍珍说道：“真……”

“你还是叫我天佑吧！”

“好吧，天佑，阿天他……”

“你不用担心他，他没事的，他现在已经转世投胎，转世成了谁，我现在也没有办法算，不过你们最终还是会相见的，你们会重复万事之前的约定。”

“天佑，那么罗T……”

“罗T现在也是应该也是转世投胎了，但是具体他转世成了谁我也不知道，不过我感觉你们和罗侯也应该化敌为友。”因为现在命运已经混乱，很多事情他也算不到……

王珍珍点了点头：“我先去上班了，我们晚上见！”

陈越点了点头说道：“不要忘了给复生安排班级的事情。”

“Ok啦，这件事情包在我身上，不过天佑你是怎么会有儿子的？他是你的亲生儿子吗？”王珍珍有些奇怪。

陈越笑了笑说道：“认得干儿子，不过我把他拿亲生儿子来养的……”

王珍珍离开了……

陈越也是闲着没事干，他去了waitingbar，这里依旧是白素贞在营业，不过此时的白素贞已经知道了许仙的转世是谁，是陈越告诉她的。

而且最近金正中也经常来她的店里喝酒，她打算和曾经的许仙重新开始。

而且店的隔壁多了一家酒吧就在Forgetbar老板娘是马叮当……

“师父，我感觉十分的奇怪，我感觉这个世界上的一切东西都变得不同了，命运变得十分的模糊，之前我还可以推算出来一些东西，但是自从60年前那一天之后，我便什么东西都无法推算出来了，这是什么情况？”白素素十分的好奇。

她现在的境界达到大罗金仙，到了这个境界演算天机是很正常的事情。

但是自从60年前的某一天开始，她便无法演算天机……

“因为命运已经不是以前的那个命运了，现在的命运被完全打乱重组，混乱不堪，就算是我想要算点，什么东西都算不出来。”陈越说道。

“最近又是妙善上师结缘的日子，不知道他还会不会来结缘？”白素素奇怪的说道。

陈越笑了笑：“此时此刻，天机混乱，我都无法算到任何人的前世今生，你觉得妙善他能知晓命运吗？反正你现在也知道了许仙的转世是谁，好好的过日子吧！”

“只是有点奇怪，有种预感，大事将要发生……”

“没事，发生什么事情都不要惊慌，就算真的有什么大事发生，那还有高个子顶着呢。”

“那师傅你一定是个高个子吧？”白素贞笑着说道。

陈越：“……”

在这里喝了一杯酒之后，陈越就离开了这个酒吧，他想去寻找罗T的转世。

虽然现在天机模糊，几乎很难找到什么线索，但是陈悦觉得，有些事情还是掌握在自己手里比较好……

日东集团，这是堂本静的产业。

“堂本先生，我觉得这基因改造技术还是不要开始做人体实验最好，现在技术还不是很成熟，如果出现什么乱子，后果非常严重。”司徒奋仁说道。

司徒奋仁是日东集团一个神秘的部门的主要负责人，而这个神秘的机构主要就是研究基因改造。

堂本静说道：“如果这项技术成功，那么人类将进入永恒时代，任何人都可以长生不老，就是可以造福全天下的事情，即使现在违背条例使用人体做实验，我想这也是值得的。”

“但是堂本先生……”

“好了，你不要说了，就按照我说的去做，这具僵尸可是我花了好大的代价才找回来的，如果要是失败了，你就不要怪我把你喂僵尸哦，而且你应该也清楚你的身体情况，你还能活多久？”

说着，堂本静便离开了办公室。

司徒奋仁显然十分生气，但是他也无可奈何，毕竟他现在也是得了绝症命不久矣，之所以会来研究这项技术，他也是希望可以救治自己身上的绝症。

但是要拿活人做实验……

第448章 马叮当

对于自家老板的要求，司徒奋仁十分的无奈，但是老板的话也对，若是这项技术不赶紧进入人体实验的环节，自己可能就凉凉了！

他们开始进行实验了！

与此同时，香城也发生了几起失踪案件。

命运被改变之后的世界，平妈一家虽然依旧是存在的，甚至平妈依旧十分的看不起舞女，但是不知道她哪根筋搭错了，竟然接受了pipi做自己的儿媳妇，和阿平结婚之后他们就搬离了嘉嘉大厦，据说是移民国外了。

一切都那么的和谐，和平，友爱....似乎没有发生过什么事情，除了那几起失踪案件。

不过那种事情和陈越也沾不上什么联系，他对那种案件也没啥兴趣！

马小玲来找了陈越。

“你是一只僵尸？”马小玲问道。

陈越笑了笑：“你姑婆不是都告诉你了吗？”

马小玲点了点头：“没错，真的没想到你们竟然是僵尸！”

“怎么，你想收复我们？”陈越笑着问道。

马小玲摇了摇头：“我姑婆都那你们没办法，更不要说我了，只是对你们很好奇，当僵尸是什么感觉？”

“难不成马小姐也想成为一只僵尸？”陈越问道。

马小玲摇了摇头：“并不是，我只想把将臣消灭，然后早早的退休，做自己想做的事情！”

“还有其他的事情吗？”陈越问道。

“你知不知道将臣的行踪？”马小玲问道，她这次来找陈越，其实主要是为了问一下将臣的事情。

她都已经学习道法那么多年了，一直到现在，她才见过两只僵尸，一个是陈越，另一个是复生！

她现在其实已经当够了驱魔师，只想赶紧把将臣解决掉，然后恢复正常的生活。

但是她又不知道将臣在什么地方......

“怎么，你想杀掉将臣？你姑婆都没办法，你觉得你会是将臣的对手吗？而且你要是想知道将臣的事情，可以前往forgetbar去问问那个老板娘，她知道的东西可能比我还多！”

闻此，马小玲皱了皱眉头。

她打算前往那个酒吧看看。

“正好我也想去喝两杯，你要不要一起？”陈越说道。

“我倒是要去看看这酒吧的老板娘是什么来头！”马小玲对这个酒吧的老板起了深深的好奇心！

于是两个人一起去了酒吧。

陈越其实和马叮当是认识的，毕竟他经常往waitingbar跑，这两家酒正好是挨着的。

而且最近白素素打算卖掉自个的酒吧，她现在和金正中的感情直线上升，估计啥时候直接结婚都没意外。

人已经等到了，还等什么？

马叮当倒是有意收购waitingbar，毕竟她钱多，而且开酒吧挺赚钱的....

到了酒吧，马叮当看到马小玲的时候，着实是愣了一下！

因为这个女孩，长得和自己姑姑好像啊！

“两位，要喝点什么？”马叮当问道。

马小玲说道：“随便。”

“我也随便！”陈越说道。

马叮当调了两杯酒，放在了陈越喝马小玲的面前。

“老板娘，能不能告诉我一些将臣的事情？这位先生告诉你，你比较了解他！”马小玲直接问道。

听到将臣两个字，马叮当明显是愣了一下，然后问道：“你是马家人？”

听到马叮当这么问，马小玲奇怪的说道：“你怎么知道？”

“因为你和她长得简直一模一样，而且你还问我将臣的事情，而对于将臣的事情，我只能说，抱歉，无可奉告！”

马小玲奇怪的看着她：“你说的是我姑婆？你是谁？”

马小玲很奇怪，怎么最近遇到一个人都认识自个姑婆啊！自个姑婆......

“你可以去问马丹娜我是谁，这杯酒算是我请你的，喝完赶紧离开吧！”说罢，马叮当看向了陈越。

“你就是小咪经常和我提的况国华了吧？”马叮当问道。

大咪和小咪是六十年前复生养的猫！

在一次马丹娜对付将臣的时候，净世龙珠被将臣给弄坏掉了，被大咪和小咪给吃掉了，后来这两只猫就成了猫妖，有了幻化成人的能力，还有了很强的法力！

陈越说道：“听丹娜说，你很叛逆，没有经历过爱情毒打的女孩，叛逆也是很正常的！”

“你知道什么？”马丹娜问道。

“我知道将臣将迎回他最心爱的女人，一个会让你嫉妒的女人！”

“哼，我怎么可能会嫉妒别人？喝完赶紧滚！”马叮当听到将臣这两个字显然十分的生气！

“forgetbar？你又如何可以忘记？真的可以忘记吗？”陈越问道。

“与你无关！”说罢，马叮当上了二楼，大咪出来继续招待客人。

“况大哥！”大咪见到陈越还是十分亲密的，毕竟当时陈越没少抱这两只猫，甚至小咪还对陈越产生了....爱情！

“你们这两个小家伙，若是有一天需要把马家的东西还回去，可以来找我，我帮你们维持人类的身体！”

两只猫妖都是十分善良的，虽然这个小咪有些叛逆......

陈越不介意帮助她们变成真正的猫妖！

“这还要多谢况大哥了！”大咪说道。

“老板娘不欢迎我们，我们先走了！”陈越说道。

大咪说道：“老板娘她.....哎，她也是有苦衷的，爱情真的是一种神奇的东西.....”大咪只得如此感慨！

陈越和大咪告别，然后看向马小玲：“你要不要走？隔壁waitingbar有一种心酒，很好喝的，要不要去尝尝？”

“你请客？”马小玲问道。

“那家店的老板我认识，你可以随便喝！”

于是陈越和马小玲一起进了waitingbar，正好，马小玲遇到了金正中！

“金正中！好啊你，跟我讲你生病了要请假，原来是躲在这里偷懒！”

看到金正中，马小玲非常生气的说道。

“哇，师父，你怎么来了？我....我这马上就要结婚了，请几天假都不行吗？”金正中说道。

“结婚？和谁？”突然，马小玲眉头皱了起来！

这里的妖气好重！

然后她看向了白素素跟小青：“你们不是人？”

听到自己师父的话，金正中立马无语的说道：“师父，你怎么能骂人呢？来，给你介绍一下，这位是这家店的老板，叫做白素素，也是我日后的妻子奥！”

第449章 恢复记忆

白素素很快端上来一杯心酒：“正中，酒给你调好了，你先喝了吧！”

金正中接过那酒，很快一饮而尽！

马小玲想阻止都没有阻止成功。

喝了酒之后，正中直接趴在了桌子上，趴下去之前还说道：“师父，这酒很好喝的，你可以尝尝。”……

此时此刻，酒吧里面也没有社么其他的人。

“你们是什么东西？正中怎么样了？”马小玲问道，她还是很担心自个徒弟的安全的！

陈越说道：“没事，那酒没毒，你不要担心！”

“她们是我徒弟，你应该也听说过他们的传说，白素素是白蛇传里的那条白蛇，小青是白蛇传里的那条青蛇而你这个徒弟，就是白蛇传里的许仙的转世！”

马小玲：“.....”

“马小姐，请你喝酒！”白素素又调了一杯心酒放在了马小玲面前。

自个姑婆说，况天佑是一个十分值得信赖的人，所以他应该不会骗自己吧？

但是白素贞小青许仙....这似乎就有点扯淡了啊？

这怎么可能？自个徒弟是许仙的转世？

马小玲也挺喜欢看白蛇传这个的.....

“你说你是白素贞的师父？你才多大啊？姑婆说你是被将臣咬的.....”

“你不知道这个世界有前世今生吗？有没有兴趣知道一下你的前世？”陈越笑着问道。

“我的前世？我看过自己的三世书的！”马小玲回答。

“三世书里记载的不一定是真的，喝了这杯酒，你就可以回忆起前世今生！”

这被心酒杯陈越施了法，马小玲是命运血脉，所以陈越没办法让马小玲直接回复记忆。

但是观世音的心酒十分的奇特，甚至就连僵尸都可以让其产生点什么回忆！

所以陈越可以接这心酒让马小玲回复前世的记忆！

陈越并不擅长追女孩子，所以让马小玲恢复以前的记忆，自个就不需要追女孩子了啊！

那不就理所应当的和自己在一起了吗？

马小玲对心酒十分的好奇，她最终还是一饮而尽！

“师父，你和这马小姐前世有什么.....”

“小孩子家家的不要什么事情都问，你们和法海的恩怨也该了结一下了，我已经让法海破开了封印，不过他在大陆，你们自个去找他吧，不打死怎么弄都行，地藏王会出来给你们解围的，等处理好这件事情，你再回来结婚！”

因为时间重新来过，所以法海又被封印到了那个石头中，不过也无妨，反正是自个徒弟的事情，自个徒弟已经是个大女孩了，不需要什么事情都让自己操心了！

“好的师父！”白素贞因为受了陈越一滴精血，此时此刻实力大增，区区法海，她还不看在眼里！

“小心一点喽，被关了八百年，法海对你们恨之入骨，愤怒会激发他的潜力，他可能爆发出更加强大的力量！”

“有师尊在，我相信法海不会拿我如何的！”白素素笑着说道。

马小玲做了一个很长的梦，从上古洪荒时期。天命神族开始，她的生生世世都在梦中如同过电影一般回放，尤其是在秦朝的时候.......

不知道过了多长时间，马小玲从梦中醒来了。

这次醒来，她看向陈越的眼神变了！

不知道是什么情绪。

“我......你.....”马小玲不知道说啥好。

陈越说道：“两千年前我可没有杀掉你，是秦始皇.....”

“我知道的，哎....没想到困扰马家两千年的诅咒，是我自己亲自搞出来的！”马小玲无语的说道。

陈越说道：“反正事情已经发生了，我们要好好的面对未来，未来还有一场大战要打！”

“未来不未来咱先不说，咱们先聊聊我姑婆！为啥我跟她提起你，她就一脸娇羞？你们是不是有什么见不得人的感情？”马小玲看着陈越严肃的问道。

陈越异常无语：“大姐，有你的诅咒在，就算你姑婆想和我发生点啥，她也不敢啊！”

“说的也对！但是这个诅咒要怎么解开呢？”马小玲有些好奇的说道。

“这个得问你自个了，这是你当时定下的诅咒，因为你血脉特殊，我只可以让你恢复记忆，却没办法让你恢复当时的实力，也没办法帮你解开这个诅咒！”

“但是我们马家的这个诅咒，似乎是在上古时代就已经存在的......”马小玲说道。

陈越说道：“上古时代的马家跟秦朝往后的马家是两个不同的体系，虽然血脉是一样的，但是秦朝往后的马家并没有继承上古时期马家的诅咒，也正因为没有继承这个诅咒，命运才会借你之手重新搞出这个诅咒！”

马小玲：“......”

“哎，你现在可不要惹我哭，不然有你好果子吃！”

白素素奇怪的看着自个师父，然后弱弱的问到：“这为.....是师娘吗？”

“可以这么说的了，她是你其中一个师娘！”

说者无心，听着有意：“狗东西，其中一个师娘是啥意思？”

“额.....这个......你以后就知道了，毕竟我们都轮回那么多世了！”

“哼，花心大萝卜！”

陈越：“.......”

马小玲有些生气的回家了，不过陈越看的出来，她并不是真正的生气，女孩子的正常反应的了.....

“你们先去处理一下法海的事情吧，我先去哄哄你们师娘！”

说着，陈越也离开了！

又是说者无意，听着有心：“姐姐，刚才他说的是你们哎，这么说他这是.....认我做徒弟喽？”

“应该是吧.....”

陈越很无耻的闯入了马小玲的闺房，并且在马小玲回到家之前！

“况大哥？”看到陈越突然出现，马丹娜也出现了！

“丹娜，要不要我帮你从新搞一个身体啊！”

“这不用了吧？”马丹娜说道，但是又说道：“不能比小玲长得丑奥，要漂亮一点的！”

陈越：“......”

“反正不能让你跟小玲长得一样，不然万一我认错人，她又要生气了，奥对了，我刚才恢复了她万世的记忆，因为你的原因，她现在在吃醋！”

说着，陈越手一挥，马丹娜的魂魄逐渐凝实：“想要什么样子，你自个弄吧！”

马丹娜化成了一个十分漂亮的少女。

就在这时，马小玲打开了门。

看到陈越和一个小女孩在自己房间，她立马眉头紧锁......

第450章 游戏

花心大萝卜也就算了，这还在自己面前，光天化日，朗朗乾坤之下在这里孤男寡女共处一室？

而且还是在自己的房间？这不是在故意气自己吗？

“你们.....”马小玲被气到了！

“小玲，我是你姑婆啊！”看起来才十七八岁的少女赶紧解释道。

闻此，马小玲眉头一皱，她看了看，眼前这个少女身上果然有自个姑婆的气息！

“是天佑给我重新弄了一具身体的啦！而且这是我自己想要的样子，要不然我们两个长得一样，不好！”马丹娜害羞的说道。

“哼，你们之间果然有鬼！”看到自己姑婆的表情，马小玲说道。

“能有什么鬼啊大小姐！”陈越无语的说道。

马丹娜也说道：“傻丫头，姑婆怎么会和你抢男人呢？”

“哼！“马小玲冷笑了小，就马丹娜这表情，看向陈越的眼中眉目传情，没关系才有鬼呢！

“好了好了，就不打扰你们的二人世界了，我要去撩个小哥哥，姑婆现在那么漂亮那么年轻，肯定有很多小哥哥愿意和我约会的.....”

说着，马丹娜还想化作一束青烟溜走，但是却发现自己现在已经不是鬼了！

而且只是一个普通人！

顿时马丹娜说道：“况大哥，你这身体给都给了，再给点境界修为呗！我也不贪心，就给我个仙境就好了，当了这么长时间的鬼，突然变成了普通人，还真有点不习惯！你给我点境界，我还可以有做鬼的感觉！”

陈越无语的摇了摇头，随便打了个响指，马丹娜的境界立刻从无道有，提升的非常迅速：“不要太浪，搞怀孕了就违反阴阳二界的平静了！”

马丹娜：“......”

马丹娜一溜烟的功夫就不见了，房间里面只剩下了陈越和马小玲。

“小玲.....”陈越刚想说啥，就被马小玲打断了：“花心大萝卜，你先让我自个呆一段时间，我的记忆好乱，我要好好的捋一下！”

“好吧，那我先离开了！”

说着，陈越正要走马小玲说道：“千百万年了，你还.....”她的话还没说完，陈越就吐出了两个字：“爱你！”

说罢，消失不见。

马小玲趴在床上怔怔的出神！

今天发生的事情.....

陈越也回到了嘉嘉大厦的家中。

“爸爸，你身上有女人的香水味，六十年来第一次啊！你是不是去找小姐姐了？”复生开玩笑似的说道。

“人小鬼大，珍珍已经把学校给你安排好了，你明天就可以去学校了，今天早点睡吧！”陈越说道。

“爸爸，我都上好几十年小学二年级了，课本我都是倒背如流的，不上学可以吗？就算上学，你可以让我上三年级或者四年级啊，就算直接上大学也可以啊！”复生食物无语也很无奈的说道。

“你还上大学呢，小鬼头，你也不撒泡尿照照自己，你见过七八岁的大学生吗？”

“你好坏！”复生不开心的说道。

“赶紧睡觉吧！”陈越说着，把复生抱上了床。

复生有些无奈，但是又无可奈何。

他能怎么办？他还是个孩子啊！是没有办法反抗大人的......

通天阁之中，这里依旧是日东集团的产物，但是这次，它的主人是堂本静！

“实验进行的怎么样了？”一个黑色衣服的蒙面人问道。

“他已经在加速研究了，相信过不了多长时间，就可以把真正的长生不老的方法给研究出来了！”堂本静说道。

“呵呵，不要逼他太紧，毕竟这个世界上最圣洁的血液，只有他可以找得到，葬月之术，没有这天地之间最圣洁的血液可不行！”

堂本静说道：“葬月之术到底是什么东西？”

“是一种可以让我们变的十分强大的法术，僵尸虽然可以让我们永生，让我们获得强大的力量，但是成为僵尸有诸多限制，比如很怕驱魔人，万一刚成僵尸就被驱魔师宰了，这岂不是很难受？”

“但是这葬月之术却可以让我们无敌，相信我，只要葬月成功，天下都是我们的！”

“好了，希望你不要让我失望！”堂本静说道。

黑衣人笑了笑：“放心，绝对可以成功！”说着，黑衣人消失不见了！

堂本静看着黑衣人消失的地方，不知道在想什么。

最近她对一个女孩一见钟情，但是那个女孩似乎对他不感兴趣，他在追求那个女该，而那个女孩的名字，叫做金未来！

他觉得这个女孩和自己母亲长得很像，所以堂本静在追求这个女孩.....

一种游戏在网络上流行起来。

此时此刻，陈越就坐在电脑上玩这个游戏。

“你要陪我玩七天奥，七天之后我就属于你了，我们就可以永远的在一起了！”

看到这个游戏的时候陈越十分的无语。

这个世界虽然很多事情都已经变了，但是还是有很多事情没有发生任何的改变。

就比如这个游戏。

电脑里面的女孩叫做贞子，是一个怨灵，生前经历了很大的怨，是有人借她之手施展大血d字咒！

若是这个咒真的施展成功，那么这个世界上的男人就会全部变成女人，这个世界将成为一个女人的世界！

是蓝大力，乌鸦徐福等人搞出来的！

至于为什么这么做，是因为他们觉得好玩！

反正五色使者监察世间，他们在这个世界上呆的太久了，漫长的世间，如果不找一些好玩的事情，那岂不是很无聊？

“七天而已嘛，我当然是可以陪你的，但是你能不能告诉我，你现在杀了多少人了？”

和贞子聊天的时候就会逐渐的产生一些怨气，这些怨气会让周围的人很讨厌这人，甚至会下手打他！而且是莫名奇妙的挨打！

但是这个世界上此时此刻依旧有无数的男孩子，陷入了很贞子网恋的劫难之中。

一旦开始游戏，几乎就如同xd一般，会上瘾，而一旦这怨气积攒七天，贞子就会从电脑屏幕之中爬出来，杀掉这个陪她聊了七天的男人！

但是陈越就是按照这么个流程在和贞子聊天，但是贞子的怨气拿他没有任何办法，甚至还可化为他身体之中的力量！

但是贞子不知道啊，她依旧兴致勃勃的在和陈越聊天！

第451章 御命十三

在原本的命运中，金正中也是贞子的一个目标，但是也许是金正中走桃花运，又或者是一些其他的原因，贞子爱上了金正中！

因为鬼迷心窍，金正中甚至要跟着贞子在网络的世界生活了！

还好马小玲即时打散了金正中身上的怨气，否则.....

但是这一次，金正中正在和白素素马上就要到谈婚论嫁的地步了，金正中自然不可能在沉迷于网络！

按理来说陈越应该不是在贞子的考虑范围之内，因为贞子总是找那些单身狗来勾搭，因为这样的人更容易上钩！

但是陈越看到了一个人，很容易让人产生揍他的冲动，陈越就知道，这是贞子出来搞鬼了！

所以陈越就想办法找到了这个网页，和贞子聊了起来。

毕竟金正中并没有去和贞子聊天，大街上突然出现一些比较欠揍的人也不是啥稀罕事，所以马小玲可能不会注意到这件事情，万一他们的这个咒术真的成功了，那么这个世界上，可就真的只剩女孩子了！

所以陈越这才打算自个把这件事搞定的。

贞子在这七天之中还是很关心人的，到睡觉的时间还会温柔的提醒你去睡觉。

反正对于宅男来说，贞子绝对是一个贤妻良母形态的女孩！

到晚上的时候，陈越结束了和贞子的聊天，他的身上果然也产生了一些怨气，但是陈越只是简单的挥了挥手，这怨气就消失不见了！

他可是僵尸，怨气对他来说，也算是补品吧？

第二天简单的收拾了一下，陈越就跟王珍珍一起去了学校，要给复生办理入职手续。

王珍珍虽然还是以前那个王珍珍，但是此时此刻的她已经变了太多。

“天佑，你不打算找个工作，体验一下人生吗？”王珍珍笑着说道。

轮回了那么多世，王珍珍基本上什么工作都做过，她觉得不同的工作可以给自己带来不同的乐趣。

陈越笑了笑说道：“闲习惯了，做什么事情都没耐性！”

“爸爸好懒的，有些时候躺在床上能躺三四天，饭都不给我做的！”复生抱怨道。

“哈哈，那以后再吃不到饭就来找珍珍姐姐啊，我请你吃饭好不好？”

闻此，复生眼前一亮：“可以吗？”

王珍珍笑着说道：“当然可以了，前提是你要乖乖的去上学！”

“好吧，反正在家里闲着也是闲着，上学还可以交几个朋友！”

陈越却再三嘱咐的说道：“小子，不能早恋！”

复生白了他一眼：“知道了，知道了！”

陈越对王珍珍说道：“麻烦你看好他了，这家伙可是有前科的！”

“爸爸，人家对那些小屁孩才没有兴趣呢！你不要诬陷人家好不好？”

他今年都六十八岁了，怎么可能对那些女孩子有兴趣？明明是自己太优秀，她们自己扑上来的嘛！

“是是是，复生已经长大了，不是小屁孩了，好了，天佑，接下来的事情交给我就好了，你可以先离开了！”到了校门口王珍珍说道。

“要多少钱？我给你！”陈越说道。

王珍珍说什么也不收钱：“没关系的，也就几百块钱而已嘛，我又不是付不起，我们先去学校了！”

说着，王珍珍带着复生进了学校！

陈越摇了摇头，去找了马小玲。

他是突然出现在了马小玲的办公室之中，此时此刻金正中正在苦十三的打扫着卫生，马小玲则在磕着瓜子看电视。

看到陈越突然出现，金正中被吓了一跳，陈越打了个响指他就忘记了这段记忆并且晕了过去。

“你这样很没礼貌哎！不知道敲门吗？”马小玲皱着眉头说道，显然还在为花心大萝卜的事情生气！

况天佑笑了笑：“我回自己老婆家，还需要跟谁打招呼吗？”

“谁是你老婆了？”马小玲红着脸说道。

“你忘记了吗？上一世投胎转世之前，我们在青龙镇....”

“哼，上一世是上一世，这一世是这一世，你要重新追我，而且我要一个盛大的婚礼，正好马上2000年了，我要你给我举报一个跨世纪的婚礼！”马小玲说道。

闻此，陈越笑了笑，这小玲竟然跟将臣想到一块去了，将臣想要在2000年给女娲举办跨世纪的婚礼，要不跟将臣商量一下，一起办得了？

反正女娲灭世这件事肯定是没办法完成了的，因为陈越不允许，女娲还是很听自己师父的话的。

而现在陈越也破罐子乱摔了，也不管什么改变命运了，反正现在命运已经发生了很大的改变，天书就算重组，那就重组呗！

“好好好，什么都依你，不过将臣好像也要在2000年举行一场跨世纪的婚礼，要不要一起办得了？”陈越说道。

“将臣现在在哪？”马小玲奇怪的问道。

“应该在通天阁吧？”虽然现在通天阁还是堂本静的产业，但是陈越觉得，将臣肯定会把这个地方搞到自己手上的，因为通天阁地球上最适合让女娲复活的地方了！

还别说，现在的将臣还真的在通天阁，在和堂本静商量购买通天阁的事情！

堂本静的实验室也在这通天阁之中，现在实验马上就要成功了，他肯定不愿意就这样放弃啊！

但是将臣收购不成就明抢，他打算强夺！

但是堂本静虽然是普通人，但是御命十三不是啊！

在将臣要出手的时候，御命十三出来了！

“将臣僵尸！”虽然罗喉死掉的时代将臣还没有出世，但是将臣僵尸的鼎鼎大名他还是知道的！而且他们这研究长生的血液就是抓了一只将将臣僵尸，只是这个僵尸的血脉太低了，司徒奋仁的研究目的是只保留僵尸体内长生不老的基因，不然这僵尸血脉会限制他罗喉的修为！

“你是.....”将臣奇怪的看着罗喉，他感觉罗喉十分强大，甚至比自己还要强！

“你可以去问问真祖，我是谁！”罗喉笑着说道。

将臣也笑了：“不好意思，我便是真祖，僵尸中的真祖！”

“你是将臣？”罗喉好奇的打量着将臣！

“没错，你口中的真祖，是师尊吧？”陈越并没有收将臣为徒，但是毕竟和女娲是师徒关系，所以将臣也以师尊称呼陈越……

第452章 大火

“你是赢勾的徒弟？”

“虽然不是，但是我不介意这么称呼他！”

御命十三：“......”

“我要这栋通天阁，什么条件你提！”将臣说道，他对这个地方几乎是势在必得。

“这通天阁可是这个世界风水最好的地方，想要可以，要你的精血来换！”罗喉说道。

“听你说师尊，我觉得你跟师尊的关系应该不差，若是要精血的话，为什么不去找他？他的精血，可比我的质量要高。”

罗喉说道：“我有一法，可控制僵尸血脉为我所用，但是他乃是混元大罗金仙，血脉之力太强，我无法控制，我虽想得长生，却不想成为僵尸，若是成为僵尸，那么我的成长之路便被限制了，将来想要冲击更高的境界难上加难！”

“当然，最重要的事情是，现在天机混乱，我算不出来他在哪里！”

“好，给你精血！”说着，将臣直接就搞了一些精血给了御命十三！

御命十三告诉堂本静：“告诉司徒奋仁，不需要进行研究了，我们可以搬走了！”

堂本静对御命十三的话还是很在乎的，毕竟他渴望变强，但是变强却只能依赖御命十三！

日东集团还是很有钱的，搬走之后很快在另一个大厦里搞起了实验室！

将臣的精血不同于一般的血液，他们之所以研究低级别的将臣僵尸，主要就是想提取可以让人长生不老的基因，但是将臣的基因里蕴含的元素更多，而且还蕴含很强大的力量，现在御命十三想要做的就是把将臣血液里的尸毒给提取出来。

他并不想变成一只僵尸，不是说成为僵尸是一件很掉价的事情，只是成为僵尸之后境界便很难再有提升，这是一件很麻烦的事情.....

算算时间，现在又是三十三年妙善要开结缘大会的日子，但是三十三年之前陈越并没有找到妙善，不知道这一次能不能找得到。

陈越找妙善只是想了解一些事情，现在这些洪荒时代留在地球上的人物好像都是了解盘古的计划的，只有自己不是很懂，他想找一个人问一下。

他去过地府，但是地府的人告诉他地藏王在几十年前就已经进入轮回，只在地府留下了几个一次性的分身来处理突发事件，阿茶也是一问三不知，但是陈越却感觉她知道点什么。

所以现在能问的人，似乎就只有妙善了！

在2006年的时候，陈越得知，因为一些情况，妙善因为某些变故进入到了时空乱流之中，是观音把她给救了出来，而观音自个则不知道去了那个时空流浪。

所以现在妙善应该也在地球之上！

但是现在天机混乱，陈越找不到妙善的踪迹。

现在法海已经被地藏王的一次性分身接走，白素素也回到了香城，世界也是一片祥和......

因为获得了将臣的血液，御命十三就没有让堂本静在继续研究那些低等僵尸了，但是他们之前为了实验，他们造就出来了很多低等僵尸。

现在不需要这些低等僵尸了，自然要把他们给处理掉的。

堂本静不愿意花大价钱把这些僵尸采用专业的机器焚烧，直接让手下人扔到了荒郊野外把他们给烧掉。

这些僵尸都被打了一种药物，他们是沉睡的这么一个情况，但是负责烧掉这些僵尸的人，越深人静的感到十分害怕，就把那些僵尸扔到荒郊野外，点着之后就直接跑了！

大火引来了消防车.....

“刘sir，现场一共剩下了十六具完整的尸体，还有被烧毁的，根据初步判断一共是三十一个，正好和最近的失踪案件是相匹配的，但是具体是不是那失踪的三十一个人，我们还得做具体的化验！”

“太张狂了，这些失踪的人竟然都死掉了！这件事不能被媒体知道啊！”

“但是媒体已经在赶来的路上了！”

“这件事要是报道下去，要是不能破案，我们都得下岗！现场有没有留下什么线索？”

“在现场看到了日东集团的工作牌，但是这些人有几个曾经是日东集团的工作人员，我觉得这起案件应该和日东集团无关！”

突然，现场发生了一声惨叫：“这还有个人还活着哎！”有人大喊！

听到有人还或者，被称之为刘sir立马向着那个人跑了过去。

之间一个腿都被大火烧坏，只剩下一半尸身的人突然咬住了一名警员的手指。

而且一直到现在还在死死的咬着那个警员的手指，没有丝毫松开的迹象！

“这不科学！他的身体已经被烧掉了一半，怎么可能还活着？”一个警员说道。

“好痛，你们能不能先来帮帮我！”被咬的那个人吃痛的大喊。

众人这才回过神来。

“这位.....请你张开你的嘴巴！”

这个人的面部已经被彻底的烧毁，根本看不出来是男是女！

但是那个人却没有任何回应，反而一用力，直接把那个人的手指头给咬下来了一个！

那个人被痛的嗷嗷直叫。

把手指咬下来之后，那个人直接把手指给嚼碎吃掉了，同时嘴巴还一闭一合的似乎是想咬什么东西！

那个半截人翻了个身，向着一个警员爬起！

在场的人都被吓呆了！

“刘sir，这时....这是鬼啊！他不是活人了，快打死他！快打死他！”被咬掉手指的那个人大声喊道。

直到半截人又咬到了一个人的腿，被咬的那个人被吓了一跳，赶紧开枪！

这一枪正中头部，那个半截人就这样死去了！

但是现场那十六具保存完整的尸体突然站了起来！

“啊，有鬼，他们全活了！”又一个警员惊恐的大喊！

果然，众人看去，那十六个已经被判定死亡的人已经颤颤巍巍的从地上站了去来，似乎发疯了一般向着那些警员冲了过去！

那些警员哪里见过这仗势？吓得连忙开枪！

但是这些人都是僵尸，刀枪不入，怎么可能会怕枪？

“打头！打头！”一个人发现攻击头部可以弄死这些人，顿时大喊！

在这些人要跑到警员身边的时候，他们被一个个的击倒！

“快，把小陈送到医院，他现在手指断了，还在流血！”......

第453章 尸体

此时此刻那个被咬掉手指的警员已经晕了过去，大家只是单纯的觉得这孩子是失血过多这才晕过去的！

还有那个被咬到腿的警员也有些头晕！

他们被送到了医院。

而媒体已经开始报告这些事情了。

“我们怀疑是有人在秘密的研究生化武器，刚才的情况大家已经看到了，那些被烧死人突然就活了过来，非常的吓人！”

.....

陈越此时此刻正赖在马小玲的床上，等着吃饭。

而马小玲则看到了这个新闻！

那些被烧死的人重新站了起来，而且十分具有攻击性。

“这是....僵尸？”马小玲自言自语的说道，此时此刻她还有些不确定。

“大萝卜，来看看，这是不是僵尸！”马小玲叫道。

陈越也到了电视面前。

他皱了皱眉头！

“这是有人在那僵尸搞实验！”陈越定眼一看，就知道了是什么情况！

闻此，马小玲也皱了皱眉头：“拿僵尸做实验？”

新闻还在继续播放：“目前呢，有两位警员被这些死而复生的尸体咬伤，现在他们已经被送往了医院！”

闻此，马小玲说道：“遭了，被僵尸咬到就会变成僵尸，万一尸毒泄露，那就麻烦了啊！”

“我们去医院看看！”陈越也是眉头紧锁，他搞不懂，又是谁在搞生化实验？

“你知道是哪个医院吗？”马小玲问道。

“这个你看一下新闻，我感觉新闻上应该可以看到相关信息吧？”

马小玲点了点头，果然，新闻上开始播放下一条新闻：“现在两名受伤的警察已经送到了某某医院，现在我们来连线一下现场的记者，了解一下现在是什么情况！”

.....

“快，去某某医院！”

两个人迅速的赶到了某某医院，两个人已经被推进了手术室！

陈越和马小玲隐身进入了手术室。

两个人身上血管若隐若现，眼珠子瞪得老大了，似乎在忍受什么极其痛苦的事情！

“他们......”马小玲现在有些焦急。

“尸毒入体，无力回天！”陈越淡淡的说道，他们不知道，此时此刻新闻上还在播放新闻。

“在路上的时候，这两个警员突然变得十分具有攻击性，还抓伤了同事的胳膊，初步判断，这应该是一种生化病毒，让死人变得极具攻击性，目前被抓伤的警员已经包扎好.....”

陈越悄无生息的弄死了两个人，不弄死也没办法啊，尸毒入体，而且陈越看的出来他们身体之中的尸毒已经发生了变异，不弄死的话，恐怕又会出现当时青龙镇的情况！

不过这次青龙镇的僵尸情况可比命运没改变之前简单多了，因为陈越知道青龙镇要出事，所以提前销毁了那个地下实验室，虽然也有一些人变成了僵尸，但是很快的就被解决掉了！

但是陈越发现这种变种病毒，似乎比当时青龙镇的那些更具有传播性，万一这要是传播起来，估计又要上演一场生化危机！

对此，陈越十分无奈，不过好在赶紧处理了这两个源头，应该没问题！

两个警员死掉了可谓是引起了轩然大波！

他们不过是一个被咬掉了手指，一个被咬到了腿，根本不算什么大伤啊，这怎么会死掉？

医院给出的解释是，这两个人的身体之中存在一种病毒，就是这种病毒让他们死掉的！而这种病毒可能就是被咬到之后才传染上的！

于是香城发现生化武器的事情也传得沸沸扬扬！

堂本静在训话。

“你们是怎么搞的？让你们烧掉，为什么不找个偏僻的地方？为什么不看着那些尸体被烧光？”堂本静十分生气的问道。

“boss，当时那个车没油了啊，要是在远一点，我们可能就回不来了，所以就在那个地发给把他给解决了啊，而且当时那个地方已经够偏僻了，我跟波哥比较害怕，所以就....我们也没想到会引过去消防车啊！”

“哼，现在事情已经发生了，没有留下什么蛛丝马迹吧？”堂本静问道。

“boss，我的....我的工作牌好像丢在那里了！”

“你们！”闻此，堂本静被气的说不出话来！

御命十三不知道从哪冒了出来：“没事，你马上就可以获得永恒的生命了，等到司徒奋仁找到圣女我们就可以进行葬月，这样我们就可以获得天下无敌的力量！到时候别说一个日东集团，就算是百个，千个，万个，那也是你一句话的事情啊！小伙子，你要知道，实力才是一切！”

“对，实力才是一切，你现在研究的怎么样了？可不可以让我获得永生？”

“快了，最多也就三个月了，这三个月你还是赶紧处理一下日东集团的事情吧，可不要被警察找上门了！”

.....

此时此刻那个被抓伤的警察并没有在意自己的伤势，因为被抓伤，所以刘sir让他提前下班了！

他回到家里之后老婆奇怪的问道：“你不是说今晚失踪案有巨大的发现，要晚回来吗？怎么真么早就回来了？”

“哎，别提了，有两个同事被鬼咬了，在路上他们发疯，我把抓伤了，真是倒霉！”

“什么？你被抓伤了？你的那两个同事已经死掉了，医生说他们的身上有生化病毒，你被抓伤了，不会也感染生化病毒了吧？”

“这怎么可能？他们怎么可能死掉？在路上的时候还有力气打我呢！”男人明显不相信！

“新闻上更播的，你还是去医院检查一下吧！”

“哼，他们死是他们命不好，我现在身体没有任何的不舒服！去什么医院？刘sir那么扣，去医院也不给报销，去医院干嘛？不用花钱的吗？”

“这是为你的身体着想啊！”

他老婆这话刚说完，这个警员就感觉头猛烈的痛，然后他抱着头倒在了地上！

“老公.....老公！”女人被他的反应下了一体！

男人慢慢的停止了挣扎，从地上坐了起来！

“老公！”看到自个老公看起来没啥事，女人悬着的心刚放下，可谁知男人一口就咬了过来！

“啊，救命啊.....”一声尖叫，打破了夜的怒宁静，邻居家的人很奇怪隔壁发生了什么，也过来查看....

第454章 罗T

陈悦很奇怪这些僵尸是怎么来的。

难不成又是命运在搞鬼？但是这一次的僵尸却是将臣僵尸，只是这些将臣僵尸的身上有生化实验的痕迹，这就说明有人在这些僵尸身上做生化实验！

所以这到底是谁在暗中搞鬼？

现在天机混乱，陈越算不出来任何东西，所以这种事情还是要调查一下的！

陈越说道：“这件事情要调查一下，否则这个世界万一出现什么乱子，可就僵尸横行了！而且这种僵尸还不是一般的僵尸，他们只知道杀戮.....”

马小玲说道：“必须想办法把他们给解决掉，而且火化现场还有十六具完整的尸体，若是那些警察没有把那些僵尸弄死，可就麻烦了！”

说着，陈越带着他们来到了发现这些僵尸的地方。

这里的大火已经被完全浇灭，尸体已经被抬走，但是现场依旧是血迹斑斑，还有些警察在这里调查取证！

陈越拿出来了召唤出了一个玩具娃娃，自从改变命运之中，他就没有用过这个东西了！

陈越有些奇怪，现在命运应该是已经更改了的，那么为什么2006年-2060年的事情没有发生变化呢？

为什么自己还是获得了傻妞呢？

难不成，自己去的那个2006年，真的是一个平行世界？

没有考虑太多，陈越直接使用傻妞搜索当前时空的信息。

他们看到有两个人开着卡车来到了这个地方。

卡车上连车牌号都没有，但是他们在两个人的衣服上看到了日东集团的印刷字！

“是日东集团的人做的？”马小玲奇怪的说道。

“并不确定，不过我觉得八九不离十！”陈越说道。

“日东集团是岛国人的产业，他们不是最喜欢搞这些研究了吗？”

“我们去日东集团瞅瞅吧！”

说着，陈越带着马小玲来到了通天阁！

陈越并不晓得此时此刻的通天阁已经被将臣弄走，所以到通天阁之后他们看到将臣正在给五色使者开会！

将臣并不想让女娲毁灭这个美妙的世界，但是他知道，这个世界上的万物生灵，已经伤透了女娲的心！

所以为了不让女娲继续伤心，他只能想办法解决一下这件事情！

陈越来到的时候，将臣感应到了！

“将臣？”看到将臣，陈越直接显出了身体。

将臣看着陈越，说道：“师尊，女娲即将回归！”

“你这声师尊我可当不起，日东集团哪去了？”陈越问道。

从将臣嘴中，陈越似乎是明白了一切！

将臣说道：“罗喉在和堂本静合作，他们打算研究长生不老药，但是他们又不想变成僵尸，所以他们打算把尸毒从僵尸血液之中提取出来，所以才产生了那种看似是僵尸，但是又似乎不是僵尸的生化怪物！”

“原来如此，现在这个罗喉有和堂本静掺合在了一起，这罗喉和山本家族还真有缘啊！”陈越自言自语的说道。

陈越并没有问太多女娲的事情，他只是给了将臣一滴自个的精血。

“你的血液并不能让女娲不死，但是这滴血液却可以帮助她重新幻化一个身体，到时候看你如何选择，你是选择马叮当，还是女娲呢？”说罢，陈越就带着马小玲离开了！

将臣看着那滴血，陷入了深思。

马叮当这个女孩，你若问他爱过吗？那肯定是爱过的，但是相比于女娲......他觉得还是女娲比较好。

毕竟在曾经无数年的岁月里，是女娲一直在陪着自己，但是马叮当让自己明白了什么是爱。

最终将臣似乎是想通了，他呵呵自嘲一笑：“小孩子才做选择呢，我可是成年人，自然是全都要。”.....

离开了通天阁之后，马小玲问道：“将臣竟然叫你师尊？”

“我可不是他师尊，主要是我曾经收徒女娲，这将臣又爱慕女娲，所以他才这么称呼我！”

“马叮当和他啥关系？”

此时此刻马小玲已经弄懂了马叮当这个女孩，原来这是自个姑姑啊！

但是马丹娜并没有告诉马小玲，马丹娜爱上将臣的事情。

“这个说来话长，可以说是马叮当让将臣明白了什么是爱，他们两个曾经有一段罗密欧与朱丽叶的浪漫爱情故事，可惜这个故事不是很美好！”陈越说道。

“说的跟罗密欧与朱丽叶的故事就是美好的一样。”

两个人根据将臣提供的地址前往了日东集团！

此时此刻的日东集团丝毫不比通天阁差。

毕竟日东集团并不差钱！

而且在日东集团，陈越还真感应到了罗喉的气息！这家伙真的在日东集团之中！

陈越是直接出现在了罗喉面前的！

看到陈越，罗喉说道：“真祖？”一旁的马小玲直接被他无视了！

陈越笑了笑说道：“呵呵大名鼎鼎的魔祖，现在竟然要靠僵尸血来让自己获得长生不老，这事情要是传出去，岂不是会被人笑掉大牙？”

“.....”罗喉不知道说啥好，他说道：“现在不是以前了，现在这个世界不支持突破到混元大罗金仙，大罗金仙是有寿命限制的，会有天人五衰的！而且我感觉这个新世界天人五衰是一个必死的劫难！”

“你感觉得不错，但是葬月不能让你达到混元大罗金仙吗？”陈越问道。

罗喉说道：“若是当时没有帮你破开天地大阵，自然是可以的，但是葬月已经进行过了一次，你觉得，下一次我还可以在月亮上获得多少力量？呵呵....”

陈越说道：“葬月之术还是算了吧，我会想办法让你用其他的方法突破到混元大罗金仙，你若葬月，世间必将生灵涂炭！”

这是他和罗喉之间的因果！

不管怎么说，若不是陈越，当年罗喉和鸿钧之间的战斗，他未必会输！

所以这是他们之间的因果...

“那我还得要谢谢你真祖啊！”

“但是现在那些实验体.....”

罗喉笑了笑：“这个你放心，我亲自出手把那些僵尸解决掉！”

陈越说道：“既然你穿越到了现代社会，最好还是遵守现代社会的秩序！”说着，陈越拿出了弥须芥子：“这东西还是还给你吧！”

弥须芥子里面有罗喉的诛仙剑阵，弑神枪啥的，陈越留着也没用，毕竟这些东西的品级还不如他一根盘古箭！

第455章 僵尸

罗喉却没收：“我知道你要对抗命运，那是个难缠的家伙，这些东西就当我给你的把我提升到混元大罗金仙境界的报酬吧！”

罗喉是知道的，此时此刻这个世界上没有多大的危险可以威胁到自己，而且就算他要回来自己的东西，因为地球法则的限制，也不一定能使用！

所以这些东西他留着也没用，所以还不如做个顺水人情，把这些东西给真祖，好让真祖不要忘记帮助自己提升到混元大罗金仙境界的事情！

对此陈越笑了笑：“好吧，既然你不要，那我就先收着！”

这时，堂本静突然走了进来，陈越带着马小玲瞬间隐身！

“不好了，现在那种僵尸病毒已经传播出去了，现在警察已经查到日东集团了！”

罗喉说道：“你慌什么？不是让你把财务都转移了吗？”

“是都转移了，但是....”

“但是什么？”罗喉问道。

“现在有僵尸在香城四处咬人，要是不解决，这......”

罗喉说道：“淡定！”

说罢之后，罗喉召唤无数天魔，那些被生化僵尸病毒感染的生命体都是没有灵魂的，他们只剩下了攻击的本性，而这些天魔却可以控制那些没有灵魂的人！

罗喉给这些天魔下命令，让他们去控制那些僵尸，走到一个地方。

看到罗喉出手，堂本静这才送了一口气，他做不到山本一夫那样把活人的性命给无视掉，他可不想让这个世界都变成一个僵尸的世界！

“我先去想办法应付警察！”说着，堂本静离开了！

陈越再次显出真身：“这样可就要死不少人啊！”

罗喉说道：“我可以使用天魔唤醒他们的灵魂，真主出手重新帮助他们塑造身体，如何？”

陈越想了想，这确实是一种方法：“那就这么做吧！”

罗喉点了点头。

陈越看向了马小玲：“你觉得这么解决这件事，可以吗？”

马小玲无所谓的说道：“无所谓的了，好了，剩下的事情教给你们解决吧，我要回去睡回笼觉了！”

说罢，马小玲要求陈越把自己送回家。

陈越立马照做....

事情很快边解决了，而且陈越还修改了所有人的记忆，甚至那三十一个失踪的人也得到了很好的解决，罗喉的天魔竟然找到了她们的灵魂，只要有灵魂这种东西，陈越自然可以让他们起死回生......

日东集团，堂本静再次找到了罗喉：“到底什么时候才可以让我获得永生？”

罗T说道：“你那么着急做什么？现在尸毒还没有消除，要是你喝了将臣的精血，你是会变成一只僵尸的！最多也就三个月，这么长时间你都等了，这三个月你就等不了了吗？”

“好吧，我就在等三个月！”

说罢之后，堂本静离开了罗喉的房间，他去找了司徒奋仁。

司徒奋仁是一个十分优秀的基因学家，起码在现在这个命运中，他对基因学研究的很好！

但是他的任务就是祛除将臣血液中的尸毒.....

堂本静向司徒奋仁要了一些血液样本！

“boss，现在研究还没有成功，你要是现在就使用，你会变成僵尸的！”司徒奋仁提醒道。

“我觉得僵尸挺好的，变成了僵尸也可以获得强大的力量，不是吗？”堂本静不想在等了。他感觉这二叫做御命十三的家伙一直在利用自己！

万一这家伙没有给自己永生。没有给自己强大的力量.....

所以他现在想迫不及待的变成僵尸。

将臣给的血液很多，被司徒奋仁分成了很多份来研究，既然自家boss要，司徒奋仁也没有理由不给。

他给堂本静拿了一份样本！

堂本静直接把那血液给喝下去了。

罗喉出现在了他的身后：“你就这么迫不及待吗？”

如果罗喉愿意的话，他完全可以阻止堂本静喝下去那血液，但是他没有阻止！

反正将臣给的精血足够多，他喝了这么一点也没多大影响！

他也确实是把堂本静当成了一个利用的工具，主要是堂本静足够有钱！

堂本静的身体迅速发生着变化，他张开嘴巴仰天长啸！

罗喉释放出了自己的威压，几乎是瞬间，堂本静恢复到了正常人的样子！

堂本静虽然是是个二代僵尸，但是毕竟刚变成僵尸不久，还没办法彻底的掌控自己的力量，所以面对罗喉的威压，他根本没有任何办法抵挡！

罗喉说道：“感觉怎么样？后不后悔？你要是肯等，最多三个月，你就可与获得永生，而且不会变成僵尸，但是你选择了自己变成僵尸这条道路！”

“我不后悔，我十分的迫不及待！”堂本静说道。

罗喉笑了笑：“既然如此，那葬月之事也不必举行了，司徒，还有多久可以祛除这血液中的毒性？”

司徒奋仁说道：“现在已经差不多了，但是还需要进行人体实验，如果您需要，我可以亲自实验！”

罗喉说道：“也罢，反正将臣的血就这么多，若是你成功，你的绝症也就不用怕了，你还需要多长时间进行人体实验？”

“七天左右，但是如果失败，我也会变成一只僵尸！”

“这可是二代僵尸，除了吸血和常人没啥不同，变成僵尸就变成僵尸吧！”罗喉向自己的房间走去，堂本静跟了上去：“葬月之术为什么不举行了？”

“因为你现在是一只僵尸，僵尸是无法提升自己的境界实力的，就算你举行葬月之术，你也没办法变得更强！”

“这就是我让司徒奋仁研究祛除尸毒的原因，只要可以成功的祛除尸毒，我们就可以获得永生不死的力量，还不会变成僵尸！”

“但是现在，显然一切都晚了，你现在已经变成了一只僵尸，所以葬月之术就没有必要了！”

“我感觉我现在前所未有的强大！”堂本静说道。

“我劝你还是收敛一点，那个将臣，一根手指头都能弄死你！”罗喉说道。

罗喉觉得这家伙就是一个傻十三，明明有不变成僵尸就可以获得永生的方法，他非要把自己给搞成一只僵尸。

他打算等司徒成功分离尸毒之后就不在和这家伙合作了……

第456章 命运

毕竟他不打算施展葬月之术了，所以也不需要找圣女了，只是希望这家伙可以收敛一点，马家的人可没有那么好对付.....

而成了僵尸之后的堂本静，他获得了强大的力量，然后他整个人就飘了。

在命运中，他应该只是一个三代僵尸，但是此时此刻他却是一个二代僵尸。

不过虽然从一个三代僵尸成长成了一个二代僵尸，但是他的能力依旧没变，依旧是入梦！而且拥有将梦境化为现实的能力！

堂本静对自己的食物十分挑剔，他觉得一般的人的血不配让自己喝，只有那些长相极美的处子之血才可以让自己嗜血的念头得到满足！

所以堂本静开始召开选美节目，被选上的人将成为日东集团旗下艺人！

无数美少女竞相参与。

毕竟日东集团的来头极大，如果可以被日东集团看中，日后成就不可限量！

而选美被选中的人，则被堂本静的金钱攻势迷的神魂颠倒，但是最终都成了汤本静的口粮，堂本静也乐在其中！

但是直到堂本静遇到了一个女孩，一个改变他一生的女孩，他对那个女孩一见钟情！

......

这一天，白素素和金正中大婚，既然人家都结婚了，马小玲也不是不讲情面的人，给金正中放了几天假，让他们去渡假，白素素也没有在继续经营酒吧，虽然waitingbar空了下来，但是马叮当没能将两间酒吧合二为一，因为妙善不知道从哪冒了出来，接管了这间酒吧，小青则继续给妙善打下手。

“所以现在是啥情况？”陈越看着妙善问道。

妙善笑了笑，但是她的笑明显十分的无奈：“时空乱流是一个十分麻烦的地方，为了救我，观音大士入了时空乱流，不知何时能回归，我也是刚从时空乱流之中逃离出来！”

“所以你现在就是等喽？”陈越问道。

“没错，反正也没啥事做，而且和命运的对决，主要就看你们了，我没有那个实力参与其中！”

“这点无所谓！”陈越说道....

和妙善聊了一会，陈越就自个一个人坐在那里喝闷酒，他在思考一个事情，他总觉得盘古给自己留下了什么任务，但是这个任务具体是啥，他又不知道.....

命运虽然发生了翻天覆地的变化，但是该发生的还是发生了，比如陈越一直让何应求监视何有求，何有求再次化身天逸先生出现在这个世界上给人算命。

陈越见到何有求之后，陈越知道，何有求现在已经被命运给上身了他成了命运的奴隶！

所以现在在命运发生改变之后，一切事情都发生了改变吗？但是似乎又是一切都没变，只是很多事情都提前了，甚至复生的学校，也来了一个新的教书老师，姓任。

是人王伏羲！

还有盘古圣地，瑶池圣母似乎马上就可以破关而出.....

至于那个贞子，现在她杀的人还不够，所以还无法开启大血d字咒，马小玲一直在关注这件事情，所以陈越并没有把这件事情放在心上！

至于堂本静那里，也开始在梦中骚扰金未来，而这个金未来和金正中还有些关系，现在金正中出去度蜜月去了，所以金未来就住在了正中的家里。

而且在月亮上的嫦娥，最近也是蠢蠢欲动....

闲着没啥事，陈越去找了天逸先生！

此时此刻天逸先生在给人算命。

“你说我今天会被一只黑豹弄死？你没有开玩笑吧？这在香城的大街上有豹子这种东西吗？不会算命你也不要瞎算啊！”

一个找他来算命的人骂骂咧咧的走了出来。

结果那个人刚走下楼，就被一辆车给撞死了，而那辆车，正是一辆黑色的“捷豹”....

“如果你不告诉他的命运，说不定他的命运就不会改变！”陈越进来了。

天逸先生笑了笑：“就算命运改变又如何？下场还不是一样的？他可能不会出车祸，但是可能真的被一只豹子咬死，无论如何，他都不可能会活过今晚，这就是命运！”

只是他虽然在笑，但是这笑的有些渗人....

“你看起来并不是很开心？”陈越坐在了天逸先生的面前。

“我不明白这究竟是为什么，现在命运明明已经发生了改变，但是为什么结局依旧没变？”

很显然，现在天书已经完成重组，但是命运的下场依旧是死掉。

命运现在占据了何有求也就是天逸先生的身体，但是他控制的并不是很彻底，因为何有求对六月的爱，让他无时无刻的都在反抗命运！

虽然六月已经被命运搞的魂飞魄散......

这个六月是何有求的爱人，当年因为六月死掉了，所以何有求这才搞出了一个还阳禁咒，被逐出了师门....

命运说话的时候，竭斯底里，情绪有些失控，但是这情绪刚有失控，他突然有些头痛，这是何有求在反抗他！

陈越笑了笑说道：“这一切可能都是盘古的算计！不要妄想改变你自己的命运了，这个世界上所有的命运都会改变，但是唯独你的命运不会改变！”

命运说道：“盘古想让你取代我，你有什么想法？”

陈越奇怪的说道：“让我取代你？这怎么可能？”

“三书乃是世界的核心，若是三书之一出了岔子，那么这个世界也就凉凉了，也就是如果你们杀掉我，这个世界就没有命运了，那么这个世界就会走向灭亡！”

“所以盘古的后手肯定就是让你化身命运，因为你的本尊乃是天道，天道跟命运很像，所以你会成为三书之一，而地书也会拥有新的主人，当新的三书产生之后，新的一劫就有会开始，新的轮回就会开始，到时候那个时候的你，就是现在的我！因为三书之间不可能和平的！三书的欲望是不可能不会产生的！”命运笑呵呵的说道。

命运已经注定，他似乎怎么做都是徒劳的，所以既然如此，那就挑拨离间呗！

说不定还能有其他的办法，让自己在最后的战斗中活下来？

反正现在命运已经有点想要放弃反抗命运了，但是如果什么都不做，那就只有死路一条....

第457章 魔星

陈越没有对命运出手，因为现在还不是时候，就算出手也弄不死命运，命运无形无态无处不在，他甚至可以随时可以舍去这具身体遁走。

若是真的想消灭命运，还是要等命运占据了瑶池圣母的身体之后！因为瑶池圣母的身体就是为了命运而设计的！

知道一切的命运肯定知道瑶池圣母就是一个陷阱，一个坑，但是这是一个他不得不跳进去的陷阱，因为他没办法拒绝瑶池圣母的身体，那是专门针对他打造的完美身体，甚至比自己之前的身体还更加的好用！如果可以获得瑶池圣母的身体，那么命运的战斗力肯定会百分之二百的上涨！

所以即使知道这是一个坑，命运也会毫不犹豫的跳下去！

不过现在瑶池圣母的身体还没有完全成长起来，要等瑶池圣母获得了极爱极恨的力量之后，她的身体才会真正的变得完美起来！

而且命运也是有底牌的，就算和瑶池圣母融合......

命运说道：“至于怎么做，还要看你的了，若是真的成为了命运，那么你就会被束缚在这方天地之中，永远无法走出这方天地，而我之所以不断的灭世又创世，除了要找一个最完美的种族，其实最重要的还是找出超脱的方法！如果可以的话，我宁愿当一个凡人也不愿意做命运！”

“盘古也一样，他乃是地书书灵，他算计这么多，搞了这么多阴谋诡计，其实主要就是想超脱！若不然以他的实力，我还真不是对手！”

“现在我几乎已经可以肯定，一旦我陨落，你就会成为下一个命运，成为三书固然强大，但是都不过是井底之蛙罢了，因为外面的世界更加美妙！”

不知道为什么，陈越感觉命运不像是在骗他。

盘古在他的意识里种下了取代命运的种子，但是陈越并不记得这件事情。

但是现在事情都到何种地步了，他们谁都没有退路，只能按照盘古的布局继续走下去！

知道了命运的位置，陈越趁着命运没注意在他周身放了一丝神魂，用来监视命运的一切！

陈越离开之后，命运笑了笑，以他的实力，他自然是知道陈越在自己身边留下了什么的，但是既然陈越愿意监视自个，那就监视呗。

回到嘉嘉大厦之后，马小玲就告诉了陈越：“现在贞子杀的人已经够多了，已经足够开启大血d字咒！”

闻此，陈越说道：“既然如此，还是要阻止一下的。”

对于贞子杀掉的那些人，陈越没有刻意的去救他们，因为就如命运所说，就算救了他们，他们该死还是会死。

之前堂本静搞僵尸血研究的那些人，陈越虽然也是救了他们，但是那时天书重组还没有完成，所以陈越改变他们的命运是可行的！

但是此时此刻天书已经完成了重组，这些人的命运也都定格，他们在命中注定是要死了的！

就在那些人要施展大血d字咒的时候，陈越直接把阿茶了出来，他让阿茶去度化藤原贞子。

搞出来大血d字咒的那几个没事找事闲的那啥痛的家伙看到冥帝都出场了，一个个自然是不敢在造次，一个个的都离开了。

此时此刻的阿茶，实力虽然比和后卿大战的时候弱小了不少，但是比之前可强太多了....

不过陈越发现这个大血d字咒其实并没有失败，他发现人类的y染色体在不断的减少，或许在未来的某一天，男孩子真的会灭绝吧......

于是，贞子事件就这样被搞定了！

贞子的事情虽然搞定了，但是另一边，金未来发现自己变成了一只僵尸！

因为进未来现在是住在金正中家，所以都住在嘉嘉大厦，金未来和马小玲等人也非常熟悉。

甚至金未来发现，自己甚至怀孕了！

“僵尸怀孕？”马小玲还是第一次见这样的事情。

陈越倒是不奇怪：“很正常啊，僵尸怀孕呢，会生出来魔星！若是世界有灾难发生的话，魔星就会出来救世！”

“你的意思是我的孩子，会成为救世主？”金未来问道。

“魔星就是一个白纸，你画什么，就会有什么，你最近最好还是喝点活人血，这样才会营养均衡，不然你的身体会被魔星吸干的！”

陈越还是很期待这个魔星出世的，因为他想试一下能不能借助魔星的本源来修复知后的本源......

自个这个女儿，现在可还没有复活呢....

现在已经过去了无数年，知后的本源虽然有恢复，但是恢复的速度几乎可以忽略不记！现在还差很多才可也完全恢复过来。

所以陈越现在是非常想让自己的女儿本源恢复的！

“喝活人血？有没有搞错啊？”马小玲第一个不乐意。

金未来也说道：“我才不要喝活人血呢！”

然而陈越却说道：“魔星是救世主，若是不喝活人血发育不起来就会营养不良，就没办法拯救世界，但是不想喝活人血也没关系。”

说着，陈越挤出来了一滴自己的血：“我这血比活人血所蕴含的力量还要强大！”

为了自己的女儿着想，陈越可不想这个魔星是个营养不良的仔仔。

他这滴血液祛除了尸毒，但是蕴含强大的力量，孕育一个魔星还是十分简单的！

金未来选择无条件的相信陈越，她喝下了那滴血液！

陈越说道：“把你搞成僵尸并且把你弄怀孕的那个家伙拥有入梦的能力，而且梦即现实，你若不想受到他的骚扰，我可以帮你！”

金未来愣了一下：“不用了吧.....”

陈越呵呵一笑：“难不成你已经爱上他了？”

金未来有些害羞。

陈越说道：“爱就大胆的说出来嘛，有什么不好意思的？”

“恩....”金未来点了点头！

马小玲无语的说道：“做个梦也可以爱上一个人，你可以真行！”

“他对我很好的啊！不过他害死了好多人命，我现在在劝他去自首，而且他也同意了！”

“这些僵尸没一个好东西，他们的话你不要相信的！”马小玲说道。

闻此，陈越无语的说道：“你这话啥意思？”

马小玲冷哼一声：“字面上的意思！”

陈越：“.....”

他知道，马小玲可能还在介怀自个花心大萝卜的事情，但是这种事情还真不是自己可以控制的了的.....

第458章 八百年前

爱情这种东西真的挺让人着魔的。

不管马小玲咋说，反正金未来是深深的爱上了堂本静，这是他们的宿命，任何人木得办法改变的宿命......

在原本的命运中，大家都是希望金未来把魔星打掉的，因为古籍上记载不全，大家只知道魔星的降生会引来灾难，却不知道是因为灾难的降临才会引来魔星！

而且魔星这种存在还是为了解决灾难而产生的！

但是此时此刻是真的没有任何人希望金未来把魔星打掉，一来马小玲恢复了万世的记忆，知道自己的前世今生，所以对僵尸这种东西也不是很有偏见，甚至她知道，魔星可能是拯救世界的关键！

毕竟在无量量劫时期，可不就是魔星知后牺牲了自己，保住了这个世界吗？

反正马小玲是不介意魔星降世的，另一边，堂本静知道自个要当爸爸了，也是非常的开心，他答应了金未来去自首，但是就算自首了又能咋滴？僵尸这种东西杀杀不掉，弄弄不死，就算自首也只能一直关着！

而这时，女娲的元神也苏醒了！

因为命运已经改变，所以陈越自然不可能再让女娲去灭世，女娲之所以想要灭世呢，主要是命运搞鬼，若不然人族生死对于她来说真没太大的关系，虽然人族的兴衰关系到女娲的气运，但是洪荒世界毁灭之后，气运这东西，真的就成了可有可无的存在。

陈越直接用法力洗涤了女娲被命运影响的心灵，之前还想按照命运的轨迹走，然后让将臣用自己的精血给女娲重新搞一个身体就完事了，但是见过命运之后，陈越不打算这么做了，反正现在命运已经被改变了，那就改变的彻底一点呗.....

他直接就让女娲没了灭世的心。

所以女娲这一复生，陈越就给女娲重新搞了个身体，让她和将臣两个去遨游宇宙了，宇宙这么大，应该去看看....

至于马叮当这个可怜的女孩.....马丹娜给他搞了一个忘情水，忽悠马叮当喝了下去，然后马叮当又遇到了一个男孩....

而那五色使者.....这五个家伙都不是善茬，但是也是被女娲逼出来的，想了想，陈越剥夺了他们五色使者的身份，把他们丢到了轮回之中，

然后陈越就开始期待魔星的降临了。

然而令他没有想到的是，他这边刚让女娲跟将臣离开地球，那边魔星就流产了......

堂本静对金未来也是真的爱，知道了未来流产，他赶紧从牢房里冲了出来！

“怎么回事？”陈越奇怪的问道，魔星的生命力十分强悍，就算是母体死掉，魔星都不一定有事，这怎么可能会死掉？

金未来哭着说道：“都是我的不好，我上楼的时候不小心摔了一下，然后就流产了.....”

闻此陈越皱了皱眉头，摔了一下就把魔星摔死了？这怎么可能？但是很快他就知道了是啥原因！

魔星流产，成了必然的！

因为将臣和女娲不会再灭世了！

这一次魔星这家伙之所以会出世，其实主要还是因为将臣和女娲要灭世，魔星的任务是拯救这个世界，但是此时此刻这个世界不需要魔星来拯救了，所以盘古的意志自然不想造出来一个魔星来浪费力量......

所以这件事就这么过去了？

但是事情往往没有想象的那么简单，魔星流产导致金未来本源受损，很快便离开了这个世界，陈越本来想救一下金未来，但是却发现，自己根本救不了！命运的力量在阻止他！

“你怎么不救一下未来？”马小玲问道。

陈越说道：“天书上记载她会死掉，所以我也没办法！”

陈越发现，此时此刻的天书对于一些实力超过仙境的记载，十分模糊，但是对于仙境之下的生灵记载的却是十分的详细。

所以仙境之上的生灵可以非常愉快的更改自己的命运，但是仙境之下的就不行。

在命运的记载中，金未来会挂掉，但是现在命运改变了，她金未来依旧会挂掉！

金未来的死，对于堂本静打击太大，所以堂本静一心求死，找到了马小玲，希望对方可以弄死自己，要不然他要大开杀戒。

无奈，马小玲只好满足堂本静这操淡的要求，弄死了他。

要是说仙境之下的人命运都没有改变，那也不可能，起码王珍珍的命运变了，在命运之中，她应该是要挂掉的，但是她并没有挂掉！

对于这一点陈越也搞不懂为啥，难不成是因为自己恢复了王珍珍的境界修为以及她的记忆？

但是因为地球法则的限制，王珍珍并没有完全恢复自己的境界，此时的她，才天人境！

女娲灭世这一场危机就这么过去了，然后这个世界就恢复了平静！

这一日，马小玲找到了陈越。

“现在马家的神龙要凉了，你能不能想办法抢救一下？”

龙邪的天人五衰劫难即将来临！

想了想，陈越说道：“地狱中地藏王无法度化的那些恶鬼，可以帮助你补充神龙的本源！但是那些恶鬼很难度化，还得你去一趟八百年前的朱仙镇，把一个叫做剪头的人给弄过来，此人乃是我的前世，他有能耐度化那些恶鬼！”

关于这一点，陈越打算还是按照命运去走比较好，毕竟马小玲不是仙境，她的命运不好改......

“你的前世？为什么你不这一世直接出手？”马小玲奇怪的问道。

“你想让我用这一世的身体去帮助你修复神龙的本源吗？如果这样的话，你可就守寡喽！”

于是马小玲就借助宇光盘前往了朱仙镇！

在盘古圣地，瑶池圣母也破封而出，陈越直接把地书给她了！

命运应该是知道瑶池圣母就是盘古给他搞的一个牢笼，但是他之所以明知道这是个牢笼还要去夺瑶池圣母的身体，除了瑶池圣母的身体无比的契合他之外，还有就是地书在瑶池圣母手中！

命运是想让三书合一的！所以地书在瑶池圣母手里，瑶池圣母还迫不及待的让命运去夺舍她，命运自然是愿者上钩啊！

所以这地书是肯定要给瑶池圣母的！

虽然命运知道一切，但是这戏还得继续演下去！

毕竟一切最好都是按照命运记载的去走，才最稳啊....

第459章 被修复的命运

事情发展的似乎有些快，现在不过才2001年，而和命运最终的决战，应该是在2004年。

瑶池圣母已经来到了人间，她掌握了一种十分强大的病毒，她本来就是掌控人间疾病的女神，所以掌控病毒似乎也没什么奇怪的地方。

“爸爸，你答应我的，等到解决了将臣的事情就把我变成一个正常的人类，你不要说话不算数啊！”

复生对变成正常的人还是很有执念的，毕竟他现在八岁，要是在十八岁的时候变成僵尸那也就算了，但是现在才八岁...

连女朋友都不能有，这就很难搞！

陈越拍了拍头，他把这事给忘记了！

其实把复生变成男孩子并不是十分困难的事情，只需要将臣出手，这件事可以非常简单的得到解决！

“好吧，我说话肯定会作数的，咱们去找将臣吧！”陈越说道。

现在马小玲去了朱仙镇，一时半会也回不来，正好他带着复生去宇宙之中浪一下。

反正闲着也是闲着。

宇宙何其之大，复生虽然是僵尸，但是踏出地球，这是头一次！

陈越定位了将臣和女娲的位置，然后就向那个地方瞬移了过去。

陈越在不知道距离地球多远的一个地方找到了将臣和女娲。

知道了陈越的来意之后，将臣收回了复生体内的僵尸血，然后复生就变成了一个正常的男孩子。

变成正常男孩子的复生顿时就感觉到了不舒服！毕竟这里不是地球...

陈越把他送回了地球，不过他自个到没着急回去。

他觉得这太空之中还挺好玩，此时他们就在一个星球之上，这个星球上也有很多生物，也有人族，是当时女娲向各大星球撒的种子。

和地球不同的是，这个星球并不是天地末法，而是灵气充沛，可以说的上是一个很好的修炼之地。

星球上也是门派无数，仙境高手都有一大堆。

而且这个星球可比地球大太多了！

“宇宙之大，像这样的修炼星球并不多见！”女娲叹了一口气说道。

想当初的洪荒世界，虽然没有宇宙那么大，但是洪荒世界生灵无数，每一个都是可以修炼的，但是如今.....

陈越说道：“等到解决命运之后，我相信地球也会如此的。”

对于女娲而言，如今只有地球上的人族才是血统最正的人族，这颗星球上的人族虽然十分强大，但是他们的身体已经被太空辐射所更改，虽是人族，但是却与妖兽无异。

女娲身为人族圣母，自然是希望血统最纯正的人族可以强大起来，重新在这个世界占据一席之地！

“师尊，我感觉那些黑洞的存在会威胁到整个宇宙，我觉得整个宇宙都会被黑洞所吞噬！到时候，万物生灵皆不复存在！”女娲有些担忧。

此时此刻的宇宙是何其之大？但是整个宇宙之中，又有多少生灵呢？宇宙比当时的洪荒世界大了很多倍甚至还在慢慢膨胀，慢慢变大，但是宇宙的中所有的生灵加在一起，估计还没有当时洪荒大陆最贫瘠的西方生灵要多！

但是此时此刻的宇宙并不是一个永恒的世界，是存在寿命的！待到几个衍纪之后宇宙就会走向灭亡，到了那个时候，即使地球乃女娲身躯所化，是永恒的存在又如何？等到宇宙消失，地球肯定不能独存！

“这种事情发生的时间还早，此时的宇宙，仅仅是幼儿时期罢了。”陈越说道。

“但是师尊，若是宇宙毁灭，圣人真的可以不死不灭吗？盘古族真的可以不死不灭吗？”女娲问道。

听到女娲这样的话，陈越不由得思考起来。

命运一次一次的灭世又创世，为的是创造一个十全十美的种族，为的是创造一个可与受到自己掌控的永恒净土！

当时这个世界还是洪荒世界的时候，陈越久发现，洪荒世界虽然是一个永恒世界，但是若是想真的永恒存在，也几乎可以说是不可能的。

因为洪荒世界并不完善，这个完善并不是指的天道不完善，而是指的洪荒世界本身就不完善，一个真正完善的世界是没有尽头的，但是洪荒世界却有，因为洪荒之外，便是混沌，所以洪荒世界量劫不断！

陈越有预感，就算没有命运搞鬼，洪荒世界也迟早会自我毁灭，而这个新生的世界宇宙，虽然无边无际，但是依旧不是一个完善的世界，一个真正十全十美完善的世界，不仅仅是无边无际，还有就是每一个地方都适合生灵生存！

宇宙虽然是无边无际的，但是并不是所有的地方都适合生灵生存！

所有宇宙并不是一个可以永恒存在的永恒世界！

所以命运想要建造的是一个真正的永恒世界？

圣人号称不死不灭，但是若是世界真的被毁灭，那么圣人真的还可以永世长存吗？

这难不成就是盘古想要超脱这方世界的原因？

陈越说道：“待到将命运消灭，盘古族肯定可以找到一片永恒的净土，这一点是肯定的！你们现在不要考虑太多！”

三个人一起进入到了这个充满修炼者的世界之中。

此时此刻的这方世界，真的宛如回到了上古洪荒，一切都是古香古色的。

甚至这个世界还有曾经洪荒世界存在过的痕迹，比如说这个世界的人族拜的依旧是女娲....

女娲打算在这个地方生活一段时间，宇宙虽大，但是真正存在生命的地方却不多，女娲打算呆在这里，将臣自然不会一个人抛下她，陈越只是转了转就回地球了，因为他感觉到这个地方和地球上的时间流速不一样，估计他多呆一会命运都可以把全世界给统治了！

果然，回到地球之后，陈越发现，此时此刻地球上已经到了2004年！

然而奇怪的是，马小玲回到八百年之后，一直到现在还没有回来！

陈越算了算，却发现马小玲在时空穿梭的时候出了岔子，她将直接来到2004年.....

这难不成是命运在强行修复被更改的命运？

此时此刻复生已经长成了十三四岁的样子。

陈越问了问复生这几年来的情况。

复生说道：“况大哥，这几年啥都没发生，就是时代在进步，还有我每天都在担心你和小玲姐姐！”

陈越说道：“行啊你小子，长大了连爸爸都不叫了？”

第460章 毛优

复生白了他一眼说道：“我再过几年估计都比你还要大了，那个时候你还要让我叫你爸爸吗？”

“这话有理！”陈越点了点头。

复生有些奇怪的问道：“我真的很奇怪，为什么明明有机会变成人，况大哥你却不愿意变成人呢？”

陈越摸了摸他的头，笑着说道：“没听到将臣叫你况大哥叫什么吗？”

“我自世界出生之时便已经存在，经过万世轮回，生死对我而言并不重要，做僵尸有什么不好？可以让你长生不死，拥有堪比仙神的力量，但是做一个普通人，你能活多少岁？”

复生白了他一眼说道：“要是让你一辈子只能做一个8岁小孩，你愿意吗？”

陈越：“……”

这一点确实是一个问题，如果陈越，从成为冥海之灵开始，到现在一直是一个8岁小孩的话，他估计会崩溃的……

“况大哥，小玲姐姐什么时候才可以回来呀？她这都已经走了很长时间了，但是一直到现在还杳无音信……”

陈越说道：“无妨，你无需担心，她很快便会回来的。”

陈越计算了一下天机，现在天书已经重组完成，所以他计算天机推算命运也变成了非常简单的事情。

他算了一下。

这么多年来，王珍珍再次找到了天勇者的转世，也就是司徒奋仁。

司徒奋仁身患绝症，罗T并没有把将臣的血液给他，所以司徒奋仁最后便宜病死了。

其实王珍珍是有办法救他的，但是王珍珍并没有救。

因为她算到，司徒奋仁还会有一世轮回。

这是他们之间的劫难，如果劫难全部度过，他们最终是可以永远在一起的，但是如果劫难的劫术少了很多，他们可能就会受更多的劫难，甚至有可能不会在一起。

这就是命运。

所以王珍珍并没有拯救即将要死掉的司徒奋仁……

不过后来王珍珍找到了完颜不破，只不过她并没有急着和完颜不破相认，到了她这个境界，也是可以推算天机的，她可以推算的到，这完颜不破，也是算计命运的重要的一环……

这完颜不破是金朝大将，这故事还得从800年前说起……

且说当时陈越让马小玲回到800年前，所以马小玲是通过宇光盘就回去了。

那时，金军和宋军决战于诛仙阵，当时宋军大将岳飞被宋朝皇帝，12道金牌召回，他手底下的将领箭头带头请命，让岳飞抵抗皇帝的命令。

于是宋军接着攻打金军。

后来金军实在不敌，就施展了血神咒，无数的金军将士化身血神，开始屠戮宋军。

好在马小玲及时赶到，帮助宋军抵抗那些血神。

只是后来，完颜不破挖出来了瑶池圣母留下来的一滴心血，变成了一只僵尸。

之后，僵尸肆虐，盘古族留下来的净世大阵开启，马小玲跟箭头最终解决了这个阵法，才让阵法中的人幸免于难。

而这个完颜不破，也从800年前活到现在，和他一起活到现在的还有一个人，完颜无泪。

完颜无泪是完颜不破的妹妹，她应该在800年前就已经死掉了的，但是因为陈越当时化身在劫收的一个徒弟岳银瓶，把在劫留给他的永恒心锁，给了完颜无泪，所以完颜无泪才没有死掉，一直活了800年。

但是如果永恒心锁的力量消耗殆尽，那么完颜无泪也将死掉。

至于那个岳银瓶就是王珍珍的其中一世……

而将永恒心锁给了完颜无泪之后，岳银瓶找完颜不破决战，他们两个虽然是相爱的，但是因为阵营不同，却是生死大敌，他们只被允许活下来一个。

岳银瓶死在了完颜不破的手上，这是他们的宿命，而八百年来，完颜不破，无时无刻都在思念这个女人……

马小玲带着箭头回来了。

“小玲姐姐，你终于回来了！”看到马小玲复生异常兴奋的说道。

而看到复生，马小玲非常奇怪：“你是复生？你变成正常人了？而且都长这么大了？我不是才离开这么两天吗？”

复生翻了个白眼：“是况大哥我去找了将臣把我重新变回了一个人类，而且小玲姐姐，你是1999年去的宋朝，现在已经2004年了，已经过了5年了！”

闻此，马小玲也大吃一惊：“过了5年了？”

复生点了点头：“而且况大哥告诉我，宇宙之中其他星球上的时间和地球上不同，他之前去了将臣所在的那个星球待了一段时间，也是前段时间刚刚回来。”

“他人呢？”马小玲问道。

复生回答：“应该在妙善的酒吧里喝酒。”

复生这里面也是跟着妙善生活，虽然他已经60来岁了，但是在法律上他依旧是个未成年的小家伙，陈越当时直接把他给扔到了地球上，也没再管他，现在他算是在给妙善打工，他每天都会去妙善的酒吧里面弹钢琴……

至于为啥不去找王珍珍？王珍珍整天让他去上学，他躲还躲不及呢……

王珍珍本来只是教二年级的，而且是一直教二年级，但是复生可以长大之后，王珍珍就向学校做了申请，然后他就跟着复生一起上学，一直当复生的老师。

王珍珍也是怕复生不习惯这小学的生活，毕竟他已经是个60来岁的人了。

但是王珍珍的却没有想过，已经上了几十年小学二年级的复生并不想继续上学……

所以复生是看到王珍珍就会躲，虽然王珍珍对他挺好的……

“这家伙整天就知道喝酒，不会又是看上妙善了吧？”马小玲气的跺脚。

“怎么可能？就算我看上人家，人家也不会搭理我呀，人家可是观音的一滴红尘泪，你觉得观音大士会给自己找男人吗？”

陈越不知道什么时候出现在马小玲的旁边，他笑着说的。

看到陈越，马小玲先是白了他一眼：“人我已经带回来了，要怎么做？”

陈越看向了箭头。

这箭头也是他的其中一世，但是并没有觉醒记忆，所以看到陈越，箭头还是很惊奇的，毕竟对方和自己长得简直是一模一样！

此时的箭头心存死志，因为他的兄弟全死在了朱仙镇，要么是被僵尸杀死，要么是变成僵尸，被马小玲杀死，还有很多被血神杀死。

如果不是马小玲觉醒了万世记忆，实力提高了很多，恐怕现在剪头已经魂魄离体，要死掉了……

因为马小玲克制了他魂魄离体的那个状态……

但是现在的箭头依旧很懵。

陈越向他的额头上点了一下，箭头顿时恢复了陈越所有的记忆。

陈越笑了笑说道：“你好，前世。”

箭头也笑了起来：“你好，今生。”

“你应该知道怎么做吧？”陈越问道。

剪头点了点头：“这是我的宿命，但是现在似乎还不是时机？”

陈越点了点头：“那你先在这里生活一段时间吧，可以去找完颜不破聊聊天，待到时机成熟，你便下到那九幽地狱，去将那些无法度化的孤魂野鬼化作神龙本源！”

剪头点了点头：“如此甚好！”

如此这般。箭头就先在这个世界住下了。

“大萝卜，接下来该怎么做？”马小玲问道。

陈越笑了笑：“算算时间。你的一位好姐妹应该要来找你了！”

“我的一位好姐妹？是谁？”马小玲十分的奇怪。

果然，有人敲响了灵灵堂的门。

“毛优！”

看到这个女孩，马小玲惊喜地叫道。

“小玲，好久不见！”毛优也笑着说道。

毛优是南毛北马毛家的传人，她的天赋很好，甚至比马小玲还好，马小玲苦休数年，她甚至只需要几个月的功夫就可以赶上去。

原本南毛北马有个约定，就是打算把南毛北马两家的继承人放在一起，给她们考试，让她们比拼，输的那一方把自己全部的法力全部都传给赢的那一个人。

而赢的那一个人，就要吸收南毛北马两家继承人的全部法力，形成南毛北马最厉害的一代，然后去杀死僵尸王将臣。

输掉的人就出国留学。

如果按照正常的轨迹，虽然马小玲整日刻苦修炼，毛优在修炼上三天打鱼两天晒网，但是毛优的实力依旧比马小玲要高很多。

她们两个女孩子都不想对方继承着繁重的家业，都想对方成为一个普通人，去过普通人的生活，追求自己的理想。

所以在最后比拼的时候，两个人都是卯足了劲想要打败对方。

原本是1胜1负，还剩最后一场比试，毛优肯定是稳胜，但是当时的毛优因为男友出车祸死去，用了还阳禁咒。

所以何应求就把毛优给逐出了毛家，并且让毛优把自己全部的力量都传给了马小玲。

然后毛优就被送到外国留学了。

“这是什么风把你吹过来了？你现在在做什么？”马小玲问道。

“我现在在香城当警察，来这里呢，是有一事相求。”毛优说道，然后他看向了况天佑，顿时无比奇怪的说道：“你们马家不是不能谈恋爱吗？这是什么情况？”

“你好，我是小玲的老公，况天佑，你可以叫我天佑！”陈越笑着说的。

“什么？你们已经结婚了？”毛优张大了嘴，不敢置信。

“没道理啊，求叔还健在，他怎么可能会答应你，让你结婚？”

马小玲白了陈越一眼说道：“毛优你别听他瞎说，才没有的事。”

“你不能赖账啊，在轮回之前，我们可是成过亲拜佛堂的，还是你求着成亲的，你现在怎么能不认你这个老公了呢？”陈越开玩笑的说道。

“轮回转世之前？上辈子的情人吗？”毛优奇怪的说道。

马小玲顿时红了脸：“哎呀，随你怎么说啦。”

“你们……”毛优被震惊的说不出话来了，连要来做什么事情都忘记了。

“你们在聊什么呀？”这时马丹娜，不知道从哪鬼混回来了。

“毛优？”看到毛优，马丹娜奇怪的说道。

“小玲，你终于回来了！”然后马丹娜又看见了马小玲。

“这位是……”此时此刻的马丹娜可是按照她自己的喜好变化的，有可以控制自己长相的机会，她肯定让自己变得更加漂亮啊！而且不能和自己侄女长得一样……

毛优肯定是认识马丹娜的，但是她并不认识此时此刻的马丹娜。

马小玲说道：“这是我姑婆啦，是天佑帮助我姑婆重新塑造了一个身体，她肯定又是从哪勾搭帅哥回来了！”

毛优：“……”

她感觉自己有些跟不上时间的进步了，驱魔界现在是什么情况？死了很长时间的人可以重新给他造一个身体？这不是禁术吗？有这个小玲前世的老公到底是什么人？竟然如此强大。

“小优啊，上次见你，你还是个小不点儿，没想到你都长这么大了。”马丹娜笑着说道。

“姑婆你好……”虽然很难接受这个事实，但是毛优还是叫了一声姑婆。

马丹娜笑了笑：“叫啥姑婆，叫姐姐就好，叫姑婆都把我给叫老了！”

毛优：“……”

“那姐姐，你和求叔……”毛优对他们之间的感情还是很好奇的。

马丹娜说道：“你说应求啊，他太老了，我那么青春靓丽，等他死了之后，让天佑再给他造一个身体，我再考虑考虑他吧！”

毛优：“……”

马小玲：“……”

陈越笑着说道：“你这话可不能被他听到，估计要是被他听到了，他可能立马就去自杀了。”

马丹娜说道：“你们先聊，我这等下还有个约会，先去画个妆了，拜拜……”

无疑，身为马家的女人是悲催的，她们一辈子不能拥有爱情，所以在死了之后，马丹娜就彻底放开自己了，在陈越没有给她塑造身体之前，他就经常去和一些男鬼约会，现在有了身体之后，那不就更加随心所欲了吗？

当然，马丹娜并不是随便的女人，她之所以每天找小哥哥约会，其实也只是为了发泄自己，毕竟爱上了自己侄孙女的男人，说出来很丢人唉，她也不想把这种事情说出来，所以只能用这种方法发泄自己……

马丹娜回来一会儿化了个妆，很快就离开了。

又和毛优聊了一会儿，马小玲把话题扯向了正轨：“毛优，你说吧，有什么事情需要我帮忙？是你们警方遇到什么棘手的案子了吗？”

第461章 训练

其实这次见到毛优，陈越又想起来一件事情。

就是在2006年的时候他也是见过毛优的，但是毛优当时称呼他为况警官。

但是此时此刻他的命运已经更改，自己没有去做一个名警官。

不过现在距离2006年还有两年之久，这中间发生点啥事自己去做这个警官了也不是完全没有可能！

毛优说明了自己的来意。

“自从99年开始，这个世界上就莫名奇妙的多了很多的僵尸，这些僵尸也经常的仗着自己的强大能力而作乱，而且每年都还有灵异事件的发生，所以我想请小玲你出山，给警局培养一下捉鬼方面的人才！”

闻此，马小玲皱了皱眉头，而毛优却说道：“当然不是让你白做的，工资还挺高！”

在原本的命运中，马小玲是很不愿意接这个活的，因为他唯一的徒弟金正中在将臣作乱的时候挂掉了！

这件事情对她的打击是非常大的，所以从那之后她就没有再收过徒弟了！

但是这一次不同，金正中没死，而且还结婚了，但是马小玲是一个不喜欢麻烦的人，让她去给警局培养捉鬼人才，而且这数量还是一批？这可能真的有点难为她了！

“99年以后的僵尸是什么情况？”马小玲问道。

对此，陈越也是有些好奇的。

他知道在原本的命运中，因为女娲想要灭世，但是将臣为了不让这个世界上的人全部都死掉，所以就把很多人变成了僵尸！

因为成为僵尸就是可以不死不灭的，所以那些人在变成僵尸之后，就可以在女娲灭世中躲过一劫！

所以最后虽然马小玲和况天佑解决了女娲灭世的难题，但是依旧有很多人变成了僵尸，而且国家还出手管理那些僵尸，当时的人都签署了99年保密协议，不能把僵尸事件泄露。

但是现在女娲并没有灭世，所以将臣也没有把很多人都变成僵尸，所以现在是啥情况？为什么依旧有那么多僵尸？

陈越知道这是命运在修复命运，让命运回归正规，就算修复命运，也不可能凭空就造出来这么多僵尸啊？

想了想，陈越算了一下天机！

这一算他才知道。

原来，堂本静在变成僵尸之后曾经吸的第一个人的血并没有把那个人的血吸干，尸毒就留在了那个人的身体之中，后来那个人就变成了一个三代僵尸。

这个三代僵尸获得了强大的力量之后，暗自经营僵尸势力。

开始几年还好，他手下的僵尸还可以控制，但是后来僵尸就失控了，几乎是成倍的增长！

在后来就造成了这种情况！

不过陈越发现命运还是和改变之前有些不一样的！

命运被改变之前，那几乎就是整个世界都出现了僵尸危机，无论哪个国家都是这样。

但是此时此刻只有香城出现了这种情况！

这应该是因为和命运的主战场在香城的原因吧！

对于这一点，陈越十分无语。

毛优对这些僵尸并不是很清楚，但是警方这么多年也有调查，也知道个大概！

她说道：“当初好像是一个二代僵尸无意中发展了一个三代僵尸，那个三代僵尸获得了僵尸的力量之后就开始建立自己的地下势力，发展的时候就突然失控了，导致现在僵尸成倍的成长！”

“一些七八代的僵尸还好，打他们的头就可以弄死他们，但是一些五六代的，警察就那他们没办法了！”

“正好，我的上司知道我和马家传人的关系很好，所以这就派我来请你出山，想要让你帮助国家培养一批人才，希望你可以答应！”

“这.....你知道的，我很忙的......”马小玲想要拒绝，

虽然马小玲确实很贪钱，但是她也比较喜欢自由，她可没有时间去训练一些人才，毕竟教徒弟很费心的，就比如那个金正中，跟着自己学了很长时间，法术没学会几个，撩妹的本事倒是学会了不少！

毛优说道：“如果是一两只僵尸的话，我们还可以请你帮忙抓，但是这不是一两只，是成百上千甚至是上万只，而且这个数量还在不断的增高加！所以为了这个社会的安稳，小玲，你一定不要拒绝啊！而且我们给出的报酬也很高的！”

马小玲依旧还是不想那么麻烦，想了想她说道：“不如让天佑去帮你们训练吧，他会正统的玄门仙术，比我这道法可厉害太多了！”

马小玲多少还是知道一点陈越的低的，知道这位是洪荒赫赫有名的第一人，这让他去教人，哪怕是一头猪估计也能成仙！

“他？”毛优不由得打量了一番陈越。

以陈越的境界，想要做到让别人看不出来自己的境界那真是太简单了，此时此刻这毛优就看不出来陈越的境界。

马小玲笑着说道：“若是他可以出手，就算是一头猪，也能给他教成仙！”

毛优还是有些不信的：“此话当真？”

“不信你可以去问求叔啊，而且我姑婆的身体还是他搞出来的呢！你看我姑婆，现在整天沉迷于酒水与男色，但是这身体确是一天比一天好！”

毛优：“.....”

她想表示，这身体一天比一天好，那不是很正常的吗？都是累死的牛，哪有犁坏的地？

“况先生，你对此有没有兴趣？”

陈越想了想，反正也没啥事情做：“可以吧，但是我想要他们绝对服从！”

对此，毛优笑了笑：“我们可以给予况先生警局的职位，有职位在这里摆着，他们也不会不听话！”

陈越点了点头：“可以！”

若是这般，那自己在2006年的时候被毛优称之为况警官就没有什么奇怪的了。

“那好，况先生什么时候可以来教那些人？”

陈越想了想，反正现在也没啥事，但是复生的事情还是要处理一下的，马小玲和王珍珍都觉得复生这孩子还是需要上学的，所以得仙解决一下复生上学的问题，所以陈越说道：“下周一吧，可以吗？”

毛优点了点头：“这样最好，因为我们也需要一些时间来挑选一些合适的人！”

然后马小玲带着陈越和复生出去和毛优一起吃客个饭，然后两个女孩子就开始发挥自己的逛街天赋。

陈越可不想跟着两个女孩子逛街，但是耐不住马小玲的要求，所以他也没啥怨言。

逛了大半天，俩女孩啥也没买，对于她们来说，逛街是一种可以促进感情交流的有效方法！

其实此时此刻的毛优心里还是有个心结的。

因为当初使用还阳禁咒的时候，她不知道，使用还阳禁咒需要以命换命，那么毛优的男朋友就是一个渣男，之前甚至还追过马小玲。

当时毛优的男朋友的魂魄已经被召唤上来了，这眼看和毛优以命换命就要成功，然后马小玲就把那渣男给一棒子打的个魂飞魄散！

好巧不巧，毛优的头受了伤，醒来之后她失忆了，而且只记得马小玲挥棒把自己所爱的人给打的魂飞魄散.....

所以这心结便一直到现在都还没有解开！

但是毛优并没有把这件事情给表现出来，现在她和马小玲无话不谈，就跟当初一样！

“毛优，你有没有再找一个啊，都说好了，我们两个谁继承道术，另一个人就要替对方好好的生活下去，你有没有替我结婚啊？”

“知道我为什么当警察吗？”毛优笑着说道。

闻此，马小玲陷入了回忆。

两个人曾经有过约定，只要另一个人以普通人的身份生活，就要替对方做一切想要做的事情！

而马小玲的理想就是做一名警察！

所以毛优这真的是在替自己当警察啊.....

想到这里，马小玲说道：“毛优，其实你要是不想做警察的话，你没有必要为了我去做这个警察的！”

毛优笑了笑：“当警察确实挺好的，我现在还是比较喜欢这个职业的！也不算是为了你才当这个警察的啊，我身手那么好，不当警察真的是可惜了呢！”

“哈哈，哪有这么自己夸自己的啊？”

毛优问起了复生的事情：“你说这小子之前是一只僵尸，后来又变成人了？这怎么可能？这个世界上变成僵尸的物种，怎么可能再次变成人？”

马小玲却见怪不怪的说道：“这有什么？他们去找了将臣，让将臣帮助他变成了人类，现在将臣已经不再地球上了吗，所以我的使命也算是完成了吧！”

“将臣不在地球上了？这是什么情况？”毛优异常的奇怪！

马小玲解释道：“在前世，天佑和将臣是好朋友吧，所以他们是认识的，天佑告诉我，现在将臣去其他的星球旅游了，我们就算再厉害也没办法离开地球啊，所以杀掉将臣几乎不可能，所以我的任务，这也算是完成了吧？！”

闻此，毛优有些奇怪：“这况先生到底是什么人啊？怎么听你说我感觉他的身份不是很简单啊？”

马小玲没有告诉毛优陈越是僵尸，只是说道：“这个你以后应该会知道的，关于天佑的身份....哎，这事说来话长，要从上古时代说起，反正就是很厉害就是了！”

毛优也是正统的道家传人，所以马小玲不介意这些事情和毛优分享一下。

反正毛优对陈越还是十分好奇的，但是马小玲不愿意说，毛优也没有继续问。

“不要转移话题，你现在有没有心上人啊？”马小玲再次问道。

毛优的头摇的跟拨浪鼓一样：“哪有什么心上人啊？我现在可是事业上升的关键时期，我可是要做警长的女人，心上人这件事情，以后再说吧！”

一直到晚上七点的时候，他们才有在一起吃了个饭，然后各回各家了！

回到家之后，复生很无语的看着况天佑：“况大哥，可不可以不上学啊！”

“按照你的年纪来算，你今年才十三岁，就算算大一点，你也才虚岁十四，还没有成年，不上学怎么能行呢？你现在是个普通人，文凭是很重要的！没有文凭你以后怎么生活？怎么工作？所以你还是好好的去上学吧！”

“是啊复生，虽然你上了十来年的小学二年级，但是那也仅仅是二年级，你珍珍姐姐给你找好了关系，让你直接去读高中，初中都不让你上了，你还不满意吗？”马小玲说道。

“哎，珍珍姐姐也挺可怜的，司徒奋仁那家伙才刚和珍珍姐姐确认关系，他就挂掉了！我很奇怪，珍珍姐姐明明有那个实力去救一下司徒奋仁但是为什么却没有救！”

陈越说道：“司徒奋仁命中注定要死掉，而且你珍珍姐姐已经找到了司徒奋仁的转世之身，你就不要为他们两个担心了！”

马小玲还是对王珍珍这几年的事情很好奇的，她从八百年前刚回来没多长时间，还没有和珍珍好好聊聊呢，所以晚上的时候马小玲就直接去了王珍珍的家。

看到马小玲，王珍珍显然很开心：“之前天佑说你很快就回来了，还真是这个样子！”

马小玲说道：“在时空隧道里出了点差错，要不然我是可以直接回到1999年的，哎，可惜了，错过了一场大戏，快和我说说你和司徒奋仁是什么情况？”

陈越和马小玲说过王珍珍的前世不简单，但是并没有告诉马小玲罗喉葬月天勇者的事情，所以对于司徒奋仁，马小玲还是很好奇的！

而且她知道，王珍珍现在拥有的法力可是比自己还要强大很多的，绝对有那个实力来拯救司徒奋仁，但是王珍珍并没有拯救司徒奋仁！

王珍珍也没有隐瞒：“我和那个司徒奋仁有万世的情缘，但是需要经历万世的劫难才可以在一起，他命中注定要死，所以我不能救他，若是救了的话，那么我们便不圆满，一旦不圆满，就算在一起也不会有好结果！”

“而且司徒是对付命运的关键角色，所以我必须要让他进入轮回！”

此时此刻的马小玲觉醒了自己万世的记忆，自然是知道命运的。

“那现在这个司徒奋仁的转世在哪里啊？你怎么不去和他勾搭勾搭？”

王珍珍笑了笑：“你应该已经见过他的，就是金军大将，完颜不破，他现在叫做袁不破！”

陈越也说道：“要不是这个完颜不破把符咒放到你的箱子里，你就死在八百年前了！”

第462章 天下之大

“那张符是完颜不破放的？”马小玲惊奇的问到。

在马小玲回到八百年之后，僵尸危机爆发，马小玲带的符咒全部都用光了，当时马小玲的力量也耗尽了，眼看就要死在盘古族的净世大阵之下。

本着死马当活马医的态度，她就想了一个办法，就是用自己的手机录制了一个录像，埋在了地下，让八百年之后的人把一个厉害的符咒在她来到800年前之前放到她的箱子里。

当时刚好，完颜不破去找天逸先生算命，天逸先生告诉他马小玲改命成功，死里藏生！

并且天逸先生给了完颜不破一个非常强大的符咒！

后来完颜不破猜到了那个死里藏生的意思，就去朱仙镇的遗址挖出来了马小玲埋下的那个手机，然后把天逸先生给自己的符咒放在了马小玲穿越到八百年前的箱子之中！

要不然，马小玲根本没办法从八百年前活着回来，虽然当时她已经恢复了自己万世的记忆，但是她的实力依旧连仙境都没有！

而且当时的盘古净世大阵，可是六道之内所有的生灵。就算是六道之外的僵尸也会给净化掉的。

是天逸先生的符咒救了马小玲一命！

“原来如此，我就说嘛，当时遇到了岳银瓶跟你长得很像，原来是你的前世恰！你们两个.....哎，一段凄惨的爱情故事！”

“好了小玲，你别打趣我了，我们来聊聊复生的问题吧，我找了关系，校长说可以直接让他去高中部读书，但是需要他通过考核！如果没有通过考核，那就只能继续读七年级！”

没错，复生现在在上七年级......

“老人精，没问题吧？区区高中的考核，应该难不倒你吧？”

复生瘪了瘪嘴：“哎，都说了我不想去上学，但是你们怎么就听不懂呢？算了，就这样吧，我去参加大陆的高考都能考一个状元你们信不信？”

“老人精不要太自信，好好的学习，明天你就跟着珍珍姐姐去学校参加考核吧！要不然我就直接把你重新变成一个小孩子，我看你难受不难受！”

复生：“......”

复生能怎么办？他也很无奈啊！

聊了一会天，一行人就各回各家，回去睡觉了。

复生睡着之后，陈悦就直接去了马小玲的房间。

“你又来我这里做啥？”马小玲无语的说道。

“只是想和你谈论一下以后要发生的事情，在之后和命运的战斗中，我们可能会两败俱伤，我可能会在这个世界消失，到时候你就去京城的那个地方等我就好了！”陈悦把06年的事情告诉给了马小玲！

“你说说命运会把永恒国度降维打击？”

陈越点了点头：“没错，所以要等到彻底把命运消灭，我才会回来，不过一个从唐朝穿越过来的我，会帮你很好的处理这件事情！”

马小玲点了点头：“我记住了！”......

复生上学的事情很快就安排妥了，毛优也把要训练的人给陈越送了过来。

不过也许是命运的转轮发生了改变，一共七个人，而且并不是陈越记忆中的那些人！

这些人全部训练有素，身体素质很好，而且陈越看的出来，他们有修为伴身！但是只是修炼的武术而已！

“就是这些家伙？”陈越问道？

毛优说道：“他们本来就是处理僵尸灵异事件的，但是毕竟没有经过系统的学习，希望况先生可以传授给他们一些有用的东西！”

“等到一个月之后，我们会给他们进行考核，如果考核不达标，我们可能就要换一个老师了！”

对此，陈越笑了笑，看来就算这些人换了，该发生的还是会发生，他们依旧需要进入一个酒店去处理一个灵异事件！

训练很快就开始了，因为这些人本身就不是普通人，所以陈越对他们的训练是直接从修炼开始的，不像原本命运中马小玲遇到的那些人！

马小玲遇到的那些人，咋说呢，反正一个个都很坑，年纪大的年纪太大，年纪小的有太小，遇到事情相互猜忌，谁也不相信谁，在考核的时候死了大半。

当时马小玲训练他们的时候，是先考验他们的胆量，但是既然现在这群人并不是那一批人，而且还都有修为伴身，那就简单了！

他直接使用了大灌顶之术，把要教给他们的东西直接传授给了他们，一个人又给了她们一枚自己特制的丹药！

于是这些人几乎是只用了一天的时间，就有了堪比金丹修士的力量！

毛优对此感觉到十分的不可思议！

一天时间全部到金丹期？这.....

要知道这金丹大道虽然是最适合人类修炼的功法，但是自从天地进入末法时代，这个世界上就不存在什么金丹修为的修炼者了！

而这金丹境界，又是先天之境，现在这个社会，能找到一个后天巅峰都是运气好！

“他们现在大概有五代僵尸的实力，但是配合我的道术，可以杀死四代僵尸没问题，因为他们现在已经到了极限，若是在提升他们的修为，他们会承受不住我的力量，会死掉，所以要是想让他们获得更加强大的力量，就需要他们有相应的武器！”陈越说道。

在原本的命运中，是天逸先生给的马小玲灵体武器，但是此时此刻，天逸先生已经被命运夺舍，他肯定不会在帮助陈越搞什么灵体武器，所以这活就得陈越自己搞了！

“需要很多钱！”陈越笑着说道。

“钱不是问题！”毛优说道，然后她问道：“如果这些人有了灵体武器，可以对付什么境界的僵尸？”

陈越笑了笑：“三代僵尸没有问题，二代僵尸就算了，二代僵尸已经破了仙境界，就算是小玲出手也拿二代僵尸没有办法！”

“怪不得小玲告诉我，就算是一头猪你可以可以把它教成仙！”

陈越笑了笑：“哈哈，万物皆有灵，万物皆可成仙！即使是一个石头，经过无数年的灵气孕养，那也可以开启灵智，比如截教石矶。”

“这个世界上真的存在石矶这个人？”毛优奇怪的问道。

“天下之大，无奇不有……”

第463章 况天涯

陈越还是很良心的，给他们搞了一套很强大的灵体武器。

因为陈越超额的完成了任务，所以这些人的考核也提前开始了。

果然，还是那个酒店，他们要去那个酒店里面抓鬼！

人不一样，这些人的遭遇也就不一样。

在原本的命运中，这个酒店里存在一个很强大的冤鬼，原本在命运中被马小玲训练的那些人是由马小玲出题考核。

不过题目也非常简单，只是一些简单的怨鬼恶鬼，他们这些人只需要找到藏在其中的恶鬼就可以了。

但是没想到他们遇到了天逸先生制作的一个堪比仙境的灵体武器，结果这些考核的人死的死，伤的伤。

但是这一次，这七个人每一个都能发挥出来天人境的力量，虽都不达仙境，但是陈越也给了他们一个阵法，若是施展，仙境也不是不能战斗一下！

反正如果要是他们齐心协力的化，爱丽丝应该是拿他们没办法的！

那个被天翼先生制作出来的灵体武器就是爱丽丝。

因为陈越说，这个酒店是大凶之地，有鬼的存在，所以陈越的给这些人出的考核题目就是，解决这个酒店里面的鬼。

陈越觉得，以他们的境界，若是齐心协力对付爱丽丝，肯定是稳赢的，他制作的灵体武器十分强大，而且那阵法也可以发挥出来无穷的威力。

对付一个区区刚入仙境的鬼，那还是很简单的。

但是依旧出问题了！

这些人都非常高，修为达到了先天之境他们更是无比的高傲，所以他们就大意了，而且爱丽丝虽然是鬼，但是不过是一个小女孩而已，所以他们差点被逐个击破！

最终还是完颜不破出手拿走了爱丽丝，才救下来他们.....

关于这些成员，陈越把境界给他们之后就没有再管过了，也没兴趣管这些人，但是这些人如此骄傲自大，也算是狠狠的打了陈越的脸。

不过好在一个人也没有死，最后也是他们在快要战胜爱丽丝的时候，完颜不破才出手，把爱丽丝拿走。

所以这次考核他们算是勉强通过了。

他们通过考核之后，就去接任务了……

算算时间，自个女儿也应该要来到这个世界了吧？

况天涯！也是一个魔星！在原本的命运轨迹之中，况天佑马小玲等人在04年和命运大战，结果命运获胜了，这个世界将在20年后毁灭。

在这个世界即将毁灭之际，况天佑用宇光盘最后的力量，把自己的女儿况天涯送到了20年前。

为的就是解开况天涯对母亲的怨恨。

因为马小玲的原因，导致最后和命运的决战况天佑没有去参与，所以况天涯很恨马小玲。

况天涯觉得，如果马小玲参战的话，命运不一定会赢……

但是奇怪的是，陈悦算了很长时间，并没有算到况天涯出现的具体时间！

对此，陈越也没有太在意！

而这边毛优也结算了训练那些人的钱，收了钱之后，陈越就没有再管那些人了，他这也算是尽职尽责了！

把这些人都给培养成天人境界的高手了，这还不够吗......

完颜不破带着爱丽丝去找了瑶池圣母。

“你是神，你应该可以超度她！”完颜不破说道。

其实这个爱丽丝也是个可怜的娃，她的父母死在了核打击之下，父母顷刻间变成了影子，所以爱丽丝就喜欢和人玩捉鬼，失败的人就会变成和自己父母一样的影子！

而她之所以会成为灵体武器，其实和完颜不破还是有点关系的，更准确的说，是和完颜不破的前世，山本一夫有关！

这个灵体武器是山本一夫忽悠天逸先生弄出来的，然而现在完颜不破想要超度这个女孩！

完颜不破之所以会变成一只僵尸，其实这还得多亏了瑶池圣母！

所以瑶池圣母对完颜不破几乎了如指掌，而完颜不破却有些畏惧瑶池圣母！

这也正常，毕竟完颜不破是被瑶池圣母的心血搞出来的.....

瑶池圣母答应了完颜不破的请求，她打算为爱丽丝写一本书.....

爱丽丝被瑶池圣母写道了一本书中，并且爱丽丝就生活在了那本书中！

这一天，复生放学回家，一个女孩突然跑到她的面前，还叫道：“复生叔叔！”

复生一脸懵十三：“你是谁？你怎么认识我？”

女孩笑了笑说道：“复生叔叔，我叫况天涯，你能不能带我去灵灵堂？”

“你为什么叫我叔叔啊？我看上去有那么老吗？”

“复生叔叔今年都七十多岁了，天涯是知道的！”

复生：“.......”

复生还是带着天涯去了灵灵堂，因为知觉告诉她，这个人可能和自己况大哥有关系，毕竟他俩都姓况！

此时此刻的况天涯也和原本的命运中发生了翻天覆地的变回！

她并不叛逆，见到陈越和马小玲之后直接叫爸叫妈！

马小玲对狂天涯的出现还是很奇怪的，但是陈越却知道一切！

况天涯也说出来了原因！

“爸爸，妈妈，在今年年末，你们会和命运进行最终的决战，这次决战有两个结果，第一个结果是你们获胜，但是永恒国度遭遇降维打击！第二种结果就是命运获胜，这个世界将面临毁灭！也就会产生我！”

“我是魔星，我是为了拯救世界而来的，我需要帮助你们打败命运，这个样子的话，这个世界就不会末日了！”

闻此，陈越还是非常奇怪的，自个这个女儿，看起来很乖的样子哎！

反正不管咋样，况天涯应该就是天地之间最后一个魔星了！

还是自己的女儿，自己应该拿她的本源来研究一下，看看能不能复活知后！

陈悦也明白了这个况天涯会出现的原因，因为这个世界存在两种走向，一种是陈越失败，另一种是陈越获胜，所以为了让陈越百分之百的获胜，这况天涯才会出现在这里。

陈越和马小玲问了很多况天涯未来的事情，况天涯都可以说上来，但是06-12年这几年，况天涯口中的描述和陈越所经历过的是不一样的，所以陈越推测，这况天涯应该来自于一个平行世界……

第464章 完颜不破

关于平行世界，陈越也有很多猜测，可能况天涯所在的那个平行世界，命运成功了，命运弄死了世界上所有的人，所以天地之间来临末日！

再比如自己穿越到的06年，应该也是一个平行世界！

地藏王也告诉他，这个世界上存在无数个平行世界，因为盘古把所有的结果都考虑到了，所以这对付命运存在无数结果！

但是无论是成功还是失败，这所有的平行空间的最终目的就是让命运失败！

所以命运几乎很难逃脱这个失败的结局。

.......

况天涯也不知道陈越为什么要让自己来到二十年前，但是既来之，则安之。

在他的那个世界之中，马小玲生下来她之后就死了，毛优死了，王珍珍复生都死了，甚至整个世界的人都没剩几个。

只剩下她跟陈越。

甚至就连自己这个爸爸，曾经这个世界上最厉害的人，也快要死了！

还是自己爸爸用尽最后的力量，把自己送到了这个世界.....

但是况天涯不知道自己爸爸为什么这么做.....

毕竟是自己女儿，无论来自于哪个世界，这一点都是不能改变的现实、

马小玲对况天涯的态度还算可以，带着况天涯去买了几身衣服。

或许是末日之中世界一切都被毁灭了吧，所以况天涯穿的也不咋滴，反正就是非常的不好看。

当然，马小玲可不会花自己的钱给自己女儿买衣服，虽然她恢复了万世的记忆，但是她还是马小玲，那个贪钱的马小玲。

知道马小玲喜欢钱，陈越自然不可能小气，他怎么说也是一个集团大老板，就算马小玲再怎么败家也花不完他的钱。

所以直接丢给马小玲了一张银行卡！

陈越对此并没有觉得不好，反正是自己媳妇，自己女儿，钱这种东西，他随便施展一个法术，把石头都能变成金子！

反正就是不差钱！

而此时此刻，箭头也在这个世界随便乱战，他找到了完颜不破！

看到剪头，完颜不破并不惊讶，毕竟马小玲都可以从八百年前回来，那么箭头从八百年之前来到这个世界似乎也不是没有可能？

仇人见面，分外眼红，连个人当即就打了起来！

“呵呵，我说，你又打不死我，干嘛这么认真？”

箭头冷哼一声：“打不死也要打！”

此时此刻的箭头虽然恢复了身为陈越的记忆，但是他还是箭头，他是一个独立的人，并不会因为恢复了记忆就变成了另一个人！

箭头对完颜不破可以说是恨之入骨！

当然，恢复了陈越的记忆，箭头也恢复了强大的实力，当然，他没有办法恢复自己最巅峰的实力，毕竟陈越也在这个世界上，若是他的实力和陈越一样，那么这个世界就会开始排斥这两个相同的人！

但是即使如此，箭头也有仙境的实力，和完颜不破差不多！

两个人这一交手，完颜不破是越打越心惊：“八百年没见，你变强了好多！”

箭头却说道：“哼，今日取你项上人头！”

说着，两个人再次打了起来。

但是打了很长时间两个人这是谁也奈何不了谁。

最终两个人也没继续打，这边都已经围了好多人了！

众人还都十分奇怪，拍戏这在天上飞来飞去，这是怎么做到的？这是怎么可能做到的？

两个人一起去了一家饭店，还点了点小酒。

“哈哈，看我吃东西你嫉妒吗？羡慕吗？哈哈！”箭头看着完颜不破笑着说道。

僵尸是不能吃东西的，只能以血为生，否则便会拉肚子。

所以每天早上，完颜不破虽然都会做饭，但是他就是不能把自己做的饭给吃到肚子里，虽然他是红眼僵尸，但是也仅仅是一只变异的红眼僵尸！

完颜不破冷哼一声：“哼，吃饭还堵不上你嘴，你信不信我这就离开，你自己给人家刷碗还钱去吧！”

箭头还是那个箭头，虽然恢复了自己前世今生的记忆，但是依旧是以前那个箭头，他出门的时候没带钱包，所以就没钱吃饭了呗。

箭头赶紧说道：“别介啊，咱们好歹也是同生共死的兄弟，不就一顿饭钱吗？又不是不还给你！”

完颜不破冷笑道：“你想我死的兄弟吧？”

箭头说道：“哎，当初朱仙镇那一战，真是可怜了银瓶了，人家不想让你死，若不然以她的资质，就算你获得了僵尸的力量，你也不一定是人家的对手。”

说道岳银瓶，完颜不破不知道做何感想，箭头的话，勾起了他的思绪！

“这么多年了，你就没有想过找一下她的转世之身吗？”箭头说道。

“这个世界那么大，你让我去哪里找？”完颜不破翻了翻白眼说道。

“呵呵，你没找过怎么就知道自己找不到呢？我就见过一个和银瓶长得一模一样的女孩子，我就不告诉你她在哪！”

箭头已经来了这么长时间了，虽然还没见过王珍珍，但是他有陈越的记忆啊！

闻此，完颜不破眉头紧皱：“她在哪？快告诉我，她在哪？！”

听到岳银瓶的信息，完颜不破立马就急眼了！

箭头笑着说道：“你先去把钱付了吧，我们在打一架，你要是赢了我就告诉你！”

“他到底在哪？”完颜不破现在很愤怒！

箭头擦了擦嘴：“不要让我说第二遍，去把钱付了，然后我们打一架，无论是你获胜还是平局，我都把答案告诉你，如何？”

完颜不破眉头紧锁，他冷哼一声，最终还是乖乖的把钱付了！

两个人再次找了一片无人之地，两个人一言不合直接开战！

完颜不破现在已经迫不及待的去找银瓶，已经不想和箭头在这里浪费时间！

箭头大笑道：“哈哈，来让我看看是曾经的完颜不破更加厉害，还是现在的你比较厉害！”

箭头赤手空拳的就冲了上去！

一时间两个人拳拳到肉！谁都没有留手！尤其是完颜不破，他感觉箭头在玩弄自己，所以他现在十分愤怒！

逐渐的，箭头有些吃力了！

他毕竟只是初入仙境！但是完颜不破加上愤怒的力量之后，实力更加的深不可测！

第465章 任务

箭头一边迎敌一边激怒完颜不破，完颜不破的力量也是越来越强！

逐渐地，箭头有些支撑不住了！

他毕竟没有尸王真身，就算有仙境的实力，那也不是这个坎比一代将臣僵尸的完颜不破的对手啊！

“哈哈，爽！”箭头打爽了，大声笑道。

“她究竟在哪？”完颜不破冷声问道。

箭头笑了笑：“你去嘉嘉大厦找找吧！”

说这，箭头踏空离去！

“嘉嘉大厦？”完颜不破回了家。

他又不知道嘉嘉大厦在哪里，不过好在现在互联网已经开始慢慢的发展起来。

回到家之后，他就搜索了一下这个嘉嘉大厦，然后.......

况天涯就这么的住在了灵灵堂，不过灵灵堂的房间并没有那么多，要是没有况天涯，陈越可以死皮赖脸的和马小玲一起睡，但是有了况天涯....

“过两天咱们搬个家吧！”陈越说道。

“搬啥家？嘉嘉大厦不挺好的吗？你不能回你家住吗？我跟天涯睡一个屋就好！”

陈越：“......”

天涯却说道：“爸爸要是想和妈妈一起睡的话，我可以去和复生叔叔一起住的！”

马小玲：“......”

陈越笑了笑：“真懂事！”

但是陈越还是拗不过马小玲，被马小玲赶到了自个家。

而此时此刻，毛优那边也开始被一个男同事追求了，和命运中的那个人一样，追求她的叫做mars

虽然这次mars并没有参与陈越的训练，但是这家伙还是在处理一个事情的时候死掉了。

在人还没死的时候，毛优拒绝了他很多次，但是这人一死.....

其实毛优的心里，多少还是有mars的，但是她心里的结没有解开，她又害怕和mars在一起！

也不是说害怕吧，主要就是没考虑好，但是就在她考虑好的时候，人没了....

毛优很伤心，她.....

瑶池圣母来到了一个咖啡店，她现在的身份是一个作者，还写了本书，叫做爱在天地初开时。

不过她最近没有急着写这本书，而是想写一本以马小玲和毛优为主角的书。

她想和这两个女孩交朋友！

而且这本，她打算用地书来写！

地书可以操控森罗万物，但是却无法操控一个人的想法。

而用地书来写书，主角会被瑶池圣母操控.....

瑶池圣母打算帮助毛优解开心结，但是解开心结就要面对这个心结，所以瑶池圣母操控毛优.....

“我要还阳禁咒！”毛优给马小玲打了电话，直接对马小玲这么说道。

“毛优，这是禁术，有伤天和，你想让谁复活你直接找天佑啊！”

毛优：“......”

瑶池圣母：“......”

啥意思？还没开始这就给我结束了？

瑶池圣母看着地书，她想继续完成下去这本书，但是她写一句，电脑就自动删一句，甚至她写的还没地书删的快！

“不可能，地书可以操控森罗万物，为什么不能操控他们？”

一个男人出现在了瑶池圣母面前：“因为他是你的创造者啊！”

“天书在你身上？”瑶池圣母直接问道。

男人笑了笑：“没错，你真的是一个天地之间最完美的女人啊！”

瑶池圣母：“你究竟是谁？”

其实瑶池圣母肯定知道这人是谁啊，除了命运还能有谁？

演戏嘛，自然要演的像一点！

命运笑了笑说道：“你有地书，我有天书，若是可以从地藏王手中夺下人书，那么我们便可以让三书合一，成为世间最强！”

“你想做什么？”瑶池圣母问道。

命运笑了笑：“现在还不是时候，等到时机成熟，你就知道我想做什么了，希望那个时候你不要拒绝我！至于马小玲跟毛优，呵呵，你直接在地书上写一句，mars死了，毛优想用还阳禁咒，而一想到还阳禁咒，当时失去的记忆就一股脑的冒了出来！这不就什么事情都解决了吗？”

“哈哈，真的很期待，获得极爱极恨之后的你会是什么样子的！”

说罢，命运消失不见！

看着命运消失的位置，瑶池圣母若有所思！

于是她在地书上写上了刚才命运说的那句话......

“天佑，你就帮帮毛优吧，帮助她男朋友重新搞一个身体！”马小玲说道。

“小玲，你是马家传人，你不会不知道吧？逆转阴阳是什么后果？”陈越无语的说道。

他并不想掺合这件事！

马小玲眉头一皱：“你帮还是不帮？”

“额....好吧，我帮！”

果然，和女孩子是不可以讲道理的，因为她们就是道理！

帮助mars复活并不困难，陈越直接去了地府一趟，然后找阿茶要人，一个普通人而已，阿茶自然不会拒绝，很轻松的酒吧mars的灵魂给了陈越，并且还把他的名字从生死簿上化掉了，当然，这并不是说划掉就不用死了，只是他先啥时候死就啥时候死，非常的自由.....

复活了mars。也算是了解了毛优的一桩心事，反正这俩人很开心.....

事情还在慢慢的发展着，复生又旷课了，他现在通过了高中的考试，所以现在在上高中。

但是这个旷课这个毛病....

陈越找到了复生。

“交给你个任务，去监视你们那个体育老师，任羲！”

此时此刻人王伏羲还在学校教书，正好，他教复生体育！

“况大哥，一个老师有啥监视？你不会是故意让我去学校，才给我安排的任务吧？其实也不是我不去学校，实在是学校的课程太无聊了，我都学会了啊！”

“这个任羲原名叫做伏羲，是天地之间的人王，他妹妹女娲你已经见过了，这个伏羲呢，是引起末世的人，未来的世界天涯不是都告诉你了吗？所以，这个任羲是很危险的，所以我才让你去监视他，你明白了吗？而且我现在让天涯陪你一起去读书，你还不满意吗？

况复生闻此眼前一亮！

天涯虽然样貌上看上去比自己大了点但是自己的真实年龄可比她大，而且天涯这女孩子长得那么漂亮，复生……

尤其是那个复生叔叔，叫的那么甜……这样的女孩谁不喜欢？

“况大哥，我觉得你可以做我岳父啊！”

陈越冷哼一声：“臭小子，你还小，别想太多！”

第466章 马小虎

马小玲和毛优的事情就到此为止了，瑶池圣母并不能控制马小玲和毛优。

关于这件事她想不通究竟是为什么。

反正让mars复活对于陈越来说只是小菜一碟，挥挥手就可以解决的事情......

命运去了月亮之上。

此时此刻这里有一个女孩子，如果你问这个世界上第一个登上月亮的是哪个国家的人？那肯定是华夏啊，嫦娥奔月的故事谁没听说过？

当然，虽然前素连和美丽间也上过月亮，但是并没有发现月亮之上有女孩子，这也是很正常的，毕竟月亮那么大，人在月亮上就如同大海里的一条鱼，哪能那么简单，说遇到就遇到？

而且嫦娥并不想让人发现月亮上有人，所以探测器啥的也探测不出来嫦娥。

嫦娥自从吃下人王伏羲给她求来的仙丹之后就已经可以长生不老了，但是却永远的困在了月亮之上！

她这么多年来一直无法离开月亮，甚至就连无量量劫来临，她都没有办法离开这个地方，对于这一点，嫦娥十分的无奈，但是也没办法，这么多年来，她也习惯了寂寞，习惯了孤独......

这一天，月亮上突然来了一个人！

“你想报仇吗？”那个人问道。

报仇？要说自己的仇人，恐怕只有瑶池圣母了吧？就是因为这个女人，自己才会被困在月亮上那么多年！

但是她有机会报仇吗？瑶池圣母是神，自己只是人，虽然可以长生不老，但是自己依旧是一个人，一点力量都没有的那种！

命运说道：“只要你愿意，我就可以赋予你报仇的力量，如何？想不想离开这里？想不想给自己报仇？”

“可以吗？”嫦娥问道。

报仇这种事情她肯定是想的，她无时无刻都想把瑶池圣母碎尸万段！

在月亮上，嫦娥可以看到地球上发生的事情，她也无时无刻的不再关注自己那个深深爱着的男人！

她看到人王伏羲为了自己和瑶池大战甚至差点毁灭了地球，她是十分难过的，她难过自己不能去陪着伏羲。

他又看到人王伏羲把自己封印，沉睡了无数年，她也非常的无奈！

最近她看到人王伏羲又找到了一个自己爱的女人，嫦娥他也替他开心！

虽然那个女人不是自己，但是总算有一个人可以替自己陪着他了！

所以报仇？嫦娥的念头很大！但是自己又能如何呢？

命运笑了笑说道：“尽情的去吃吧，你所吃掉的一切东西都会化为你的力量，只要你的力量越来越强大，你就可以亲手杀了她给自己报仇！”

说这，命运手中出现一道光，照耀在嫦娥身上，嫦娥的身体就慢慢的被地球吸引而去....

看着嫦娥奔向地球，命运笑了笑。

他自然不会无缘无故的帮助嫦娥！

嫦娥是伏羲和瑶池圣母之间的一个关键人物，现在瑶池圣母已经拥有了极爱，但是还没有极恨，他要让嫦娥去唤醒瑶池圣母心中的极恨！

只有极爱极恨，才配得上自己啊！也只有极爱极恨他才敢去夺舍瑶池圣母！

他掌控了一种力量，可以控制极爱极恨！

他知道，那瑶池圣母就是一个专门为他设计的牢笼，所以他肯定不能随便就去把瑶池圣母给夺舍了！

但是掌控了极爱极恨的瑶池圣母不同！

极爱极恨是天地之间最强大的力量，他他刚好有控制极爱极恨的方法，到时候就算这瑶池圣母的身体封印了自己，命运也有办法解开这个封印！

反正不做好万全的准备，命运不会轻而易举的夺舍瑶池！

既然盘古族要演戏给自看，那自己就看着呗。

反正在自己漫长的生命，无尽的岁月中，若是什么都不做，那岂不是很无聊？

虽然这一场战斗，自己可能赢不了，但是若是不努力一下，那和咸鱼有啥区别？

身为命运，他也不是没有底牌，就算输了.....

其实陈越一直都有关注月亮之上的情况。

嫦娥消失在了月亮上，他第一时间就知道了。

现在嫦娥已经消失在了月亮之上，那么就说明地藏王的转世该出场了？

其实地藏王的转世已经出场了的，而且还和毛优见过！

地藏王转世成为了马家的男孩子，也就是马小玲的哥哥！

这件事还得从几十年前开始。

当然马大龙上大学的时候，和汤金宝是一对很好的朋友！

马家的基因还是很优秀的，马家的女孩子一个比一个漂亮，但是这马家的男孩子就不咋地了。

马大龙长得不咋地，而且还经常被人嘲笑，他喜欢唱歌，去参加选秀节目，但是刚上场就因为长得太丑被淘汰了！

汤金宝是他唯一的朋友，马大龙想向她告白，但是一直没那个勇气。

最后汤金宝出了意外，马大龙伤心欲绝，在汤金宝的尸体旁没日没夜的弹吉他！

这吉他声直接传到了九幽地府。

感动了地藏王！

但是死人就是死人，想要人起死回生，就算是地藏王也得受到很大的反噬！

但是地藏王依旧帮助了汤金宝和马大龙，代价就是地藏王进入轮回受劫，而且会倒霉鬼缠身！

就这样，地藏王为汤金宝争取了一年的时间。

在这一年中，马大龙和汤金宝结婚了，然后还生下一子一女。

然而汤金宝本来就是该死之人，再产子那就是有违天理！

但是地藏王这同情心泛滥的家伙，轮回成为马大龙的儿子，借助地藏王的无尽法力，保下了这一男一女，女孩就是马小玲，男孩取名马小虎！

因为地藏王需要经历劫难的原因，所以马小虎从小就倒霉鬼缠身，马大龙答应了地藏王，不能与马小虎相认，而且马大龙为了自己的儿子，二十年来没睡过觉，白天摆摊算命赚钱，晚上去帮助马小虎定住倒霉鬼！

寻常人长时间不睡觉能坚持多长时间？但是这马大龙毕竟不是一般人，他身体里有命运的血脉，而且他掌控了爱的力量，也就是爱的力量才让他如此这般的坚持了二十来年！

但是马小虎最近时运不济，发生了一些事情，马大龙没有帮马小虎把倒霉鬼定住。

然后马小虎就开始走霉运了！

先是被顾客大骂，又是被上司炒鱿鱼，最后还因为和一个被通缉的家伙长得一样被当成那个人，反正啥不好的事情都一起来了....

第467章 嫦娥

晚上马小虎开车的时候突然一个东西从天而降砸到了他的车上，还好他命不该绝，他自己倒是没有受伤！

他吓得赶紧下车查看。

他看到了啥？一副不可思议得画面出现在马小虎的面前！

只见一个非常漂亮的小姐姐，正坐在他的车顶之上，在....吃车！

眨眼之间，这面包车被她吃掉了大半！

马小虎不可思议的看着这个女孩。

他最近老做梦，梦到自己成为了一个超人，拯救了来自外星的公主，那公主和眼前这个女孩长得简直就是一模一样！

马小虎擦了擦眼睛，根本不相信眼前发生的一切！

很快，女孩把一整辆车都吃到了肚子里.....

马小虎把女孩带回了家！

而这时，瑶池圣母在waitingbar偶遇了马小玲和毛优。

“今天酒吧人怎么会那么少？”

马小玲奇怪的问道，最近她也经常来酒吧喝酒，而且调酒师可是妙善！妙善的酒还是很受欢迎的！

平常这个点，酒吧里的人都贼多，但是今天除了她跟毛优还有坐在角落里的那个优雅漂亮的女人，没有任何一个人！

妙善笑着说道：“有神出没，凡人回避！”

马小玲白了她一眼：“你不就是神吗？要是这样的话，你这生意不做了？”

妙善点了点头：“我可不是神，妙善只是妙善！”

瑶池圣母开口说话了：“妙善上师这是在等谁？”

瑶池圣母自然是知道观世音的，毕竟在上古洪荒时期，观世音还是很出名的！

“等该等的人，你不也在等人吗？“

瑶池圣母笑了笑：“真是一个有趣的神！”

马小玲和毛优也看向了瑶池圣母：“你是谁？”

她们可以感受到瑶池圣母身上强大的力量！

“你们可以叫我瑶琼，我是一名作家！”瑶池圣母笑着说道。

“瑶琼？我看应该是瑶池吧？八百年前朱仙镇的那滴精血是你的？”马小玲问道，她已经猜出来了对方的身份。

而马小玲脑海里关于瑶池的记忆，也就只有八百年前那滴精血！

瑶池说道：“是我留下的！人类是贪婪的，那是留给他们的惩罚！”

“你们两个很有趣，我可以把你们作为我中的女主角吗？”瑶池笑着问道。

妙善无语的说道：“用地书来写，亏你想的出来！”

“地书又如何？它不过是一个工具而已，工具不就是来被是使用的吗？你管我是用来写还是做其他的事情？”

马小玲恢复了万世的记忆，自然是晓得地书这个东西，这不是盘古族的至宝吗？应该在那个家伙的手中啊，怎么跑到了这家伙的手里？

难不成那大萝卜又看中了这个瑶池，把地书给人家玩？

越想马小玲就越觉得有这种可能！看来回头要好好问问这个大萝卜了.....

总而言之，马小玲第一次和瑶池圣母见面，这相处的还算融洽，也没有发生其他的事情，就算是况天涯见到了瑶池圣母也没有多大的反应，只是瑶池圣母对况天涯很感兴趣！

况天涯来找马小玲。

瑶池圣母这边就开始问问题了：“这个女孩的信息竟然在地书上没有记载，她是什么人？”

“圣母？”看到了瑶池圣母，况天涯甚至还奇怪的叫了一声圣母！

虽然况天涯可能来自于平行时空，但是平行时空的发展史，绝对和原本命运中的不一样，起码二十年后的世界末日应该不是瑶池圣母和人王伏羲引起来的，若不然况天涯绝对不会对瑶池圣母那么的客气！

“有意思！真有意思！”瑶池圣母说道....

马小玲和毛优则是继续聊天：“你跟mars打算什么时候结婚啊？”

现在毛优已经到了谈婚论嫁的地步，所以马小玲打趣的说道。

毛优显然很幸福：“这还要多亏了你们家天佑，要不然我真不知道我该怎么办了！”

“有没有兴趣重新修炼？你天赋那么好，不修炼真的是可惜了呢！”

毛优摇了摇头：“最近我打算先和mars完婚，然后我们去环游世界，在几年前我们就约定好了啊，输的人要过好一点，现在抓鬼驱魔有你，而且将臣也没了，所以我还修炼干嘛？做一个普通人不香吗？”

两个人之间的心结已经在瑶池圣母的帮助之下解开，所以现在这两个人，简直就是亲密无间！

看着两个人有说有笑，瑶池圣母也笑了，毕竟两个人如此这般，还是有自己的功劳的呢！

她最近在完善自己的，爱在天地初开时，她觉得自己和人王之间的爱情，是人类历史上第一段爱情，如果出书，一定会买到脱销吧？

瑶池圣母把她和人王一切美好的事物都写到了这本书里.....

瑶池圣母和马小玲之间的事情陈越没有关注，她在关注着嫦娥！

嫦娥被困在月亮上无数年，虽然有机会来找瑶池圣母复仇，但是她并没有！

她现在只要吃东西就可以不断地变强，但是她没有找瑶池圣母麻烦的想法，虽然她很想报仇。

她知道，瑶池圣母无比强大，若是找瑶池圣母报仇恐怕这个世界就会生灵涂炭！

说到底，嫦娥还是很善良的，她不想让这个世界生灵涂炭！

但是她却控制不住自己吃的想法，有些时候看到人，她都想上去咬两口！

陈越知道，嫦娥身上有命运特制的病毒，这种病毒会慢慢的消磨掉生灵的七情六欲，就算是死神也不能避免！

现在，何应求没挂掉，所以地藏王是留了一个分身坐镇地府的，要不然阿茶不管事，地藏王不在地府，那地府还不得乱掉？

而嫦娥身上携带的病毒，将会是阴阳二界最大的一个麻烦！

不过陈越没有阻止命运这么做，因为只有嫦娥把病毒传播出去了，瑶池跟伏羲才会去借缘救世人，最后还缘失败，两个人才产生的极恨！

只有这个样子，极爱极恨才可以圆满，才可以让命运来夺舍瑶池，才可以消灭命运！

而此时的嫦娥.....

马大龙一直告诉马小虎不要和女孩子产生交集，但是马小虎不听，他认为嫦娥就是他的公主，他的任务就是保护公主！

很显然，马小虎这是动情了......

第468章 人王伏羲

虽然嫦娥并不想害人，但是如果有可能的话，她还是非常愿意去复仇的。

而且她无时无刻都很饿，她需要一直不停的吃东西，而且吃多少东西它就会获得多少实力，她的实力也在慢慢的增强。

马小虎丝毫不介意给嫦娥花钱，给她买了很多吃的。

但是马大龙却不能让自己儿子沾上女色，因为地藏王曾经告诉过他，他的儿子命犯桃花，如果要是遇到女孩子的话，就没有办法把倒霉鬼给定住，然后他儿子就倒霉了。

所以在马小虎没注意的情况之下，嫦娥离开了他。

嫦娥之所以可以长生不老，是因为吃了瑶池圣母的仙药。

其实那所谓的仙药，其实就是瑶池圣母的精血。

只不过瑶池圣母去除了其中的尸毒，所以吃下了仙药的嫦娥并没有变成僵尸，只是获得了长生不老的能力，甚至连力量都只是一个普通人。

然而命运改变了嫦娥，他赋予了嫦娥强大的力量，但是只有当嫦娥不断的吃东西的时候，嫦娥才可以激发这股力量。

而且人血可以让她变得更强！

离开了马小虎的家，嫦娥很长时间都没有吃东西了，她非常的饥饿，在饿到不行的时候，她最终还是忍不住咬了人……

被命运改造之后她的血液中含有命运的病毒，虽然她咬了人，而且是以僵尸的形态咬的人，但是被她咬的人并没有变成僵尸，但是……

此时此刻瑶池圣母，已经找到了人王伏羲。

而此时此刻的人王伏羲，正准备要和未婚妻结婚。

人王伏羲此时此刻已经封印了自己所有的力量，他打算做一个普通人，以一个普通人的身份和自己心爱的女人幸福的过一辈子。

此时的他会老会死，没有任何的力量，就跟一个普通的人没有什么差别，但是他感觉自己现在是快乐的，比以往任何时候都要快乐，就跟和嫦娥在一起的感觉是一样的。

这是他自从嫦娥离他而去之后，生活的最快乐的时光了。

他正等自己的女朋友下班，然后准备回家，这时瑶池圣母找到了他。

都过去了无数年，人王伏羲已经把无数年前的恩恩怨怨给放下了，当然，完全放下是不可能的，这些恩恩怨怨都随着他的力量一起被他封印了起来，一直到他死去，随风飘散……

看到瑶池圣母这个曾经的爱人也是恨过的人，他表现的十分自然，就跟一对好久不见的朋友一般。

“我现在已经不是人王伏羲了，你看看我的头，现在已经有了白发，我会老，会死，此时此刻已经没有了任何的力量！”伏羲很坦然的说道。

“怎么会这个样子？”瑶池圣母不敢相信。

伏羲笑了笑：“当一个人的感觉是非常美妙的，不用再考虑以前的种种，要为眼前的生活而奔波，我很喜欢去做一个人，我相信我也可以很好的去做一个人，我觉得你也可以放下，这样我们还可以做朋友。”

“朋友？千百年的感情，你现在跟我说，我们只能做朋友？”瑶池的眼角充满了泪水。

伏羲说道：“我现在只是一个普通人，给不了你任何东西。”

“那你爱过我吗？”瑶池问道。

伏羲有些迟疑：“我不知道，或许那种感觉是爱，但是我感觉那不是真正的爱，和你在一起的时候，我感觉很快乐，但是当我知道你的职责的时候，我感觉很愤怒，我愤怒的并不是因为你给人间带来了瘟疫。”

“而是你隐瞒了自己的身份，如果你一开始就告诉我你的职责是给人间带来死亡散布瘟疫的话，就算你让这个人间充满死亡，充满病毒，我想我也不会离你而去。”

“我最讨厌的人就是骗我的人，但是你就这样做了。”

“后来我遇到了嫦娥，那也是我的真爱，然而你却让她永远的待在月亮之上，让我们天人两隔。”

“从那时开始我就开始恨你，想让你去死。”

“后来我们经历大战，你被盘古族封印，我也进入了沉睡之中，再次醒来，我觉得我们以前的种种都非常的可笑。”

“所以我放弃了以前的一切，包括我们之间的恩怨，我将他们给封印了起来。”

“你问我爱过你吗，我的回答是爱过，但是现在不爱。”

瑶池圣母强忍着泪水：“你能放下一切，但是我放不下……”

“任羲……瑶小姐？你们认识？”伏羲的女朋友下班走了出来。看着瑶池圣母奇怪的问道。

夫妻的女朋友在一家咖啡店工作，瑶池圣母就经常在这家咖啡店喝咖啡写书。

在别人没有触碰到自己利益的时候，瑶池圣母还是很讲道理的，起码她不会让杀无辜，毕竟她除了是散播瘟疫的女神之外还是赏善罚恶的女神。

她可以感觉得到这个女孩并不是坏人……

伏羲笑了笑：“她是我很久之间的一个朋友，我们现在已经聊完了，走吧，回家！”

他的女朋友还笑着说道：“可以把你的朋友来邀请参加我们的婚礼呀！然后她对瑶池圣母说道，我们马上就要结婚了呢，如果瑶小姐有时间的话，可以来参加我们的婚礼！”

瑶池圣母看着这个女人，眼睛中充满了嫉妒。

但是她还是笑着说道：“一定。”

伏羲带着女朋友离开了。

留着瑶池圣母在原地越想越气，最终她的眼睛变成了红色，这是她极度愤怒的表现！

在愤怒之下，她追上了伏羲和伏羲女朋友。

用自己的神力，让他们乘坐的车子漂浮起来了，在半空中迅速旋转。

“你要干什么？”伏羲大声问道。

瑶池圣母呵呵一笑：“我要让你看看这个女人是不是真的爱你！”

“你爱人王伏羲吗？”瑶池问道。

伏羲的女朋友异常的惊恐，她不知道为什么会发生这种事情，这个车子为什么会无缘无故的飞起来？

这是什么情况？

人王伏羲？人王伏羲是谁？她根本不知道！

“你爱人王伏羲吗？”瑶池再次问道。

伏羲在一旁安慰她：“没事，你不要怕，没事的。”

然而伏羲的女朋友却哭着喊道：“我不爱，我不爱人王伏羲……”

第469章 病毒

听到自己的女朋友不爱自己，人王伏羲身上的封印瞬间解开，他强行让车子停了下来，他的女朋友睡了过去。

人王伏羲愤怒地看着瑶池圣母。

瑶池圣母的眼泪，终于忍不住流了下来：“原来解开你封印的办法就是他的一句不爱你。”

伏羲此时此刻十分的愤怒：“你究竟想要做什么？非要我们开启大战，你才甘心吗？”

瑶池圣母哭着说道：“你是属于我的，如果你不再属于我，那么我让任何人也得不到你！”

极恨的种子，已经开始在瑶池圣母的心里生根发芽！

“如果你想战斗的话，那么我奉陪，但是现在请你给我滚！”伏羲愤怒地说道。

他愤怒地向瑶池圣母出拳，瑶池圣母没有想到伏羲愤怒之下，竟然全力出手。

伏羲的实力和瑶池圣母其实是差不多的，伏羲全力出手，瑶池圣母并没有全力抵挡，所以这一击之下瑶池圣母便受了伤……

受了伤的瑶池圣母更是伤心欲绝，她不明白自己到底哪里做错了，为什么会发生这种事情？自己爱着的这个男人，为什么会如此对待自己？

瑶池圣母离开了，伏羲也抱着自己的女朋友离开了。

伏羲知道，这件事情不关自己女朋友的事，虽然她说了自己不爱人王伏羲，但是自己的女朋友好像并不知道自己就是人王伏羲……

所以伏羲没有打算放弃自己的女朋友，他也没有放弃和自己的女朋友结婚……

然而此时此刻，伏羲的力量已经全部恢复，已经不可能再次回到以前普通人的生活，他没有想着再次把自己封印。

瑶池圣母是个麻烦，他怕自己再次把自己封印了之后，瑶池圣母会来找自己女朋友的麻烦。

所以人王伏羲打算赶紧和女朋友结婚，然后出国旅游度假，惹不起，瑶池圣母咱还躲不起吗？

虽然十分的愤怒，但是伏羲还是并不想和瑶池圣母开战的。

他喜欢现在的生活，他并不想轻易的放弃……

嫦娥咬了人之后，被她咬的人并没有变成僵尸，而是直接死掉了。

那个人的魂魄被死神带到了地府之中。

于是命运的病毒在地府中爆发。

地藏王的分身很快开始着手这件事情。

这件事情事关重大……

地藏王的分身无比凝重的说道：“这种病毒既然可以作用在灵魂体上，可以直接影响到人的七情六欲，如果这种病毒爆发，这个世界将生灵涂炭！”

阿茶也无比凝重的说道：“现在该怎么办？你去找一下他吧！”

地藏王的分身自然知道阿茶口中的他是谁。

他点了点头说道：“现在恐怕只有他有办法可以解决这件事情！”

说着，地藏王的分身去了阳间找到了陈越。

看到地藏王的时候，陈越就知道发生大事儿了。

“这种病毒很奇怪，它可以吞噬人的七情六欲，让人都变成一个行尸走肉，甚至就连魂魄也会受到影响，甚至就连转世投胎也不能消除这种影响，如果不加以解决的话，那么这个世界将会灭亡。”

“而且这种病毒还是在阳间率先发现的。”

如果人类没有七情六欲了，男孩子和女孩子之间就不会发生什么爱情的故事，那这样的话，这个世界就会走向灭亡！

陈越知道这是什么情况：“有什么方法解决吗？”

地藏王分身说道：“冥帝并没有把什么办法，如果我本尊还在的话，应该是有办法解决的，但是我现在只是一个分身，本尊还在经历劫难，所以我现在没有办法，如果要是有办法的话，我也不会来找你了。”

“这种病毒是什么时候开始发现的？”陈越问道。

虽然他知道一切，但是也只能装作不知道的样子，推动剧情的发展。

地藏王说道：“就在瑶池逃离盘古圣地之后，我怀疑这种病毒是她释放出来的，毕竟她是掌管瘟疫的女神。”

陈越摇了摇头：“你错了，并不是她释放出来的，先把那些中了病毒的人给集中隔离起来吧，这件事情还得等你的本尊现世解决，我会出手，让这个病毒不会继续扩散。”

地藏王说道：“既然如此，那也只能这个样子了。”

地藏王的分身离开了。

而陈越则找到了嫦娥。

此时此刻的嫦娥还在咬人，她甚至已经失去了理智。

而且就算她没有咬人，通过眼神交流，她也可以把命运的病毒给传播出去。

看到嫦娥依旧在传播病毒，陈越摇了摇头，对嫦娥轻轻指了指，一股力量冲向嫦娥，嫦娥几乎是瞬间惊醒。

陈越轻而易举的解开了嫦娥身体之中命运的病毒。

让她不再是病原体。

然后陈越便没在管嫦娥，他离开了。

甚至嫦娥都并没有发现，陈越来过……

而此时此刻死神也开始插手人间的事情。

病毒依旧在人间开始传播，而且传播的速度很快，那些感染病毒的人，只需要通过一个眼神就可以把病毒给传播。

不过此时此刻病原体已经被陈悦给解决了，其他人的传播能力并没有嫦娥高。

而且这种病毒并不是一次性直接吞噬人的七情六欲，它是一种慢性病毒。

所以很多感染病毒的人要到好长时间之后才会知道这个人感染了病毒。

这就给阻止传播造成了一些麻烦。

好在那些死神的业务能力很强，他们在一家医院外设置了一个结界，在这个医院处理那些感染病毒的人，而且这个医院现在是只能进不能出，如果在短时间内找不到解决病毒的方法，那么地藏王的分身将彻底毁灭这些变成行尸走肉的人。

因为只有这个样子，才可以杜绝病毒继续传播。

而且人王伏羲的女朋友也不幸感染了病毒……

愤怒的伏羲去找了瑶池圣母。

他也觉得这个病毒是要是圣母带来的。

然而伏羲却发现瑶池圣母也感染了病毒。

“这种病毒并不是我创造的，我现在是以身试毒。”瑶池圣母说道。

她是负责传播病毒的女神，但是现在竟然出了一种不是出自于她之手的病毒，她也无比的震惊……

第470章 完颜无泪

“这种病毒真的和我没有任何一点的关系，我也不知道这种病毒是怎么来的，而且这种病毒竟然连我也可以影响的到，弄出来这种病毒的人绝对不是一般的人！”瑶池圣母说道。

看到瑶池圣母这个样子，伏羲突然有些心痛：“那你现在找出来解决这种病毒的方法了吗？”

瑶池圣母摇了摇头：“没有，这是一种全新的病毒，比我的病毒还要更具有传播性，而且这个病毒在无时无刻的吞噬人的七情六欲，如果我没有办法解开这个病毒的话，那么我也会丢掉七情六欲！”

“你要保护好自己啊！”伏羲说道。

瑶池圣母说道：“我会的！”

虽然关心瑶池是真的，但是伏羲却永远无法彻底的原谅瑶池，他离开了。

瑶池现在也没有挽留，任他离去......

此时此刻，完颜无泪又开始摆摊给人算命，她几乎每个晚上都会来给有缘人算命，而她来算命还有一个原因，就是找到她的另一半。

她给别人算命的方法是利用石头占卜，所有的石头之中有一个全白色的，而这个白色的石头就是她的命运之石。

抽到这个石头的人，就是她的命运之子，是她这辈子要在一起的人。

其实每一次来算命，她都会把命运之石给偷偷的拿出来，因为她并不想找到一个男朋友，她想和自己的哥哥一起，一直到自己的生命走到尽头。

但是这一次……

他们都已经算好命，准备打道回府了，半路中完颜无泪下车买东西，完颜不破突然发现自己妹妹的命运之石掉在了车里。

“哎，这样怎么可以找到自己的另一半呢？”完颜不破还以为是自己妹妹大意导致，然后直接就把命运之石扔到了自己妹妹的装石头的袋子里面。

这时完颜不破发现自己妹妹在和一个男人争吵，更准确的来说，是这个男人在吓唬自己妹妹。

完颜不破赶紧走上前去查看情况，这个人他们认识，之前有过一次摩擦，这次又见到，双方都是气的冒火。

男人叫做mr.x，是一只单牙僵尸。

她是一只僵尸，但是却是一只有缺陷的僵尸，只有一颗牙齿，而且等级也不高，甚至他是怕光的。

完颜不破和这个男人争吵了起来，完颜无泪赶紧去拉架。

“好了好了，你们不要吵了，来，你选一个石头给你占卜啊！”

mr.x似乎并不相信占卜，但是他还是在袋子里面随便拿了一个石头。

而看到那个石头之后，完颜无泪惊呆了，那竟然就是她的命运之石！

完颜不破看到那颗石头也是大感不妙，赶紧拉着自己妹妹离开了。

mr.x感觉十分的莫名其妙，但是他也只能自认倒霉，离开了。

“这怎么可能呢？”完颜无泪依旧感觉十分的不可思议。

她明明是把那颗石头给拿掉了的呀，为什么那个石头还会出现呢？而且还会被这只单牙僵尸给选中呢？难不成他真的是自己的天选之人？

“无泪，这种事情你不能相信的，反正我是不会同意你们在一起的！”完颜不破十分的看不起对方。

并不是因为对方是一只僵尸，只是因为对方是一只有缺陷的僵尸，他完颜不破的妹妹怎么可能嫁给一只有缺陷的单牙僵尸？

从宋朝到现在过了800多年了，完颜无泪始终没有经历过任何一次爱情，但是当爱情突然降临，她又不知道该如何面对。

就是感觉很神奇的样子。

“哥，你不懂的，我明明把这颗石头给拿出来了的，但是他还是抽到了这颗石头，这就说明他是我的天选之人！”

“反正我是不会同意你和他在一起的，我们先回家休息吧……”

说着完颜不破带着完颜无泪离开了。

完颜无泪一直有一种预感，她感觉永恒心锁的力量即将耗尽，而一但永恒心锁的力量耗尽，那么她就会死掉。

她不想让自己的人生留下遗憾，所以她决定，面对爱情义无反顾。

mr.x是一个便利店的营业员，完颜无泪也去应聘那个店铺的营业员了，她跟mr.x一起工作……

完颜不破这些天却经常去找瑶池圣母。

不知道为什么，他对这个女神无比的敬畏，这个神的身上仿佛有一种无比吸引他的力量，令他沉迷其中，让他无法自拔。

他也知道瑶池圣母，因为要实验这个病毒，搞得自己也染上了病毒，她在以身试毒。

而且他感觉最近遥知圣母对自己莫名其妙，好像是在……想要和自己谈恋爱？

……

马小玲最近也经常在waitingbar喝酒，甚至不知道为什么，她想把这间酒吧盘下来。

但是妙善并没有要转让的想法。

对此陈越倒是知道是为什么，在原本的命运中，本来就是马小玲应该接手这间酒吧的呀！

马小玲问道：“天佑，你是真的没有办法解决那种病毒吗？现在医院里面已经聚集了很多人，如果要是没有办法解决的话，那些人都会死，冥界会使用地狱之火让他们化为灰烬。”

陈越说道：“办法肯定是有的，但是这件事情不应该我去解决，放心，一个人都不会死。”

马小玲叹了一口气：“现在真是多事之秋啊，天涯的事情你打算怎么处理？”

陈越说道：“在和命运的终极之战的时候，如果我们去参与，天涯就不会出世，那么命运将获得胜利，这个世界将走向灭亡，你也会死掉。”

“如果我们去参与最后的终极之战，就可能获胜，那么天涯就不会出现，我们会忘记天涯的一切，但是我有办法让你保存住关于天涯的记忆，但是我却无法让天涯活下来。”

闻此，马小玲异常的凝重。

这可是自己的女儿呀……

但是天下苍生……

陈越说道：“无论你如何选择，我都会支持你的。”

陈越相信，马小玲一定会为了大家而放弃自己的小爱。

马小玲笑了笑：“我相信我们会获得胜利，我也相信天涯不会离我们而去。”

妙善插了一句嘴：“如果对方不是魔星的话，以天佑之能，就算她魂飞扩散，天佑也可以让她起死回生，但是天涯是魔星……”

第471章 解毒

“他的上一个女儿，因为无量量劫牺牲了自己，这都过去无数年了，他都没有任何办法让自己的女儿复活。”

陈越白了妙善一眼：“就你话多。”

妙善笑了笑说道：“我只是想告诉她，不要等事情发生了之后才后悔，现在事情还没有发生，你们还有半年的时间，半年之后便是终极之战。”

“在这半年里，你可以好好的尝试一下做妈妈的滋味。”

“不过如果终极之战胜利了，你们还可以有其他的孩子呀，反正这件事关系到天下苍生，你还是得好好考虑一下的。”

“我知道该怎么做了。”马小玲说道。

她突然想去尽作为一个妈妈的责任……

地藏王的分身再次找到了陈越。

“最多三天，如果再没有办法解决的话，我就只能以地狱之火把那些人化为灰烬！不然一但他们死亡，灵魂就会进入地府，就不好处理了。”

“而且一直把他们给封印着，。也不是个事儿”

病毒虽然在人间被制止了，但是如果那些感染了病毒的人没有死掉的话，病毒已经有再次传播的危险。

陈越想了想。

在原本的命运之中是何应求接管了地藏代理一职，当时的何应求是找了地藏王的真身来解决这件事情……

当时瑶池圣母找到了解毒的方法，然后配合地藏王，最终才把这个病毒给解开。

虽然陈越也有办法解开这个病毒，但是他解开的话需要花费很大的力气。

找明日的话，或许可以轻松一点。

因为解开这个病毒需要用到爱之法则。

他可以去找明日，但是他又不想去麻烦明日，明日在突破的边缘，如果可以解决的话，那就自己解决呗……

“你有没有办法让地藏王归位？”陈越问道。

地藏分身说道：“除非地狱清空，否则没有办法，”

地藏王曾经立下宏愿，地狱不空，誓不为佛。

所以只要地狱空了，地藏王就可以成佛。

“地狱清空简单，回头我帮你清空就好了。”陈越说道。

地藏分身说道：“事情没有那么简单，地狱中有一个特殊的地方，那个地方封印着一些恶鬼，那些恶鬼，恐怕就算是大罗金仙的实力，也没有办法将它们给渡化。”

“这就是我让箭头来到这个世界的目的，他会去度化那些恶鬼的。”

“如此那便请地藏王现身，希望你可以把地狱成功的清空！”……

另一边，完颜无泪开始倒追mr.x。

mr.x本以为自己一个穷光蛋，还是一个单牙僵尸，一个很窝囊的男孩子，他以为在这个世界上不会有人喜欢自己。

所以他并没有把无泪的追求当一回事。只是当这个女孩子想要玩弄自己的感情。

所以无泪对他死缠烂打，他却不屑一顾。

一直到白天他们下班的时候，完颜无泪，突然感觉永恒心锁的力量猛然变弱，她晕了过去。

mr.x挺担心这个女孩受到什么伤害，所以就背着她一起回家。

但是mr.x，除了是一只单牙僵尸之外，它还怕光。

如果没有完颜无泪，他可以在太阳升起之前回到自己家里，但是有了完颜无泪这个拖油瓶，太阳快要升起的时候，他依旧没有办法回到家里面……

费了九牛二虎之力，他们两个人才安全，完颜无泪被自己哥哥强行带走了，mr.x对完颜无泪的误解更深了，他始终以为这个女孩在玩弄自己的感情。

很不幸，mr.x也感染了最近正在流传的病毒，他被死神带到了医院之中。

这种病毒的传染力很强，就算是僵尸也可以被感染，甚至可以说这个世界上只要拥有七情六欲的东西，都会被感染，甚至如果陈越放弃抵抗，任由这个病毒感染自身的话，他也会被感染……

病毒通过眼神交流，简直可以说是让人防不胜防……

完颜无泪知道了mr.x被死神带走之后也是非常的焦灼。

“你就好好的待在家里面吧。”完颜不破依旧不想让自己的妹妹和那只单牙僵持交往。

完颜无泪说道：“哥哥，我求求你，你就让我任性这一次吧。”

“不行！现在的好男人这么多你为什么就要非盯着他不放呢？我现在有点事，你在家里面好好待着。”

完颜不破感觉瑶池圣母又在召唤自己了，所以他就赶紧去找了瑶池圣母，在离开的时候，还不忘把自己妹妹给反锁在这房间里面……

这时，永恒心锁的器灵突然联系完颜无泪。

戴了800多年，完颜无泪还是第一次知道，永恒心锁是存在自己的器灵的。

永恒心锁不忍心完颜无泪在最后的生命里留下遗憾的事情，所以它帮助完全无泪离开了房间，并且把完颜无泪带到了医院。

“这个结界我要怎么过去？”完颜无泪问道。

器灵说道：“如果你愿意的话，我可以帮你把打开这个结界，但是你要付出的代价就是，永恒心锁的力量一旦耗尽，你就会死去，你确定要这么做吗？”

完颜无泪点了点头：“帮我打开这个结界吧。”

很快器灵帮助完颜无泪，打开了这个结界。

因为mr.x是一只僵尸，虽然他是一个攻击力不是很强的僵尸，但是mr.x还是被死神给特殊对待了，他被固定在了一面墙上。

阳光照的他十分痛苦，他也知道此时此刻自己已经感染了病毒。

完颜无泪在器灵的指引下找到了他。

“你来干什么？”mr.x十分奇怪的看着完颜无泪。

“你赶紧走啊！”他怕自己把病毒传染给完颜无泪。

完颜无泪赶紧把窗户给他遮住，并且借助永恒新手的力量把mr.x给救了下来。

“你为什么要来这里？”mr.x依旧在朝着完颜无泪大声喊。

“我会传染给你的！”

完颜无泪哭着说道：“不会的，不会传染给我的。”

mr.x一直到现在才知道，完颜无泪并不是在玩弄自己的感情……

瑶池圣母那里，她跟完颜不破吻在了一起，刹那间。

瑶池圣母身上的病毒被全部解开了。

“果然如此！”瑶池圣母说道。

“所以说你只是拿我来做实验？”完颜不破有些失落的看着瑶池圣母。

瑶池圣母说道：“抱歉，我只能这么做。”

……

第472章 借缘

马小虎因为倒霉鬼上身的缘故，也被感染了病毒，他也被送到了那家医院里面。

而在地藏王的分身给出的最后的期限的时候，箭头成功的渡化了那些恶鬼，陈越也成功的把地狱给清空。

在地狱清空的那一瞬间，马小虎头上就冒出来了一个光环，地藏王归位了……

这是瑶池圣母也把解开病毒的方法给说了出来。

“想要解开这个病毒，一共有两种方法，第1种方法需要利用爱之法则，并且需要对爱之法则的领悟程度达到七八成！用爱之法则重新炼化人之七情，让这些人重新拥有感情，就可以解开他们的病毒。”

“而对于爱之法则的领悟程度达到七八成的人很难找，所以我们只能用第2种方法，就是利用天地之间第一段爱情，藉我们二人最真纯的爱，然后重炼人间七情来解开这个病毒！”

“天地之间第1段爱情，就是你跟人王之间的爱情，但是此时此刻你们两个并没有爱情，这该如何？”陈悦问道。

地藏王的分身说道：“本尊告诉我，他可以先让人王跟圣母借缘，然后在三个月之内把借的缘给还上就好。”

“这样就可以拯救这些人，至于还缘，也就是要在三个月之内让他们重新相爱，而且在这三个月内，他们不会拥有自己的记忆，也不会运拥有自己的力量，只凭借自己的本能去相爱相恋……”

“只有这一种方法吗？”人王伏羲问道。

“没错，只有这种方法，因为你们现在是不相爱的，如果你们以后相爱了，便可以借到这个缘分，但是借到的缘分需要你们真心相爱来还，只有三个月的时间，你们必须要重新爱上彼此，否则就是借缘失败。那些人也重新会死掉！”

瑶池圣母说道：“我没有任何意见，我同意这么做。”

瑶池圣母本来就想让人王伏羲再次爱上自己，所以她自然同意这么去做。

而且她求之不得。

伏羲十分的纠结，显然。他很质疑自己在三个月之内能不能爱上瑶池圣母，但是如果自己不去做的话，那么他的女朋友就会死掉的。

伏羲虽然是个花心的人，在还没有和瑶池处理好这段感情的时候，他就爱上了嫦娥，现在嫦娥还活着，他就爱上了现在的这个女朋友……

但是他对每一个人的爱都是无比的真挚的，一开始爱上瑶池圣母的时候，他可以发誓，对圣母的爱情比金坚。

在爱上嫦娥的时候，他也可以发誓，那是他那段时间最爱的人。

他对这些女孩的爱没有任何的玩笑，他并不想让自己现在的这个女朋友就这样死掉……

“我们要如何去做？”

“很简单，地府有一法宝，名为燃情灯，这件法宝就可以让你们借缘，但是你们只有三次机会，如果三次机会都失败了，那么就是借缘失败！”地藏王的分身说道。

和原本的命运记载不是很一样但是结果都是一样的，瑶族圣母和人王伏羲借缘，前两次都失败了，但是第3次就成功了。

“现在借缘已经成功，接下来你们需要做的就是在三个月之内爱上对方，你们可以先准备一段时间，准备好之后，以这枚戒指为标准，人王伏羲需要在三个月之内把这枚戒指戴在瑶池圣母的手指上，只有这个样子才算还缘成功，否则那些被救回来的人都会死掉！”

……

借缘虽然已经成功，但是还缘的时间还有一段时间，所以众人也都不急。

“希望他们还缘可以成功吧。”马小玲说道。

陈越笑着说道：“肯定会失败的，不过放心，地藏王会给那些中毒的人借寿，他们不会死掉的。”

“你怎么知道他们还缘会失败？”

“算的呀，我是啥人你又不是不知道，算出来这种事情，小菜一碟。”

“好吧。”……

“小玲，其实我改变了原本的命运轨迹，在原本的命运轨迹中，你会被天涯咬一口，然后变成了一个六亲不认的紫眼僵尸。”

“后来你会和自己的哥哥以及父母见面，但是现在你并没有变成紫眼僵尸，如果没有外力的介入的话，你可能就不会见到自己的父母，你想不想见他们？”

在原本的命运轨迹中，况天涯非常仇恨人王圣母以及瑶池，圣母跟马小玲第1次见面的时候就去商场逛街了，然后他们逛完街之后逛天涯就发现了圣母。

看到圣母的时候况天涯就发怒了，想要跟瑶池圣母打一架。

马小玲在阻止况天涯的时候，被况天涯咬了一口，然后就变成了一个变异的紫眼僵尸。

后来马小玲失去了理智还去找遥池圣母跟人王伏羲打架……

再后来马小玲喝了孟婆汤，失去了记忆，也失去了自己的力量，她认为自己是个普通人，机缘巧合之下见到了马大龙，一家团聚。

具体是什么情况，因为时间隔得太久，陈越想不起来了，也因为作者太懒，没有再把原剧看一遍……

而现在，陈越算到马大龙会因为很久没睡觉困死了，并不是被人王打了一下才死掉的，马小虎直接恢复了着自己属于地藏王的记忆，没有什么地藏密令……

所以马小玲可能就没有见到自己父母的机会了。

而且他算到，马大龙阳寿将尽……

“我的父母？”马小玲奇怪的问道。

“其实你的父母和人王之间也有点关系。”

“你的母亲叫做汤金宝，她曾经倒追过人王伏羲，但是他们最终并没有在一起，汤金宝和你的父亲马大龙在一起了。”

“但是你父亲和你母亲在在一起之前，你的母亲汤金宝就已经死掉了。”

“但是你的父亲用那贯穿地府的吉他声打动了地藏王，所以地藏王答应你的父亲，让你的母亲又活了一年的时间。”

“在这一年中，你的父母生下了你和你的哥哥马小虎。”

“一年之后你的母亲要死的时候，人王伏羲为了弥补对你母亲的歉意，咬了她，把她变成了一个僵尸，但是人工伏羲没有想到……”

第473章 还缘失败

“人王没有想到，你的父亲是马家的血脉，你的母亲虽然不是马家的人，但是因为她怀了你跟你的哥哥，所以你母亲的身体里面也具有马家的血！”

“你们马家的血脉比较特殊，如果变成僵尸的话，就会变成一种失去理智的变种僵尸，这种变种僵尸十分的强大，带着这十分的自私自利，只想去做自己喜欢做的事情！就和修道之人走火入魔有些相似。”

“你的母亲就是这种情况，因为得了人王伏羲一滴精血，在僵尸血以及你们命运血脉的作用之下她变成了一只变种僵尸，失去了自己的理智！”

“最终还是地藏王出手，抹除了你母亲的记忆，让她执掌奈何桥，给来来往往的要转世投胎的人喝一碗孟婆汤……”

“至于你的父亲……也是一个可怜的人。”

“你的父亲长得并不咋地，和你的母亲算是青梅竹马，他喜欢唱歌，但是因为自己的长相而无法追逐自己的梦想。”

“后来和你们的母亲结婚。”

“在生你们的时候，因为你们的母亲本来就是在一年前该要死掉的人，所以你们本不应该出生在这个世界上，但是地藏王还是帮助了你们，他转世成了你哥哥，用他自身的能力，让你和你的哥哥活了下来，但是他自己受到了极大的反噬。”

“你的哥哥马小虎也就是地藏王的转世，他从小就是倒霉鬼缠身，需要有人帮助他钉住这个倒霉鬼，否则你的哥哥就会活不了多长时间。”

“而且地藏王在转身之前告诉了你的父亲要如何定住倒霉鬼，而且也告诉了你父亲让你的父亲不能和你们相认。”

“因为这是地藏王的劫难，他逆天改命的劫难，上天对他的惩罚。”

“所以马大龙就白天摆摊给别人算命维持生计，晚上去给你哥哥定住倒霉鬼，他已经20来年没有睡过觉了，现在寿命将尽，你想去见他吗？”

听到了这些事情，马小玲还是很震撼的，对自己父母的爱，她也是无比的感动。

但是至于要不要见自己的父母，自己的父亲快要死掉……其实马小玲一点都不担心。

马小玲说道：“有你在，想让他活，他能死吗？”

自己这个男朋友在洪荒时期，可是很牛十三的人物，上至天庭，下至地府，哪个人不会给他的面子？

去地府让一个人复活，那简直就是轻而易举的事情啊……

陈越：“……”

“你说的很有道理，我竟然无言以对……”陈越异常无语。

虽然让一个人死而复生，违背了地府的运转，但是既然马小玲要求了，陈越肯定不会不去这么做，毕竟，他在地府确实有很大的关系……

所以虽然原本命运中的事情没有发生，但是他们一家还是团聚了，这是陈越强行让他们去团聚了，现在还帮助汤金宝恢复了自己的记忆……

这边马小玲一家团聚，那边人王伏羲跟瑶池圣母的还缘仪式也开始了。

陈越又去找命运聊天了。

“你觉得他们还缘可以成功吗？”命运问道。

陈越笑了笑：“你不会让他们成功的，恐怕你现在已经安排完颜不破出手破坏他们之间的感情了吧？”

“呵呵，是又如何？”命运笑了笑。

在还缘的时候，瑶池圣母作为普通人的身份是一个家，她最近不知道为什么对宋金之战时的朱仙镇关于完颜不破和岳银瓶之间的故事非常感兴趣。

而且在一个人的指引下，她找到了完颜不破，想从完颜不破那里获得灵感。

完颜不破身体里面流淌的是瑶池圣母的心血，所以他们两个之间很容易互相吸引……

“极爱极恨，真的就这么重要吗？如果这次还缘失败，那么瑶池圣母就会和人王伏羲彻底的决裂。”

命运笑呵呵的说道：“不这样的话，你给我准备的这个牢笼，我还真不敢钻进去，命运已经注定，但是我也得找破局的方法呀！”

“哎，真麻烦，有些时候真的想跟你好好的打一场，早点把你给解决掉，我也可以轻松的去过自己想要的生活。”

“不可能的，盘古不会让你去过自己想要的生活的，成为一个棋子，你就要有棋子的觉悟，不要把什么事情都想得太简单。”

“其实我很奇怪。你明明有机会让他们还缘成功，为什么不让他们成功？”命运问道。

“我也是想让瑶池获得极爱极恨啊！”陈越笑了笑，离开了。

还缘还在继续。

瑶池圣母已经找到了完颜不破。

完颜不破显然知道，现在的瑶池圣母跟人王伏羲在还缘的关键时期，所以他并不想搭理瑶池圣母。

因为他控制不住自己的心，他的身体里面流淌的是瑶池圣母的心血，所以他甚至跟姚氏圣母有一种心灵相通的感觉！

但是瑶池圣母依旧对他死缠烂打，一开始的时候真的只是为了了解完颜不破跟岳银瓶的爱情故事，但是瑶池发现自己慢慢的好像是爱上了以前这个男人。

而完颜不破，因为无法控制自己的心，他就任由瑶池爱上了自己，而他自己也深深地爱上了瑶池……

反正事情就是这么的无语。

眼看三个月的期限即将过去，但是人王伏羲始终没有办法给瑶池戴上那枚象征着还缘成功的戒指。

还缘失败了。

无论是瑶池圣母还是人王伏羲都异常的愤怒。

如果没有完颜不破的话，他们的还缘几乎是可以百分之百成功的。

但是这个世界上没有如果……

还缘失败这是任何人都不想看到的结果，但是出现这个结果也没有什么办法，好在地藏王再次出现，给所有感染了那些病毒的人借寿！

虽然还缘失败了，但是其实那些中了病毒的人他们的病毒已经被驱除了。但是他们依旧会死。

想让他们不死很容易，地藏王把自己的寿命借给了他们。

地藏王是何许人也？人书的书灵，所以他把自己的寿命借给其他人，并不是什么困难的事情，他的寿命很长，几乎是永生不死的。

所以虽然还缘失败，但是那些人并没有死去……

第474章 瑶池和嫦娥

还缘失败，两个人这也算是撕破了脸皮了！

因为是瑶池圣母的原因导致的还缘失败，而且还是因为一个男人！

在和自己恋爱的时候去和其他男孩子搞事情，这种事情，伏羲不能忍！

在原本的命运中，况天涯之所以会来到二十年前，主要就是因为瑶池圣母和人王伏羲大战，导致这个世界面临世界末日。

但是这一次，况天涯来到二十年前，似乎并不是因为瑶池和伏羲的大战，而且况天涯也说了，这俩人会打，但是没打起来，圣母被命运控制了，人王被命运杀掉了......

反正此时此刻的命运的轨迹已经变得和原来完全不一样了。

另一边，永恒心锁的力量即将耗尽，完颜无泪也快要死掉了。

完颜无泪本来就是已经死掉了，就是因为永恒心锁之中的力量，才可以继续活在这个世界上，现在永恒心锁的力量即将耗尽，那么完颜无泪也活不了！

mr.x很是绝望，他这边好不容易算是和完颜无泪确定了关系，但是这边完颜无泪就要死掉了，你让他如何开心的起来？

一个人找到了他。

是命运！

“你不想让她死掉吧？”命运笑呵呵的说道。

“你是谁？”mr.x被这个突然出现的人，吓了一跳！

命运笑了笑说道：“我是一个可以改变你命运的人，我是命运，如果你愿意把你买给我，给我做事，做我的奴仆，我可以改变你的命运，甚至可以让她不会死掉！”

“我知道你可能不会相信我，所以我给你准备了一个见面礼，从现在开始，你将不会是一只单牙僵尸，你将成为一个完整的僵尸！”

“而且你也不会再惧怕阳光！”

“不过你要记住，不要把关于我的事情，把关于命运的事情告诉其他人，否则你会后悔的！记住了吗？”

“如果你答应做命运的奴仆，我会来找你的，如果你不愿意，你身上的改变就会变回原来的样子！所以要怎么做，还得看你！”

说着，命运消失不见了！

留在mr.x呆在这个地方，而mr.x也感觉到一股神奇的力量出现在自己身上，自己似乎发生了某种改变！

因为惧怕阳光，而现在却是大白天，所以mr.x根本不敢出门，但是此时此刻他感觉自己的身上发生了翻天覆地的变化，一声尸吼从他嘴巴里传来。

他长出来了两颗僵尸牙！

看着镜子中的自己，mr.x十分的兴奋......

此时此刻，瑶池和伏羲还缘失败，所以两个人现在是彻底的闹翻了，好在伏羲的女朋友还没死掉，所以还有最后一根稻草，若是伏羲的女朋友死掉，估计这大战将一触即发！

嫦娥来找瑶池了。

在原本的命运之中，嫦娥应该再次之前就来找瑶池了，但是由于命运发生了改变，所以一直到瑶池和伏羲还缘失败，嫦娥这才来找瑶池！

“呵呵，你竟然从月亮上下来了？不容易啊，无量量劫都没把你弄死！”

“这还要多谢圣母赐药之恩！”嫦娥对瑶池圣母的恨意以及淡了。

“你很恨我？”瑶池圣母笑着问道。

嫦娥笑了笑：“以前确实很恨你，但是现在....我觉得你非常的可怜，你觉得你和伏羲之间的爱情是伟大的吗？”

“难道不是吗？我们在一起了千千万万年，难道还比不了你们在一起的那区区几年？”

嫦娥笑了笑：“没错，你们在一起了千千万万年，我们只在一起了那么几年，但是你敢说你有我更了解他吗？他为什么会离你而去？突然不爱你了？你以为真的只是因为我，他才和你分开的吗？你为什么不考虑考虑自己的问题？”

此时此刻嫦娥也知道，伏羲和瑶池即将开战，嫦娥也知道还缘的事情，因为为了不让嫦娥继续传播病毒，陈越把嫦娥体内的命运之力给祛除了！

后来虽然陈越没有理会嫦娥，但是嫦娥却一直在找陈越，她想当面道谢！

在找陈越的时候，她就目睹了这场还缘仪式。马小虎后来找到了嫦娥，把一切都告诉了她！

所以嫦娥现在知道，人王和圣母还缘失败，他们之间将有一场大战！

所以嫦娥想试试自己，能不能阻止这场战斗，如果瑶池跟伏羲可以握手言和，那么对天下苍生来说，也是一件好事！

所以嫦娥来见瑶池圣母了，在见过瑶池之后，她还要去见伏羲......

“为什么？呵呵，还不是因为我是掌管人间瘟疫，赏善罚恶的女神？我已经为了他很长时间没有给人世间带来瘟疫，我若不那么做，我便会受到上天的惩罚，甚至上天会换掉我这个赏善罚恶的女神！”

嫦娥笑了笑：“如果你一开始和她交往的时候就把这件事情告诉他，他未必会和你翻脸！放下你那所谓神的尊严吧，伏羲是人王，人族的王者，在他看来，你这就是在欺骗他！去和他道个歉，或许你们还有可以复合的机会！”

“而且他那个未婚妻只不过是一个普通人，几十年之后就会死去，你有何必和她一个普通人争风吃醋？我可以保证，只要你去和伏羲道个歉，等到他这个女朋友老去之后，他还会回心转意的！”

“但是只要他女朋友还活着，你就不要做太过激的事情！”

“伏羲一旦爱上哪个女孩，绝对不会轻易放弃的！”

听了嫦娥的话，瑶池不知道啥心情，她在考虑，这么多年，自己真的错了吗？

“你为什么要和我说这些？你不爱他了吗？我觉得如果你现在出现在他的面前，他肯定可以抛弃那个琳琳！”

那个琳琳就是伏羲现在的未婚妻！

嫦娥笑了笑：“你还是不了解他啊！现在我爱不爱他又有什么意义？时间可以抹去一切，我是爱他，但是我更了解他，我知道什么时候该放手！这无数年来我一个人也习惯了，这爱自然也就淡了！我希望你可以看开点！若是真的大战，那才是真正的无法挽回了呢！”

“他伏羲是人王，你们大战会有多少人受到你们战斗的波及？要是死了好多人，你觉得你们之间还有可能吗？这些事情你还是好好想象吧！”

说着，嫦娥离开了......

第475章 命运的计划

嫦娥走了之后，瑶池圣母不断的问自己，真的是自己做错了吗？

这么多年来，她也不断的反思，她只是单纯的以为，自己失去伏羲是因为自己的身份，如果不是因为自己给人世间带来瘟疫，可能伏羲也不会离自己而去。

毕竟她需要给人族带来死亡，而伏羲却是人王！那些因她而死的人，可都是这位人王的子民！

但是听嫦娥一席话....难不成真的只是单纯的因为，自己没有把自己的身份告诉伏羲，伏羲这才离开自己的吗？

“呵呵，当然没那么简单，男人嘛，都上喜新厌旧的，跟你在一起时间长了，没感觉了，他肯定会离开你啊！什么背叛，什么欺骗，都只是借口！其实你们两个分离，责任并不在你，而是在他！”

命运再出现在了瑶池圣母的面前。

其实命运一直都有在关注瑶池圣母，毕竟他想要夺舍瑶池，他必须要让瑶池获得极爱极恨！

但是现在这个本来应该引起瑶池和伏羲之间大战的嫦娥竟然出来说和？这怎么能行？

所以命运赶紧跑出来妖言惑众...

“呵呵，杀掉嫦娥，杀掉琳琳，人王就是你的，如果这样还不行，你就毁灭这个世界，这个世界上的人都死光了，只剩下你们两个，你觉得他不会再次对你动心？”

命运每说一句话，瑶池圣母的眼睛就变红一分，她这是要走火入魔的征兆啊！

命运这是在蛊惑瑶池，他的声音充满一种魔力，不然，万一瑶池不在怨恨伏羲，和伏羲和好，这极恨又从何而来？

所以命运肯定是不会让这样的事情发生的！

看着瑶池圣母逐渐入魔，命运笑了笑：“好好的想想我说的话，只有这样做，你才可以完全的拴住伏羲，只有这样，他才永远是属于你的！不然，没了嫦娥出现一个琳琳，没有琳琳可能还会出现其他的女孩子，这个世界上的女孩子千千万万，你让他如何对你死心塌地？”

说着，命运也消失了！

虽然瑶池自己知道，他们所做的这一切都是为了演戏，但是戏是假的，情却是真的啊！

她对伏羲的爱，根本不可能磨灭。

瑶池也知道，这是命运在坑自己走火入魔，但是她也是不得不入魔....

只是希望这一切快点结束吧.....

另一边，mr.x成了一个完整的僵尸之后，他整个人就飘了，还去给自己的朋友炫耀，但是这一炫耀，出事了！

他忘记了命运的警告，把命运的事情告诉了其他的僵尸，结果他就被命运控制了身体，命运用他的身体杀掉了那些知道命运的僵尸，也就是mr.x的朋友，一个不留！

恢复之后，mr.x这才回过神来。

他十分的后悔！

“我说过，不要泄露我的事情，不然后果自负！你考虑好了吗？只要你做我的奴仆，我还可以让你的朋友活过来！”命运再次出现了！

在原本的命运中，命运可没有把这些人复活，只是因为完颜无泪马上就要死掉，为了救下来完颜无泪，mr.x这才答应做命运的奴仆！

但是现在mr.x不想让自己的朋友死掉！

他说道：“我愿意做你的奴仆，我希望这一切都没有发生！”

命运笑了笑：“如你所愿，那么现在你要帮我去做一件事，等你做完了这件事，我就让你的无泪永生！”

“什么事？主人！”mr.x现在是彻底的对命运心服口服！

“我要你帮我拿到永恒心锁！”命运说道。

和完颜无泪已经确定了关系，mr.x自然知道这个永恒心锁是啥东西，也知道如果完颜无泪没了永恒心锁会如何！

这不是要完颜无泪的命吗？

“这.....”mr.x想要拒绝，但是他又不知道怎么说。

命运笑了笑：“你不需要担心，只要你把永恒心锁拿给我，我是不会让她死掉的！我还会赐予她新生！我可是命运，可以掌控这个世界上任何一个人的命运，难不成你还不相信我吗？”

“我相信你，但是...”mr.x还想再说点啥，但是命运笑了笑：“你要是不按照我说的去做，我现在就让她飞回湮灭！”

命运想要得到永恒心锁，主要是想把永恒国度给召唤出来！

在原本的命运中，命运之所以想把永恒国度召唤出来，是因为命运想要获得永恒国度之中的造神技术！

但是此时此刻，命运可不是为了造神技术！

他人都快死掉了，还要造神技术干嘛？现在要破局啊，怎么才可以让自己活下来！

他之所以想把永恒国度给召唤出来，主要是想把永恒国度给降维打击！

他最大的敌人就是陈越，而陈越乃是永恒国度的天道！

所以只要永恒国度没了，那么陈越就算有再多分身，又能翻起什么风浪？

所以现在命运就是要想办法先把永恒国度给搞一下，起码要断开永恒国度和陈悦的联系，他当时搞的那个降维大阵......

而永恒国度，除了陈悦本身进行召唤之外，就只能通过这个永痕心锁来进行召唤了！

但是命运现在也不敢明着去抢永恒心锁！

他要是去明抢，陈越肯定会阻止他的！

所以只能让mr.x去搞这件事情！

对于这件事，mr.x只能答应。

“你的无泪还能活个三个星期，你必须要早在两个星期之内把永恒心锁拿到手，否则就不要怪我不客气！”

再有三个星期左右，永恒心锁之中的力量就会全部耗尽，到哪个时候，永恒心锁就会变成一个非常普通的手链，那样的话，他就算拿到手也没啥用！

所以命运必须要在永恒心锁的力量消耗完之前获得永恒心锁！

.....

嫦娥找到了伏羲！

伏羲现在正打算和自己的女朋友出国。

对于瑶池圣母，伏羲真的是见到这个神他就来气！

既然如此，那索性不见，惹不起，咱还躲不起吗？

琳琳没死，伏羲并不想和瑶池开战！

但是嫦娥来找他了.....

“好久不见！”嫦娥笑着说道。

伏羲还以为是自己看错了！

但是嫦娥却真真实实的在他面前站着！

“嫦娥.....”伏羲激动的想要去抱住嫦娥。

但是却被嫦娥躲开了！

“这么多年了，你过得好吗？”嫦娥问道.....

第476章 本源

伏羲双眼通红，眼看着眼泪马上就要掉出来。

他这无数年是日夜盼，夜也盼，可不就是希望嫦娥可以突然出现在自己面前吗？

但是这真的出现了，他又不知道要说些什么，这都已经过去千万年了，伏羲也知道，自己对嫦娥的情，淡了.....

“人王，你是人族之王，你不应该为了一己私欲而引发大战，如若这般，你的子民将如何？这个世界将如何？”嫦娥说道。

“答应我，不要和圣母大战，好吗？”

“嫦娥，是她把你困在月亮之上数万载，你为何还要替她说话？”

伏羲之所以想和瑶池开战，其实主要还是瑶池把嫦娥弄到了月亮上，这件事伏羲无法释怀，虽然他对嫦娥的爱淡了很多，但是对瑶池的恨意，除了瑶池以身试毒的时候他有过那么一次心软，其他时间嘛.....

嫦娥笑了笑：“这件事情我都不在意了，你又何须如此介怀？”

“我知道，你现在又有了一段新的感情，但是她始终是一个凡人，可以陪伴人王终生的只有圣母！我希望人王可以好好的考虑考虑！”

“嫦娥，你这么说......难道你不爱我了吗？”伏羲有些伤心！是啊，自己连她都保护不好，还有什么资格谈爱？

嫦娥笑了笑说道：“并非不爱，只是想通了，有些人，我觉得还是最适合自己的最好，你我并不合适，缘分已尽！”

伏羲说道：“如果你愿意，我可以陪你千秋万世！至死不渝！”

“别傻了伏羲，我们的时代已经过去了，好好的陪你的未婚妻过日子，然后和圣母在一起，我的时间不多了，我感觉的到，造的孽太多，终究难逃一死！”

说着，嫦娥的身体慢慢的消失在伏羲的面前！

“嫦娥....”伏羲大喊！

但是嫦娥却没有回答他！

他愣愣的坐在地上，脑海之中有浮现出和嫦娥的种种！

嫦娥知道，自己害死了那么多人，肯定是会受到惩罚的，虽然自从洪荒破碎，新的世界之中不存在因果业力之说，实力强大就是硬道理，但是她嫦娥实力并不强大啊！所以她知道，自己要对自己所做的一切付出代价。

虽然地藏王可能会原谅自己，但是她嫦娥自己原谅不了自己啊.....

做完了这一切，嫦娥去找马小虎请罪了，她知道是自己制作出来的这场劫难，是地藏王帮助自己解决了这场劫难，而这个地藏王，就是马小虎啊！

“小虎！”嫦娥找到了马小虎。

看到嫦娥，马小虎眼睛中出现一种莫名的情愫。

“你....”马小虎不知道要说什么。

在觉醒记忆之前，他可以肯定，自己爱上了嫦娥，但是自己是地藏王，是人书之灵，是世间的机会，怎么能有这儿女情长？

但是看到嫦娥......

嫦娥笑了笑：“我应该叫你.....地藏王？嫦娥知道，自己罪孽深重，因为一己私欲造下这偌大的灾难，嫦娥甘愿受罚！”

地藏王叹了一口气：“命运弄人，此事与你无关，你无需自责，况且现在事情已经解决，再去追究也没什么意义了！”

“不受到惩罚，嫦娥心难安啊！”嫦娥说道。

地藏王说道：“既然你执意如此，那我便罚你进入轮回历劫，你看如何？”

这根本不是惩罚啊，嫦娥身体之中有命运改造的痕迹，唯有借助轮回之力才可以抹掉这种痕迹，不然嫦娥迟早还会被命运控制！

与其说是惩罚，其实都是为了嫦娥好！

嫦娥说道：“嫦娥愿意！”

....

于是嫦娥就进入轮回了，马小虎有些无奈，但是也只能这么做！

“呵呵，地藏王这是动情了啊！”

陈悦笑呵呵的出现在了地藏王的身边！

“情这一字，令人难以捉摸，罪过，罪过！”地藏王无奈的说道。

陈越笑了笑：“我倒是觉得挺好的，如果你们可以在一起，这也可以成就一段佳话！”

“真祖就不要看我的笑话了，你真的不担心吗？最多两三个星期，命运就会开始蹦哒了！”

“无妨，这一次，誓要消灭命运！”

地藏王想了想说道：“我知道，消灭命运是你的使命，这东西给你！”

说着，地藏王拿出了一个力量团，陈越感觉的到，这其中蕴含无尽的力量！

地藏王说道：“这是人书的三分之一的本源，在必要的时候，他可以给你一个机会！”

“给我一个机会？”陈越不解！

地藏王笑了笑：“收下吧！”

陈越也没有拒绝，而是收下了这所谓的人书本源。

地藏王说道：“其实令女一事，我感觉六道轮回可以帮助她更好的恢复本源，但是如果命运不被消灭，那么她就不能进入六道轮回！”

“为何？”陈越问道。

地藏王说道：“这天底下的事情，几乎结为盘古所化，这六道轮回更是盘古的本源，魔星也是盘古的本源，所以这六道轮回的本源可以补全魔星的本源！”

“但是魔星是盘古留下来对付命运的利器，若是魔星进入轮回则对命运不利，所以命运肯定会阻止，这还不是最坏的。”

“最坏的便是命运插手魔星的转世之身，若是魔星为命运所用，那定将天下大乱！”

闻此，陈越点了点头：“你说的甚是有理！既然如此，那等到解决了命运之后，还要劳烦地藏王了！”

“小事一桩，但是若无法解决命运，那么一切将成为空谈！”

“现在若是有神有仙还在宇宙之中浪，就让他们小心点，这最后的大战，事关重大，他们若是被大战波及死掉，那只能说他们命不好！”

地藏王说道：“这也算是一次量劫，只希望这次宇宙可以很好的度过这场劫难吧！”

“无量量劫都度过了，量劫又如何？莫要担心，天书一变再变，一改再改，命运会灭亡这件事始终没有任何的变化，你认为命运还有活路吗？”陈越笑呵呵的说道。

“命运乃是世界产生之初便存在的，即使我我跟盘古也无法看穿命运的老底，你还是需要小心为上的！”地藏王提醒道。

毕竟在混沌时期，地藏王和盘古借助人，地二书之力，都无法打败命运......

第477章 天涯被抓

此时此刻，完颜不破和瑶池圣母混在一起。

毕竟完颜不破身体里面流淌着的是自己的血液，所以瑶池圣母对完颜不破很好，若不是有人王伏羲，估计他们两个就大婚在一起了！

完颜不破也知道，与神为伍不亚于与虎谋皮，但是他还是忍不住和瑶池圣母待在一起。

对于自己妹妹，完颜不破非常无奈，她知道自己妹妹时日无多，所以也就任由自己妹妹和mr.x交往，起码这个单牙僵尸可以给自己妹妹带来快乐，

不过他也想请瑶池圣母救一下自己妹妹，他觉得瑶池圣母是神，应该有办法，但是瑶池圣母是这样说的。

“你妹妹在八百年前就已经死了，所以她没办法变成僵尸，我瑶池虽有可以让人长生不老的仙药，但是你妹妹承受不了那个药力，若是吃了，虽然可以保命，但是下场和嫦娥一样，被放逐到九天之外，你想让你妹妹和嫦娥一样吗？”

和嫦娥一样？这是完颜不破没有想过的！

瑶池圣母说道：“其实我从来没有要害嫦娥的想法，只是因为人族的身体太弱小了，根本经不住我的仙药，一但人族吃了这药，他们就会被地球的法则所排斥，而被放逐到九天之外！”

“否则当时我虽然嫉妒嫦娥，但是我瑶池做事向来讲究光明磊落，就算是伏羲被他嫦娥抢走，我也会想办法在夺回来，把嫦娥阴到太阳上这种事情我做不出来！”

闻此，完颜不破可不想让自己妹妹放逐到九天之外！

“还有没有其他的办法？”

瑶池圣母说道：“我没有，但是如果可以进入永恒国度，你妹妹就算是死掉，也可以复活！”

“永恒国度可以永恒的存在，任何进入其中的人都可以获得永恒的生命。”

“这永恒国度要如何去找？”完颜不破问道，为了自己妹妹，就算是跋山涉水，丢掉这条命他都在所不惜！

“永恒国度便是昆仑，线索就在永恒心锁之中，不过永恒心锁太过于玄妙，连我都无法破解，不过有一个人却可以！”

“谁？”完颜不破赶紧问道。

“命运！”瑶池笑着说道。

“命运？如何可以找到命运？”

“你不用去找命运，命运也想找到永恒国度，所以现在命运已经在谋划你妹妹的永恒心锁了，只要你不加以阻止，就可以了！”

“你是说mr.x？”完颜不破突然想到了这个家伙！

瑶池笑了笑：“没错，若你不阻止，mr.x就可以获得永恒心锁，若你阻止，mr.x的实力可打不过你！”

“如此，那便随他去吧！”

“但是命运还需要一个人，才可以激活永恒心锁，找到永恒国度，希望你可以找一下！”

“谁？”完颜不破问道。

为了自己的妹妹，她可以做出来一切！

“况天涯！她是魔星，永恒心锁是一把钥匙，而永恒国度的地图在魔星的脑子里，只有同时掌控了钥匙和地图，你才可以成功的把永恒国度给召唤出来！”

“我去抓她！”

说着，完颜不破；离开了瑶池圣母的家！

完颜不破离开之后，瑶池圣母问道：“你这样利用他，真的好吗？”

这时，瑶池圣母的身体里面出现了另一个声音：“哈哈，什么叫做利用？我这是在帮他！”

“你可真是为了自己的目的，不择手段！”瑶池圣母说道。

“呵呵，你我现在一体，等到时机成熟，我们便可以称霸天下，不择手段这是肯定的啊，不然我就要输了！输掉的下场就是死！”

“而且我们现在为一体，我死，你也会死！你现在还可没有得到伏羲，你真的忍心去死吗？事后，我得天下，你得伏羲，岂不美哉？”

瑶池圣母被命运搞的走火入魔，极爱极恨几近圆满，而且现在瑶池圣母走火入魔，经不起诱惑，所以现在瑶池圣母在命运的诱惑之下，和命运已经达成协议，他们两个合二为一！

命运想要彻底的获得瑶池圣母的身体掌控权，但是瑶池圣母又不傻，她怎么可能同意？

所以现在就是两个人共用一个身体这么一个情况！

不过现在命运已经夺舍成功，只要在等一段时间，他就可以完全控制瑶池圣母的本源，到时候，这具身体就是他的了！

这可是天地之间最完美的一具身体！

和他命运无比的契合，获得了这具身体，他甚至有办法打破宇宙的限制，发挥出来超越混元大罗金仙的力量！

“希望你说话算话，不只是单纯的想要夺舍我！”瑶池圣母说道。

命运笑了笑：“命运不会背板任何人，你就放心吧！我答应你的事情，绝对会做到的！”

况天涯虽然是魔星，但是似乎并没有修炼过，在爆发的时候她的力量很强，可以直逼大罗金仙，但是没爆发的时候，其实也就和正常人差不多，也就比正常人的力气大了一点。

所以完颜不破想要抓到况天涯很容易！

但是麻烦的事况天佑和马小玲这些人！

完颜不破知道这个况天佑乃是箭头的转世，如今也是一个强大的僵尸，而这个马小玲乃是驱魔龙族马家的传人，虽然不是僵尸，但是实力也是异常的强大，惹不起。

想要在这两位手中把况天涯给弄走几乎是难如登天！

不过完颜不破观察了一段时间，他发现这个况天涯似乎是一个路痴！

一旦她自己一个人出门，就肯定会迷路！

所以完颜不破在等一个机会，等一个况天涯自己出门的机会！

很幸运，他等到了这个机会！

完颜不破不是将臣僵尸，他是瑶池圣母的后代，而瑶池圣母并不算是真正意义上的僵尸，她是陈越造出来的神！而瑶池圣母的后代便是一代僵尸！

但是虽然是一代僵尸，但是和一代将臣僵尸比起来，完颜不破还差了一点，他的实力顶多就相当于一个一代将臣僵尸之下，二代将臣僵尸之上的那么一个境界。

但是况天涯虽然可以发挥出来大罗金仙的实力，但是她并不会使用自己的力量，所以很轻松的，况天涯被完颜不破掳走了……

第478章 融合

在原本的命运之中，这件事情应该是mr.x去做，但是此时此刻mr.x的实力可没办法对付况天涯，所以命运只好让完颜不破来处理这件事情了......

完颜不破把况天涯交给了瑶池圣母。

他完颜不破又不知道去啥地方找命运，他感觉瑶池圣母身为神，应该可以找到吧？

况天涯见到瑶池圣母到并不是很惊讶。

“命运！”况天涯直接叫道。

瑶池圣母笑了笑：“小丫头，你竟然可以看出来我是命运！”

况天涯说道：“我知道你想做什么，不就是永恒国度的地图吗？”

“你又猜到我想做什么？”瑶池圣母玩味的看着况天涯。

“爸爸说过，免受皮肉之苦，让我把一切都告诉你，反正他能解决！”

关于召唤永恒国度这件事情，陈越是没办法阻止的！

就算没有况天涯，命运也会想办法把永恒国度给召唤出来，而且不把永恒国度召唤出来，命运这个老狐狸肯定是不会出手的！

命运知道，他陈越是永恒国度的天道，这都终极之战了，他陈越还藏着掖着，不让本尊来迎战，命运肯定不干啊！

所以为了让这一切早点结束，陈越本来可以阻止况天涯被抓走，但是他并没有阻止！

甚至就算况天涯死掉他都不会上心！

因为他留了况天涯的本源，而且放在了是空乱流之中！

况天涯肯定是会消失的，因为这一次他们肯定会改变命运，而命运一被改变，况天涯就不该出现在这个世界上了，到那个时候，况天涯来到这个世界上的痕迹就会消失！

所以陈越并不担心况天涯的安危，并不是他不想要这二女儿！

之所以把况天涯的本源放在时空乱流之中，是因为时空乱流不受时间的限制，在时空乱流之中的东西不会受到时间和空间的限制，就算这个世界上关于况天涯的一切都会消失，他留在时空乱流之中的况天涯的本源也不会消失！

日后把况天涯一起送入六道轮回就行了！

六道轮回会修复他们的本源......

瑶池圣母笑了笑：“你爸爸还真是算计到了一切，除了盘古之外，本座最佩服的人就是他了！可惜，他要死，他的下场会跟盘古一样！”

况天涯没说话！

瑶池圣母也没跟况天涯多聊，现在就差mr.x的永恒心锁了，只是希望这个家伙不要让自己失望！反正这个完颜不破是肯定不会阻止自己获得永恒心锁的，但若是mr.x太废柴的话，这件事恐怕还得让完颜不破亲自去做！

而此时此刻，mr.x和完颜无泪该做的啥都做了，不该做的也做了，还有一个星期左右，永恒心所得力量就会完全耗尽！

而一旦永恒心所锁的力量耗尽，完颜无泪也会死掉！

“我知道，你想要永恒心锁，我哥哥都告诉我了，我希望我死掉之后就算无法复生，你一个人也要好好的活下去，我已经活了八百多年，遇到你，我这一生无憾了！”完颜无泪笑着说道，但是她的脸上充满了泪水！

“你不会死的，命运说过，他会救你的，你会永生的！”

完颜无泪哭笑了笑：“傻孩子，你和我哥哥，不该相信命运的！”

认识了永恒心所得器灵，完颜无泪自然知道命运是个什么样的人，但是对方这么做也是想要救自己，而且永恒心锁的器灵也说了，若是可与进入永恒国度，她确实可以获得新生，但是前提就是进得去！

说着，完颜无泪把永恒心锁取了下来，放在了mr.x的手上，然后她眼睛微微闭上，身上没了生命气息！

“无泪.....”

mr.x撕心裂肺的大喊！

瑶池圣母出现在了他的面前。

“你放心，只要可以召唤出来永恒国度，迷的无泪就可以复活，但是在此之前，你要保住她的尸身！”

此时此刻占据瑶池圣母身体的并不是命运，而是瑶池圣母本人！

瑶池圣母并没有命运那么绝情！

“你是谁？”看到这个突然出现的女人夺走了永恒心锁mr.x抱着完颜无泪，警惕的看着她。

“我就是命运，命运就是我！”瑶池圣母笑着说道。

“几天不见，主人您去泰国了？”

“滚！”闻此，瑶池圣母气不打一处来，踹了mr.x一脚，自己就离开了！

mr.x也没啥怨言，他现在只是希望，自己这个主人可以遵守诺言，赶紧让自己的无泪复活！

“呵呵，对这样的人，不用理会他就好！”命运说道。

瑶池圣母问道：“你命运会背叛所有人，你不会连我也一起背叛吧？”

命运赶紧说道：“哪能啊，我就是背叛我自己，我也不能背叛你啊！”

瑶池圣母冷哼一声：“说的比唱的都好听，我希望你不要言而无信！”

命运说道：“命运会背叛任何人，但是这也得看人的，我敢保证，你瑶池圣母不在我背叛的人之列！”

“下一步该怎么做？”瑶池圣母问道。

“下一步当然是要把那个赢勾给弄死了啊，我会把永恒国度召唤出来，到时候他肯定会出门迎战的！”

瑶池圣母点了点头：“如此甚好！”

瑶池圣母也知道，最后的决战，要开始了。

“但是你也知道，那真祖的实力，在洪荒之中他便是洪荒第一人，除非你我彻底融合，否则肯定没办法把他如何的啊！”命运这是像彻底夺舍瑶池！

瑶池冷哼一声：“我读书少，你别骗我，彻底融合了我们又如何分离？这意识是以你为主，还是以我为主？我瑶池已经背叛了盘古族，你还想让我怎么样？彻底成为你的力量？”

命运呵呵笑了笑：“你别担心，等到事成之后我自会把你给分化出来，到时候这个世界是我的，你想做什么做不成？”

“这件事你别想！”瑶池圣母不傻，怎么可能同意这件事？

但是命运依旧说到：“只是可惜了，我这融合之术一旦施展，便无法接触，我们两个之间的融合已经要开始了呢！你我现在已经获得了天地二书，只要再去夺了那人书，你我二人，不，应该是我命运，就是天地之间最强大的真神！哈哈，你阻止不了我的！”

.....

第479章 棋子

“你....卑鄙！”感受着自己逐渐失去了自己对身体的掌控权，瑶池圣母无比的慌张！

当然，这都是在演戏！

瑶池圣母知道自己的宿命，她这具身体本身就是为了命运而设计的，若是命运不占据她的身体才出大事了呢！

“哈哈，我卑鄙，你放心，我命运说话向来不做数的，你就安心的化为我的力量吧！”

“哼，你迟早会自食恶果的！”瑶池圣母咬着牙说道。

但是很快，她便再也无法发出任何声音。

命运冷笑道：“就算自食恶果，你也看不到了，安心化为我的力量吧！”

.......

此时此刻陈越和地藏王以及人王伏羲待在一起。

陈越对伏羲说道：“你会死，你确定还要参与这场战斗？”

反正在新的命运记载中，伏羲会玩完。

伏羲叹了一口：“真祖，这戏是假的，情是真的啊，嫦娥进入了六道轮回，瑶池也会死，我一个人如何独活？”

“琳琳怎么办？”陈越问道。

“我留下一尊分身，他会陪着琳琳孤独终老！”

陈悦异常无语，现在怎么是个人都在搞分身？

“既然如此，那你便出战吧！”

伏羲点了点头，他无怨无悔！

地藏王呵呵一笑：“真祖似乎对这次战斗不是很自信？”

陈越白了他一眼：“是你说的，他命运活了无数年肯定有自己的底牌的，我肯定得小心些啊！”

地藏王说道：“是该如此！”

“我可以感觉的到，量劫又要开始了！”罗喉出现了。

陈越最近可没空理会罗喉，甚至他都忘记了有罗喉这个人。

现在罗喉突然出现他自然不能当做没看到。

陈越说道：“这次量劫你就不要凑热闹了，该做啥做啥，待到度过此次量劫，我再助你证道！”

罗喉笑了笑：“那罗喉先多谢真祖！”

说着，罗喉离开了！

而此时此刻，整个世界都陷入到了一片宁静之中！

诸神之战，凡人退避。

人类虽然不知道有神在打架，但是此时此刻量劫的气息弥漫了整个世界，

这股气息让世界上任何一个人都呆在了家里....

命运此时此刻突然出现在陈越他们面前，在地藏王还没出现的时候，直接掳走了地藏王！

就在这时，世界突然变了！

“他让三书合一了！”陈越淡淡的说道。

陈越甚至可以算得到，瑶池圣母暂时性的夺回了自己身体的掌控权，而且还在为他们编写命运！

三书合一之后，只要操控三书，把命运在三书上书写，就可以掌控命运。

但是瑶池圣母发现，自己三书合一之后，写多少字，三书便会删去多少字！

“怎么会这样？”瑶池圣母十分不解！

命运说道：“哼，命运已经完全被更改，天书现在还在重组之中，你还想改变命运？呵呵，痴心妄想！”

“不是说三书合一就可以成为这个世界上唯一的真神，掌控世间一切吗？怎么可能？”

命运笑了笑，说道：“三书合一指的是三书的书灵合一，而三书的书灵指的是，我，盘古，以及地藏王！”

“现在盘古已经陨落，三书合一根本不可能出现！”

“你还想借助三书合一来对付我？痴心妄想！三书合一的虽然也可以获得强大的力量，但是这股力量不是你可以掌控的！完全和我融合吧！”

说着，命运就要彻底的掌控瑶池圣母的身体！

地藏王此时此刻，重伤！

陈越和伏羲突然出现在地藏王一侧，看着地藏王！

“扶我起来！”地藏王有些虚弱的说道。

陈越往地藏王的身体之中输入了些许力量，地藏王稍微恢复了一点！

“在我眼前掳走地藏王？你到底还隐藏了多少实力？”陈越问道。

命运笑了笑：“面对你洪荒真祖，我若是提前把自己的底牌暴露了，那岂不是很惨？”

陈越现在有些凝重了！

命运说道：“趁我现在还没有完全融合瑶池，我跟你们讲个故事吧？”

“愿闻其详！”陈越说道。

说着，命运讲了一个故事：“在很久很久之前，整个世界一片虚无，什么也不存在，不知从何时开始，一个罪人被流放到这个虚无的世界！”

“这个罪人十分强大，更准确的来说，是罪人所在的世界，每个人都十分强大！”

“罪人犯了罪，就被流放了！”

“他可以永生，但是他忍受不了一个人的寂寞，于是他分解了自己，他的元神化为天地人三书，本源化身大道，肉身化为一方生机勃勃的世界！”

“那天地人三书便是维护世界运转的东西，三书分别产生了三书器灵！”

“而三书器灵便是那罪人的三分元神！”

“在三书的运转之下，一个有一个生机勃勃的世界，毁灭又产生！三书之灵将这无数个毁灭了的世界从新从时间长河之中拉出来，与主世界并存，于是这个世界产生了无数平行世界！”

“但是无论有再多的世界，这些世界之中的生灵都无法超脱！”

“不知道从什么时候开始，天书器灵厌倦了这一切，他想反抗，想超脱！”

“于是他开始不断的灭世，又不断的创造新的世界！”

“以求这个世界上可以出现一个强大的，可以超脱一切的种族！”

“但是天书器灵所做的一切，违反了世界的运转，于是地书器灵和人书器灵就不断的阻止他！”

“三个人斗了无数年，一劫又一劫！”

“直到地书之灵找到了超脱之法！”

“超脱之法何其珍贵？他可不愿意和其他两书灵分享，于是天书之灵就开始处处和地书书灵做对！”

“可惜人书书灵不知道为何被地书书灵蛊惑，他们二打一！”

“天书之灵气不过，开始算计这地书以及人书之灵！”

“后来的事情，你就都知道了，命运把盘古算计死，盘古肉身化为洪荒世界，但是盘古留下了盘古族，以及无数平行时空来翻盘！”

“但是天书之灵没有想到，地书之灵也在算计，一直到现在，一切都在他的算计之中！”

“而现在，到了决出胜负的时候了，这个世界上只有一个生灵可以超脱！”

“你们，都是地书书灵，盘古的棋子而已！”

第480章 战

“赢勾，或者说是.....陈越！你不过是盘古的一枚棋子，若是没有你，他便无法超脱！”

.....

命运的话，让在场所有的人都眉头紧皱，唯有地藏王神色没有什么变化！

地藏王也说话了。

“命运，是你太过于自私了，盘古的所作所为确实是为了超脱，但是他的目的是带领大家一起超脱，所以他创造出了造神之法！”

命运呵呵一笑：“地藏啊，你太过于相信盘古了！现在说什么都没用了，要战便战！”

说着，命运拿出三书：“虽然三书合一可以给你提供的力量不是很大，但是对付尔等，足够了！”

地藏王叹了一口气，对陈越说道：“那机会你可要好好把握，这是你的一个选择，不要在意命运，也不要在意盘古，跟随你自己的心去选择就好！到时候你就会明白，一切皆是虚妄，一切皆有缘法！”

地藏王说罢，开始诵经！

而伴随着地藏王的经法响起，陈越感觉自己的力量在不断的加强！

而这时，命运也开始召唤永恒国度！

命运说道：“若要对付你，就得先对付永恒国度，这个我懂，所以今天你必败！”

他拿出永恒心锁，对永恒心锁施加力量，很快，一束光从永恒心锁上折射了出去，不多时，一个飞船出现在天空之中，命运直接开启阵法！

感受着那阵法的力量，陈越眉头紧锁：“降维之法？”

命运呵呵笑道：“自创世之神流浪这个时空开始，这个世界就被分为了十个维度，如今我要让这永恒国度成为一个低维世界！”

陈越并没有惊讶。

毕竟他可是穿越到过未来的世界的！

再来的世界之中，永恒国度便被降维打击了。

但是虽然知道了结果，陈越不可能就不抵抗了！

反正现在命运已经改变，未来得事情不一定会发生，所以这个降维也可以不用发生！

“呵呵，我倒是要看看你这三书合一有多厉害！”

说着，陈越召唤出来盘古弓箭，照着命运就射了过去！

地藏王身受重伤还在恢复，人王伏羲也拿着仿制的盘古弓射了过去！

两只箭向自己射了过来，命运不慌不忙，看着伏羲冷哼一声：“蝼蚁，我先要你的命！”

说着，命运使用无穷的力量，调动伏羲的箭，伏羲的箭立马转向想着伏羲飞去！

伏羲一个躲闪不及，被自己的箭射中，身体在虚空之中慢慢消失不见！

伏羲仅有大罗金仙的实力，而此时的命运的实力在三书融合之后，已经超越大罗金仙，伏羲自然无法抵挡命运的攻击。

陈越虽然有心阻止，但是他此时被天地致力限制也只能发挥出来大罗金仙的实力！

而且命运这家伙在攻击伏羲的时候，还向着马小玲出手，陈越肯定不会为了去救伏羲而让马小玲陨落！

反正伏羲这不过时一尊分身而以，死了也就死了，大不了到时候再给他搞一个分身就可以了！

反正造神技术他现在已经可以非常熟练的施展！

虽然陈越只能发挥出来大罗金仙的实力，但是他那盘古箭也不是命运可以随意抵挡下来的。

毕竟命运也是刚融合三书，还没有磨合，无法发挥出三书最大的实力，他现在的实力也就比大罗金仙高了那么一点点！

这时，阿茶突然出现：“真主！”

“你来做啥？”陈越奇怪的问道。

阿茶笑了笑：“阿茶来助真主一臂之力！”

其实这么多年，陈越也经常去地府和阿茶喝喝茶，解解闷，然后在......

反正陈越知道，这阿茶在未来会给自己生一个魔星的！

.....

阿茶说着，无尽的轮回之力瞬间将四周弥漫！

陈越很快就感觉自己的修为不再受到宇宙法则的压制，他很快恢复到了最巅峰的境界！

陈越意外的看向阿茶。

阿茶笑道：“盘古父神算计了一切，自然算到你大战之时会受到法则的压制，所以你不用担心我，这些都是盘古的力量，我不会受到任何的损害！”

陈越点了点头。

看到陈越恢复巅峰状态，命运叹了一口气：“我承认，我不如盘古！但是即便如此，你又有几分胜算？这身体可以和我完美的契合，你这一下，恐怕是要失算了！”

陈越笑呵呵的说道：“这身体是我造出来的，我自然知道她和你完美契合，不然的话，你怎么会有实体呢？”

命运可以化身虚无，无处不在，就算是他以前的身体，也可以做到这一点！

而在制作瑶池圣母的时候，虽然陈越在瑶池圣母身上设下的禁制，命运随手可破，但是命运一旦夺舍瑶池圣母的身体，再想化身虚无，那便不可能了！

命运显然也是知道这一点的，但是他并不在意！

命运笑呵呵的说道：“你以为我不知道这是你们盘古族专门为我设计的牢笼？没错，有了这个身体，我便无法化身虚无，但是我为什么要化身虚无？还不是因为不是你真祖的对手？”

“如今我获得了这个躯体，又将三书合一，实力比之之前可强大了太多，你以为我现在还会怕你？”

“而且，带我把永恒国度完全降维，你觉得你还可以借助天道的力量吗？”

“哈哈哈......”

陈越很想打断那降维大阵的运转，但是他发现自己此时此刻虽然可以借助永恒国度的力量，但是却丝毫无法控制永恒国度！

命运笑道：“你就不要白费力气了，我这阵法可是花了我三百年布置的，若是可以让你如此轻松的就破了，这岂不是太废了？

说着命运挥了挥手，无尽的命运之力向着陈越袭来！

这时，马小玲也出手了！

马家的神龙本来已经要陨落，但是陈越让箭头化为了神龙的力量，补全了神龙的本源，并且帮助龙邪度过了天人五衰之劫难！

所以此时此刻，马家神龙有准圣境界！

其实若是陈越愿意，完全可以把龙邪给提升到混元大罗金仙的境界，而且龙邪也是从这个境界掉下来的，恢复起来不会有啥瓶颈，但是这个世界缺少成为混元大罗金仙的法则....

第481章 结束了吗

陈越知道，这场战斗马小玲只能当炮灰，这根本就不是她可以参与的战斗，所以陈越说道：“小玲，你先退下，让神龙和他周旋即可！”

马小玲点了点头，也没在管神龙。

她也知道，这超越了仙境的对决，而且还不是一般的仙境，是洪荒时代最巅峰境界的对决，自己若是参与的话，那便只有死路一条！

虽然她很担心陈越，但是也不会给陈越添麻烦！

命运叹了一口气：“哎，这命运血脉乃是我创造出来，本以为这是我对付盘古族的一大利器，没想到却倒头来对付我，还有这个龙邪，真不是东西，没有我这家伙也早就陨落，但是现在所背叛我，哼！”

龙邪也说话了：“啧啧，您命运厉害啊！把我们拿捏的死死的，我在你的手下有什么前途可言？”

命运冷哼一声：“哼，反正今日你们都会死！”

而此时此刻，命运身上的气势也达到了混元大罗金仙！甚至隐隐有超越混元大罗金仙的趋势！

陈越拿出罗T的弑神枪，这东西就算对付圣人也无所不利，是一个杀伐重器具！

此时此刻陈越已经抹去了罗T留下来了的印记，并且把这弑神枪重新炼化了一番！

他可以发挥出来弑神枪百分之百的实力！

陈越提起弑神枪就向着命运冲了过去！

命运自然不会小看这等法宝，这弑神枪可是曾经盘古的至宝的碎片！

盘古有三大至宝，造化玉蝶，其实这玩意就是盘古搞出来的天地二书合一的一个物件，三十六品混沌青莲，这个是混沌世界产生之初就存在的至宝。

最后一个便是盘古斧了！

盘古斧那是盘古以地书之力炼制而成！

而这弑神枪，便是混沌破碎之后，那三十六品造化青莲的莲茎所化。

而和盘古可以扯上关系的东西就没有简单的！

此时此刻命运的实力还没有恢复到巅峰时期，所以他也不敢硬接这弑神枪！

命运以三书之力形成巨大的屏障，把陈越的攻击死死的挡在外面！

“盘古的东西确实强大，但是这个世界上的一切都是创世之神创造出来，你以为什么东西能比创世之神三分元神的容器更加强大吗？”

这创世之神，就是之前命运故事里的罪人，而这三分元神的容器便是这三书！

陈越拿着弑神枪拼命攻击那三书形成的屏障，但是那屏障却纹丝不动，陈越没有任何的办法！

陈越皱了皱眉头：“怎么，此时此刻，命运还不敢和我一战？”

命运笑了笑：“非也，非也，这三书之力无比强大，想要以我一人之力彻底掌控却是有些困难，道友莫急！”

说着，命运身上的气势，终于超过了混元大罗金仙！

看着命运，陈越眉头紧锁！

“还要多谢道友了，若是没有这和我无比匹配的身躯，还有着极爱极恨的力量，就算有三书之力，我也无法达到如此境界！”

说着，命运撤了三书的屏障，只是轻轻地挥了挥手，陈越的身体就不受控制的向后方飞了过去！

而那弑神枪竟然直接在空中化为无数碎片，彻底被摧毁！

命运惊讶的说道：“盘古所造僵尸之体果然非同寻常，若是一般混元大罗，你此时已经飞回堙灭！”

刚才命运使用出来的力量非常大，那弑神枪便是一个很好地证明，但是此时此刻陈越竟然丝毫没有受伤...

陈越冲地上爬了起来看向地藏王：“这时候了，你也别藏着掖着了，一起出手！”

地藏王点了点头：“以我为箭，射杀命运！”

陈越也点了点头，再次拿出盘古弓。

地藏王顷刻间化为一支箭！

盘古弓箭的品级极高，但是地藏王所化的品级更高！

而看到地藏王的举动，命运也眉头紧锁：“地藏王，你这是何苦呢？”

地藏王的声音传来：“无他，为了天下苍生！”

命运摇了摇头：“天下苍生，呵呵，连自己的命运都无法掌握，还妄想拯救天下苍生？你还真可爱呢！”

地藏王不再说话，安心的做一只箭。

陈越这时也说道：“瑶池圣母，此时不觉醒，更待何时？”

随着陈越一声令下，命运竟然短时间内挣脱了命运的控制。她竟然再次掌握了自己的躯体！

“真主，快！”瑶池圣母的声音传来。

陈越也不再犹豫，直接拉开了盘古弓，地藏王所化之箭就这样，嗖的一声冲向了命运！

“神龙！”陈越大喊一声。

龙邪也是仰天长啸，和那箭融为一体，冲着命运飞了过去！

命运这时再次掌握了瑶池圣母的身躯，看着那箭向自己飞来他眼神中充满了绝望，但是绝望之中又有一丝玩味：“哼，本尊就算死，也要拉着你们一起！”

说着，命运手上出现一把长矛，想着陈越丢了过去：“命运长矛，给我杀了他！维度，降！”

命运说完这话，箭穿透了他的心脏，毁灭的气息弥漫在四周，命运的气息逐渐消失！

而陈越的身体竟然抵挡不住那命运长矛，在命运之力的作用下，他的身体逐渐消逝！

而永恒国度忽隐忽现，突然消逝在空中！

“天佑！”马小玲大喊，眼泪不自觉的流了下来！

陈越笑着说道：“两年之后，我就会回来，去我告诉你的那个地方等我！”

说罢，陈越的身体随风消散！

命运也凉了，毕竟地藏王所化之箭威力巨大，而且地藏王这是抱着和命运同归于尽的心情化为此箭！

阿茶看着这场简单的战斗，也是叹了一口气！

她觉得没那么简单。

就这么轻松的就把命运弄死了？

这有点不可思议？

不过似乎也没有什么不可思议的，毕竟盘古族为了消灭命运可是算计了无数年，更是在上古时期就开始让瑶池圣母和人王伏羲开始做戏！

但是如今一切都结束了吗？

说是大战，但是持续的时间从战斗开始到结束还没有二十分钟.....

这....

此时此刻，地藏王，陈越以及命运的气息，已经完全的消失在了天地之间。

就连那三书，也化作碎片，散落在世界各地！

一切都归于了平静....

第482章 回来了？

永恒国度之中，众神姐在一瞬间化为虚无，消失的无影无踪，整个永恒国度一片死寂！

唯有世界本源在天地之间闪闪发光。

....

“这是你的机会...”

“你可以自由的选择....”

陈越被猛然惊醒。

四周传来刺鼻的消毒水的味道，一个一身白衣的女孩，在他手上给他插针管。

自己这是在.....打针？

他想动一下，但是浑身酸痛，动弹不得。

这时，一个中年人走了进来，似乎是看到陈越睁开了眼睛，立马十分高兴：“越越，你醒了？”

“爸？”陈越十分不解，他想叫，但是这声音有气无力。

这是啥情况？

眼前这个四十来岁的中年男人，可不就是自己父亲吗？

穿越到洪荒世界之前的父亲？

中年男人叹了口气，看到陈越连句利索话都说不出来，看向那个护士问道：“护士，我儿子现在怎么样了？”

那护士说道：“醒来了应该就没什么大碍了，他也就是轻微的脑震荡，这还真是福大命大，也幸好那车刹住车了，要是没刹住车的话，不死也得丢半条命！”

听了护士的话，中年男人松了口气，护士给陈越扎上针管，就离开了房间。

男人坐在了陈越的旁边：“越越啊，你怎么那么不小心啊？”

“爸，我....”

陈越现在一头雾水。

啥情况？

这无数年的记忆，只是一场梦吗？

自己没有穿越？没有成为僵尸？没有……？

这....

这怎么可能？

那一切都无比的真是，不像是假的啊。

着到底是什么情况？

男人说道：“好了，你啥都别说了，好好地休息，你公司那边爸帮你请假了！”

陈越还在发呆。

而看到自己儿子醒了，这男人也就放心了，他说道：“爸公司还有点事，先去处理一下，我会安排你弟弟一会会来给你送饭，你就好好的养伤就行了！”

男人离开之后，陈越坐在病床上发呆。

浑身的酸痛告诉他，这不是在做梦！

所以这到底是啥情况？

他看到了病床的床头之上自己的手机。

用虚弱的胳膊拿起那个手机，看了看，这不正是自己出车祸的那个时间？而且还是19年？时间是七月二十一号？

这……在自己脑袋中那无数年的记忆，难不成真的只是一场梦？

但是着真不像是梦啊！

陈越慢慢的平静下来，他浑身摸索，似乎是想在自己身上找到那不是梦的证据。

但是摸索了半天，啥也没找到。

他叹了一口气：“哎，这个世界上怎么会有穿越这种事情？这不可能的啊！”

陈越的脑海中这无数年来的画面像放电影一般的逐渐闪现。

“但是如果只是做梦的话，又为何记得如此清晰？”陈越十分纳闷，就连他在冥海之中获得的传承，获得的功法都记得无比清晰！

陈越盘膝而坐，双眼紧闭。

按照传承之上的功法稍作吐纳。

瞬间，一股燥热之感充斥着他的全身，他的眼睛猛然间闪着金芒，身上的伤势全部自愈，只是肚子似乎很饿！

一股嗜血的额想法油然而生，陈越眉头一锁，赶紧把这种想法压制下来！

就在这时，一个十四五岁染着黄毛的青年推门而入：“那个谁，爸让我给你送饭！”

陈越赶紧压制自己的气息，瞬间他又变成了一个普通人。

那青年把饭盒往桌子上一放，还没放稳，里面的饭菜直接打在了地上！

“哎呀，掉了，那谁，你应该不饿吧？”说着，这少年还在那饭菜上踩了两脚！

故意的，这绝对是故意的！

陈越现在还没弄清楚是啥情况，但是这个气人的娃让让他气不打一处来！

这个家伙是什么缺德的事情都对自己做，自己是打不得，骂不得，稍微说他两句，那个后妈就会说：“他还小，你做哥哥的让着他点！”

“要不你给我点钱，我在给你买点去？”陈宇笑呵呵的说道。

陈越苍白的脸笑了笑：“不用了呢，我看弟弟就很可口的呢！吃你就好了！”

看着陈越那张脸，陈宇不由得感觉有些恐惧。

“你.....你.....”

陈越身上阴气增生，一股阴森恐怖的气息在病房之中弥漫。

陈宇拔腿就像往外面跑。

陈越笑了笑，手一挥，病房的门就自个关上了！

看着这门打不开，陈宇异常的惊恐，陈悦对这陈宇伸出了一只手。陈宇的身躯就不受控制的向着陈越飞了过去。

陈越把他抓在手上，看着那诱人的脖子，他的犬牙猛然增长，没有任何犹豫的，一口咬了下去！

陈宇吓得叫都叫不出来。

淡黄色的液体，撒了一地。

陈宇吓的昏死了过去....

陈越随手把陈宇往地上一扔，他并没有把这个弟弟变成僵尸，只是单纯的太饿了，吸了他的血而以。

而且这血刚入口他几乎差点吐掉！

这无数年来，他也不是没吸过血，但是都是一些灵兽神兽甚至是神仙的血，那味道，令人流连忘返，这猛然吸了凡人的血.....简直难以下咽.....

但是难以下咽也得喝啊，这肚子跟几十年没吃饭一样，饿得慌啊！

他没有去释放尸毒，只是单纯的给陈宇放了点血.....

所以说，现在到底是啥情况？

陈越十分的奇怪！

这不对啊！

若真的只是梦……

陈越叹了口气，想不通就不想，反正既然自己是僵尸的事情不是假的。

那么其他的事情.....

陈越掐指算了算，却发现这个世界天机一片迷茫，算不到任何东西。

喝了点血，陈越现在感觉自己的身体倍棒，但是这实力嘛，现在却是连仙境都没有。

他损耗的力量太多了，想要完全恢复，这要靠大量的鲜血！

但是在这个时代之中，去什么地方找鲜血喝呢？

陈越直接拔掉了自己身上的针管，直接出院了。

至于命运，盘古族啥的，他都压到了心底。

反正也想不出来个什么来，他没弄清楚现在是啥情况！

甚至此时此刻陈越都不知道，自己是一个分身，还是天道本尊。

虽然这事情听起来很扯淡，但是确实如此！

对于这个世界他没什么好留恋的，但是那个世界.....妻儿可都在那里啊！

第483章 明日

走在大街上，陈越恍如隔世。

自己身上的变化，无比在说明，自己经历的事情都是真实发生的，而且自己现在是一个僵尸。

自己确实穿越到了洪荒时代，成为了僵尸真祖……

而此时此刻这个世界，真的是他曾经熟知的那个世界吗？又或者是命运搞出来的幻境？

还有地藏王留给自己的机会.....

“越！”一个声音打断了陈越的思考。

转身一看，陈越呆住了。

“明....日？”这怎么可能？

女孩开心的笑了：“你终于醒了！”

“什么意思？”陈越皱着眉头问道。

“八年前，你和众神几乎耗尽本源将永恒国度进行升维，然后你本源耗尽，陷入了昏迷，而众神也全部进入了轮回。”

“而因为三书破碎，地府掌控时空轮盘，这个世界发生了巨大的改变，几乎所有人的记忆都发生了改变！这个世界也因为没有了三书的束缚而发生了翻天覆地的变化。”

“人族依旧按照自己以前的步伐，按部就班的发展。”

“这个世界的灵异势力，在逐渐的消失！”

“马家和命运的故事成了一部电视剧。”

“永恒国度融入地球。”

“在昨日，你仅剩的本源，不知为何突然化作一个人族灵魂，钻入这个刚出车祸的普通人的身体之中。”

“然后，你便新生了！”

听着明日的话，陈越感觉有些扯淡。

所以说，现在这个世界还是自己之前那个世界？

这.....

“马小玲，王珍珍等人呢？”陈越问道。

明日叹了一口气：“凡是和命运沾上关系的人，全都消失了，在这个世界上没有留下他们任何的记忆，任何的回忆，只有一部《我和僵尸有个约会》记载着他们的故事，证明他们曾经是存在过的。”

陈越：“......”

难不成，自己现在是在瑶池圣母编写的命运里？

在原本的命运中，瑶池圣母在被命运完全控制之前，可是为众人重新编写了命运的，而在瑶池圣母编写的命运中，我和僵尸有个约会，就是一个电视剧啊！

最后是地藏王发力，众人才从瑶池圣母更改的命运之中走出来。

但是这....

瑶池圣母不是失败了吗？

这应该不是瑶池圣母更改之后的命运吧？

明日说道：“越，现在命运虽然已经被消灭了，但是却还有更大的危机！”

“什么危机？”陈越问道。

“在死亡的那一刻，命运对太阳系做了诅咒，在未来几百年内，太阳内核将加速老化，持续膨胀，到时候地球将被太阳吞没！”

“而一旦地球被太阳吞没，你就会彻底的死亡，因为，永恒国度和地球融为一体，而你的本源是永恒国度的天道，此时此刻，你的本源已经成为了地球的天道。”

“一旦地球灭亡，那么你也会死掉！”

“你是盘古在这个世界上最后的底牌，你若亡，命运便会复生。”

闻此，陈越异常无语：“太阳内核加速老化？持续膨胀？这几个字为什么听着那么耳熟？难不成这是要让自己搞流浪地球？”

“流浪地球？越，这部电影你也看了吗？我感觉可行！现在众神都进入了轮回成为了普通人，而宇宙中强大的生灵也因没了三书的平衡而进入了轮回！”

“因为没了三书，整个宇宙达到仙境的修炼者全部进入了轮回，就连僵尸也不例外，而仙境之下，想要阻止太阳膨胀几乎不可能，但是如果和电影中一样，带着地球去流浪，这个计划完全可行！”

陈越：“......”

两个人一起进了一个咖啡店，一边喝咖啡，一边俩天。

“既然仙境以上，都进入了轮回，那你....”

明日笑了笑：“为了守护你，我留下一个分身！”

又是分身.....

“消失的人永远回不来了，希望你不要太伤心，这对于那些命运血脉的人来说，也未尝不是一种解脱！”

也许是怕陈越会伤心马小玲的消失，明日说道。

突然陈越想到：“阿茶可不可以帮忙解决太阳膨胀的问题？”

明日摇了摇头：“冥帝的境界此时此刻也仅仅只有天人境而以！就算借助轮回本源，也无法撼动太阳！”

陈越：“......”

明日说道：“众神虽然都入了轮回，但是他们的境界还在，他们可以发挥出来此时这个世界上允许发挥出来的最强大的力量，若是他们肯帮忙，那么这件事完全可行！”

“此时此刻的地球科技发展水平并没有达到电影或者中那种水准，如果要是仅仅依靠人族就想把地球进行移动，这是很难做到的，除非地球在发展个一两百年！”

“但是我们的时间不多了，所以唯一可行的方法就是找到诸神的转世，集诸神之力让地球在宇宙之中找到一个合适的地方。”

“否则，如果你陨落，命运可能会再次卷土重来！”

“这是命运的算计，盘古父神都没有算计到的命运的算计！”

陈越：“......”

“我现在只有天人境的实力，在这茫茫人海中，诸神又该如何寻找？”

此时从此刻，天人境界的实力，连进入地府找阿茶查生死簿都做不到！

明日说道：“此事简单，阿茶已经送上诸神生死簿的相关内容，可以帮助你找到诸神的转世，如今已经过了八年，这八年来我也没闲着，我已经帮你找到了鸿钧的转世，但是.....你要有个心里准备！”

“什么意思？”陈越问道。

“哎，他们是神，这是一个相信科学的世界，此时此刻鸿钧……就在本市的精神医院关着呢！”

陈越：“.....”

“他们的记忆并没有完全的抹去，但是要想让他们觉醒也不容易，一切都看你了！我这具分身的力量也快耗尽，不过你可以先去找我的转世之身！越，一定要成功，千万不要被命运打败！”

“还有一件事！”陈越问道：“这个世界，和我来到洪荒之前的世界，是不是同一个世界？”

闻此，明日笑了笑：“是！”

说罢，陈越看到，明日的身体化为点点星光，消失在自己的面前。

也幸好周围无人，否则一定会引起轰动的.....

第484章 鸿钧

明日带给他的信息太惊人了，惊人到不敢相信！

所以现在自己算是打开了流浪地球的副本？

但是这实力越来越低是什么鬼？

不是应该越来越高的吗？

从大罗金仙到圣人，然后从圣人一路跌到天人境。

照这样看，自己再活个几百章，岂不是成凡人了？

这.....

陈越叹了一口气，反正明日告诉自己，现在太阳膨胀，加速老化，要吞噬地球还要好几百年。

自己现在实力全无，去阻止太阳老化肯定是不行的。

“哎，转了一大圈，现在又回来了。”

穿越洪荒，经历了这么多事情，陈越从来没有想过，自己某天还可以回到自己本来的世界。

“没想到我穿越之前的世界，和穿越之后的世界竟然是同一个世界，不过这时间线有些不同了。”

“据说现在整个宇宙仙境之上的高手都进入轮回了，那我现在的天人之境，应该也称得上是天下无敌吧？”

“哎....”

陈越回到了自己的出租屋里。

自从成年之后，陈越就从父亲家里搬了出来，若不然那后妈和弟弟整天挤兑自己，甚是烦人！

陈越的父亲也算有点钱，也许是为了弥补自己这个大儿子，所以对陈越还算不错，起码每个月都会给陈越打上一笔钱，虽然不多，但是维持一般人的生活是足够了。

陈越还有自己的工作，每个月还是可以存点钱的。

若不是那后妈不乐意，估计他父亲直接给陈越买一个房子了。

而现在，陈越只能住出租屋。

不过出租屋也是他爸交房租，不用他担心。

时隔无数年，再次回到这个地方，陈悦内心之中也有无数感慨。

这无数年中，他其实也有想过要回来，不想理会什么命运，什么盘古族。

但是一直没有这个机会。

现在回来了....罢了，先去精神病医院去找一下鸿钧吧。

这家伙怎么会被搞到精神病院？这也太不可思议了吧？

好歹是一代道祖，洪荒顶尖的存在啊！

....

“你是这个洪俊的亲戚？来探视他？”精神病院的工作人员眉头一皱，显然有些不相信。

这老头都在精神病院关了奖金二十年了可没见过有那个亲戚来看过他！

而且这二十年的医药费.....

陈越说道：“算不上亲戚，是一个朋友的亲戚，这个洪俊可能是我那个朋友的爸爸，失踪了二十年，现在有些线索，让我来确认一下！”

那工作人员点了点头：“好，那你来确认一下把，如果要是没错的话，可以让你那位朋友来结算一下这二十来年的医药费！“

陈越：“.....”

很快，工作人员把陈越带到了一个门紧锁的房间前。

“这老头整天幻想自己是神仙，前几天非要说自己会飞，从二楼跳了下来，好在没啥大碍，也就腿给摔折了！”

“我们现在也不敢把他放出去，毕竟不能一直看着他，万一他再去跳楼就完了。”

陈越：“.......”

大名鼎鼎的道祖鸿钧，竟然如此？这也太骇人听闻了吧？

护士打开了门，一个老头正在床上躺着。

“何方妖孽？竟敢来打扰贫道清修？滚！否则贫道定让你碎尸万段！”这门刚打开，那声音就传了过来。

那工作人员说道：“这老头脾气不大好，我就不进去了，你自己小心点，他逮到啥扔啥，别伤到你！”

陈越点了点头，在工作人员出去之后，还顺便把门个关上了！

陈越看向了病床上的老头。

他盘膝而坐，双眼紧闭，搞得有模有样，但是陈越看的出来，此时他身上一点灵气都没有，活脱脱一个普通人！

洪俊猛然睁开双眼，看向陈越，脸上神色突然变得十分严肃：“道友，你来了？”

就跟知道陈越回来找自己一样。

陈越笑了笑：“你知道我会来？我是谁你知道吗？”

洪俊掐了掐自己的手指：“怪哉，怪哉，贫道竟然算不出来道友是谁，看来定是一方大能！”

陈越：“......”

“您是真疯了，还是再装疯？”陈越无语的问道。

“哼，无知小儿，你我有缘，可否愿意拜入我道祖门下，贫道传你永生不死之法！”

陈越：“.....”

陈越慢慢的向着洪俊走了过去，一只手放在了他的头上！

洪俊眉头一皱，突然闭上双眼，表情无比的享受！

陈越可没时间跟一个精神病在这里耗着，所以他直接使用了大灌顶之术！

毕竟洪俊此时此刻可没有任何记得前世记忆的迹象，要是让他自己找回自己的记忆，还不知道要花多长时间呢！

以陈越此时的境界，施展大灌顶之术，还是很简单的！

很快，灌顶完毕。

洪俊睁开了双眼：“如此，道友是要打算集众神之力，移动地球的位置，拯救世人与水火之中？”

陈越点了点头：“没错，若不这样做，这个世界可就完了，若是地球被毁，那我也就不存在了，我身上存在盘古族最后的力量，也是对抗命运最后的力量，若是我没了，命运便会复生！”

洪俊点了点头：“如此，洪俊定当辅佐道友完成这旷世宏愿望！

陈越说道：“理应如此，你先想办法从这地方走出去吧，不然老被人当神经病可不好！”

闻此，洪俊气的吹胡子瞪眼：“这些蝼蚁真是太过分了，竟然将贫道在这里关了二十年，哼，定要给他们点好果子吃！”

陈越白了他一眼：“你可别乱搞，此时此刻你我实力不过仙境，这地球那核弹啥的你可吃不消，别大事未成，就被炸死了！”

洪俊：“......”

洪俊说道：“怪不得这人族可以成为天地主角，在这末法世界，一个凡人仅凭这所谓的科技就可以如此强大，实乃不可思议！”

“反正你不要没事找事就行了，流浪地球计划若是开始施展，估计也要和人族合作，在地球上轮回的大能可不多，这算算也就数千个人而以，就算他们都可以达到天人境，想让地球搬个家也有困难，所以估计最后这件事还得依靠科技！”

洪俊点了点头：“贫道明白了，道友该做什么便去做什么吧，贫道找个机会变脱身……”

第485章 吓傻了

虽然明日把生死簿给了陈越，但是生死簿不是天书，天书上记载一个人的命运，但是这个生死簿只记录人投胎的信息以及生猝年，并不会记录这些人会在什么地方出现什么的。

所以就算有着生死簿，想找到诸神转世也不太容易！

因为这个世界的交通非常发达……

最好的办法就是和国家进行合作。

借助国家的力量，肯定可以快速找到他们。

而且若是要真的搞流浪地球，肯定也是要和国家合作的。

陈越的打算是在地球上布置下天地大阵，这天地大阵不仅可以用来困人，还可以让人在天地大阵之中生活，天地大阵之中自成天地。

到时候在地球上布置一个天地大阵，借助什么行星发动机来改变地球轨道，然后到时候地球上的人还是该咋地咋地，也不用躲在地下。

若是只移动地球的位置，不管这些普通人的死活，那么聚集众神之力，移动起来虽然麻烦，但是也不是不可能，主要是要在移动地球的时候让这些人活下来.....

想着事情，陈越回到了自己的出租屋。

现在距离地球毁灭还有好几百年呢，所以不急。

太阳加速膨胀，衰老这种问题，相信到时候各个国家也会检查到，到时候他们肯定也会有相应的政策，说不准流浪地球计划真的可以通过！

这命运可是给自己留了一个大难题啊！

家里一切还是原来的模样。

按照现在的时间线，他就是昨天才出的车祸，然后第二天就回来了，家里肯定不会有什么太大的变化.....

还别说，这看着熟悉的一切，陈越还是有些怀念的，无聊的他打开了自己的笔记本。

笔记本这种东西，陈越可是好长时间没碰过了，虽然在2004年的时电脑基本已经普及，但是那个时候整天那么多事情要做，哪有什么时间玩笔记本？

登上了熟悉的通讯软件，陈越可谓是恍如隔世。

他朋友不少，昨天出了车祸，这一登上某信，就收到了很多关怀的信息。

陈越一一给他们回了过去，说自己没事，已经出院了，让大家没事千万不要来看他。

回了朋友的信息，陈越浏览了一下新闻。

上面关于太阳的信息不是很多，看来还没有哪个国家在注意这件事情。

不过倒是有一些信息引起了陈越的注意。

昆仑山脉附近有个人自称是神仙，给大家表演腾空飞行，结果从山崖上一跃而下，竟然没摔死，有个树枝给他缓冲了一下，此时此刻成了植物人，正躺在医院中呢。

新闻上还有视频，陈越看了一下，这个自称是神仙的人长得跟元始天尊有八分相似，难不成这是元始天尊的转世？

他有些无语，这些神仙的转怎么阿么不靠谱？这还表演跳崖？

这还是圣人呢，这要是传出去，岂不是会被人笑掉大牙？

还有鸿钧是这样，元始天尊是这样，其他人不会也是这样啊？

这些神仙的记忆虽然没有完全被消除，但是也不会完全的保留，所以他们前世今生的记忆出现混淆做一些奇怪的事情，似乎也很正常……

想了想，陈越决定前往昆仑上去瞅瞅，虽然视频上有八分像，但是万一不是呢？

不过在上古时期，这昆仑山似乎还真就是元始天尊的道场.....

不过现在天色已晚，陈越感觉自己又饿了。

他现在是实力没了，境界还在，辟谷自然还行，但是体内没有那么多的力量，有如何去维持辟谷的状态？

他需要吸收很多力量来让自己恢复自己的实力，当然，恢复到天人境巅峰就顶天了，除非此时此刻三书再现，否则这个世界便不会在支持仙境之上的高手！

可是如今的三书......

地藏王也是入了轮回，但是找到他，让他归位重新演化人书应该还是可以的，盘古.....虽然盘古可能没死，但是怎么找到这个家伙是一个大问题。

尤其是命运，命运应该是本源溃散了的，所以这天书.....

反正不管如何，先把自己的实力给恢复到现在可以恢复到的巅峰时期才是正经事。

当然，只要有足够的鲜血，他的力量可以恢复的很快！

但是他总不能大开杀戒，去大街上吸人血吧？

陈越点了份外卖，凡人的食物也就只能给他提供一些饱腹感，可以给他提供的力量，那是极其微弱的，但是饿着肚子也不舒服啊！

吃了点东西，肚子这也算是舒舒了一点，然后美美哒睡了一觉，第二天一早刚要前往昆仑山，他家的门就被敲开了。

门口站着的是自己那个弟弟，陈宇，以及自己的后妈！

“两位，啥事？”陈越淡淡的问道。

此时此刻陈宇面色苍白，这是失血过多，他看到陈越脸上充满了恐惧。

“你把你弟弟怎么了？他现在傻了，什么话也不会说，昨天到底发生了什么事？他为什么会倒在你的病床旁边？”后妈一连串的问了好多问题。

陈越脸色无辜的说道：“他倒在地上关我啥事？我什么也不知道啊！”

“你是不是欺负你弟弟了？你看他现在！”

后妈回头看了陈宇一眼，这小子惊恐的看着陈越，尿都快吓出来了，嘴里还小声念叨着：“别杀我，别杀我.....”

陈越有些无语，这小子怎么这么不经吓？把自己的饭倒了，自己吸你一点血，不过分吧？咋还带着妈妈来我这碰瓷了呢？

陈越可以确定，除了失血过多，这小子身体没有任何毛病，倍棒！

这后妈之所以来找陈越，其实主要是想问问自己儿子昨天到底发生了啥样，昨天去给陈越送饭的时候还好好地，怎么现在.....

刚才也在医院检查了一下，医生给出的结论是惊吓过度，身体没啥大碍，还有就是有些贫血，多吃点补血的东西就没事了！

所以这后妈就带着陈宇来找陈越了解一下情况。

对于陈越这个儿子，这后妈其实主要是怕这孩子将来和自己儿子争夺财产，要不然其实这后妈对陈越也不算太差，就是不太待见而已……

第486章 元始天尊

对于自己这个便宜弟弟的遭遇陈越想了想，毕竟是自己同父异母的弟弟，和自己也算有血缘关系。

陈越说道：“阿姨，你就把他放我这里吧，我给你治好送过去！”

为了麻烦，陈越用了蛊惑之术，听到陈越的话，这后妈很懵的点了点头，把陈宇留了下来，然后她自己离开了！

直到回到家中，这后妈才皱了皱眉头，不知道自己做了什么事情。

陈越留下陈宇，那陈宇对陈越异常的惊恐，不敢直视陈越，就躲在角落里瑟瑟发抖！

陈越无语的摇了摇头，自己这个弟弟，平日里嚣张习惯了，自己不就是喝了点他的血吗？这就给吓傻了？

陈越咬破自己的手指，一滴精血自他体内而出，陈越笑呵呵的靠近陈宇，陈宇只想躲开。

“别怕，我又不会吃了你！”听到吃这个字，他似乎更加惊恐了。

说着，陈越把那滴精血抹在了陈宇的嘴巴之上。

几乎是瞬间，这小子就变成了一只红眼僵尸！

好歹自己也是僵尸始祖，血脉造出来一个一代僵尸似乎非常正常？不过虽然变成了一代僵尸，但是这家伙并不具备很强的实力，也就先天之境，连天人境界都达不到。

不过这等境界在此时此刻的地球上也算是一个高手！

变成了僵尸之后，陈宇自然恢复了神志，但是他看向陈越的眼睛更加畏惧惊恐！

陈越笑着说道：“小子，从现在开始，我让你往东，你就不能往西，明白吗？否则你会死的很惨！”

“好的，哥哥.....”

陈越想了想说道：“你要好好学习，要出名，要出大名！最好进入仕途，掌握大权，懂？”

陈越并不想和国家的人打交道，既然如此，那就培养一个呗，到时候执行流浪地球计划也会简单一些！

陈宇点了点头，虽然不知道自己哥哥为啥让自己这么做，但是此时此刻他感觉自己的生死就在自己的兄长一念之间！

而且.....原来这个世界上真的存在僵尸，那么自己哥哥是如何变成僵尸的呢？

陈越想了想说道：“如无必要，不要发展后代，好好地做事！”

陈宇再次点了点头，然后陈越就让他回家了，不然那个后妈怕是又要快来找他的麻烦了！

第二天一早，陈越就前往了昆仑山，他现在想着先把几位圣人的转世找到，然后让这些圣人的转世帮助自己去找其他的神仙，要不然自己一个一个去找岂不是太麻烦了？

即使是圣人的转世，恢复了前世的记忆，他们也仅仅只有天人境界的实力，仙境肯定是无法达到的。

不过天人境在此时此刻的世界也算是到了顶，足够去做很多事情了！

虽然知道这个人在昆仑山表演自己会飞，但是陈越并不知道他现在被送往了那个医院，而且现在成了植物人，应该还在医院之中待着吧？

可惜他现在没有什么人脉，否则找到人还用麻烦自己亲自动手？

来到昆仑山脉，那个长得和元始天尊很像的那个跳崖的人的地点。

这个地方可算是出名了，毕竟有精神病来这里跳崖，而且万丈深渊还活了下来，虽然成了植物人，但是这也是一牛人。

周围的商贩对这件事情津津乐道，陈越找到了一个附近的小摊打听。

这个地方是一个旅游景点，而这个地方又处于山顶，所以这个地方有很多小摊。

“新闻上报道，前日这里有个人跳下去了，还没摔死，是什么情况啊？”陈越买了瓶水，问道。

那老板说道：“还能是啥情况？那人肯定是个精神病啊，说什么自己是元始天尊下凡，还整个昆仑都是他的，自己会飞，然后就从山崖上跳了下去！“

“不过这个家伙也算是福大命大，挂树上了，没摔死，好像是惊吓过度成了植物人！”小贩侃侃而谈。

陈越：“.....”

这八九不离十就是元始天尊的转世了！

不愧是师徒，疯起来一样一样的，陈越问道：“这个人现在在哪个医院啊？”

“怎么？想去拜访拜访？”

陈越摇了摇头：“这个人和我一个朋友走算多年的父亲长得很像，正好我在这旅游，我那个朋友托我问问，你知道他现在在哪家医院吗？”

“这样啊？我劝你还是劝你那个朋友别要这个爹了，据说虽然身体没有致命的伤害，但是多少还是受了点伤的，医院把他治活，这医药费怕死一个天文数字，一个精神病老爹，要来作甚？”

陈越：“.......”

“回头我和我朋友说道说道，能和我说说这人现在是什么情况吗？他在那家医院？”陈越问道。

“应该是第一人民医院吧？当时挺热闹的，还派了直升机来救那个人！还是国家好啊，都这样的人了，还施救！”

“多谢！”知道了自己知道的信息，陈越也没和这个人多聊。

第一人民医院？想了想陈越就去了这个医院。

这些圣人转世还真不让人省心，不知道下一个要跳楼的人是谁？

通天？女娲？

自己这个徒弟女娲也进入了轮回之中，还有将臣，竟然以僵尸之身进入了轮回？

很刚！

陈越来到了那个医院，然后施展隐身之法进入其中。

毕竟是圣人转世，所以在这圣人的周围是由祥瑞之气的，到了这医院之后陈越便已经感受到了祥瑞之气，所以自然看得出来这家伙在哪个病房里呆着。

果然，这人已经成了植物人，而且似乎还被医院放弃治疗了，毕竟好长时间了，都没有家属，医院也不能做亏本生意啊，每天也就给这家伙输一下营养液，估计过不了多久就会一命呜呼了！

陈越如法炮制，对他施展了大灌顶之术，然后顺便帮助他修复了一下受伤的身躯，这才离去。

而这人并没有醒来，不过已经没有什么大碍了，等到他消化了陈越传承给他的记忆之后，他自然会醒来，然后自己去找陈越！

“没想到，本座不是精神病，真的是元始天尊！”

陈越这前脚刚离开，这人就醒了.....

第487章 罗T

接下来的事情元始天尊如何处理就不关陈越的事情了，陈越也懒得理他。

回到了自己家里，陈越就等着鸿钧或者元始天尊来找自己，然后接下来的事情他就打算交给鸿钧和元始天尊了，然后他会自己把明日的转世找到，好好地过小日子，带到几十年后自己那个弟弟若是可以掌握大权，然后就可以搞流浪地球计划了！

很快，鸿钧先来找陈越了！

“真祖，如今此方世界竟然不支持仙境的存在，这流浪地球，怕是不可能吧？”

陈越只是告诉了鸿钧流浪地球的计划，并没有告诉他如何实施！

“整个太阳系是您和女娲以无上神力构造出来的，这九星连珠大阵就算死圣人来了想要破解也有些困难，想要移动地球的位置恐怕没那么容易！”

陈越说道：“无妨，我的本源已经成为地球的天道，可以强行使其脱离九星连珠大阵！在太阳被毁灭之前带着地球离开太阳系！”

此时此刻陈越可以联系到地球上的天道，此时此刻地球天道十分虚弱，但是存在的力量足以可以让地球移动！

“既然这样，我们直接以诸神之力强行推动地球离开不就行了？为何还要和人类合作？”

“若是这个世界再无生灵，那么天道也就没有存在的必要了，一旦天道出了问题，那么命运随时有可能卷土重来！”

鸿钧点了点头：“既然如此，那么贫道接下来要如何去做？”

“想办法找到诸神，这些圣人比较好找，他们周身有祥瑞之力，但是其他的神可不好找啊，这些你想想办法！”

鸿钧点了点头：“无妨，贫道的转世之身洪家也算有些势力，只是他们丢弃贫道二十年了，贫道得好生去和丢弃贫道之人理论理论，拿回属于贫道的东西！然后借助他们的势力，找到生死薄上的诸神应该会容易很多！”

陈越点了点头：“如此甚好，还有一件事，你可能不知道，你的二徒弟元始天尊在昆仑山表演飞天，然后在众目睽睽之下表演跳崖，被摔成了植物人，这件事你知道吗？”

闻此，鸿钧的脸色有些红，圣人最注重的就是面皮，如今他和他徒弟都这样，在将来这要是传了出去，他鸿钧的老脸该往哪搁？

这....难搞啊！

陈越笑了笑说道：“还别说，不愧是你徒弟，师徒两人发疯都是一样的，不过好在你们福大命大，没有摔死！”

鸿钧：“........”

鸿钧去做事了，陈越也没闲着，去找了明日的转世。

明日的转世在哪里陈越自然是知道的，明日告诉过他！

.....

在一个破败的小屋内，一个六七岁的孩童看着眼前已经冰凉的尸体。

他从小和奶奶相依为命，如今奶奶已经去世。

孩童丝毫不伤心，嘴里念叨着：“呵呵，这真祖竟然如此言而无信，说好了要帮本座证道混元，可是如今天地大变，仙境之上天地难容，看来要修炼天魔噬心之法了！”

如今修为的最高点便是天人境巅峰，天人境巅峰可有数千年寿命，最多也就五千年，五千年过后必定陨落。

他罗T并不想再次进入六道轮回，谁知道今日轮回之后能不能再次觉醒记忆？

而且此时此刻天地大变，万一六道轮回再出了差错，那可就凉了！

而这天魔噬心之法可以让他化为域外天魔，从此这世间，只要存在邪恶，他便不灭！

但是若是修炼此法，他也会失去自由，只有夺舍邪恶之人他才可以重现世间！

在上古洪荒时期罗T就想这么做，但是因为相信陈越，相信这个所谓的真祖，所以他没这么做！

这方法一旦使用便无法逆转，一旦使用他....

“哼，不如此，我魔族该如何活下去？”此时此刻罗T的身上一丝命运之力若隐若现，但是此时的罗T，后天之境都没有，如何可以发现这无比强大的命运之力？

他也没管自己奶奶的尸体，直接坐在地上双腿盘膝，然后便开始修炼天魔噬心之法......

另一边，陈越也成功的找到了明日的转世，明日还好，是一个小学老师，没有神经，而且已经恢复了自己的记忆，见到陈越之后很是开心，说道：“陈越，我们快点来把知后生出来吧，还有你那个二女儿况天涯！”

陈越：“.....”

他自然明白明日的意思，无非是发生一些404的事情而以.....

虽然和命运相关的一切都消失了，但是陈越曾经把况天涯的本源流放在时空之中，所以况天涯的本源并没有消失，而且还可以转世投胎！

于是两个人见面当天就发生了一些404的事情.....

于此同时，世界各地风起云涌，很多人觉醒了以前的记忆，很多人的记忆在觉醒和不觉醒之间，就和鸿钧和元始天尊一般被送进了疯人院.....

鸿钧以雷霆手段成为了京城四大家族之一洪家的家主，然后开始借助家族势力寻找诸神转世。

元始天尊也按照陈越的意思去寻找鸿钧帮助鸿钧寻找诸神！

诸神也是一个一个的被找到。

陈越开始施展第一步计划，灵气复苏！

想要调动天地之力构建天地大阵，没有灵气可不行，而此时此刻地球又属于末法时代，想弄出来灵气是很困难的！

陈越打算在世界个各地构造一种可以将太阳之力，风力，雷电之力，转化为灵力的阵法，从而促使地球灵气复苏！

当然，这件事情要把轮回在地区上的诸神全部找齐了在做，这样也可以省时省力！

明日知道了陈越的计划之后说道：“灵气复苏的话，这个世界上的人也可能会觉醒一些超能力，到时候这个世界可就乱了！”

“但是若是不这样的话，就无法构建天地大阵，没有天地大阵，直接带着地球去流浪就需要打造地下城，若不然地球上的人怕是无法生存！”

“而构建地下城耗时耗力，很麻烦，所以还不如保证地球原有的生态，再把地球进行移动！”

“这样若是在流浪时遇到一些事情，也好去解决！”

闻此，明日点了点头，觉得此法可行......

第488章 大结局

这个世界变得突然有些不一样了，虽然诸神还没有完全找到，但是陈越已经开始在世界各地布置阵法，这些阵法可以将世间万物一切的力量给转化成为天地灵气，不过要在全世界各地都要布置这样的阵法，如果阵法没有布置完全的话，那么也不会有太大的效果。

但是现在这个世界的整体灵气还是由很大的提升的！

就在陈越在搞事情的时候，罗T也开始在这个世界上遍地开花！

此时此刻的罗T不是一个人，而是一群人，一群天魔！自从罗T修炼天魔噬心之法之后，他便化身天魔，在这个世界无孔不入，一旦有人心存恶念，罗T便会占据这人的身体，将其化为自己的一部分！

反正现在罗T只想快速的发展自己的势力....

而罗T占据的人越多，那么他的力量就会越强，倘若整个世界数十亿人都走火入魔，那么他恢复真身，立地成仙也不是没有可能！

当然，此时此刻这个世界最高便是天人之境，想要成仙，千难万难！

时间过得很快，转眼之间，数百年悄然而过。

这对于在洪荒之中一眼万年的陈越来说，算不得什么，在这百年之内，他们召集了诸神，天地大阵也即将完善！

而罗T的势力也发展的越来越大。

陈越自然知道了在这个世界上出现了一个魔教。

不过他没有在意，也知道这是罗T的手笔，他还想找罗T聊聊天，但是却找不到罗T人在哪里。

而此时此刻，陈越也和众国高层达成协议，正式开始建设行星发动机....

又过百年，流浪地球计划正式开启！

然而在计划正式进行之时，魔教的势力却在阻止计划的进行，此时此刻魔教的势力渗透无数人，各国高层也被渗透！

罗T也终于再次显世！

此时此刻，陈越率领诸神在与罗T对视！

陈越不明白，为什么罗T会阻止自己拯救地球！

现在只需要领导人下达命令，就可以启动流浪地球，开启流浪纪元.....

然而罗T的人却控制了诸多领导人。

“罗T，你欲何为？”陈越问道。

罗T笑了：“真祖，你怕是没有想到，当日在消灭命运之际，我这里留有命运的一丝本源，如今命运与我合二为一，让他来跟你解释吧！”

说着，罗T身上的气势变了！

命运上身，他说道：“听我说完你在决定开不开启这个计划！”

命运说道：“盘古算计好了一切，若是你开启流浪地球计划，那么这个世界上便再无命运，到时候你就会成为新的命运！因为我是根据诅咒而生，若是诅咒失效，地球没被毁灭，那么我就不会存在！”

“而一旦你成为新的命运，过不了多久，盘古便会复生，一但盘古复生，对于这个世界来说才是毁灭性的打击！”

“你知道，洪荒世界皆为盘古所化，就算这个世界现在是宇宙世界，那也到处都是盘古的痕迹，一旦盘古复生，那么这个世界就会成为重新化为盘古，这个世界中的一切都不复存在！”

“到那时....呵呵，就算你是天道，是命运你又能做得了什么？”

“盘古复生是无量量劫，也最后一次劫难，他若是死掉，日后再无无量量劫！”

......

听了命运的话，诸神皆是不信，盘古已经陨落无数年，怎么可能说复生就复生？

但是.....

命运却笑着说道：“如今魔教实力遍布世界各地，只要将地球毁灭，盘古最后的意识也将不复存在，到时候我自会将诸位复生！但是现在，诸位还是好好地等待末世降临吧！”

说着命运的话说完，他只是挥了挥手，诸神被命运囚禁！

只剩陈越！

陈越奇怪的说道：“你为什么不囚禁我？你有这个实力！”

“你是这个世界的天道，我如何可以囚禁你？没了诸神，你也掀不起什么浪花！”命运笑呵呵的离开了。

而此时此刻，一阵佛音传来，这是地藏王的声音.......

时间再次回到了2004年！

陈越不可思议的看着眼前的一切！

这.....竟然真的是瑶池圣母谱写的命运！

这......

“地藏王，你好生厉害，竟然可以挡的过三书合一，硬生生的让我谱写的命运化为虚无！”瑶池圣母看着地藏王，心里有些震惊！

地藏王吐了一口血：“真祖，瑶池背叛了盘古，她彻底的和命运展开合作，若是刚才她成功的话，那么这个世界真的会被毁灭！”

陈越：“....”

他还沉浸在流浪地球的计划中无法自拔，但是这一切竟然都是瑶池圣母的算计？

瑶池圣母笑了笑说道：“但是这又如何？如今我已经和命运合二为一，而且三书合一，我乃世界上惟一的真神！”

说着，瑶池圣母大手一挥，无尽三书之力倾巢而出！

大战一触即发....

诸多算计，在这场灾难过后皆化为虚无......

命运和瑶池合二为一，实力无比强大，他们将极爱极恨的力量运用到极致！

地藏王不惜自爆想要和命运同归于尽，不过命运只是身受重伤！

陈越叹了一口气，不管如何，不管结果怎么样，此时此刻都是消灭命运的最佳时机，想了想，他和地藏王一样，向着命运就冲了上去，选择自爆。

他们的实力皆为混元大罗金仙。

混元大罗金仙自爆的威力足可以毁灭整个世界。

大爆炸的威力让整个宇宙化为虚无。

一切都成了空！

没有任何人活下来。

又过了无数年，新的一劫开始，新的生命出现，然而新的生命，却再无命运，无数仙神，都只成了神话传说。

而那场混元大罗金仙的自爆损产生的大，爆炸被后人推算而出，被称之为宇宙大爆炸，而正是因为两颗中子星相撞，那爆炸的威力才产生了整个宇宙.....

.....

地球上

一个二是来岁的男孩在过马路，突然一辆小轿车呼啸而过，男孩无处躲闪，他惊恐不已。

“你这是想自杀吗？”

似乎是十分熟悉的声音传来，一个女孩把他拉回路边。

男孩回过神来，看向女孩，这一眼，便是一辈子.....（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   下载后请24小时删除。请支持正版订阅，

