（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
感谢《jv7 》大哥的打赏！
  非常的感谢《jv》兄弟打赏的4点，很久没有收到打赏了，每一点的打赏都是对小扑街作者的大力支持，谢谢！
    
    非常的感谢《jv》兄弟打赏的4点，很久没有收到打赏了，每一点的打赏都是对小扑街作者的大力支持，谢谢！
感谢《187890……》大哥的打赏！
  非常非常的感谢《……》大哥的点打赏，您的每一次打赏，都是对小扑街作者的莫大支持和鼓励，谢谢啦！
    
    非常非常的感谢《……》大哥的点打赏，您的每一次打赏，都是对小扑街作者的莫大支持和鼓励，谢谢啦！
感谢《胜天半个子》大哥的催更！
  非常非常的感谢胜天半个字大哥的催更？无论是鲜花，打赏，月票或者是催更票都是对小扑街最大的鼓励，非常非常的感谢！
    
    非常非常的感谢胜天半个字大哥的催更？无论是鲜花，打赏，月票或者是催更票都是对小扑街最大的鼓励，非常非常的感谢！
感谢《salted fish gong 》大哥的打赏！
  无论是月票，评价票或者是鲜花，都会让小扑街作者的码字动力十足，谢谢大家了！
    
    非常非常的感谢salfihgg大哥的打赏，一块钱的打赏都是对小扑街作者非常非常大的支持和鼓励，谢谢！
    
    无论是月票，评价票或者是鲜花，都会让小扑街作者的码字动力十足，谢谢大家了！
    
    非常非常的感谢salfihgg大哥的打赏，一块钱的打赏都是对小扑街作者非常非常大的支持和鼓励，谢谢！
    
    无论是月票，评价票或者是鲜花，都会让小扑街作者的码字动力十足，谢谢大家了！
    
    重要的感谢说三遍，谢谢，谢谢！！
感谢《啊星》的催更票！
  非常非常的感谢《啊星》的催更！无论是鲜花，打赏，月票或者是催更票都是对小扑街最大的鼓励，非常非常的感谢！
    
    非常非常的感谢《啊星》的催更！！无论是鲜花，打赏，月票或者是催更票都是对小扑街最大的鼓励，非常非常的感谢！
    
    重要的事情说三遍，谢谢啦！
感谢《太古之超级赛亚人超十》大哥的催更和打赏！
  说实话你的每一次打赏或者是催更，都是我写下去的动力，谢谢，非常的感谢……
    
    自开书一来《太古之超级赛亚人超十》大哥就非常的支持小扑街作者，打赏，月票，催更，鲜花和评价票都毫不吝惜的投给我，这让作者非常的感动。
    
    说实话你的每一次打赏或者是催更，都是我写下去的动力，谢谢，非常的感谢……
    
    自开书一来《太古之超级赛亚人超十》大哥就非常的支持小扑街作者，打赏，月票，催更，鲜花和评价票都毫不吝惜的投给我，这让作者非常的感动。
    
    说实话你的每一次打赏或者是催更，都是我写下去的动力，谢谢，非常的感谢……
第一章 自在极意功和传超血脉！（求收藏求鲜花）
  叶枫有些烦躁的看着眼前陌生的景象和一个个行色匆匆的行人，心中很是苦涩。
    
    “唉，我怕是穿越者中混的最差的一个吧？”
    
    嘴角露出一抹苦笑，叶枫自嘲道。
    
    没错，他是一个悲催的穿越者，自己现在身处之地正是以前自己无比向往的龙珠世界。
    
    可是此时此刻，叶枫却相当难受。
    
    因为自己足足等了三天的时间了，穿越标配的金手指和系统都没有出现。
    
    连个“叮”都没有！
    
    要知道在这种动辄毁灭星球的危险世界中，没有实力的话那就和待宰的羔羊没有任何的区别。
    
    “算了，没系统就没系统吧？”
    
    “好在我还是有优势的，毕竟对于龙珠的世界，我还是比较了解的！”
    
    发了半天的牢骚之后，叶枫也知道自己应该做一些事情了。
    
    不能真的就这样坐以待毙！
    
    毕竟自己很了解龙珠世界，还有那些龙珠世界的角色。
    
    “那么现在……看看能不能找到孙悟空那些家伙，到时候自己可以寻求一波庇护。”
    
    叶枫心中暗暗的想道。
    
    自己并不是一无是处，好歹自己知道变成超级赛亚人四的办法。
    
    而且还知道变成超赛神的方法，估计仅仅是这两种变身的方法，都会让孙悟空和贝吉塔他们相当的感兴趣了。
    
    “叮……”
    
    “签到系统启动中……”
    
    “系统加载中……加载……加载……系统加载完成。”
    
    就在叶枫想要去找孙悟空他们的时候，突然一道电子合成音从脑海中响了起来。
    
    叶枫的身体突然一僵，接着脸上露出了狂喜的神色。
    
    “太特么激动了，自己的系统……终于出现了。”
    
    刚才心中的阴霾瞬间一扫而空。
    
    “签到系统，不知道强不强？”
    
    一阵激动之后，叶枫赶紧在脑海中问道：“系统，有没有新手大礼包什么的？”
    
    吃不起猪肉也见过猪走路，小说看多了系统这种东西自然是相当的熟悉！
    
    “回宿主，是否开启新手大礼包？”
    
    叶枫的问题问出来之后，系统的电子合成音紧跟着响了起来。
    
    “开启……”
    
    叶枫感觉到自己已经激动的身体开始颤抖了。
    
    不知道新书大礼包会开出什么东西？
    
    应该不会太lo吧！
    
    “叮！恭喜宿主获得传超血脉和不完美自在极意功……”
    
    “轰！”
    
    一瞬间，叶枫的眸中精光闪烁，就连呼吸都有些急促了起来。
    
    这新手大礼包，壕的有些太过分了吧？
    
    首先是传超赛亚人血脉！
    
    要知道在龙珠世界，那可是一个拼血脉的世界。
    
    孙悟空和弗利萨他们之所以那么强，就是因为血脉的缘故。
    
    普通的地球人就算是修炼一万年，也不可能达到神的高度。
    
    而赛亚人孙悟空，贝吉塔还有弗利萨他们，能够在短短几年甚至几个月的时间，达到神的境界。
    
    这就是龙珠世界的血脉限制……
    
    而现在系统奖励了传超赛亚人的血脉，绝对远远的超过了孙悟空和贝吉塔那种普通赛亚人。
    
    所以自己想要达到神的境界，肯定用不了太长的时间……
    
    而自在极意功，那就更加的强大了。
    
    要知道就连最强破坏神比鲁斯活了数亿年，他也并没有达到完美的程度，可见其厉害程度。
    
    即便是不完美的自在极意功，都是非常的强大的。
    
    原本自己是普通地球人的血脉，现在突然变成了传超赛亚人的血脉。
    
    而且还获得了自在极意功，已然是有了在龙珠世界存活下去的资本了！
    
    “叮！请问宿主是否进行血脉融合？”
    
    “是！”
    
    叶枫没有任何的犹豫，答道。
    
    如果自己只是普通人的血脉的话，即便是有自在极意功也很难有所成就。
    
    所以自己现在必须要改变自己的血脉，才能够将自在极意功发挥的淋漓尽致。
    
    到时候这龙珠世界，必然会有自己的一方天地。
    
    “嘶……”
    
    下一秒，叶枫感觉到身体中传来一阵撕心裂肺的剧痛，就像是自己身体中的奇经脉要被生生的撑爆一般。
    
    接着，整整十几分钟的时间，叶枫陷入无尽的痛苦之中。
    
    “呼呼呼……”
    
    “终于成功了吗？”
    
    “吃得苦中苦，方为人上人，从今往后，我会越来越强！”
    
    叶枫紧紧的握了握拳头，感受着身体中那种澎湃的力量，自言自语的说道。
    
    作者的话：第一次写龙珠的小说，确实经验不怎么足，但是好在扑街作者有毅力，第一本龙珠同人，不管成绩如何，都会写下去的，有鲜花评价票的读者大大们，可以给一些，新书期间比较重要，谢谢大家了！
第二章 抵达天神殿！（求收藏求鲜花）
  叶枫此时的心情无比的舒服。
    
    单单是拥有传超赛亚人血脉和自在极意功，就足以让自己在龙珠世界混的风生水起了。
    
    “只不过我现在虽然力量很强，但是应该还没办法和孙悟空他们相比。”
    
    看来自己还需要好好的修炼一下，巩固一下自己的实力。
    
    而自己恰好知道一个非常好的修炼之地！
    
    那就是精神时光屋……
    
    不过在那之前，自己必须要学会气的控制，还有如何掌控自己的力量。
    
    当然，绝对用不了太长的时间！
    
    时间一天天流逝，一个月的时间很快就过去了。
    
    “呼……”
    
    在一处宾馆中，叶枫轻轻的吐出一口浊气，缓缓的睁开了双眼。
    
    眼中射出了一抹兴奋的光芒。
    
    一个月的时间，自己已经完全学会了气的控制，舞空术等等的能力。
    
    而且也知道自己现在所处的龙珠世界，并不是一开始的龙珠z世界，而是龙珠g时空。
    
    也就是说，这里出现的敌人，都是非常强的。
    
    寄生虫贝比，终极人造人十七号，还有超级一星龙……
    
    甚至是超四孙悟空，贝吉塔和悟吉塔，那些都是绝对的强者！
    
    路漫漫其修远兮！看来自己虽然获得了传超赛亚人的血脉，但是还需要好的修炼。
    
    否则依旧是危险重重。
    
    “学会了气的控制和舞空术，看来我需要去一趟精神时光屋了！”
    
    叶枫心中打好了主意。
    
    外面一天相当于精神时光屋的一年，是个修炼的好地方。
    
    如果自己能够在精神时光屋中修炼和十年，绝对能够超越超四孙悟空他们！
    
    想到这里之后，叶枫也不再犹豫，直接朝着天神殿飞了过去。
    
    咻……
    
    一分钟之后，叶枫出现在了天神殿。
    
    “你是什么人？来天神殿干什么？”
    
    天神丹迪一脸警惕的看着叶枫。问道。
    
    能够来到这里的人，绝对不是好惹的家伙！
    
    而且自己在眼前这个家伙的身上，感觉到了一种危险的气息。
    
    “不用那么紧张丹迪，我就是来借几天精神时光屋的。”
    
    叶枫笑了笑，看着丹迪说道。
    
    “你知道我的名字？你到底是谁？”
    
    听见对方叫出了自己的名字，丹迪有些惊讶的问道。
    
    “我叫叶枫，是孙悟空他们的朋友，是他们推荐我来的。”
    
    叶枫随便说道。
    
    因为他感觉到孙悟空现在并不在天神殿。
    
    “哦！原来是悟空先生的朋友，那您请跟我来吧！”
    
    丹迪点了点头，接着带着叶枫走向了精神时光屋。
    
    他其实不太确定眼前之人到底是不是悟空先生他们的朋友，但是自己从他的身上并没有感觉到危险的气息。
    
    说明他应该不是坏人……
    
    “谢谢！”
    
    叶枫朝着丹迪点了点头之后跟了上去。
    
    “叶枫先生，里面就是精神时光屋，您自己进去吧！”
    
    将叶枫领到精神时光屋的门口之后，丹迪说道。
    
    “好。”
    
    叶枫直接走了进去。
    
    “天神，他真的是悟空他们的朋友嘛？”
    
    等叶枫进了精神时光屋之后，波波先生看着丹迪，问道。
    
    “不确定，我从来没见过他。”
    
    “我现在要去一趟地球，跟悟空先生他们确认一下，波波先生你留在天神殿观察情况。”
    
    丹迪一脸严肃的说道。
    
    刚才自己只是想办法留住那个叫叶枫的，然后再去和悟空他们确定一下。
    
    因为他们两个不是叶枫的对手。
    
    “嗯，我知道了天神。”
    
    波波点了点头，原来天神大人早就想好了对策。
    
    进入精神时光屋之后，叶枫观察了一下四周的情况。
    
    和龙珠动漫中一模一样，除了一个休息用的小房间之后，就是白茫茫的一片。
    
    当然，十倍的重力对于现在融合了传超赛亚人血脉的叶枫来说，完全没有任何的影响。
    
    “好了，开始修炼吧！”
    
    叶枫定了定心神！
    
    要在这种地方一个人待几年的时间，那绝对是非常非常的苦闷，无聊，孤独的。
    
    但是想想自己能够获得超强实力，这就是自己坚持下去的目标。
    
    想罢，叶枫的周身突然升腾起了银色的气焰。
    
    没错，这就是叶枫的自在极意功。
    
    虽然还不太完美，没有达到登峰造极的地步，但是和龙珠超孙悟空的自在极意功还是有差距的。
    
    那就是自己能够完全控制自在极意功，不会出现时灵时不灵的情况。
    
    作者的话：求收藏，求鲜花，求评价票！！谢谢大家！
第三章 贝吉塔和孙悟饭！（求收藏求鲜花）
  “琪琪阿姨，悟空先生还没有回来吗？”
    
    在包子山，丹迪一脸急切的看着琪琪，问道。
    
    这两天的时间中，自己已经来这里三次了，但是悟空先生每次都不在。
    
    “还没有回来呢！真是气死我了，悟空那家伙，带着欧布不知道去了哪里！”
    
    琪琪一脸抱怨的说道。
    
    悟空这个家伙，真的是太不顾家了，这次回来之后，自己一定要好好的说他一顿。
    
    “对了，丹迪你有什么重要的事情吗？”
    
    丹迪是天神，他找悟空应该是有什么重要的事情吧！
    
    “是这样的，天神殿前几天突然来了一个地球人，他说自己是悟空先生他们的朋友，我来确定一下而已。”
    
    丹迪如实说道。
    
    “这样啊！”
    
    “那你去问问悟饭和贝吉塔他们吧，如果悟空认识的话，他们肯定也认识的……”
    
    “哦对呀，我怎么把悟饭和贝吉塔他们忘记了。”
    
    “琪琪阿姨我先走了。”
    
    丹迪说完之后，直接去找孙悟饭和贝吉塔了。
    
    而在精神时光屋中，此时的叶枫相当的狼狈，身上的衣服已经破破烂烂。
    
    但是整个人看上去非常的精神。
    
    而且此时叶枫的气质已经完全发生了改变，那种感觉和两天前完全不一样。
    
    “呼，按照我现在的实力，应该可以击败g贝吉塔了吧？”
    
    叶枫停止了修炼，自言自语的说道。
    
    两年的时间让叶枫明白，系统奖励的传超血脉并不是龙珠z里面布罗利的血脉，而是龙珠超布罗利的传超血脉。
    
    也就是说自己的战斗力不会随着时间的增长而变强。
    
    而是在战斗中，会越来越强！
    
    属于战斗天赋极强的那种。
    
    看来超四孙悟空，超级十七号和超级一星龙他们，都将会是叶枫变强的垫脚石。
    
    “看来我没必要再在这里一个人修炼了。”
    
    弄清楚自己的传超血脉之后，叶枫决定离开精神时光屋！
    
    因为战斗才能让自己变得更强。
    
    咯吱……
    
    精神时光屋的房门被打开。
    
    衣衫破烂的叶枫从精神时光屋中走了出来。
    
    一出来就看见了几张熟悉的面孔。
    
    “孙悟饭和贝吉塔？”
    
    没错，眼前出现的除了丹迪和波波先生之外，还有孙悟饭和贝吉塔两人。
    
    “悟饭，贝吉塔先生，就是那个地球人，你们认识吗？”
    
    丹迪看着叶枫从精神时光屋中走了出来，对着贝吉塔和孙悟饭问道。
    
    “我从来没见过他。”
    
    孙悟饭摇了摇头。
    
    “哼！我也没有任何的印象。”
    
    贝吉塔双手高傲的抱在胸前，冷声说道。
    
    “既然你们两个都不认识的话，看着他在说谎。”
    
    丹迪皱了皱眉头，看着叶枫说道。
    
    “喂，你到底是什么人？”
    
    贝吉塔一步踏前，对着叶枫质问道。
    
    虽然眼前的这个家伙是地球人，但是自己感觉他相当的不简单。
    
    有一种说不出来的感觉！
    
    “我么？就是一个普通的地球人。”
    
    叶枫耸了耸肩，对着贝吉塔笑盈盈的说道。
    
    “切，总是有一种不太舒服的感觉，而且这个家伙的笑容，让我非常的不喜欢。”
    
    贝吉塔撇了撇嘴，从第一眼看见叶枫的时候，他就是这种不喜欢的感觉。
    
    “贝吉塔叔叔，从他的身上我能够感觉到一股很强的压力，但是缺感觉不到他的气……”
    
    孙悟饭皱了皱眉头，小声地对着贝吉塔说道。
    
    这确实是一件很奇怪的事情，这种压力，自己好像从来没有感受到过。
    
    如果有……
    
    那就是几十年前，见到的那个布罗利。
    
    “悟饭，贝吉塔先生，看你们的样子，这个家伙很难对付吗？”
    
    看着孙悟饭和贝吉塔的表情，丹迪赶紧开口问道。
    
    明明就是一个地球人，应该不是悟饭和贝吉塔这种赛亚人的对手吧？
    
    “不清楚，有一种让人很不舒服的感觉。”
    
    孙悟饭摇了摇头，对着丹迪说道。
    
    “喂，你到底是什么人？来地球的目的是什么？如果你不老实交代，我是不会对你客气的！”
    
    贝吉塔捏了捏拳头，开始威胁叶枫。
    
    他绝对不允许地球上出现危险的家伙，威胁到自己的家人，绝对不可以！
第四章 对战贝吉塔！（求收藏求鲜花）
  “至于你想对我不客气，我想你应该还没有那个本事吧！”
    
    叶枫突然嘴角扬了扬，笑着对贝吉塔说道。
    
    自己现在的实力虽然不知道和贝吉塔谁强孰弱，但是自己的战斗天赋远远的超过了贝吉塔。
    
    和他战斗之后，自己绝对能够很快将他给超越！
    
    “哦？这么狂妄的话，我已经很多年没有听到了！”
    
    贝吉塔怒极反笑，自从解决了魔人布欧之后，已经很少有人敢这么跟自己说话了。
    
    而且还是一个无知的地球人。
    
    自己绝对要好好的教训他一下，顺便是他一下他到底有什么能力！
    
    “是么？那你应该感谢我，让你听到了你喜欢听的话。”
    
    叶枫依旧是一脸淡定，根本就不将贝吉塔放在眼中。
    
    “可……可恶的混蛋，比卡卡罗特那家伙还让人讨厌。”
    
    贝吉塔脸上的肌肉抽了抽，显然是相当的愤怒了！
    
    “贝吉塔叔叔……”
    
    孙悟饭想要阻止贝吉塔，但是贝吉塔身体已经一跃而出，瞬间出现在了叶枫的面前。
    
    对着叶枫一拳轰了过去！
    
    因为还不知道对方的实力，所以贝吉塔也没有下死手！
    
    他是想要看看眼前的这个给自己不舒服感觉的人类到底是何方神圣。
    
    看着贝吉塔那快速掠向自己的拳头，叶枫同样是一拳轰了出去。
    
    他自然知道贝吉塔没有全力以赴，因为他还没有变成超级赛亚人。
    
    嘭！
    
    下一秒，两人的拳头重重的碰撞在了一起，几乎在碰撞的瞬间又分了开来。
    
    噔噔噔……
    
    叶枫和贝吉塔两人各自退了十几步才稳住了自己的身体。
    
    “什么？那个混蛋竟然拥有这种实力？”
    
    贝吉塔脸上浮现了震惊的神色，自己一拳虽然是试探性的，但是绝对不弱！
    
    没想到被他接了下来，还将自己给震退了。
    
    “好强，竟然能将贝吉塔叔叔震退？”
    
    孙悟饭同样是满脸的震惊，他们现在的实力，绝对是非常强大！
    
    包括整个宇宙中都算是顶尖的存在。
    
    而地球的人类，绝对不可能有这种恐怖的家伙！
    
    “贝吉塔，你要是保存实力的话，可是没办法击败我的。”
    
    叶枫甩了甩胳膊，笑着说道。
    
    虽然自己手臂在对碰之后有些酸麻的感觉，但是不可否认这种感觉实在是太棒了。
    
    自己竟然真的和自己最喜欢的动漫人物在战斗，而且还拥有和他们差不多……甚至超越了他们的实力！
    
    此时叶枫能够明显的感觉到，他身体中的血液在沸腾着。
    
    非常的渴望一场酣畅淋漓的战斗来平息那种感觉。
    
    “少得意忘形了，如果你以为这就是我的全力，那你就大错特错了！”
    
    贝吉塔怒视着叶枫，大声的说道。
    
    “当然，还没有变成超级赛亚人的形态，你当然没有全力以赴。”
    
    叶枫淡淡的开口说道：“不过你也别天真的以为你变成超级赛亚人，就能够击败我了！”
    
    “连超级赛亚人都知道，你知道的还挺多的嘛！”
    
    “狂妄的东西，今天我贝吉塔一定要好好的教训你……”
    
    “不过这个地方不适合战斗，跟我来。”
    
    贝吉塔说完之后，身体直接化作了一道金色的气焰，飞下了天神殿。
    
    孙悟饭也赶紧跟了上去。
    
    今天的时候很明显没有一场战斗是解决不了了，但是自己也不能让贝吉塔叔叔杀死这个人类。
    
    “正合我意。”
    
    叶枫同样身体一跃，跟了上去。
    
    自己虽然自认实力不输贝吉塔，但是自己的战斗经验还有战斗技巧和贝吉塔还是有些非常大的差距。
    
    毕竟贝吉塔在死亡边缘已经徘徊了无数次，地狱都去过了！
    
    自己正好可以借助和贝吉塔的战斗来提升自己的战斗经验。
    
    咻咻咻……
    
    三人来到了一处荒芜的冰川地带，方圆百里没有人畜。
    
    这种地方确实非常的适合战斗，不会造成太严重的破坏。
    
    “哼！你还真有胆量跟过来啊！”
    
    贝吉塔转过身，脸上挂着冷冷的笑意，对着叶枫说道。
    
    “不就是超级赛亚人么？有何不敢？”
    
    “是么？真希望你一会还能这么狂妄！”
    
    贝吉塔紧紧的咬了咬牙。
    
    看着这个混蛋那一脸自信的表情，自己就相当的恼火。
    
    接着双拳紧紧的一握，恐怖的金色气息直接从身体中爆发了出来。
    
    “哈啊啊……”
    
    伴随着低沉的吼叫声，贝吉塔的头发直接变成了金黄色，一股飓风以贝吉塔为圆心朝着四面方席卷了开来。
    
    作者的话：鲜花评价票都是免费的，手中有的，恰好又对这本书有兴趣的大大们，可以投几朵，谢谢啦！
第五章 被孙悟空看不起？（求收藏求鲜花）
  周身缭绕着金色的气焰和蓝色的闪电。
    
    “好强的气，竟然直接变成超级赛亚人二了么？”
    
    高感受着那恐怖的气息，叶枫一脸兴奋的说道。
    
    不过也是，贝吉塔毕竟和孙悟空不一样，真正战斗的时候一般都不会进行试探，而是一瞬间拿出全部的力量战斗。
    
    “怎么了，被我散发出来的气吓住了吗？”
    
    贝吉塔得意洋洋的对着叶枫说道。
    
    自己现在的实力，可绝对不是刚才能够相提并论的！
    
    “你太自以为是了贝吉塔，我只是在兴奋而已，兴奋的全身血液在沸腾呢！”
    
    叶枫淡淡的说道。
    
    此时贝吉塔战斗力确实比自己要高出一些，但是那都不是事。
    
    很快自己就能够将他反超的。
    
    而此时在地球的另一边，同样是一个荒芜的山谷中。
    
    “什么？是贝吉塔的气息？”
    
    正在和欧布训练的孙悟空突然停手，一脸惊讶的说道。
    
    “悟空师父，是出现敌人了吗？”
    
    欧布赶紧开口问道。
    
    他也感觉到了贝吉塔的气。
    
    “我没有感觉其他厉害的气，不过有些敌人是没有气息的。”
    
    孙悟空开口说道。
    
    就像人造人，他们就是没有任何的气的。
    
    既然贝吉塔将气提升到了极点，那肯定不会无缘无故。
    
    “抓着我，我们去看看。”
    
    孙悟空说完之后，食指和中指齐点眉心，施展瞬间移动，接着两人瞬间消失在了原地。
    
    唰……
    
    就在贝吉塔和叶枫刚要准备战斗的时候，孙悟空和欧布突然出现在了两人的面前。
    
    “卡卡罗特？”
    
    “爸爸……”
    
    “孙悟空……”
    
    贝吉塔孙悟饭和叶枫几乎是同时喊了出来。
    
    没想到自己终于见到自己最喜欢的龙珠角色孙悟空了！
    
    “喂卡卡罗特，你来干什么？这是我的战斗。”
    
    贝吉塔冷声的呵斥道。
    
    这家伙，总是喜欢抢在自己前面战斗，这次自己绝对不会同意！
    
    “咦？战斗！和他吗？”
    
    孙悟空有些疑惑的看了看贝吉塔，又看向了叶枫，问道。
    
    他完全感觉不出来眼前的这个家伙有什么厉害的地方啊！
    
    “怎么？你是看不起我吗？孙悟空。”
    
    孙悟空那语气那表情，显然就是看不起自己啊！
    
    “啊！你确实不是贝吉塔的对手。”
    
    孙悟空非常耿直的对着叶枫说道。
    
    “是吗？那就睁大你的眼睛好好的看看吧！”
    
    叶枫懒得和孙悟空争执，因为一会他就知道，自己不到能够击败贝吉塔。
    
    就连他孙悟空也不是自己的对手。
    
    “嘛，你这么一说的话，我还真是有些期待呢。”
    
    孙悟空笑了笑，既然眼前的这个家伙这么自信，那么应该是有些本事的。
    
    看着孙悟空没有和自己抢对手的意思，贝吉塔才舒了口气。
    
    “来吧贝吉塔，让我感受一下超级赛亚人的厉害。”
    
    叶枫朝着贝吉塔招了招手，虽然没有挑衅的意思。
    
    但是在贝吉塔的眼中，那就是对自己的挑衅。
    
    “切，找死！”
    
    贝吉塔声音落下的瞬间，直接对着叶枫冲了过去。
    
    他战斗的时候，除非是非常厉害的对手，否则都不会用能量球进行攻击的。
    
    “好快……”
    
    叶枫大为惊骇。
    
    变成超级赛亚人之后的贝吉塔，速度和力量确实有了非常巨大的提升。
    
    几乎是一瞬间就出现在了叶枫的面前。
    
    这让没什么战斗经验的叶枫一时间不知道如何应对，只能赶紧本能的将双拳挡在匈前。
    
    嘭！
    
    贝吉塔的拳头重重的落在了叶枫的双臂之上，顿时一股如同宇宙爆浩瀚的力量冲进了自己的双臂。
    
    咻……
    
    叶枫的身体像是陨石般飞了出去，双脚在冰面留下了两道丈深的沟壑。
    
    轰隆隆！
    
    接着身体直接撞碎了一座冰山。
    
    “好……好痛。”
    
    叶枫赶紧揉了揉自己的双臂。
    
    虽然很痛，但是自己的身体却完全没有受伤的痕迹。
    
    这就是传超赛亚人血脉的好处。
    
    咻咻咻……
    
    一瞬间贝吉塔再次出现在了叶枫的面前，双拳如同幻影一般对着叶枫进行着疾风骤雨一般的攻击。
    
    每一拳都让叶枫感觉到双臂作痛。
    
    如果叶枫施展自在极意功的话，他完全可以将贝吉塔的全部攻击躲开，再击败他。
    
    但是叶枫现在不想这么做，他想要训练自己的战斗技巧。
    
    还要通过这场战斗，提升自己的实力！
    
    感谢大家：第一次写龙珠同人，没想到有大家投鲜花和月票，真的非常的感谢，谢谢，激动，兴奋……
第六章 超强的学习能力，震惊众人！（求收藏求鲜花）
  叶枫的身体击碎了一座座冰山，双臂之上如同火烧一样，蔓延着剧烈的灼痛感。
    
    但是他却感觉到非常的舒服，无比的舒服。
    
    因为自己身体中的血液沸腾的更加厉害了，已经兴奋到了极点。
    
    自己能够清晰的感觉到，身体中的能量在以一种极快的方式在增长。
    
    而且贝吉塔的出拳速度在自己的眼中越来越慢，他的每一拳自己都能够看清楚。
    
    叶枫很自信能够轻松接下来……
    
    砰砰砰！
    
    而贝吉塔同样是越打越兴奋，平常自己都是挨打的料，现在好不容易找到一个这么抗揍的，必须要好好的出出气。
    
    “贝吉塔叔叔好像很兴奋。”
    
    孙悟饭看着两人的战斗，开口说道。
    
    他也很清楚，贝吉塔叔叔好久没有战斗的这么痛快过了！
    
    “贝吉塔……可能要输了！”
    
    孙悟空一脸严肃的开口说道。
    
    “什……什么？”
    
    “贝吉塔叔叔一直占据着上风，怎么会输？”
    
    孙悟饭和布欧都是一脸的懵逼，不解的看着孙悟空。
    
    现在贝吉塔完全占据上风，只要就这样攻击下去，那个叫叶枫的肯定坚持不住。
    
    这样的局势，根本就没有输的可能性啊！
    
    “我低估那个家伙了，好好看着吧！他马上要反击了。”
    
    孙悟空非常认真的看着两人的战斗。
    
    自己这次确实看走眼了。
    
    从表面上看来，贝吉塔确实一直处于上风，压的那个小家伙毫无还手之力。
    
    但是实力上他已经完全掌握了甚至学会了贝吉塔的战斗经验和战斗技巧！
    
    而且自己能够感觉到在那个小家伙的身体中有一股抑制不住的战斗欲望，那种感觉自己也曾有过。
    
    “哼！怎么了，刚才不是很狂妄吗？”
    
    “就只能这样被动挨打吗？刚才那嚣张的气焰去哪里了？”
    
    贝吉塔疯狂的挥动着拳头，嘴角挂着得意的笑容，对着叶枫不屑的大喊。
    
    “想要我反击么？那不是很简单。”
    
    一直低着头的叶枫突然抬起头，嘴角浮现一抹兴奋的笑容。
    
    刚才自己一直压制着自己的那种兴奋，现在可以尽情的释放了。
    
    嘭！
    
    声音落下的瞬间，叶枫一把抓住了贝吉塔的拳头。
    
    “什……什么？”
    
    贝吉塔顿时大惊失色。
    
    刚才这家伙还被自己压制的毫无还手之力，怎么一下子就接下了自己的攻击？
    
    不可能！
    
    这绝对不可能……
    
    “打了这么久应该累了吧，接下来就换我了。”
    
    贝吉塔还处于惊恐和懵比的状态，叶枫直接用力一甩，贝吉塔的身体被重重的甩了出去。
    
    嘭！
    
    轰隆隆！
    
    地面直接被砸出一个巨大的冰窟。
    
    “什么？贝吉塔叔叔被甩飞了？”
    
    孙悟饭的震惊丝毫不弱于贝吉塔。
    
    在他看来，这根本就是一场毫无悬念的战斗。
    
    毕竟地球人和赛亚人，血脉上存在着巨大的差距，并不单单是依靠修炼能够弥补的。
    
    而且看叶枫的年纪，应该比自己还要小一些。
    
    “意料之中，很有可能那个小家伙拥有超越我的实力。”
    
    孙悟空先是皱了皱眉头，随后嘴角浮现了一抹笑意。
    
    那是兴奋，遇见一个对手之后的兴奋。
    
    “超越了爸爸？”
    
    “超越了师父？”
    
    “这不可能吧！”
    
    孙悟饭和欧布几乎是同时惊呼出声。
    
    在他们的潜意识中，孙悟空就是整个宇宙最强的战士，现在竟然出现了一个比他还要强的地球人！
    
    开玩笑的吧？
    
    轰隆隆！
    
    下一刻，地面开始剧烈的颤抖了起来，脚下的冰面以那个冰窟为圆心，蜘蛛网般的裂纹朝着四面方蔓延了开来。
    
    冰面爆炸的瞬间，贝吉塔的身体一跃而起。
    
    “该死的混蛋……我绝对不会原谅你！”
    
    贝吉塔额头青筋暴动，双拳紧紧的握着，怒视叶枫。
    
    显然是愤怒到了极点。
    
    一个可恶的人类，竟然让自己如此的狼狈。
    
    简直不可原谅！
    
    “不用打了贝吉塔，你已经不是我的对手了。”
    
    叶枫整理了一下自己有些残破不堪的衣服，对着贝吉塔说道。
    
    声音中充满了清冷，在贝吉塔的耳中，自然是当做看不起他了。
    
    “可恶……得意忘形也该有个限度吧，别以为碰巧挡下了一次攻击就可以大言不惭。”
    
    贝吉塔拳头握的咯咯直响。
    
    接着身体再次一跃而出，朝着叶枫攻击了过去。
    
    巧合！
    
    刚才绝对是巧合……
    
    贝吉塔心中自我安慰。
    
    咻咻咻……
    
    拳影如风，贝吉塔的拳头枪林弹雨般射向了叶枫，却一一被叶枫轻松的躲避了过去。
    
    当然，叶枫现在根本就不需要施展自在极意功。
    
    因为刚才的战斗中，他已经完全掌握了贝吉塔的战斗技巧和出拳方式。
    
    再次感谢：真的激动，激动，还是激动，因为大家真的太给面子了，一共写过两本书，这本两个小时的成绩比那本好几万字还强，感谢，还是感谢……
    
    鲜花，评价票，还有月票都有了，就不一个个点名感谢了！！欣慰，满足！但是因为我还不能评论，所以留言去我没办法评论，希望大家不要介意。
    
    最后，再次感谢！
第七章 贝吉塔的最强一击！（求收藏求鲜花）
  这让贝吉塔更加的恼火，同时出拳完全没有了章法。
    
    “呼呼……”
    
    体能的迅速消耗让贝吉塔大口大口的喘着粗气。
    
    而他的速度也随着体能的下降大幅度降低，这样的攻击更加的不可能击中叶枫。
    
    “好了贝吉塔，战斗到此为止。”
    
    叶枫说完之后，右手掌心直接贴在贝吉塔的，一用力，贝吉塔被强大的力量推的直接倒飞而出。
    
    嘭！
    
    接着身体直接镶嵌在了冰山之中，整座冰山顿时出现了巨大的裂缝。
    
    “好强大的力量，这个家伙也太恐怖了吧！”
    
    孙悟空捏了捏拳头，语气低沉的说道。
    
    说实话即便是自己，也不一定能如此轻松的击飞贝吉塔。
    
    而孙悟饭和欧布，已经震惊的无以言表。
    
    地球上竟然会有这种人存在？
    
    而且他们从来都没有发现，这也太可怕了吧！
    
    “连我自己都没想到，在战斗中力量提升的会这么快！”
    
    叶枫握了握自己的拳头，感受着身体中翻滚的力量，抑制住自己的兴奋，自言自语道。
    
    按照他的打算，自己和贝吉塔战斗之后，实力会高于贝吉塔，但是完全没想到已经能够碾压贝吉塔了！
    
    “不可能，我怎么会输给那个小鬼，绝对……不可饶恕。”
    
    镶嵌在冰山中的贝吉塔，眼中燃烧着熊熊怒火。
    
    自己被卡卡罗特那个混蛋超越就算了！
    
    现在竟然连一个地球人都骑在了自己的头上，这让自己怎么能受得了……
    
    愤怒的声音落下的同时，贝吉塔双掌张开，掌心凝聚出两颗能量球。
    
    接着直接融合在了一起，低沉的怒吼声也随之响起。
    
    “终极……闪光！”
    
    没错，这是他最强的攻击。
    
    如果连自己这次攻击他也能接下来的话，那自己真的就输了！
    
    “贝吉塔，你要干什么？”
    
    看着贝吉塔竟然直接施展了终极闪光，孙悟空顿时有些着急了。
    
    此时贝吉塔的位置比叶枫要高，如果他就这样施展终极闪光，被叶枫躲过去的话。
    
    那对于地球绝对会造成巨大的创伤！
    
    “贝吉塔叔叔，快点停下来！”
    
    孙悟饭也赶紧制止大吼出声。
    
    “该死的混蛋，给我趴下吧！”
    
    “哈呀呀……”
    
    低沉的吼声落下的瞬间，贝吉塔手中的能量波直接对着叶枫轰了过去。
    
    “呼……来吧！”
    
    叶枫长长的舒了一口气，眼中出现了一抹认真的神色。
    
    贝吉塔的最强攻击确实非常的恐怖，从那能量波中能够感觉到危险的气息。
    
    而在那一刻，叶枫的周身浮现了银白色的气焰。
    
    几乎是一瞬间，能量波已经以迅雷不及掩耳之势冲了过来。
    
    叶枫双掌贴在能量波上面的那一瞬间，身体被那恐怖的冲击力震的节节败退。
    
    双腿已经完全陷进了冰面中，冰面拉出两条长长的痕迹。
    
    其实自己完全可以躲开贝吉塔的攻击，但是没那必要，而且自己也不会躲开。
    
    因为这种强大的攻击，会让自己变得更加的强大！
    
    唰……
    
    突然，叶枫的瞳孔在一瞬间变成了银灰色。
    
    双臂上的肌肉明显发生了变化，一股超强的力量从身体中爆发。
    
    接着叶枫双脚一沉，身体完全停止了下来。
    
    硬生生的将贝吉塔的最强攻击给接了下来。
    
    “好……好厉害，竟然将贝吉塔的攻击徒手接下来了，还真是让人兴奋啊！”
    
    孙悟空震惊的看着叶枫，难以置信的说道。
    
    仅仅是退了几米的距离，即便是自己也没办法做到。
    
    而孙悟饭和欧布，使劲的咽了咽口水。
    
    这家伙……是妖孽吧！
    
    “什么？不可能，这是什么怪物？”
    
    贝吉塔看的眼球都要凸出来了。
    
    虽然不想承认，但是自己最强攻击被叶枫用这种方式接了下来，那就意味着他们之间存在着巨大的差距。
    
    “看来和动漫中还是有些不一样啊！贝吉塔的终极闪光确实很强。”
    
    叶枫右手一甩，气功波直接飞出了地球。
    
    看《龙珠》动漫的时候，总感觉贝吉塔的终极闪光威力一般般，没办法秒杀敌人。
    
    但是实际接触下来才知道，气功波的威力竟然如此的强大。
    
    咻……
    
    下一秒，叶枫直接出现在了贝吉塔的面前。
    
    右膝一抬，重重的顶在了贝吉塔的小腹。
    
    哇……
    
    瞳孔紧缩的同时，一口鲜血直接从贝吉塔的口中吐了出来。
    
    接着变回了常态，显然是受伤不轻。
    
    他都对自己使出了最强杀招了，自己不给他点教训，有点太不够意思了！
    
    【非常的感谢所有投鲜花，评价票和月票，还有打赏的那位大哥，真心的感谢，记不住号码，就不单章感谢了，谢谢大家的支持！】
第八章 孙悟空的挑战！（求收藏求鲜花）
  贝吉塔双手抱着肚子，直接跌落在地，瞳孔紧缩。脸上露出了痛苦的神情，和愤怒交织在一起。
    
    “贝吉塔。”
    
    孙悟空赶紧飞到了贝吉塔的面前。
    
    生怕叶枫对贝吉塔下死手，毕竟对方是谁，是好是坏，有什么目的他们一无所知。
    
    孙悟饭和欧布也走了过去，将贝吉塔扶了起来。
    
    而孙悟空的目光紧紧的盯着叶枫。
    
    “你真的是地球人？”
    
    孙悟空有些质疑的问道。
    
    如果真的是，那他拥有这么恐怖的实力而没被自己发现，隐藏的确实够深了。
    
    “算是吧！”
    
    叶枫的回答模棱两可。
    
    自己是地球人吗？
    
    前世是正儿经的地球普通人，穿越过来之后也算是龙珠世界的普通地球人。
    
    但是融合了传超赛亚人血脉之后，应该不算是完全的地球人了。
    
    “看你的样子，似乎很了解我们？”
    
    孙悟空再次开口问道。
    
    刚才悟饭已经告诉自己，叶枫和丹迪说的时候，说是自己的朋友。
    
    那就证明他是认识自己的，估计也认识贝吉塔和悟饭他们。
    
    “当然，毫不夸张的说我比你们自己还了解你们。”
    
    叶枫笑了笑说道。
    
    自己没有说谎，作为一个典型的龙珠迷，不管是龙珠g的战士他们还是龙珠超的战士，自己都很了解。
    
    “是这样嘛！嘿嘿，我好像对你更有兴趣了呢！”
    
    孙悟空也笑了笑，他感觉叶枫似乎并没有什么敌意。
    
    “你估计是对我的实力更加的感兴趣吧？”
    
    作为一个战斗狂人，孙悟空遇见比自己要强的对手的时候，眼中就会出现那种兴奋的神色。
    
    而现在，他的眼中就闪烁着那种光芒。
    
    “啊！可以这么说，既然你打败了贝吉塔，能不能和我较量一下？”
    
    孙悟空点了点头，毫不隐藏自己的想法。
    
    刚才看见叶枫和贝吉塔战斗的时候。自己就有些手痒痒了。
    
    “和你么？”
    
    叶枫笑了笑，这正是自己想要听到的话。
    
    每一次的战斗都会让自己变强。
    
    和强者战斗自己会变得更强。
    
    很明显，孙悟空的实力远远的超过了贝吉塔，是个很强的对手。
    
    这种机会，即便是孙悟空不提，自己也不可能错过的。
    
    “求之不得……”
    
    随后叶枫点了点头。
    
    “爸爸，你要和他战斗吗？”
    
    孙悟饭有些表情凝重的看了看孙悟空，问道。
    
    爸爸的实力他非常的清楚，而叶枫刚才也展示出了远超贝吉塔的实力。
    
    他们两人战斗，估计会对地球造成很大的破坏。
    
    “别担心悟饭，我自有分寸。”
    
    孙悟空知道自己的儿子在担心什么，便安慰道。
    
    如果自己真的那么没有分寸，这个地球都不知道被毁灭多少次了。
    
    “嗯。”
    
    看着孙悟空那自信的表情，孙悟饭才点了点头。
    
    “叶枫对吧！那我们点到为止。”
    
    接着孙悟空转过头看着叶枫，笑眯眯的说道。
    
    “好。”
    
    叶枫吐出了一个字。
    
    自己还要在地球上生活，自己不会去刻意破坏它。
    
    而且自己的目的，就是通过战斗变得更强，并不是搞破坏的。
    
    “那么……开始了。”
    
    “哈啊啊！”
    
    孙悟空双臂一震，拉开一个架势，直接变成了超级赛亚人。
    
    簌簌簌……
    
    金色的气焰汹涌而起。
    
    而孙悟空仅仅是变成了超级赛亚人而已，并没有变成超级赛亚人二。
    
    所以气息还不如刚才的贝吉塔强！
    
    “你还真是托大啊，刚才贝吉塔超二形态都输给了我，你现在竟然用超级赛亚人来迎战？”
    
    虽然孙悟空的做法在意料之中，但叶枫还是忍不住问道。
    
    “嘛，先热热身。”
    
    孙悟空倒是不以为然的说道。
    
    接着双手成爪，一前一后，做出了战斗的姿势。
    
    “来吧！”
    
    叶枫同样是做出了战斗的姿势。
    
    既然孙悟空没有变成超级赛亚人三，那自己也没必要动用自在极意功。
    
    反正现在自己的力量，随便都能击败超二孙悟空。
    
    叶枫声音落下的同时，两人同时双脚一踏地面，身体瞬间飞了出去。
    
    砰砰砰！
    
    接着半空中便是出现了一个个爆音圈，四周的冰山不断的倒塌，地面出现了巨大的裂缝。
    
    叶枫将自己的力量控制的刚刚好。
    
    他的目的不是急着击败孙悟空，而是要在战斗中学习孙悟空的战斗方式，技巧和经验。
    
    因为和贝吉塔相比，孙悟空的战斗经验和技巧更加的丰富。
第九章 初试自在极意功！（求收藏求鲜花）
  两人不停的互换着拳头，在战斗的过程中不停的提升着实力，但是却不至于拉的太大。
    
    “好强的学习能力，这家伙是在学习我的战斗技巧。”
    
    孙悟空不愧是战斗天才，几分钟下来已经完全弄明白了叶枫的目的。
    
    自己的战斗方式竟然完全被他给学了去，而且还夹杂着贝吉塔的战斗技巧。
    
    嘭！
    
    又是一次剧烈的碰撞，孙悟空直接被一拳震退了几十丈的距离，双脚擦着地面拉出两条长长的痕迹。
    
    “嘿嘿，好久没有这么兴奋过了！”
    
    被叶枫一拳震退之后，孙悟空非但没有担心，反而是更加的兴奋了！
    
    这十几年的时间中，自己虽然经常和欧布对练，但是欧布的实力毕竟很有限。
    
    自己根本就没办法痛快的战斗。
    
    “哈呀呀！”
    
    伴随着一声嘶吼，孙悟空直接变成了超级赛亚人三。
    
    金色的头发直垂腰间，眉骨消失，修长的双目看起来有几分邪魅。
    
    刚才只是热身，但是现在才是真正的较量！
    
    “终于打算全力以赴了么？”
    
    叶枫看着孙悟空，笑了笑说道。
    
    “热身完毕，我知道就算是超级赛亚人二的实力也没办法赢你，所以现在战斗才真正开始！”
    
    孙悟空嘴角一扬，淡淡的开口说道。
    
    “好，真正的战斗的话，那我也认真对待了！”
    
    叶枫的脸上同样是出现了认真的表情。
    
    超三孙悟空的实力，绝对不是贝吉塔可以媲美的！
    
    咻……
    
    下一秒，孙悟空直接一闪而出，速度相当的快，几乎是一瞬间就出现在了叶枫的面前。
    
    对着叶枫一拳轰了出去。
    
    叶枫根本就没准备躲避，同样是硬碰硬，一拳迎了上去。
    
    嘭！
    
    双拳接触的瞬间，叶枫感觉到一股如同王阳般浩瀚的力量传来，身体在一瞬间倒飞而出。
    
    轰轰轰！
    
    身体直接撞碎了好几座冰山才勉强停了下来。
    
    “好强的力量，超二和超三竟然差了这么多吗？”
    
    叶枫甩了甩手臂，惊讶的说道。
    
    孙悟空和贝吉塔的常态战斗力应该相差不多，所以完全可以以此衡量超二和超三的差距。
    
    “既然这样，就让我好好的学习一下你的招式吧！”
    
    叶枫缓缓的抬起头，黑色的瞳孔在那一瞬间突然变成了银灰色。
    
    一一缕缕如同银色细线一样的气焰从身体周围升腾了起来。
    
    “自在极意功……”
    
    是时候感受一下自在极意功的威力了！
    
    “发生了变化？气息平静的如同包子山后面的清流一样。”
    
    孙悟空惊讶的看着叶枫，低声说道。
    
    此时的叶枫气虽然没有增长，但是却非常非常的平静，简直就完全没办法感觉到一丝的波动！
    
    “那层银色的气焰是怎么回事？”
    
    孙悟饭和欧布一脸震惊的看着叶枫。
    
    虽然气息并没有变强，但是却有一种神圣不可侵犯的感觉。
    
    “从来没见过这样的气。”
    
    欧布摇了摇头，能够将气控制的如此平静的人，从来没有见过。
    
    哒哒哒……
    
    孙悟空一步步走向了叶枫，脸上挂着笑意。
    
    “看来你也准备使出全力了！”
    
    看着叶枫，孙悟空开口说道。
    
    “你值得我使出全力。”
    
    叶枫一笑，对着孙悟空说道。
    
    超级赛亚人三的g孙悟空，确实非常的强。
    
    “虽然不清楚你到底发生了什么变化，但是超级赛亚人三的实力，绝对比你想象中更加的强大！”
    
    孙悟空非常自信的说道。
    
    “所以……我很期待。”
    
    叶枫点了点头，站在那里纹丝不动，一副云淡风轻的表情对着孙悟空说道。
    
    “好，那我攻击了！”
    
    看着叶枫那同样自信的表情，孙悟空直接脚尖一点地面，在地面瞬间龟裂的同时身体消失不见。
    
    至少孙悟饭他们已经完全看不清了……
    
    叶枫淡淡的一笑，施展了自在极意功之后，孙悟空的速度在自己看来根本就算不上快。
    
    “还不躲么？”
    
    孙悟空有些惊讶，自己的拳头几乎是触碰到叶枫的身体了，他竟然还不躲，到底是想干什么？
    
    是被自己的速度惊住了吗？
    
    不可能！
    
    叶枫如此自信，绝对不可能被自己的速度吓住。
    
    不过到底是怎么一回事，很快就清除了！
    
    作者的话：非常感谢所有读者大大的支持，鲜花，收藏，月票，评价票等等。
    
    最后，再`着脸求一波数据，感谢啦！嘿嘿
第十章 自在极意功的负荷！（求收藏求鲜花）
  “什么？”
    
    孙悟空大惊失色，拳头直接撕裂了银白色的气焰。
    
    而叶枫的身体出现在了孙悟空的身后，随后凌空一拳轰了出去。
    
    砰砰砰！
    
    孙悟空刚刚转身，胸前便是被攻击了数十拳。
    
    恐怖的力量将孙悟空击退了几十步。
    
    “好厉害，完全看不清楚他是如何移动的？”
    
    孙悟空捂着自己剧痛的身体，皱着眉头说道。
    
    刚才他以为自己的攻击绝对会击中叶枫！
    
    但是在那瞬间，叶枫就像是凭空消失了一样，自己完全没看清楚他的身影。
    
    那种惊人的速度，实在是太快了……
    
    “这家伙……真的是人吗？”
    
    孙悟饭和欧布已经震惊的无以复加，张大了嘴巴。
    
    太恐怖了吧！
    
    “惊讶吗？再来。”
    
    叶枫突然淡淡的笑了笑，对着孙悟空说道。
    
    “虽然速度快的让人无法理解，但是这样才更加的让人兴奋。”
    
    孙悟空松开了捂着匈口的手，突然笑着说道。
    
    眼中燃烧着兴奋的火焰。
    
    接着再次朝着叶枫攻击了过去。
    
    咻咻咻……
    
    拳影如同机关枪一般不停的扫过，却始终没办法触碰到叶枫的身体。
    
    “不行了，自在极意功的消耗实在是太恐怖了。”
    
    叶枫皱了皱眉头，他感觉到自己身体中的能量快速的消耗着。
    
    仅仅是两分钟的时间他就已经感觉到了一种力竭的感觉。
    
    如果再施展下去，估计没能量维持自在极意功了。
    
    而且之后自己会进入一种相当虚弱的状态。
    
    虽然知道孙悟空不是趁人之危的那种人，但是在这种危险的世界，自己绝对不允许自己身处危险之中！
    
    即便是那种危险系数只有万分之一。
    
    如果自己将自在极意功施展到极限的话，那么自己需要承担非常巨大的负荷，那种负荷足以让自己完全昏迷。
    
    想到这里，叶枫不想再拖延下去了，因为孙悟空的战斗技巧自己已经学习的差不多了。
    
    下一秒，孙悟空的拳头突然朝着叶枫轰了过去。
    
    叶枫轻松的将孙悟空的拳头躲了过去，接着右拳不轻不重的落在了孙悟空的鬓角处。
    
    嘭！
    
    低沉的响声响起的瞬间，孙悟空直接侧身飞了出去，直接撞进了冰山之中。
    
    受击之后的孙悟空完全失去了战斗力，毕竟鬓角是人的要害部位。
    
    叶枫即便是没有用太大的力量，但是在极限的速度下，力量自然会得到加强。
    
    “呼……”
    
    轻松的让孙悟空失去战斗力之后，叶枫深深地呼了口气。
    
    周身的银色气焰一点点的消失，瞳孔也变成了正常的黑色。
    
    “嘶！”
    
    此时此刻，叶枫感觉到自己的周身的肌肉传来一种撕裂般的疼痛感。
    
    这就是施展了不完美自在极意功之后带来的后遗症。
    
    自在极意功虽然非常的强大，但是并不是没有代价。
    
    “咕噜！！爸爸……竟然被一瞬间击败了？”
    
    “好……好强，师父被秒杀了。”
    
    孙悟饭和欧布已经被震惊的石化了！
    
    今天发生的一切，对他们来说确实太过于震撼了。
    
    他们心中宇宙最强的孙悟空，竟然被轻轻的一拳击败了！
    
    “哇咔咔，好痛好痛。”
    
    孙悟空挣扎着站了起来，使劲的揉了揉自己的脑袋。
    
    到现在还有些晕晕乎乎的。
    
    他非常的确定，如果叶枫刚才全力攻击的话，自己有很大的可能性被杀死。
    
    “你这个家伙也太强了吧！”
    
    走到叶枫的面前，孙悟空依旧是保持着一种兴奋的状态。
    
    即便是刚才自己被打败了！
    
    “你太大意了，因为你刚才一直在一味的进攻，所以完全忽略了防守，这才让我有机可乘，这一点贝吉塔可比你好多了！”
    
    叶枫也是强忍着身体传来的剧痛，淡淡的开口说道。
    
    “虽然我承认我刚才疏于防守了，但是你的速度确实太快了，我即便是认真的防守，也不一定能防的住。”
    
    孙悟空倒是非常的实诚。
    
    打不过就是打不过，根本就没有任何的借口。
    
    “你倒是挺有自知之明啊！”
    
    叶枫笑了笑，对孙悟空也是好感倍增。
    
    当然，自己从一开始就很喜欢孙悟空这个角色，尤其是龙珠g的孙悟空。
    
    “对了，你也住在西都吗？”
    
    孙悟空突然开口问道。
    
    “目前来看是的，怎么，你还想和我比试啊？”
    
    叶枫一眼就看出了孙悟空的想法。
    
    这个好战的家伙，好不容易找到一个这么强的对手，肯定不会就这样放过的。
    
    “嘿嘿，当然了，和你战斗会让我有久违的兴奋感。”
    
    果然，和叶枫猜测到一模一样。
第十一章 再进时光屋，巩固实力！（求收藏求鲜花）
  叶枫对着孙悟空说道。
    
    自己去天神殿的原因有二。
    
    其一：自己现在虽然实力超强，但是却到现在还没有一个稳定的住处。
    
    以自己现在的实力，即便是控制整个地球都是小事情，但是拥有这种实力之后，却没有了那种想法。
    
    所处的高度不同，眼界和目标自然也就发生了改变。
    
    其二：天神殿有吃有喝，还有精神时光屋可以修炼，是一个绝佳的去处。
    
    见识到自己的实力之后，天神丹迪应该会非常的欢迎自己吧！
    
    “天神殿么？那太好了。”
    
    孙悟空有些激动的说道。
    
    不过在这之前，自己要好好的修炼一下，下次战斗可不能再弄得这么狼狈了。
    
    “好了，我还有事，后会有期。”
    
    叶枫朝着孙悟空摆了摆手之后，身体一闪直接消失在了众人的面前。
    
    “好强大的家伙，希望他不会成为我们的敌人。”
    
    看着叶枫消失的背影，孙悟饭一脸担忧的说道。
    
    “放心吧悟饭，那个家伙虽然很神秘，但是我相信他对我们和地球没有恶意！”
    
    孙悟空脸上挂着笑容，顿了顿之后继续说道：“在我们不主动招惹他的前提下。”
    
    “希望如此吧！”
    
    孙悟饭和欧布也只能如此安慰自己。
    
    至于贝吉塔，其实一早就醒了，只是刚才丢了那么大的人，只能假装昏迷。
    
    不过看见卡卡罗特也被击败之后，心里突然好受了许多。
    
    天神殿。
    
    咻……
    
    叶枫突然出现，将丹迪和波波先生吓了一跳。
    
    “叶……叶枫先生。”
    
    丹迪一脸紧张，恭敬的叫道。
    
    刚才在地球上发生的事情，丹迪可是在天神殿看的一清二楚。
    
    自己从一开始就觉得这个叶枫不平常，但是没想到竟然连悟空和贝吉塔都击败了！
    
    而且是如此轻松的姿态击败。
    
    这种强者，毁灭地球分分钟的事情，自己当然会非常小谨慎的对待。
    
    “你不用那么紧张丹迪，我就是在你这天神殿借住几天而已。”
    
    看着一脸紧张的丹迪，叶枫和煦的笑着说道。
    
    自己不是吃人的猛兽，也不想因为有了实力就变成那种人。
    
    “你就当做我是孙悟空他们的朋友就是了。”
    
    叶枫接着说道。
    
    “好……好的，叶枫先生。”
    
    丹迪赶紧点了点头。
    
    在这种陌生的强者面前，想要不拘束那是不可能的。
    
    “波波先生，你去收拾一间房间出来。”
    
    随后丹迪赶紧对着波波说道。
    
    叶枫表现的客气，那自己就更加的不能懈怠了。
    
    “好的天神。”
    
    波波点了点头之后走开了。
    
    “我需要再去精神时光屋一趟，应该没问题吧？”
    
    叶枫看了看精神时光屋，对着丹迪问道。
    
    自己现在身体还有一些不舒服，施展自在极意功之后的后遗症，需要好好的调养一下。
    
    而且自己要想办法消除这种施展自在极意功之后的负荷。
    
    如果每次施展了自在极意功都是这种状态的话，那遇见高手自己太被动了！
    
    “是这样的叶枫先生，精神时光屋的话每个人只能进入两天。”
    
    丹迪说完看了看叶枫，随即苦笑一声道：“不过凭先生的实力的话，倒是可以打破次元壁出来的。”
    
    想当年魔人布欧和悟天克斯被困精神时光屋，就是依靠强横的力量冲破了次元壁，从精神时光屋中出来了。
    
    叶枫的实力远超那个时候的魔人布欧和悟天克斯，自然是没问题的。
    
    “嗯，那我进去了。”
    
    叶枫说完直接走进了精神时光屋。
    
    丹迪说的他自然知道。
    
    凭自己现在的实力，打碎精神时光屋都是小事情。
    
    进了精神时光屋之后，叶枫开始继续修炼。
    
    不断的重复孙悟空和贝吉塔的战斗招式和技巧。
    
    不仅仅要会，而且还要精……
    
    甚至在他们的基础上，超过他们。
    
    就这样，在不断的往复中，两天的时间很快就过去了。
    
    “自在极意功！”
    
    平静的声音从喉咙中发出，一缕缕银色的气焰从叶枫的身体中钻了出来，键盘在周身。
    
    “终极……闪光！”
    
    金色的气功波从双掌凝聚，最后被挤压在了一起，形成了一个巨大的能量球。
    
    双掌用力的瞬间能量球飞了出去。
    
    几乎在能量球飞出的那一刻，叶枫的身体也如同离弦之箭一般射了出去。
    
    瞬间就超过了气功波，双掌顶在了气功波上面，双脚擦着地面倒退了十几米，将气功波挡了下来。
    
    两年的时间，自己的自在极意功已经从刚开始坚持两分钟到现在足以坚持七分钟了！
    
    而且施展之后的负荷也没那么大了。
第十二章 系统发布任务！（求收藏求鲜花）
  变回常态之后，叶枫冲了个澡，换上了丹迪准备好的干净的衣服，走出了精神时光屋。
    
    “叶枫先生，您修炼完了吗？”
    
    丹迪和波波就等在外面，恭敬的对着叶枫说道。
    
    叶枫对他们很客气，但是他们不能因为叶枫对他们客气就放下警惕和敬畏。
    
    “嗯，完了！衣服很合身，谢谢。”
    
    叶枫看了看自己的衣服，是一套黑色的练功服，自己穿着很合身。
    
    “叶枫先生不用客气，波波先生准备了饭菜，您看需要吃点吗？”
    
    丹迪自然很清楚精神时光屋中的饭菜一般，也就能填饱肚子。
    
    至于味道，一言难尽……
    
    “波波先生的手艺么？那我倒是要尝尝了。”
    
    叶枫笑了笑，看了看乌漆麻黑的波波说道。
    
    在龙珠中波波先生和北界王的做饭手艺那可是相当的不错。
    
    “先生这边请。”
    
    听见叶枫的话，丹迪赶紧做出了请的姿势。
    
    “叮！系统发布任务，请宿主前往界王神界签到，领取相应的奖励，任务期限：十天。”
    
    就在叶枫准备去吃饭的时候，脑海中突然响起了系统的电子合成音。
    
    叶枫一愣，算上精神时光屋中的时间，自己已经来龙珠世界四年多了。
    
    把签到系统这个东西差点都忘记了。
    
    没想到这个时候突然发布了签到任务。
    
    “界王神界，貌似有点远啊！”
    
    叶枫心中嘀咕道。
    
    自己现在的实力确实很强，但是想要抵达界王神界却有着为难。
    
    因为即便是最先进的宇宙飞船，估计也需要很长的时间，而且神界宇宙飞船都不一定到得了。
    
    在原着《龙珠》中，并没有明确的给出界王神界的位置。
    
    但是根据自己的猜测，界王神界应该和冥界有些联系，就好比魔人布欧出现的时候，孙悟饭被界王神带到了界王神界。
    
    在地球所有人都感觉不到孙悟饭的气，都已经孙悟饭被杀了。
    
    但是孙悟空在前往冥界的时候，却感觉到了孙悟饭的气……
    
    当然，这仅仅是自己的猜测而已。
    
    “如果自己会瞬间移动的话，那去界王神界就很容易了。”
    
    想到这里，叶枫突然想起了孙悟空。
    
    自己虽然不会瞬间移动，但是孙悟空肯定会的！
    
    而且绝对能带自己去界王神界。
    
    看来瞬间移动这个能力对于自己来说还是非常的重要的啊！
    
    “怎么了叶枫先生？”
    
    看着发愣的叶枫，丹迪开口问道。
    
    “没事，走吧！”
    
    叶枫点了点头，先填饱肚子再说。
    
    任务期限是十天，时间还很多，所以并不是很着急。
    
    波波先生的手艺确实不错，至少比精神时光屋的那些食物味道要好多了。
    
    吃完饭之后，叶枫去下界转了转。
    
    自己不能整天都在精神时光屋中修炼修炼，那样的生活太没有乐趣了……
    
    就这样，六天的时间很快就过去了。
    
    “孙悟空那家伙竟然还不来，倒是让我有些意外啊！”
    
    天神殿中，叶枫自言自语道。
    
    原本他以为以孙悟空那好战的性格，应该忍不住三天就会来找自己对练了！
    
    但是这都六天过去了他竟然还没来，确实超出了叶枫的意料。
    
    既然他不来的话，看来自己需要去找他一趟了，否则自己没办法完成系统发布的任务。
    
    这种签到的机会自己可不想错过。
    
    要知道系统的新手礼包都那么壕了，任务礼包应该不会太寒酸吧？
    
    就在叶枫起身想要去主动找孙悟空的时候，突然感觉到了孙悟空的气。
    
    而且正是顺着天神殿飞来。
    
    “来了！”
    
    叶枫心中一喜，孙悟空这家伙还是按耐不住心中的战斗欲了么！
    
    咻……
    
    下一秒，孙悟空直接出现在了叶枫的面前。
    
    “悟空先生！”
    
    丹迪看见孙悟空，打了打招呼。
    
    “哟，丹迪！”
    
    “好久不见了叶枫。”
    
    孙悟空先是朝着丹迪摆了摆手，随后笑眯眯的看着叶枫说道。
    
    “好久不见？不就是六天的时间吗？”
    
    孙悟空这家伙，看来这几天忍的也够辛苦啊！
    
    “嘿嘿，可是我感觉已经过了很久了，等不及再和你战斗一场了。”
    
    孙悟空握了握拳头，一脸激动的说道。
    
    这几天自己可一直都在拼命的修炼，尤其是在速度上面。
    
    就是为了准备和叶枫的战斗。
    
    “这个不急，我想让你先带我去一个地方。”
    
    叶枫摆了摆手，对着孙悟空说道。
    
    “啊嘞？什么地方？”
    
    孙悟空一愣，以叶枫的实力，还有需要自己带他去的地方？
    
    “界王神界。”
    
    【感谢所有人的支持，马上首日了，再厚着脸皮求一波数据，鲜花，评价票，月票！！！谢谢大家了。】
第十三章 幸会，界王神大人！（求收藏求鲜花）
  孙悟空有些惊讶的看着叶枫问道。
    
    虽然自己和界王神大人还有老界王神都很熟悉，但是叶枫竟然也知道他们，这让自己有些好奇。
    
    还有，他去界王神大人的星球干什么呢？
    
    “是啊！有什么问题吗？”
    
    叶枫笑了笑继续说道：“在地球战斗我们都怕破坏地球没办法全力以赴，你总不想和我战斗的时候束手束脚的吧？”
    
    界王神界确实比地球更加的坚硬，也更加的适合战斗。
    
    这是界王神阿辛自己说的！
    
    “这样说的话好像也对，界王神大人的星球确实比较适合战斗。”
    
    孙悟空摩挲着下巴，想了想说道。
    
    而远在界王神界的杰比特神和老界王神突然打了个喷嚏。
    
    总感觉有什么不好的事情要发生。
    
    “可是我的瞬间移动到不了界王神界。”
    
    孙悟空有些犯难的说道。
    
    自己的瞬间移动只能够在感知到气的情况下才能去那个地方。
    
    而界王神他们的神之气自己是感觉不到的，所以根本就去不了。
    
    上一次去还是因为自己在蛇道的时候突然感觉到了悟饭的气，才瞬间移动过去的。
    
    “靠，我怎么把这件事情给忘记了？”
    
    叶枫拍了拍额头，暗骂一声，自己只想起来孙悟空会瞬间移动，但是忘记了孙悟空的瞬间移动是有限制的。
    
    这下子还剩四天的时间，自己改怎么去界王神界啊！
    
    “对了丹迪，你是地球的神，应该能够联系到界王神吧？”
    
    叶枫灵机一动，突然想起了身旁的丹迪。
    
    因为界王神没少来地球，所以丹迪应该可以联系到。
    
    “嗯，我确实可以联系到界王神大人。”
    
    丹迪点了点头，将目光看向了孙悟空。
    
    显然，丹迪还是不太信任叶枫？
    
    “拜托了丹迪。”
    
    孙悟空对着丹迪说了一句。
    
    他确实很想和叶枫再较量一次。
    
    “那好吧！”
    
    看着孙悟空也这样说了，丹迪只能点了点头，接着开始通过心灵沟通界王神。
    
    时间一分一秒的流逝，足足五分钟过去了。
    
    叶枫和孙悟空都等的有些不耐烦。
    
    唰……
    
    就在这时，突然一道熟悉的人影出现在了叶枫的面前。
    
    一身怪异的服装，浅紫色的皮肤，精灵耳朵，一头白色的长发披在身后，带着一对坡塔拉耳环。
    
    “杰比特神？”
    
    没错，眼前之人正是界王神阿辛和护卫杰比特的融合，杰比特神。
    
    “界王神大人！”
    
    孙悟空一脸熟络的打了打招呼。
    
    “悟空桑，丹迪，这位先生是？”
    
    杰比特神看了看孙悟空和丹迪，最后将目光看向了叶枫。
    
    “啊！他叫叶枫。”
    
    孙悟空的介绍非常的简单明了。
    
    “幸会，界王神大人。”
    
    叶枫对着杰比特神拱了拱手。
    
    虽然是个弱鸡，但是毕竟是神，还是要给点面子的。
    
    “你好叶枫先生。”
    
    杰比特神也是相当的谦逊，对着叶枫回礼之后看向了孙悟空，问道：“悟空桑，丹迪说你找我有事情？”
    
    “嗯，我想要和叶枫战斗一场，但是在地球的话动静太大了，所以想着去界王神界。”
    
    孙悟空一脸理所当然的说道。
    
    “什么？去界王神界战斗？”
    
    杰比特神的额头闪过一条黑线。
    
    就说嘛！刚才自己打了两个喷嚏，绝对没好事情发生。
    
    随后杰比特神多看了两眼叶枫，能让悟空主动提出战斗的家伙，绝对非同寻常。
    
    可惜自己最近没有通过水晶球勘察地球，所以并不清楚叶枫的来历。
    
    “唉好吧！到底是你们尽量克制一点。”
    
    杰比特神也知道劝不住悟空，只能长长的叹了口气。
    
    这下子界王神界估计又要遭殃了。
    
    在杰比特神的瞬间移动下，叶枫和孙悟空一瞬间就到了界王神界。
    
    一颗诺大的草绿色星球，体积远远超过了地球。
    
    在叶枫的眼前出现了一座大殿，大殿的门上写着一个大大的“界”字。
    
    显然就是界王神的住处了。
    
    除此之外，就是一些山川和树木，和地球的环境比较相似。
    
    “哟老爷爷，好久不见了。”
    
    看见老界王神，孙悟空热情的打招呼。
    
    毕竟人家可将他千年的寿命给自己了！
    
    “切，原来是你这家伙来了，刚才打喷嚏我就知道没好事。”
    
    相比杰比特神的婉转，老界王神显然是非常的直接。
    
    完全没给孙悟空好脸色！
    
    【求鲜花，求评价票，求收藏，谢谢大家了……】
第十四章 你想让我开发潜能？（求收藏求鲜花）
  老界王神将目光看向了叶枫，虚阖的双眼突然睁了开来，有些惊讶的看着叶枫。
    
    “好强的潜能，这家伙的潜能竟然比悟饭那小家伙还要恐怖！”
    
    老界王神心中骇然的想到。
    
    悟饭已经是自己见过天赋极高的人类了，而眼前的这个小家伙竟然有种深不可测的感觉。
    
    就像是一个无底洞一样，让他完全看不透。
    
    “我叫叶枫，见过老界王神大人，小小心意不成敬意。”
    
    叶枫笑眯眯的走到了老界王神的面前，将手中的一本小书递给了老界王神。
    
    从老界王神刚才的表情中可以看出来，他应该是感觉到自己强大的潜能了。
    
    这小人书是他在前几日逛街的时候买的，就是为了投其所好！
    
    如果老界王神能够帮助自己开发潜能，自己的实力绝对会发生质的变化……
    
    老界王神看了看叶枫，然后翻开了小书的第一次，双眼中顿时精光大振。
    
    “咦嘻嘻~~哇哈哈，gou好深，这也太大了吧！”
    
    老界王神眼中露出vs的笑容，哈喇子都快流下来了。
    
    指头匆忙的翻动着。
    
    “切切，先祖大人，请您严肃一点。”
    
    杰比特神红着脸，有些看不下去了。
    
    先祖大人这表情也明目张胆了。
    
    “咳咳……那个，说吧！你们来界王神界做什么？”
    
    听见杰比特神的提醒，老界王神才稍微收敛了一些，干咳两声后问道。
    
    “嘿嘿，我们是来打架的。”
    
    孙悟空嘿嘿一笑，直言不讳的说道。
    
    “什么？打架？”
    
    老界王神也是一愣，来自己的地方大家，是准备把神界拆了吗？
    
    “系统，我已经到界王神界了，现在可以签到了吗？”
    
    叶枫在心中默默的说道。
    
    他来这里的目的，就是为了签到，然后获得系统奖励的。
    
    对和孙悟空的战斗没有太大的兴趣了！
    
    “叮！签到时长十五天，所以宿主需要在界王神界待十五天的时间才能领取签到奖励。”
    
    “我靠，你这是在耍我了吧？”
    
    叶枫感觉自己被系统耍了。
    
    哪有签到需要这么长时间的？
    
    “这是系统任务，请宿主不要抱怨。”
    
    电子合成音落下之后，系统便完全消失。
    
    “靠，还要在这里待十五天吗？”
    
    心中虽然非常的不爽，但是也没有办法。
    
    既然来都来了，也只能等半个月了，或许这段时间自己还可以让老界王神帮助自己开发潜能。
    
    虽然老界王神非常的不同意，但是叶枫和孙悟空还是在界王神界展开了战斗。
    
    战斗的结果自然是叶枫再次取胜。
    
    毕竟在精神时光屋中又待了两年的时间，孙悟空的战斗技巧和当时已经完全被叶枫研究透了。
    
    而且自己现在施展自在极意功的时间更长，负荷也相对的减弱了。
    
    “哇咔咔，你这个家伙也太厉害了吧，几天的时间你又变强了很多。”
    
    被叶枫打败之后孙悟空惊讶的说道。
    
    几天前叶枫绝对没这么厉害。
    
    但是现在就像是换了一个人一样，而且非常的熟悉自己和贝吉塔的战斗方式。
    
    这让自己防不胜防……
    
    “那个叶枫竟然连悟空也打败了，可是他好像只是一个地球人。”
    
    杰比特神也是非常的震惊。
    
    “笨蛋，那家伙才不是地球人，从他的身体中我能够感觉到和悟空他们很相似的东西。”
    
    老界王神骂了杰比特神一句，这家伙实在是太没有眼力见了。
    
    一个地球人根本就不可能达到这种程度。
    
    “先祖大人您的意思是叶枫和悟空一样是赛亚人？”
    
    杰比特神更加的惊奇了。
    
    这不太可能吧！
    
    “现在还不好确定，但是我感觉他和赛亚人绝对有某种关联！”
    
    老界王神难得认真的说道。
    
    至于是什么关联，自己现在还搞不清楚。
    
    “希望他没什么恶意，否则对整个宇宙都会是一场灾难。”
    
    孙悟空在战败之后就离开了界王神界。
    
    准备去精神时光屋中修炼一下，到时候再和叶枫挑战。
    
    但是叶枫选择继续留在界王神界，借口是留在这里修炼，但是真正目的是为了等着签到。
    
    “界王神大人，我可以请你帮个忙吗？”
    
    午饭时间，叶枫看着老界王神开口道。
    
    “说吧！不过你的忙我可不一定能帮上。”
    
    老界王神一边吃饭一边敷衍的回答道。
    
    “对我来说是大忙，但是对你来说是一件小事。”
    
    叶枫笑了笑，说道。
    
    听见叶枫的话，老界王神眯了眯双眼，看见叶枫严肃的问道：“你想让我帮你开发潜能？”
    
    作者的话：感谢大家的同时，再求一波数据，鲜花评价票，月票和打赏，谢谢大家了！
第十五章 时光屋被毁，皮拉夫混水摸鱼！（求收藏求鲜花）
  叶枫笑了笑，抱拳说道。
    
    老界王神看上去一天到晚色眯眯的没个正形，但是眼界和洞察能力确实非常的精准。
    
    绝对不是杰比特神能够比拟的。
    
    “你来界王神界的目的也是为此吧？”
    
    老界王神目光灼灼的看着叶枫，问道。
    
    以孙悟空那大大咧咧的性格，绝对不会为了战斗特意跑到界王神界的！
    
    这个主意肯定是叶枫提出来的。
    
    “是的，正为此事。”
    
    叶枫点了点头。
    
    虽然自己真正的目的是为了界王神界签到，但是这种目的自己自然是不会说出来的。
    
    “你的实力已经超越悟空很多了，其实根本就没必要开发潜能了。”
    
    老界王神恢复了以往的神色，淡淡的开口说道。
    
    自己其实并不想帮助叶枫开发潜能，因为自己看不懂他！他的实力，潜能，甚至身份……
    
    这是一件很危险的事情。
    
    他并不像孙悟空孙悟饭他们那么纯粹，如果强到无人能够约束，那对于整个宇宙并不是好事。
    
    “别人不知道您应该清楚，赛亚人绝对不仅仅只有超级赛亚人三的实力，孙悟空的潜能是没有极限的。”
    
    叶枫嘴角挂着老成的浅笑，同样是淡淡的说道。
    
    要知道孙悟空他之所以能够变成超级赛亚人四，那可全都是老界王神的功劳。
    
    知道变身的办法，明白赛亚人的力量汇聚在尾巴。
    
    “你知道的还真是不少啊？真是个让人看不透的小家伙。”
    
    老界王神佝偻着腰，轻轻的摇了摇头说道。
    
    这个小家伙似乎知道很多的事情。
    
    “好吧！我答应你了。”
    
    思索了几秒钟之后，老界王神点了点头。
    
    “先祖大人，您真的准备……”
    
    杰比特神看了看叶枫，显然还是戒备十足的样子。
    
    帮助一个不知底细又潜能强大的人，这是危险的事情。
    
    先祖大人怎么突然变糊涂了？
    
    “你别说话，我自然有我的打算。”
    
    老界王神恨铁不成钢的瞪了一眼杰比特神，示意他不要说话！
    
    “那就先谢过界王神大人了！”
    
    听见老界王神答应，叶枫恭敬的抱了抱拳。
    
    不管他有什么打算，在绝对的实力面前都是小儿科！
    
    如果他胆敢戏耍自己或者是骗自己，自己一定会让他感受一下戏耍自己的代价。
    
    自己可以对他们不卑不亢，甚至毕恭毕敬，但是如果他们骗自己，也可以让他们看见自己比较狠辣的一面。
    
    “先不要着急感谢，你的潜能非常强，我虽然答应帮助你开发潜能，但是能不能成功我并没有太大的把握。”
    
    老界王神摆了摆手，如实的说道。
    
    叶枫的潜能就像是一个无底洞，自己真的是没有十足的把握。
    
    “尽力就好，辛苦。”
    
    叶枫笑了笑，如果老界王神真的没办法帮助自己开发潜能，那便罢了。
    
    “好……”
    
    老界王神紧紧的盯着叶枫，点了点头。
    
    似乎想从他的脸上看出一些有用的东西。
    
    但是几秒钟之后，除了淡然的浅笑，没有任何的收获。
    
    “你的潜能比较特殊，大概需要十天的时间，有问题吗？”
    
    老界王神再次开口道。
    
    “没问题，我时间很多。”
    
    自己签到需要半个月的时间，十天对他来说自然没问题。
    
    “好，那我们开始吧！这十天的时间中，你需要保持一个姿势。”
    
    时间一天天的流逝。
    
    在天神殿的精神时光屋中，孙悟空和欧布一直在修炼。
    
    因为想要赶上叶枫的脚步，孙悟空修炼起来更加的拼命。
    
    “轰隆隆！”
    
    天神殿的精神时光屋突然爆炸了开来，整个天神殿满目疮痍。
    
    孙悟空和欧布两人伤痕累累，相互搀扶着走了出来。
    
    “抱歉丹迪，又把天神殿搞成这样。”
    
    孙悟空和欧布看了看残破不堪的天神殿，有些尴尬的说道。
    
    “哈哈！你们终于修炼完了。”
    
    丹迪苦笑一声。
    
    这种结果早就在自己的意料之中了，只是又要苦了自己和波波先生了。
    
    “好了我帮你们疗伤，然后给你们准备饭菜。”
    
    说完之后丹迪走向了孙悟空和欧布。
    
    而与此同时，趁着天神殿动乱的时候，皮拉夫三人偷偷的潜入了天神殿。
    
    因为他们得知老天神制造出来的黑星龙珠就藏在天神殿最深处。
    
    只要得到了最强的黑星龙珠，那自己就能够统治地球了。
第十六章 孙悟空变小，潜能开发完成！（求收藏求鲜花）
  吃完饭之后，欧布跟三人告辞，自己家里还有很多的事情要做。
    
    接着一脸尴尬的看向丹迪，抱歉道：“很抱歉丹迪，把天神殿弄着这个样子。”
    
    “没事没事，我和波波先生很快就修好了。”
    
    丹迪摆了摆手，笑了笑说道。
    
    他们已经习惯不定期的修复精神时光屋了。
    
    “嗯，那么告辞了，谢谢各位这些时间的照顾！”
    
    欧布说完之后直接化作一束流光，跃下了天神殿。
    
    “我也要走了丹迪，这次回去估计琪琪要暴跳如雷了。”
    
    孙悟空挠了挠头，说道。
    
    出来这么久琪琪估计要气死了。
    
    “嗯嗯，那后会有期悟空先生。”
    
    丹迪朝着孙悟空摆了摆手，自己也接下来要收拾烂摊子了。
    
    而就在孙悟空准备离开天神殿的时候，天神殿突然间光芒发作。
    
    “咦？那是什么东西在发光？”
    
    孙悟空突然发现在天神殿的一处房间中发出了耀眼的金色光芒。
    
    孙悟空赶紧走了过去，便是发现了几张熟悉的面孔。
    
    “你们是……”
    
    “皮拉夫一伙人吧？”
    
    孙悟空想了想突然笑着说道。
    
    和他们应该有很长的一段时间没见面了。
    
    这几个坏蛋，来天神殿干什么？
    
    “咦咦……孙悟空，你怎么会在这里？”
    
    三人看见孙悟空的那一瞬间，脸上顿时出现了慌乱。
    
    为什么他们每次聚齐龙珠准备许愿的时候就会有人来打扰自己。
    
    “皮……皮拉夫大王，怎么办，孙悟空看起来比以前更加的强壮了！！”
    
    小舞一脸惊恐的说道。
    
    这个家伙小时候就能收拾他们，现在变得更厉害了，自己三人岂不是很危险？
    
    “喂，我在问你们几个坏蛋在这里是不是有什么不好的打算啊？”
    
    孙悟空好奇的看着皮拉夫三人，问道。
    
    “没办法了，攻击。”
    
    皮拉夫直接下令开火，绝对不能再让这个小鬼破坏自己伟大的统治世界的梦想！
    
    咻咻咻……
    
    三枚导弹直接射向了孙悟空，却被轻轻松松的接了下来。
    
    “什么嘛！你们这几个家伙还是老样子，动不动就使用暴力。”
    
    孙悟空将导弹丢在了一边，笑了笑说道。
    
    “可恶……要是他能变得和以前一样小，我一定可以狠狠地把他踩在脚下的！”
    
    皮拉夫的声音落下的瞬间，盘旋在天神殿上空的红色神龙双眼中突然光芒大作。
    
    “好的，明白了。”
    
    神龙浑厚的声音响起之后，一个金色的光团直接将孙悟空笼罩在了其中。
    
    同时孙悟空的身体在快速的缩小。
    
    “什么？神龙，这是怎么回事？”
    
    孙悟空还没有完全反应过来身体已经回到了十一岁的时候。
    
    而七颗龙珠直接变成了灰色的石头，朝着七个不同的方向射了出去，散落在了宇宙中。
    
    “笨蛋，悟空这个大笨蛋，怎么不知道反抗一下！”
    
    界王神界，杰比特神盯着水晶球中的小悟空，大声的骂道。
    
    刚才虽然皮拉夫他们已经向神龙许愿，但是以悟空的能力完全可以反抗。
    
    没想到他就这样等着自己变小，除了好奇，就像是事不关己一般。
    
    最重要的不是他的身体变小了，而是散落在宇宙中的黑星龙珠要是一年内找不回来，那地球就会爆炸。
    
    这可不是小事情！
    
    “你生气有个屁用，要是他那么精明，就不是悟空了！”
    
    老界王神一边拿着小人书看的口水直流，一边骂着杰比特神。
    
    正在聚精会神打坐的叶枫自然也知道发生了什么事情。
    
    “没想到孙悟空还是变小了。”
    
    不过无所谓了，这跟自己没有太大的关系。
    
    “你不要想事情，要聚精会神！”
    
    老界王神看了看叶枫说道。
    
    “这老东西连我想事情都知道吗？”
    
    叶枫有些惊讶的想到。
    
    这几天自己就这样一动不动的坐着，而老界王神则是一天到晚看着小人书。
    
    要不是知道他有这种能力，也成功的引导出了孙悟饭的实力，自己真怀疑他是那种江湖骗子！
    
    接着叶枫继续聚精会神的开始打坐。
    
    就这样叶枫足足打坐了十天的时间。
    
    “十天的时间终于到了吗？屁股似乎都起茧了。”
    
    叶枫缓缓的睁开了双眼，淡淡的呢喃道。
    
    虽然这样坐十天对自己来说小意思，但是这也相当的考验人的耐心。
    
    如果不是在精神时光屋中待过，还真是很难坚持。
    
    不过时间已到，是时候验收一下激发潜能之后的实力了。
    
    想罢，叶枫缓缓的站了起来，双拳紧紧的握了握，眼中闪烁着凌厉的精光。
第十七章 无限制瞬间移动！（求收藏求鲜花）
  黑色的头发突然间高高的竖了起来，眼神和刚才完全发生了改变，异常犀利！
    
    有一种与生俱来的自信和自傲的感觉。
    
    嗡……
    
    叶枫在双拳紧握的那一瞬间，整个空气都被震的发出了嗡鸣声。
    
    接着一股恐怖的飓风以叶枫为圆心朝着四面方席卷了开来。
    
    老界王神和杰比特神两人顿时被那股强劲的气掀飞了出去。
    
    一股股罡风如同一把把凌厉的钢刀般刮向四周，原本草绿色的地面直接变成了土黄色，尘土飞扬。
    
    “好强的力量！”
    
    叶枫松开手，脸上露出了无比激动的神色。
    
    刚才自己只是释放出了万分之一不到的气，就已经达到了这种恐怖的破坏力。
    
    绝对是远远的超过了开发潜能之前！
    
    自己现在非常的自信，就凭这股力量足以战胜超级赛亚人四孙悟空。
    
    当然，这是自己不使用自在极意功的情况下。
    
    “估计那老家伙藏私了或者能力有限，融合了传超血脉的我，潜能怎么可能会只有这点力量？”
    
    虽然力量的提升很多，但是这绝对不是自己全力的潜能！
    
    要知道孙悟饭被开发潜能之前只有超级赛亚人二的实力，魔人布欧随便都能杀死他。
    
    但是被开发实力之后的神饭，那可是可以和悟天克斯布欧分庭抗礼的实力。
    
    所以和孙悟饭的提升相比，自己提升的并不是很大。
    
    老界王神肯定对自己还有所提防。
    
    “算了，即便是现在的实力也足以应付很多敌人了！”
    
    叶枫心中想到。
    
    在自己还没有完全确定自己要走的路线之前，没必要将全部的潜能激发出来。
    
    这种做法无异于饮鸩止渴！
    
    自己现在可以走神的路线，赛亚人的路线还有和孙悟饭一样的人类路线，只不过现在有些很难抉择。
    
    “喂喂喂，你这个小混蛋，你是不是想要杀死我们啊？”
    
    等飓风完全消停下来之后，老界王神杵着腰一扭一扭的走向叶枫，抱怨道。
    
    自己这把老骨头，可经不起这么折腾了啊！
    
    “界王神大人，我还没说你这人不厚道呢，你倒是先抱怨回来了！”
    
    “你这激发潜能也太敷衍了吧？”
    
    叶枫眯了眯眼，脸上挂着浅浅的笑意，对着老界王神说道。
    
    听到叶枫的话，老界王神的心里突然咯噔一下，随即赶紧说道：“怎么可能，我可是尽我最大的能力了！”
    
    “是么？我怎么没感觉出来呢？”
    
    叶枫笑着问道：“帮助孙悟饭开发潜能的时候才是尽了你最大的能力了吧？”
    
    被叶枫这么一说，老界王神顿时语塞。
    
    这个家伙到底是什么人？
    
    自己完全没见过他，但是他似乎知道非常多的事情。
    
    想了想之后老界王神回答道：“好吧！跟你说实话吧，你的潜力太强大了，如果是我巅峰时期或许能够帮你引导出来，但是现在老了……”
    
    说完之后老界王神眼角撇了撇叶枫。
    
    “真的是这样么？好吧，我信了。”
    
    叶枫依旧是浅笑着点了点头。
    
    那笑容看的老界王神感觉有点心虚。
    
    因为叶枫的嘴上说信了，但是脸上却写着不信两个大字！
    
    呼……
    
    不管怎么说，算是蒙混过关了。
    
    叶枫并没有离开界王神界，而是继续等了五天的时间。
    
    “叮！恭喜宿主在界王神界签到十五天，完成签到任务，奖励：无限制瞬间移动。”
    
    系统的电子合成音突然在脑海中响了起来。
    
    虽然知道今天就是领取奖励的日子，但是叶枫还是难免有些激动。
    
    “无限制瞬间移动？”
    
    叶枫眼中精光大振。
    
    虽然并不是直接提升战斗力的能力，但是瞬间移动的作用绝对不弱。
    
    就好比半个月前，如果自己学会了无限制瞬间移动，还需要让杰比特神带自己来？
    
    而且在龙珠超中，要知道维斯他们需要飞行个把小时的地方，界王神阿辛瞬间就到了。
    
    全王神殿，无之界和其他的宇宙等等……
    
    没有瞬间移动的话，一般人想要去这些地方估计没办法抵达。
    
    “系统果然没有让人失望啊！”
    
    “真是越来越期待下一次的签到了。”
    
    叶枫嘴角一扬，脸上露出了期待的神色。
    
    任务完成，叶枫跟界王神告别之后回到了地球，因为已经没必要留在界王神界了！
    
    回到地球之后可以好好的修炼，巩固自己的实力，然后也可以好好的玩玩，享受一下生活。
    
    【厚着脸皮求一波鲜花，评价票和月票，谢谢大家了……】
第十八章 贝比出现在地球！（求收藏求鲜花）
  如果在许愿后一年的时间内没有将黑星龙珠找回来重新放回天神殿的话，地球就会发生爆炸，彻底的消失！
    
    所以孙悟空带着特兰克斯，还有偷偷跟过去的小芳三人一起去宇宙中寻找龙珠了。
    
    出发距今已经有个月的时间了。
    
    这一天，叶枫在天神殿修炼完之后，准备去下界打打牙祭。
    
    “就是这家寿司店，终于找到了。”
    
    叶枫看了看眼前的寿司店，露出了高兴的笑容。
    
    在没有敌人的情况下就是要适当的享受生活，这是很有必要的。
    
    接着叶枫走进了寿司店！
    
    很巧，野比天也在里面，身旁还带着一个棕色波浪卷的小美女。
    
    一脸涉世未深的模样，倒是有几分天真可爱。
    
    只不过并不是叶枫喜欢的类型。
    
    “哟叶枫先生，您也来这里吃寿司啊！”
    
    孙悟天主动走过来和叶枫打招呼。
    
    他自然从孙悟饭的口中听过了叶枫的大名，能够击败爸爸和贝吉塔叔叔的超级高手。
    
    “嗯。”
    
    叶枫点了点头，看着孙悟天调侃说道：“身为赛亚人，你这样不修炼可是不行的哦孙悟天，没有实力，你怎么保护你身边那么可爱的妹子？”
    
    地球赛亚人的后代，一代更比一代废。
    
    孙悟饭还好，至少超二和神饭也算是高光时刻，即便是之后沦为了野比饭，也算是曾经辉煌过。
    
    孙悟天和特兰克斯简直就是完全废了！
    
    “叶枫先生教训的是，以后我会努力修炼的。”
    
    孙悟天尴尬的笑了笑，点头应道。
    
    虽然嘴上答应，但是现在世界太平，修炼根本就没用。
    
    况且地球有爸爸和贝吉塔叔叔守护，他们没必要遭那种罪。
    
    每天约约会，带着妹子逛逛街他不香吗？
    
    “呵！”
    
    叶枫将一个寿司放进了嘴中，淡淡的摇了摇头。
    
    孺子不可教也！
    
    白白浪费了赛亚人那么强的修炼天赋。
    
    “这是谁的气？”
    
    突然，叶枫感觉到了一股微弱的气息，相当的邪恶。
    
    “怎么了叶枫先生？”
    
    看着叶枫突然眼神一凝，孙悟天赶紧开口问道。
    
    “你没感觉到么？”
    
    叶枫反问道。
    
    这股气是刚刚出现在地球的，有些邪恶，尤其是那种怨气格外的浓郁。
    
    如果自己没有想错的话，应该是就是那个兹夫尔人的余孽贝比。
    
    而且算算时间的话，刚刚好。
    
    轰隆隆！
    
    而就在这时候，撒旦市中心突然发生了巨大的爆炸。
    
    起初很多人以为是瓦斯爆炸，后来才发现是一个中年壮汉所为。
    
    “竟然敢在撒旦市捣乱，简直是老寿星上吊，嫌自己命长了。”
    
    这是所有人对男子的评价。
    
    毕竟撒旦市世界第一格斗冠军撒旦坐镇，很少有不开眼的家伙来冒犯。
    
    “我感觉到了，一股邪恶的气，是从撒旦市传过来的。”
    
    孙悟天突然开口说道。
    
    “那你准备怎么办？”
    
    叶枫盯着孙悟天，问道。
    
    孙悟天自然也明白叶枫的意思。
    
    “今天我有很重要的事情，可能没办法去帮忙了。”
    
    孙悟天看了看身旁的萌妹子，尴尬的说道。
    
    今天可是重要的约会，绝对不能泡汤！
    
    “况且哥哥就在撒旦市，他会过去处理的。”
    
    “哼！这就是你跟孙悟饭的差距。”
    
    叶枫摇了摇头之后，又吃了几个寿司才离开了寿司店。
    
    那个寄生虫贝比，自己倒是很感兴趣……
    
    尤其是寄生在贝吉塔的身体中后，还是相当的强悍的。
    
    撒旦市！
    
    救世主撒旦已经被吓得蹲在了地上，面前出现了一个巨大的深坑。
    
    而原本一些普通人的脸上出现了惊恐，还有对撒旦的失望。
    
    咻……
    
    叶枫直接瞬间移动了过来，就出现在了人群中。
    
    “果然是贝比么？”
    
    叶枫看了看那个黄头发的中年大汉，眼球完全变成了红色。
    
    那股怨气就是从这具身体中发出来的。
    
    “那边有一个被控制了，这边还有一个，还有那……”
    
    叶枫目光扫动，一下子就找到了四五个被贝比控制的地球人。
    
    这家伙的速度还真是快的可以啊！
    
    就在这时候，被贝比控制的壮汉突然走向了叶枫。
    
    双眼中冒着红色的光芒。
    
    “喂，你知道赛亚人在哪里吗？”
    
    走到叶枫的面前之后，贝比语气冰冷的问道。
    
    【谢谢昨天投了巨额鲜花的大哥，我这边看不到是哪一位投的。所以只能这里感谢了，当然，同样非常感谢所有投鲜花，评价票和月票的大哥们。】
第十九章 撒旦的小心思！（求收藏求鲜花）
  叶枫突然偏了偏头，笑着开口说道。
    
    眼前的这个小贝比，自己完全可以在瞬间抹杀他。
    
    但是自己暂时没有那个想法，毕竟过了这么久的平静生活，需要稍微来个像样的对手刺激一下生活。
    
    况且，这些都是孙悟空他们的对手，孙悟空明明可以在初次见到贝比的时候就彻底抹杀他。
    
    甚至多次的交手中都有足够的实力杀死贝比，但是他却没有。
    
    划船不用桨，一生全靠浪！
    
    既然他们喜欢浪，那自己种下的麻烦，自然要让他们承受一下后果。
    
    “你？赛亚人？”
    
    贝比突然一愣，随即眼中出现了猩红色的光芒，一脸的愤怒。
    
    “确实能够从你身体中感觉到和孙悟空相似的东西，看来你也是赛亚人。”
    
    “那么……赛亚人都得死！”
    
    愤怒的声音落下的同时，贝比直接朝着叶枫一拳轰了过去。
    
    他自然能够感觉到眼前的这个家伙很强。
    
    但是只要他被自己弄出一点伤痕，自己就能够趁机侵占他的身体。
    
    控制了这具强大的身体，自己的实力会更加的强大。
    
    毕竟现在的这具普通人的身体，实在是太弱了。
    
    “切，不自量力。”
    
    叶枫嗤之以鼻。
    
    别说是现在的小贝比，就算是贝吉塔贝比，自己也能够在一瞬间秒杀。
    
    贝比的拳头轰来的时候，叶枫直接伸出了一根食指，将贝比的拳头挡了下来。
    
    “滚！”
    
    爆喝声落下，叶枫一腿重重的扫在了贝比的胸口，庞大的身体直接倒飞而出。
    
    在地面拉出一条长长的痕迹，撞碎了大厦的玻璃之后倒在地上。
    
    “好……好强大，竟然一瞬间就击败了那个大块头！！”
    
    “刚才好像撒旦先生都被那个家伙吓住了！”
    
    “撒旦市什么时候出现了这么厉害的人？”
    
    “不知道，或许他能够取代撒旦先生救世主的地位。”
    
    在贝比被击飞的一时间四周不怕死的观众开始议论纷纷，一片哗然。
    
    接着便是用奇怪的目光看向撒旦。
    
    感觉到四周的目光，撒旦突然冷汗直流。
    
    “不行，自己的荣誉绝对不能就这样破碎！”
    
    撒旦的目光在流转，脑子快速的转动着。
    
    有了……
    
    故技重施！
    
    想到这里，撒旦脸上的担忧消失不见，取而代之的是激动。
    
    自己接下来的做法，估计比自己战胜了那个大块头更加的有面子。
    
    因为……打败那个大块头的，将会是自己的徒弟。
    
    主意拿定之后，撒旦赶紧小碎步走向了叶枫。
    
    他要大声的跟所有人宣布，这个厉害的年轻人是自己的关门弟子。
    
    以自己的威望和地位，只要那个年轻人不傻的话，他肯定会乐意成为自己的弟子的！
    
    “站住……”
    
    就在撒旦想象着接下来自己被万人敬仰的又一次高光时刻的时候，突然一道冷冷的声音响了起来。
    
    声音的来源正是叶枫！
    
    “什……什么？”
    
    撒旦愣了愣，然后一副傻样的看了看四周。
    
    肯定不是对自己说的，肯定不是。
    
    自我安慰一番之后，撒旦减慢了步伐朝着叶枫走了过去。
    
    “我叫你站住没听见吗？”
    
    叶枫将目光投向了撒旦，双眼微微的眯了眯，冷冷的说道。
    
    对于龙珠中这个捡漏王，叶枫并没有太多的好感。
    
    刚开始很讨厌，慢慢的也就那样了！
    
    撒旦怀疑自己听错了，这个年轻人不认识自己？
    
    绝对不可能，自己的名声只要是地球人绝对无人不知！
    
    但是叶枫冰冷的目光却让撒旦瞬间石化，根本没办法前进半分。
    
    “我不认识你，也不是你的徒弟，所以不管你有什么打算，趁早打消。”
    
    叶枫再次淡淡的开口。
    
    撒旦有什么小心思自己还是能猜到的！
    
    如果今天是地球上那些z战士所为，那功劳和荣耀肯定又是撒旦的。
    
    孙悟空他们想怎么做或者做了什么自己管不着，也懒得去管。
    
    但是自己可不想让撒旦占自己的便宜。
    
    即便是自己根本就不想享受这种一无是处的荣耀。
    
    “你……你怎么知道？”
    
    撒旦震惊的瞳孔变成了一颗小绿豆，使劲的咽了咽口水呢喃道。
    
    莫非他会读心术？
    
    不对，肯定是障眼法……
    
    而一旁不怕死的看热闹的众人又开始对撒旦指指点点。
    
    “撒旦先生想去干什么？”
    
    “他不会是想和那个小伙子攀关系吧！”
    
    “原来撒旦先生竟然是这种人，看来他根本就没有实力。”
    
    作者的话：因为小扑街作者是第一次写龙珠，所以可能有诸多问题，如果大家看见了，就在评论区提一下，我一定尽快改。
    
    有读者说现在应该在宇宙中寻找龙珠，因为我本人感觉那段时间有点无趣，就直接略过了！谢谢大家支持。
第二十章 孙悟饭迎战贝比！（求收藏求鲜花）
  事态的发展瞬间脱离了自己的掌控，这样下去自己今天可能要名誉落地，跌落神坛了。
    
    “怎么办？我该怎么办？”
    
    撒旦看了看四周，投来的都是质疑和谩骂。
    
    “原来这就是一个大骗子，竟然骗了我们这么久！”
    
    “我们要坚决抵制这种骗子。”
    
    “什么救世主，世界第一格斗冠军，就是一个骗局……”
    
    典型的英雄落幕之后的处境。
    
    况且，撒旦很清楚自己根本就不是英雄。
    
    只是每一次都窃取了别人的劳动成果而已。
    
    “完了，这次真的完了。”
    
    撒旦蹲了下来，抱着脑袋。
    
    这次真的没有反转的余地了。
    
    即便是自己脑海中都是各种鬼点子和对策，此时对于叶枫完全没用。
    
    “谎言总会被拆穿的，自食其果吧！”
    
    看着一脸落寞，惊慌的撒旦，叶枫没有一丝的同情。
    
    这些荣誉和地位，原本就不该属于他的。
    
    叶枫刚刚摇了摇头，接着表情突然变了变，随后抬起头看向了空中。
    
    接着忍不住爆了个脏字：“靠！撒旦命不该绝？还是踩了狗屎？”
    
    因为孙悟饭那个家伙的气息朝着这边过来了。
    
    孙悟饭一来，撒旦的困境迎刃而解。
    
    这个老家伙，运气还真不是一般的好啊！
    
    咻……
    
    两秒钟的时间，孙悟饭就落在了叶枫和撒旦的中间。
    
    “叶枫先生。”
    
    孙悟饭对着叶枫恭敬的打了个招呼。
    
    “早知道您在这里的话，我就不过来了。”
    
    “悟饭。”
    
    “是悟饭来了，我得救了，太好了！”
    
    看见孙悟饭的身影，撒旦脸上的落寞顿时消失的无影无踪。
    
    取而代之的是激动，狂喜……
    
    “爸爸，您也在这里啊！”
    
    孙悟饭有些无奈的看了看撒旦。
    
    自己这个老丈人，知道自己没什么实力却老喜欢凑热闹，逞英雄。
    
    “哇哈哈！悟饭，你终于来了，哈哈哈！”
    
    “各位，我向大家介绍一下，这是我的关门弟子孙悟饭。”
    
    撒旦瞬间挺起腰杆，亲热的将手搭在孙悟饭的肩头，得意的介绍。
    
    午饭来了，自己所有的困境将会迎刃而解。
    
    而孙悟饭则是一脸的尴尬，自己都不知道这是第几次假装撒旦的关门弟子了！
    
    看热闹的群众依旧是一脸的质疑，撒旦为什么每次都要依靠自己的徒弟。
    
    自己从来都不亲自出手，会是因为他根本就没实力吗？
    
    “你来的还真是急及时，你的岳父运气不错。”
    
    叶枫淡淡的看了看孙悟饭，摇了摇头说道。
    
    既然孙悟饭来了，那自己就没必要再出手了！
    
    虽然不喜欢撒旦，但是自己没兴趣也没时间去刻意拆穿他。
    
    “哈哈，给先生添麻烦了。”
    
    孙悟饭尴尬的笑了笑，抱歉的说道。
    
    自己这个岳父真是太不让人省心了！
    
    “好了，自己解决吧。”
    
    叶枫说完之后身体一闪直接不见，刚才影响的自己寿司都没有吃完。
    
    等叶枫消失之后，孙悟饭一脸认真的看向了贝比。
    
    虽然气感觉到很弱，但是却有一种危险的感觉。
    
    这种家伙，必须要慎重的对待……
    
    “赛亚人！”
    
    贝比此时再次站了起来，擦去了嘴角的血痕，看着孙悟饭露出了愤怒的神色。
    
    “能够感觉到和孙悟空一样的气，你是孙悟空那小鬼的儿子吧！”
    
    贝比看着孙悟饭问道。
    
    对于孙悟空的气，自己绝对不可能忘记！
    
    “你认识我爸爸？”
    
    “没错，我就是孙悟饭。”
    
    孙悟饭眼中出现了认真的神色，目光紧盯贝比答道。
    
    “你是什么人？来地球的目的是什么？”
    
    “这下可真是有趣了，那么……我现在就要接收你的能量，然后打败孙悟空，还有……刚才的那个混蛋！”
    
    贝比激动中参杂着愤怒的神色。
    
    所有的赛亚人，一个不留。
    
    这就是来自兹夫尔人的复仇！
    
    “爸爸，你带着所有的人类快点离开，这个家伙很危险。”
    
    孙悟饭转头，对着撒旦说道。
    
    “好……好的。”
    
    撒旦赶紧点了点头，然后召集所有观众离开。
    
    他见识过悟饭他们的战斗，称之为毁天灭地都不为过。
    
    他们一旦被波及，会当场被杀死。
    
    “好了，群众都疏散了，你想要打败我可没那么容易，等着瞧吧！”
    
    孙悟饭嘴角一扬，握了握拳头说道。
    
    成为学者之后已经好久没有找都过了，正好今天可以好好的活动一下自己的身体。
第二十一章 也许他也喜欢浪呢？（求收藏求鲜花）
  贝比嘴角露出一抹邪魅的笑容，接着双拳紧紧的握了握，周身突然旋转起了紫色的气旋。
    
    伴随着狂风阵阵，破坏力极大。
    
    轰隆隆！
    
    在那股恐怖的飓风下，两人脚下的城市直接变成了一片废墟。
    
    孙悟饭紧紧的握着拳头，眼中闪烁着愤怒的神色。
    
    “可恶的混蛋，竟然敢做这种事情，我绝对饶不了你！”
    
    低沉的声音落下的瞬间，孙悟饭一闪而出，直接一拳砸在了贝比的脸上。
    
    贝比被一拳砸进了地面之中！
    
    “哼哼哼！愤怒吧赛亚人，愤怒能让你的能量达到至高点，这样我才能完全控制你的能量。”
    
    贝比并没有因为自己的实力不如孙悟饭而担心，反而是异常的激动。
    
    砰砰砰！
    
    孙悟饭不停的将贝比按在地上摩擦。
    
    虽然是占据了非常大的优势，但是在这种战斗中，还是不慎受了一些皮外伤！
    
    只是孙悟饭不明白的是，这种他根本就感觉不到的伤痕，却非常的致命。
    
    而在叶枫这边。
    
    “哇，吃的好饱啊，这家的寿司确实很好吃啊！”
    
    叶枫拍了拍自己的肚子，满足的说道。
    
    “尊……尊敬的客人，请问您已经吃完了吗？”
    
    就在这时候，一个服务员有些谨慎的走了过来，非常恭敬的对着叶枫问道。
    
    “靠，态度来了个一百度大反转？”
    
    叶枫有些不明所以，刚才来的时候明显没这种态度啊！
    
    而且看起来这个服务员似乎有些怕自己。
    
    “嗯，吃好了，有事？”
    
    叶枫问道。
    
    “没……没事，欢……欢迎下次光临。”
    
    服务员小心翼翼的说道。
    
    看上去似乎有些害怕叶枫，又有些尊敬。
    
    “神经。”
    
    叶枫嘀咕了一句，走出寿司店的时候突然看见对面的大屏幕上播放着自己一腿扫飞贝比的画面。
    
    “呵！原来如此……”
    
    看见这个画面，叶枫终于明白服务员的态度前后会有那么大的差距。
    
    “好了，吃饱喝足，是时候办点正事了！”
    
    叶枫的脸上浮现了一抹认真的神色。
    
    接着身体直接消失在了原地。
    
    再次出现的时候已经到了天神殿。
    
    “叶枫先生，您来啦！”
    
    丹迪恭敬的对着叶枫打招呼。
    
    “嗯，我这次来有点重要的事情。”
    
    叶枫点了点头回答道。
    
    作为穿越者，他很明白接下来贝比会控制整个地球的人类。
    
    当然包括天神和波波先生。
    
    自己可以允许贝比控制整个地球的人类，因为自己想要和最强形态的贝比战斗一场。
    
    但是这些人中并不包括天神！
    
    天神一旦被控制，将黑星龙珠交给贝比，那地球就有毁灭的危险。
    
    这件事情自己不允许发生，至少在离开龙珠g世界之前，坚决不能发生。
    
    “您说……”
    
    看着叶枫严肃的表情，应该不是小事情。
    
    “地球上那个和孙悟饭战斗的家伙你们看见了吧？”
    
    “他拥有控制所有人的能力，包括孙悟饭，贝吉塔，甚至孙悟空还有你们！”
    
    “所有人都可以被控制，但是作为天神的你不行，明白么？”
    
    叶枫一口气把话说完。
    
    “是，叶枫先生。”
    
    “但是……我的实力和悟饭他们差远了，如果他们都被控制的话……”
    
    丹迪的话没说完，但是意思很明郎。
    
    如果悟饭都被控制了，自己有什么能力反抗呢！
    
    “超神水能消除贝比留下的活卵，如果感觉身体出现异常的话，服用一滴超神水即可。”
    
    叶枫说完之后直接消失在了天神殿。
    
    “我明白了，谢谢你，叶枫先生。”
    
    虽然叶枫已经离开了，但是丹迪还是重重的点了点头，感激道。
    
    “先祖大人，从叶枫刚才的做法来看，他应该不是坏人。”
    
    界王神界，杰比特神和老界王神通过水晶球观察着地球的情况。
    
    尤其是对叶枫的行动，更加的关注。
    
    “你懂个屁，如果叶枫真的不想地球出事，他能一瞬间抹除那个兹夫尔人。”
    
    老界王神直接劈头盖脸的就是一顿骂，一天不骂这家伙自己就浑身难受。
    
    “也许……叶枫和悟空他们一样，喜欢浪呢？”
    
    杰比特神大胆的猜测道。
    
    老界王神给了杰比特神一个大大的白眼，这家伙真的不适合界王神这个位置，智商太低了！
    
    与此同时，身在宇宙中的孙悟空，特兰克斯和小芳几人已经成功的找到了所有的黑星龙珠。
    
    正在返回地球！
    
    作者的话：有意见的读者大大可以提出来，如果三个人都是相同的意见我立马整改，最后，厚着脸皮求一波打赏！！
第二十二章 如果不能变强，你就可以死了！（求收藏求鲜花）
  “叶枫先生，请您帮帮忙吧！这才一天的时间，地球人已经全部被贝比控制了！”
    
    徘徊了许久，丹迪只能向叶枫求助。
    
    现在不仅仅是地球人，就连悟饭，悟天和贝吉塔他们也被贝比控制了！
    
    而且悟空和特兰克斯他们又不在地球，唯一能够拯救地球的，就只有叶枫了……
    
    “已经全部被控制了么？”
    
    叶枫正在吃饭，突然停了下来，抬起头问道。
    
    一天的时间奴役了整个地球，贝比的速度确实很快啊！
    
    “是的，请先生帮忙。”
    
    丹迪赶紧点了点头，道。
    
    “看好超神水，那是地球所有人能不能恢复的关键。”
    
    叶枫站了起来，对着丹迪说完之后走出了神殿，从天神殿直接一跃而下。
    
    看来贝比已经成功的控制了贝吉塔的身体，以他的实力估计达到了超级赛亚人三的程度。
    
    如果吸收了悟饭和悟天的赛亚能量，估计能够达到超三极限。
    
    也有资格称得上自己的对手了！
    
    回到地球之后，整个地球那种气息完全发生了变化。
    
    能够清晰的嗅到仇恨的味道。
    
    “贝比大人，找到叶枫的气了！”
    
    被贝比控制的孙悟饭突然开口说道。
    
    “就是那个对我出手的混蛋吗？”
    
    贝比咬了咬牙，开口问道。
    
    自己现在最讨厌的两个人，一个是对自己出手的赛亚人孙悟空，另一个就是那个对自己出手的狂妄东西。
    
    似乎……叫叶枫么？
    
    “是的，贝比大人。”
    
    孙悟饭一脸恭敬的对着贝比说道。
    
    随后嘴角扬起了一抹邪恶的弧度，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。
    
    “找到他，我要让他求死不能。”
    
    贝比无比阴森的声音落了下来。
    
    随即几人朝着叶枫的方向找了过去。
    
    “哼！终于来了么？不过这气似乎让我有点失望啊！”
    
    感觉到朝着自己飞来的几股气，叶枫不屑的自言自语道。
    
    孙悟饭和孙悟天已经沦为废物一样的存在了，根本就不值一提。
    
    自己一个手指头就能秒了他们。
    
    但是入侵了贝吉塔身体的贝比竟然气息也这么弱，还真是对他有些期望太高了！
    
    咻咻咻……
    
    几乎在叶枫的声音落下的瞬间，三人同时出现在了叶枫的正前方。
    
    双眼中冒着猩红色的光芒，嘴角噙着嗜血的笑容。
    
    “该死的小老鼠，你可真让我好找啊。”
    
    贝比眼中燃烧着熊熊烈焰，对着叶枫一字一句的说道。
    
    此时入侵了贝吉塔身体的贝比，长相虽然和贝吉塔一样，但是头发变成了白色。
    
    脸上出现了几天竖着的血红色泪痕，一看就不是好东西。
    
    “找我？是觉得自己活的太久了吗？”
    
    叶枫淡然一笑，说道。
    
    要不是看他还有提升的空间，自己一瞬间就能彻底的毁灭他！
    
    即便是他入侵了贝吉塔的身体，变得更强了。
    
    “该死的东西，竟敢对贝比大人无礼，请允许我杀了那个狂妄的家伙，贝比大人。”
    
    被控制的孙悟饭主动请缨，似乎是完全忘记了之前被叶枫支配的恐惧。
    
    “退下，我要亲自拧断他的脖子。”
    
    贝比对着孙悟饭喝了一声。
    
    只有这样才能消除自己心中的怒火。
    
    “不自量力的蠢货。”
    
    叶枫有些同情的看了一眼贝比。
    
    连眼前的形势都分不出来，还真是一个无知的baby啊！
    
    “不得不佩服你惹怒我的本事还真是很高啊，不知死活的蝼蚁！”
    
    贝比阴冷的声音落下的同时，一颗浅紫色的能量球直接朝着叶枫轰了过去。
    
    爆……
    
    能量球爆炸，叶枫的身体瞬间被黑色的浓烟笼罩在了其中。
    
    “哼！”
    
    贝比嘴角一扬，这么轻松就解决了，不得不佩服贝吉塔的身体确实很强啊！
    
    只不过有些可惜，没有好好的折磨那个让人不爽的东西。
    
    “高兴的太早了吧！就凭这个也想伤我？”
    
    突然，冷冷的声音从黑烟中传了出来。
    
    咻……
    
    接着一道人影从黑烟中射了出来，速度奇快，黑烟被拉出一条长长的尾巴。
    
    嘭！
    
    下一秒叶枫的拳头直接没入了贝比的小腹，整个后背都拱了起来。
    
    哇……
    
    一口鲜血从贝比的口中喷出，身体直接弓成了一只煮熟的大虾，紧缩的瞳孔中浮现惊恐的神色。
    
    刚才……到底是怎么回事？
    
    一瞬间就击中了自己，速度快的自己根本就没时间反应。
    
    而叶枫的指尖已经顶在了贝比的眉心。
    
    “还能变强吗？如果不能，你就可以死了！”
    
    冰冷的声音从贝比的耳中响起，如同死神的召唤一般，让他不寒而栗。
    
    【是不是写到大家不喜欢的东西了，成绩一下子停了（忐忑不安中……）】
第二十三章 你该死！（求收藏求鲜花）
  贝比瞳孔紧缩，简直难以抑制入侵了贝吉塔身体后的自己，竟然一瞬间就被打败了。
    
    而且现在……命在旦夕！
    
    明明自己应该是宇宙最强的人了，眼前的这个蝼蚁到底是什么人？为什么会有如此强大的力量？
    
    一时间贝比脑海中出现了很多的疑问。
    
    “贝比大人……”
    
    孙悟饭和孙悟天两人看见贝比被叶枫控制，顿时发了疯的想要去救贝比。
    
    “滚开！”
    
    叶枫另一只手随手凭空一掌轰出，直接震退了孙悟饭和孙悟天两人。
    
    “你……你到底是什么人？”
    
    这一刻，贝比的语气中出现了惊慌失措。
    
    没错，他确实怕了！
    
    自己蓄谋了这么久的计划，眼看着全宇宙兹夫尔化的远大目标很快就要施展了。
    
    而现在突然出现了变数，自己的命都握在了别人的手中。
    
    “你还能变强么？如果不能，你马上会彻底消失。”
    
    叶枫并没有回答贝比的问题，而是再次语气冰冷的问道。
    
    “能……能。”
    
    贝比赶紧点了点头。
    
    从叶枫的语气中他感觉到了浓浓的杀意，如果自己不能再次变强，他真的可能会杀了自己。
    
    “很好，那就变强给我看看。”
    
    “别再让我失望，如果还是这么弱，那你就没留着的必要了！”
    
    叶枫说完收回了自己的指头。
    
    贝比瞬间感觉浓郁的杀意消失，如获大释。
    
    “贝比大人。”
    
    孙悟饭和孙悟天赶紧回到了贝比的身旁，看上去非常的忠心。
    
    看来贝比的控制手段确实非常的强大啊！
    
    “你们两个，把你们所有的赛亚能量都输送给我。”
    
    贝比冷声说道。
    
    只要自己完全的吸收了孙悟天个孙悟饭的赛亚能量，说不定就能杀死叶枫了。
    
    这是自己唯一的希望了！
    
    “是，贝比大人。”
    
    孙悟饭中兄弟二人毫不犹豫的点了点头，然后将自己的所有能量都输送给了贝比。
    
    三人直接被包裹在一个金色的能量球中。
    
    而能量球中散发出强大的气息！
    
    足足两分钟的时间，能量球终于一点点的消失。
    
    砰砰！
    
    孙悟饭和孙悟天直接跌落在地，一副虚弱的模样。
    
    “贝比大人，这是我们所有的能量了！”
    
    “好强大的能量，哈哈哈！”
    
    “这股力量实在是让人兴奋的不得了！”
    
    贝比完全没有理会孙悟饭二人，而是紧紧的握了握拳头，一股浩瀚的力量从身体中产生。
    
    吸收了孙悟饭和孙悟天的能量，绝对不是简单的三股能量相加那么简单！
    
    而是呈几十倍的暴增……
    
    此时的贝比，外形也发生了改变。
    
    脸上的泪痕变粗了，眼睛变成了浅蓝色，身上出现了一个马甲不像马甲，铠甲不像铠甲的东西。
    
    长相已经朝着贝比靠拢了！
    
    “现在的我，已经拥有了最强的赛亚人能量了。”
    
    贝比非常自信的笑着说道。
    
    随后看向了叶枫：“你准备好怎么死了吗？蝼蚁……”
    
    “啧啧啧，增长了一点实力就让你膨胀的不知道高低了么？”
    
    “看来兹夫尔星球被灭，并不是偶然。”
    
    叶枫一边摇头，一边同情的看着贝比说道。
    
    “哼！到现在还嘴硬，我就让你感受一下这个世界上最强的力量。”
    
    贝比说完之后，直接朝着叶枫一拳轰了过去。
    
    拳头上面缭绕着紫色的光芒。
    
    自己即便是没办法杀死叶枫，但是只要在他的身体上弄出一点伤口，那么自己就成功了……
    
    嘭！
    
    低沉的碰撞声响了起来，贝比的拳头重重的砸在了叶枫的胸口。
    
    “什……什么？”
    
    贝比再次大惊失色，因为叶枫就像是盘石一样，稳稳的站在原地。
    
    自己的攻击竟然完全没用！
    
    “真是可怜的寄生虫，获得了三个赛亚人的力量，依旧弱小的如同蝼蚁一般。”
    
    叶枫一把握住贝比的拳头，接着暴力的摔在了地上。
    
    轰隆隆！
    
    整个大地剧烈的颤了颤，贝比的身体直接塞进了地面。
    
    叶枫掌心对准了贝比，一颗带着毁灭性的能量球从掌心凝聚而成。
    
    “原本以为你多少能让我练练手，现在看来白白让我浪费了那么多的时间，所以……你该死！”
    
    叶枫已经对这个寄生虫不抱希望了，反正龙珠世界的强者很多。
通知一下大家！
  思来想去应该是写了时之巢签到那里开始的，所以为了让本书更加的平稳发展，不会太突兀，剧情跳的太快，我准备将部分章节整改。
    
    整改之后《龙珠超宇宙》篇可能会放在稍微后面，和g超一星龙衔接起来。
    
    如果大家有更好的意见，可以提一下。
    
    第一本龙珠小说，我希望它尽可能的完美，让大家喜欢，希望大家可以谅解！！！谢谢大家支持。
    
    如果现在还有人看，请大家投票，到底要不要整改……
第二十四章 选择权交给你们！（修改）
  贝比赶紧惊恐的抬起来看着叶枫。
    
    他能够非常清晰的感觉到叶枫的杀意，叶枫会毫不犹豫的杀死自己。
    
    “抱歉，我对你已经没有任何的期望了。”
    
    叶枫摇了摇头，手中的能量球还在不停的凝聚。
    
    而就在这时候，突然一道流光从天空中闪过，接着叶枫感觉到了几股非常熟悉的气。
    
    “孙悟空他们回来了？”
    
    咻咻咻……
    
    就在叶枫的声音落下的瞬间，孙悟空和特兰克斯还有小芳突然出现在了叶枫的面前。
    
    “叶枫，这是怎么回事？”
    
    “爸爸，悟饭大哥和悟天，这到底是怎么回事？”
    
    孙悟空和特兰克斯看着眼前的景象，有些懵比的问道。
    
    刚才自己突然感觉到叶枫，贝吉塔和悟饭他们的气都在一起，所以刚到地球就瞬间移动过来了。
    
    贝吉塔怎么突然变成了这样？
    
    悟饭和悟天的身体中也出现了很奇怪的气。
    
    “怎么回事？还不是你们自己惹下的祸端。”
    
    叶枫淡淡的开口说道。
    
    “我们？和我们有什么关系啊？”
    
    孙悟空有些不解的看着叶枫问道。
    
    虽然贝吉塔他们确实有问题，但是自己这几个月的时间都在其他的星球，所以跟他们不可能有关系啊！
    
    “有个叫贝比的家伙，你们还记得吧？”
    
    叶枫解释说道。
    
    “贝……贝比？缪博士制造出来的那个丑东西吗？”
    
    孙悟空突然开口说道。
    
    他不是在比德鲁星球被自己击败之后逃跑了吗？
    
    贝吉塔和悟饭他们变成这样和他有关系？
    
    “可是在比德鲁星球的时候贝比被悟空叔叔击败后自己逃跑了，他怎么会来到地球呢？”
    
    小芳和特兰克斯也是一脸不解的说道。
    
    “你们太小看他了，他现在就在附身在贝吉塔的身体中，而且地球的所有人类已经全部被他控制了。”
    
    叶枫说完之后转头看向了孙悟空和特兰克斯继续说道：“我现在就可以彻底的抹除他，但是代价就是贝吉塔也会死。”
    
    “你们自己选择，需不需要我出手？”
    
    其实自己也是比较纠结的，一来自己确实很想杀死贝比这个寄生虫。
    
    二来贝比又可以帮助孙悟空突破超级赛亚人四，这样自己可以和超四孙悟空战斗。
    
    如此纠结，所以还是交给他们自己选择吧！
    
    “爸爸……也会被杀死吗？”
    
    特兰克斯皱了皱眉头，显然不能接受这种代价。
    
    那个贝比似乎也没有那么厉害，自己都能够将他赶出体外，爸爸那么高傲，肯定也可以做到的！
    
    “贝吉塔……”
    
    孙悟空目光严肃的看了看被叶枫踩在地上的贝吉塔，随后眼中出现了一抹坚定的神色！
    
    对着叶枫说道：“既然贝比是因为我们被放出来的，那么就由我来收拾吧。”
    
    而且似乎这个家伙控制了贝吉塔的身体之后，变得很强。
    
    自己感觉有点兴奋了……
    
    “好，这是你的选择，任何后果自己承担！”
    
    叶枫点了点头，然后松开了贝比。
    
    希望孙悟空可以像《龙珠g》一样，通过老界王神的帮助变成超级赛亚人四。
    
    那样才会更有意思，如果g时空没有了超四，总感觉少点什么！
    
    然后叶枫直接身体一闪，消失在了孙悟空等人的面前。
    
    再次出现的时候，叶枫已经到了天神殿。
    
    “叶枫先生，您刚才明明可以解决了贝比的，为什么要交给悟空先生呢？”
    
    丹迪有些不明白的问道。
    
    以悟空先生现在的实力，说不定还没办法解决掉贝比呢！
    
    而且更重要的一点，悟空先生他实在是太大意了，杀伐不够果断。
    
    “因为我想让孙悟空变得更强，我需要一个对手。”
    
    叶枫浅浅的笑了笑，似乎在回答丹迪，又似乎是在自言自语。
    
    丹迪有些疑惑的看着叶枫，他确实不明白叶枫的感受，因为他们所处的层次不一样。
    
    而在界王神界，老界王神气的吹胡子瞪眼的。
    
    “这一群笨蛋，到底在想什么？”
    
    “贝比那个家伙现在寄生在贝吉塔的身体中，实力完全超过了现在的悟空，他们这样胡闹下去，会给整个宇宙带来危险的。”
    
    老界王神气急败坏的对着水晶球说道。
    
    明明叶枫就能彻底的解决贝比的，没想到悟空那个笨蛋又要自己解决，真是大笨蛋。
    
    “先祖大人，或许悟空他能解决的。”
    
    “而且杀死了贝比，贝吉塔也会被杀死，所以悟空他们才做那样的决定的！”
    
    杰比特神小声地解释说道。
    
    以孙悟空他们的性格，是不会看着同伴贝吉塔被杀死的。
    
    作者的话：因为之前的写的太快，太乱了，所以删除了十几章重新写了，可能在a上面的章节还没有删除，所以看的时候大家直接二十三章接着这里就可以了，时之巢那些我后面理顺了再写，给大家阅读带来了困扰和不便，我万分的抱歉！
第二十五章 孤立无援，特兰克斯也被控制了！（求收藏求鲜花）
  等叶枫走了之后，孙悟空一脸严肃的对着身后的特兰克斯和小芳说道。
    
    “好的，悟空叔叔。”
    
    “你要小心点，爷爷。”
    
    特兰克斯和小芳很听话的倒退了几十步。
    
    这种级别的战斗，他们两个根本就插不上手！
    
    “哼哼哼，我们又见面了，孙悟空。”
    
    “虽然这样的见面方式有点狼狈……”
    
    贝比站了起来，拍了拍身上的尘土，然后擦去了嘴角的血痕，一脸阴沉的笑容对着孙悟空说道。
    
    “啊！确实没想到会是这样的见面方式，不过你竟然敢在地球上捣乱，我绝对不会放过你的。”
    
    孙悟空握了握拳头，一股恐怖的气从身体中爆发了出来。
    
    显然此时孙悟空已经生气了！
    
    地球和家人，那是他的底线。
    
    “是么？”
    
    “凭你现在的实力，你觉得你是我的对手吗？还有你会忍心杀死你的儿子吗？”
    
    贝比阴冷的笑着说道。
    
    声音如同地狱跑出来的魔鬼一般，让人作呕。
    
    贝比的话音落下，孙悟饭和孙悟天直接将孙悟空围了起来！
    
    “你们最讨厌的赛亚人就在你们的面前，给我杀了他。”
    
    贝比突然对着孙悟饭和孙悟天命令道。
    
    “哼，这根本就和我没关系，我只要打败你就可以了！到时候他们自然会恢复的。”
    
    孙悟空突然一笑，接着直接朝贝比攻击了过去。
    
    只不过此时的孙悟空因为身体变小的缘故，已经没办法使出全部的力量了。
    
    又怎么可能会是贝比的对手呢！
    
    唰唰唰……
    
    孙悟空不断的挥舞着拳头，但是却被贝比一一的轻松躲避。
    
    “最强赛亚人孙悟空，你就只有这点力量吗？”
    
    贝比一边躲避孙悟空的攻击，一边不屑的对着孙悟空开口道。
    
    “可……可恶，我的力量应该足以打败他的。”
    
    孙悟空皱着眉头，有点难以置信！
    
    自己的出拳速度，力量都变弱了很多。
    
    难道是因为自己的身体变小的缘故吗？
    
    就在孙悟空分神的时候，贝比直接一把抓住了孙悟空的拳头。
    
    接着右膝重重的顶在了孙悟空的肚子上。
    
    嘭！
    
    低沉的闷响响起，孙悟空直接被撞飞了出去。
    
    “嘁嘁……好痛好痛。”
    
    孙悟空赶紧抱着肚子，一脸吃痛的模样。
    
    “孙悟空，现在我就让你感受一下我强大的力量吧！”
    
    贝比嘴角一扬露出了一抹阴冷的笑容。
    
    接着双掌虚合，一颗超大的能量球从掌心凝聚。
    
    “超大光球……”
    
    声音落下的瞬间，能量球朝着孙悟空轰了过去。
    
    感觉到能量球中蕴含的恐怖气息，孙悟空自然是不敢硬接，只能赶紧躲避。
    
    轰隆隆！
    
    超大光球落在地面，瞬间发生了剧烈的爆炸，尘土拔地而起，形成了一朵朵巨大的蘑菇云。
    
    整个地球都剧烈的晃动了起来。
    
    就像是面临着世界末日一般。
    
    “这个家伙，附在贝吉塔的身体中果然不一样，看来我不能小看你了！”
    
    看着那恐怖的破坏力，孙悟空握了握拳头，认真的说道。
    
    “孙悟空，不管你怎样反抗，今天你都逃不过被我亲手杀死的命运。”
    
    贝比一脸自信的说道。
    
    “既然这样，看来我只能变成超级赛亚人第三阶了！”
    
    此时的孙悟天也意识到贝比的强大。
    
    如果不变成超级赛亚人三，估计还真的不是他的对手！
    
    “哈啊啊……”
    
    接着孙悟空双拳一握，恐怖的气从身体中爆发了出来。
    
    一股股飓风如同利刃一般朝着四面方席卷了开来。
    
    “他这个姿势是？”
    
    “爸爸要变成超级赛亚人三了！”
    
    孙悟饭和孙悟天皱了皱眉头，说道。
    
    而就在这时候，孙悟空的头发变成了金黄色，而且一直延伸到了腰间。
    
    没错，超级赛亚人三孙悟空。
    
    只不过面对超三孙悟空，贝比没有任何的慌张，甚至连表情都没有发生变化！
    
    “切，光会卖弄，这就是你全部的力量了吗？赛亚人。”
    
    看着超三孙悟空，贝比依旧是不屑一顾的说道。
    
    “切。”
    
    孙悟空一咬牙，直接对着贝比攻击了过去。
    
    嘭！
    
    下一秒，孙悟空的拳头直接击中了贝比。
    
    贝比的身体微微后仰。
    
    没错！
    
    硬接超三孙悟空的一拳，也仅仅是身后微微后仰而已。
    
    “什……什么？竟然完全没事？”
    
    孙悟空大惊，没想到贝比硬抗自己的拳头竟然毫发无伤。
    
    难道融合了贝吉塔的力量之后，这家伙变得这么强了吗？
    
    “怎么回事？那个家伙面对爷爷的攻击竟然完全没事？”
    
    一旁的小芳也吓得花容失色。
    
    那个贝比附在贝吉塔身上之后，强的有点过分了吧！
    
    “哼！贝比大人的实力可不仅仅只有这点哦！”
    
    突然，小芳身旁的特兰克斯阴阳怪气的开口了。
    
    “贝比大人？特兰克斯，你叫那个家伙什么？”
    
    小芳震惊的同时回头看了看特兰克斯。
    
    才发现特兰克斯的双眼变成了猩红色，脸上挂着狰狞的笑容。
    
    “特兰克斯你……你也被贝比控制了？”
    
    小芳吓得赶紧后退了好几步。
    
    对了，在比德鲁星球的时候贝比曾经附身特兰克斯，难道那时候特兰克斯就被控制了？
第二十六章 贝比的复仇死亡弹！（求收藏求鲜花）
  看着突然变样的特兰克斯，孙悟空眼中浮现了愤怒的神色。
    
    “竟然连特兰克斯都控制了，我绝对饶不了你，你这个混蛋。”
    
    愤怒的声音从牙缝中蹦了出来，孙悟空再次朝着贝比攻击了过去。
    
    唰……
    
    只不过孙悟空刚刚飞到一半的时候，突然变成了常态。
    
    “糟了，因为身体变小了，能量已经没办法长时间维持超级赛亚人第三阶的变身了，这下可糟糕了！”
    
    孙悟空大叫一声不好。
    
    这个时候发生这种事情，那可是非常致命的。
    
    “怎么了孙悟空，最强赛亚人就只有这点力量吗？”
    
    “既然这样的话我可要动手了，我现在就送你下地狱。”
    
    贝比阴冷的笑了笑，接着掌心出现了一颗能量球，瞬间轰向了孙悟空。
    
    孙悟空还没从震惊中回过神来，就直接被能量波吞噬了进去。
    
    “啊啊啊……”
    
    轰隆隆！
    
    伴随着惨叫声，孙悟空直接被能量波冲进了地面中。
    
    “哈哈哈！终于将你杀死了，孙悟空。”
    
    看着地面剧烈的爆炸和满天尘土，贝比放声大笑。
    
    “我可没那么容易倒下呢！”
    
    突然，孙悟空的声音响了起来，接着身体缓缓的浮了起来。
    
    贝比的笑声戛然而止。
    
    “真是个命硬的小鬼啊，既然这样的话，那就让我好好的折磨你一下吧！”
    
    虽然有些震惊，但是贝比并没有生气。
    
    让自己讨厌的赛亚人就这样死去，那岂不是太便宜他了！
    
    说完之后，贝比的身体突然消失，出现的时候已经到了孙悟空的面前。
    
    接着一拳重重的落在孙悟空的肚子上。
    
    “哇……”
    
    一口酸水从口中喷了出来，孙悟空的眼中明显出现了疲惫的神色。
    
    贝比的攻击实在是太重了！
    
    尤其是现在的自己，还没办法施展全部的力量。
    
    接着贝比双手交握，重重的砸在了孙悟空的头顶。
    
    嘭！
    
    咻……
    
    轰隆隆！
    
    孙悟空的身体如同坠落的陨石一般，直接斜着砸进了坚硬的岩壁之中。
    
    整座大山瞬间轰然倒地。
    
    而此时在地球的天神殿。
    
    丹迪望着下方的战斗，紧张的紧紧的挫着双手，再这样下去悟空可能会被杀死的。
    
    “叶枫先生，请您帮帮悟空吧，再这样下去他会被杀死的。”
    
    丹迪只能再次将求救的目光看向了叶枫。
    
    连悟空先生都没办法应付的对手，这个世界上估计只有叶枫能够解决了。
    
    “这是他自己的选择，就算是跪着他也要自己完成！”
    
    叶枫看了一眼已经奄奄一息的孙悟空之后，直接转身走向了精神时光屋。
    
    自己如果现在出手的话，确实可惜轻松的抹除贝比。
    
    但是这样孙悟空就没办法变成超级赛亚人四了。
    
    所以自己选择……暂时不插手。
    
    “叶枫先生……”
    
    丹迪还准备再努力一下的时候，叶枫已经走进了精神时光屋。
    
    而此时在界王神界。
    
    “先祖大人，悟空马上要坚持不住了，我们该怎么办啊？”
    
    杰比特神一脸焦急的看着水晶球中奄奄一息的孙悟空，问道。
    
    “叶枫那个家伙，竟然真的不出手！”
    
    老界王神紧紧的皱着眉头，也是一脸的沉重。
    
    悟空要是被杀死了，那贝比真的有可能威胁到整个宇宙的安危！
    
    “你快点用瞬间移动将悟空带到这里来，我有办法让他再次变强。”
    
    “我明白了先祖大人。”
    
    杰比特神点了点头之后，直接消失在了界王神界。
    
    “孙悟空，现在我就让你感受一下所有兹夫尔人怨气凝聚的能量球吧！”
    
    “这一次我要将你的身体轰炸成一颗颗原子，彻底的消失在宇宙中，让你再也没办法复活。”
    
    贝比疯狂的对着躺在碎石堆中的孙悟空说道。
    
    “哈哈……你这个家伙确实太强了，我这次可能真的要成为黄泉路上的一员了！”
    
    孙悟空嘴角露出了无奈的苦笑。
    
    此时的他已经完全没办法反抗了，甚至连眨眨眼睛都没办法做到！
    
    这下真的要完蛋了……
    
    “所有被兹夫尔化的地球人，将你们对赛亚人的怨气全部释放出来吧！”
    
    贝比双掌高高的举了起来，嘴中默默的念叨着。
    
    而与此同时，地球上所有被贝比种下活卵的人类突然双眼中冒着赤红色的光芒。
    
    一缕缕黑色的怨气从身体中升腾了起来，然后千丝万缕的朝着贝比的掌心汇聚了过去。
    
    几分钟之后，贝比掌心的黑色能量球已经如同山岳般大小。
    
    “拿命来吧！孙悟空。”
    
    “这是全兹夫尔人怨气凝聚的复仇死亡弹……”
    
    怒吼声落下的同时，复仇死亡弹直接朝着孙悟空砸了下去！
    
    “完蛋了……身体根本就没办法动弹。”
    
    孙悟空只能眼睁睁的看着那颗黑色的能量球一点点的砸向自己。
第二十七章 悟空死了？欧布的复仇！（求收藏求鲜花）
  下一刻，复仇死亡弹直接击中地球，一点点的沉陷了下去。
    
    顿时地球出现了一个巨大的天坑，就像是能量球完全穿透了地球一样。
    
    “哈哈哈！终于杀死你了孙悟空，所有的赛亚人都解决了。”
    
    贝比放声大笑，自己的目标越来越近了。
    
    “已经完全感觉不到爸爸的气息了！”
    
    “嗯，爸爸被贝比大人杀死了。”
    
    孙悟饭和孙悟天一脸冷漠的说道。
    
    完全没有任何的痛苦或者是不舍，贝比的活卵确实非常的厉害，让他们完全没有了亲情。
    
    “解决了赛亚人，接下来就轮到那个混蛋了！”
    
    脑海中突然浮现了叶枫的身影，贝比脸上的笑容一点点的凝固，接着消失不见。
    
    那个混蛋，可要比孙悟空更加的棘手。
    
    “我的下属们，接下来将你们所有的赛亚能量全部都输送给我。”
    
    想了想之后，贝比对着孙悟饭和特兰克斯三人命令道。
    
    之前自己吸收了孙悟饭和孙悟天的赛亚能量根本就打不过叶枫。
    
    但是现在吸收了他们三个人的能量之后自己一定会变得更强！
    
    成为世界上最强的赛亚人，到时候绝对可以杀死那个混蛋。
    
    “是，贝比大人。”
    
    孙悟饭三人点了点头，直接将贝比围在了中间，接着身体周围出现了金色的光晕。
    
    赛亚能量一点点的输入了贝比的身体中。
    
    小芳看着眼前的形势，直接转头飞走了。
    
    而贝比他们能量还没有输送完毕，所以根本就没办法去追小芳。
    
    一个小蝼蚁而已，根本就翻不起大浪……
    
    三分钟之后，孙悟饭三人的赛亚能量已经完全输送给了贝比。
    
    “贝……贝比大人，这是我们所有的能量了！”
    
    孙悟饭一脸虚弱的说道。
    
    “哈哈哈！”
    
    “太好了，现在的我已经拥有了世界上最强的力量了……”
    
    贝比疯狂的大笑，接着身体一点点的发生了变化。
    
    身上的背心消失不见，变成了一个如同甲胄一般的小马甲。
    
    头发完全变成了纯白色，双眼变成了蓝色，整体形象已经无限接近贝比！
    
    贝吉塔的样子越来越淡了……
    
    “贝比大人，我们现在要做什么？”
    
    孙悟饭开口问道。
    
    “现在么？是时候去天神殿一趟了，我要用神龙重新制造一颗兹夫尔星球出来，到底是绝对不会让野猴子玷污！”
    
    “不管是南银河，北银河或者是整个宇宙，都将被我掌控。”
    
    贝比紧紧的握了握拳头，野心勃勃的说道。
    
    而且自己现在绝对有能力做到！
    
    “是，贝比大人……”
    
    孙悟饭几人点了点头，跟在了贝比的身后。
    
    而就在贝比要去天神殿的时候，一道人影突然破空而来。
    
    咻……
    
    下一秒，一个皮肤黝黑的少年出现在了贝比的面前。
    
    而这个黝黑的少年，正是孙悟空的徒弟欧布。
    
    “悟饭大哥，悟天和特兰克斯，刚才我突然感觉到悟空师父的气了，到底是怎么回事？”
    
    欧布脸色有些难看的对着孙悟饭三人问道。
    
    之前他突然感觉到了悟空师父的气，只不过很快就消失不见了，所以他有一种不太好的预感。
    
    “哦？地球上竟然还有人没有被我种下活卵，倒是让我有一点惊讶啊！”
    
    看着眼前的欧布，贝比突然冷冷的笑了笑，眼中出现了一闪而逝的惊讶之色。
    
    “不过孙悟空那个赛亚人，已经被我从这个世界上抹除了，那种震撼的画面，还真是不可多得啊！”
    
    贝比一脸得意的对着欧布说道。
    
    虽然孙悟空似乎最强的赛亚人，但是下场却是最凄惨的。
    
    “什……什么？悟空师父被……”
    
    欧布紧紧的握了握拳头，脑海中浮现了悟空师父教导自己的画面。
    
    “我绝对……不会放过你这个混蛋！”
    
    欧布瞬间愤怒到了极点，周身气焰汹涌，头发无风自动。
    
    接着脚尖一点地面，身体瞬间射向了贝比。
    
    “哼，我正感觉到无聊呢，那就等我好好的玩弄你之后再杀死你。”
    
    贝比嘴角一扬，根本就没有将欧布放在眼里。
    
    现在唯一能够对自己的计划构成威胁的，就只有叶枫那个家伙了！
    
    而此时在精神时光屋中，叶枫依旧是一脸平淡的在做着各种动作。
    
    自己的系统虽然能够赋予自己很强的能力，但是自己还必须要好好的修炼，光靠系统的话，自己是没办法站在这个宇宙的顶端的。
第二十八章 你有点飘了，贝比！（求收藏求鲜花）
  击败了欧布之后，贝比几人直接前往天神殿！
    
    “遭……糟了，贝比朝着天神殿来了。”
    
    丹迪看着贝比朝天神殿来的时候，脸都被吓绿了。
    
    “波波先生，快点把叶枫先生请出来！”
    
    这个时候，悟空已经被杀死了，欧布也生死不明，能够阻止贝比的只有叶枫了。
    
    如果黑星龙珠真的落入贝比的手中，后果不堪设想。
    
    “我知道了，天神。”
    
    波波点了点头，然后直接走进了精神时光屋。
    
    咻咻咻……
    
    而几乎在同一时刻，贝比带着自己的几个部下已经出现在了天神殿。
    
    “贝……贝比。”
    
    丹迪吓得往后退了几步。
    
    “还真是意外，没想到你也没有被我控制。”
    
    贝比眼中闪过一抹诧异的神色。
    
    如果自己没有记错的话，自己应该已经在这个那美克星人的身体中种下了活卵了！
    
    “你……你想干什么？”
    
    丹迪颤颤兢兢的开口问道。
    
    “把龙珠交给我，我可以让你做我的部下，这可是无上的荣誉。”
    
    贝比将手伸了过去，对着丹迪说道。
    
    “果然是为了龙珠吗？”
    
    “你死了这条心吧，我才不会将龙珠交给你。”
    
    丹迪鼓起勇气，大声的说道。
    
    如果把龙珠交给他，那整个地球就真的完了。
    
    “丹迪，你还是好好的配合配合贝比大人吧！我们还会是好朋友。”
    
    孙悟饭突然冷笑着对丹迪说道。
    
    “切，我和悟饭他们是朋友，和你们可不是。”
    
    丹迪摇了摇头，现在在自己的眼前的，根本就不是悟饭，而是贝比的傀儡。
    
    “敬酒不吃吃罚酒，你马上就会说了！”
    
    贝比突然声音一冷，只要自己再次控制了他，他就得乖乖的顺从自己。
    
    “我劝你不要乱来，叶枫先生就在天神嗲，你要是敢乱来，他绝对饶不了你！”
    
    丹迪只能赶紧将叶枫搬了出来。
    
    此时恐怕只有叶枫才能震慑住贝比了！
    
    “切，那个混蛋吗？他估计看到我的力量之后已经钻进洞里了，他要是赶出来，我会亲手敲断他的骨头。”
    
    听见叶枫的名字，贝比脸上突然出现了愤怒的神色。
    
    那个混蛋……
    
    竟然两次羞辱自己，现在自己变强了，绝对不会轻易地放过他！
    
    “是么？”
    
    “你好像有点飘了，贝比。”
    
    贝比的话音刚落，耳畔突然响起了非常熟悉的声音。
    
    接着叶枫的身体从精神时光屋中走了出来，身后跟着波波。
    
    “切切，真是让人不爽的家伙！”
    
    贝比紧紧的握着拳头。
    
    虽然知道自己变强了，但是看见叶枫的那一瞬间，心中还是出现了一丝忌惮。
    
    看来是被叶枫给打怕了……
    
    “你不是要把我的骨头敲碎么？”
    
    “我现在就站在你的面前，来试试看。”
    
    叶枫一步步的走向了贝比，朝着贝比招了招手，说道。
    
    “贝比大人，请让我们解决了他。”
    
    孙悟饭和特兰克斯三人上前一步，自告奋勇的说道。
    
    “碍事的家伙。”
    
    叶枫双眼微微的一眯，身体突然出现在了孙悟饭三人的身后。
    
    砰砰砰！
    
    连续三次手刀拍出，接着三人软软的倒在了地上。
    
    “丹迪，用超神水让他们清醒过来。”
    
    接着叶枫对着丹迪说道。
    
    “是，叶枫先生。”
    
    丹迪这时候才从震惊中回过神来，赶紧一脸激动的点了点头。
    
    然后将孙悟饭三人拖了过去……
    
    贝比紧紧的皱了皱眉头，叶枫刚才如何移动的，自己竟然完全没有看清楚。
    
    速度实在是太快了，他们之间难道还存在着这么大的差距吗？
    
    “这里战斗会将天神殿毁掉的，所以我们去下面吧！”
    
    叶枫的声音落下的同时，身体突然出现在了贝比的面前。
    
    右手成掌，直接按住了贝比的脸。
    
    就这样的姿势，两人以极快的速度落下了天神殿！
    
    轰隆隆！
    
    贝比的身体直接被按进了地面之中，激起了阵阵尘土！
    
    地面被震出一个巨大的深坑。
    
    整个地球都在那一瞬间剧烈的颤了颤。
    
    “可……可恶。”
    
    贝比紧紧的咬着牙，这种近乎羞辱的方式，让他彻底的愤怒！
    
    然后双掌凝聚能量，直接对着叶枫轰了过去。
    
    叶枫身体轻轻的飞了起来，接着一巴掌将能量球弹飞了出去。
    
    爆……
    
    “没用的东西，就这点力量，也敢自称最强赛亚人的力量？”
    
    叶枫不屑一顾的看着贝比，冷冷的说道。
第二十九章 消失吧！可怜的寄生虫（求收藏求鲜花）
  贝比的眼中怒火在熊熊燃烧，双掌直接对准了叶枫，能量球一个接着一个飞了出去。
    
    爆爆爆……
    
    能量球在不断的碰撞，爆炸！
    
    叶枫瞬间被爆炸产生的浓烟笼罩。
    
    “复仇死亡弹……”
    
    一套王子战法打完之后，贝比直接双掌高高的举了起来，一股股黑色的能量从四面方汇聚而来。
    
    这一次自己一定要借助全地球人类的怨气，让这个可恶的蝼蚁永远的消失！
    
    浓烟一点点的消散，叶枫的身影重新出现在了贝比的视线中。
    
    不过被贝比那么多能量球轰炸，叶枫却就像没事人一样。
    
    “花里胡哨，这种攻击也就能激起一些灰尘。”
    
    叶枫拍了拍自己的衣服，淡淡的开口说道。
    
    贝比目前的实力，也就是超级赛亚人三的巅峰而已。
    
    即便是所有的复仇死亡弹，自己也根本就没有放在眼里。
    
    “给我永远的消失吧！”
    
    贝比怒吼一声，头顶的复仇死亡弹直接对着叶枫砸了下去。
    
    这一次他非常的自信，绝对没有任何人能够从自己的复仇死亡弹中存活下来！
    
    看见巨大的黑色能量球如同山岳般压了下来，叶枫直接双手高举，想要将复仇死亡弹接下来。
    
    唰……
    
    双手接触到能量球的那一瞬间，叶枫身体突然一坠，一股恐怖的力量压了下来。
    
    这股力量有些超过了叶枫的预料。
    
    毕竟这可是汇聚了整个地球人类的怨念，绝非贝比自身的能量能够比拟的。
    
    叶枫的双脚落在地上，接着直接插进了地面中。
    
    “哈哈哈！狂妄的蝼蚁，竟然想硬接复仇死亡弹，你也太把自己当回事了吧！”
    
    看着叶枫那愚蠢的行为，贝比得意的大喊大叫。
    
    只要除掉了叶枫这个蝼蚁，那么整个宇宙将再没有自己的对手！
    
    “是么？看来你对你这个所谓的垃圾死亡弹很有信心啊……”
    
    突然，叶枫戏谑的声音传了出来。
    
    “哈啊……”
    
    紧接着伴随低沉的吼声，一股白色的气焰从复仇死亡弹底下突然绽放了开来。
    
    而叶枫此时气质发生了巨大的改变，黑色的头发高高的竖了起来，双眼中射出凌厉的光芒。
    
    接着一只手举着黑色的复仇死亡弹，身体一点点的浮在了半空中。
    
    “这就是你引以为豪的手段么？实在是太弱了……”
    
    叶枫的嘴角突然一样，不屑一顾的对着贝比说道。
    
    说完之后，微微的一用力，复仇死亡弹瞬间被捏爆。
    
    一股股黑色的能量气焰射向了四面方。
    
    爆爆爆……
    
    瞬间四周的地面被炸出了无数个深坑。
    
    “不……不可能，他竟然用手捏碎了我的复仇死亡弹，这绝对不可能！”
    
    贝比的眼中终于是出现了惊惧的神色，身体下意识的向后退了退。
    
    自己最强的攻击，竟然就这样被捏爆了，而且眼前的这个混蛋，刚才在那一瞬间气突然暴涨了几十倍。
    
    而且整个人的眼神都发生了很大的变化！
    
    咻……
    
    下一秒，叶枫直接出现在了贝比的面前。
    
    一拳落在了贝比的胸口……
    
    虽然看起来是非常轻松的一拳，但是贝比直接被击飞了出去。
    
    砰砰砰！
    
    瞬间撞碎了几十座山峰，身体擦着地面飞出了近百丈的距离才停了下来。
    
    “哇……”
    
    然后一口鲜血从喉咙中吐了出来。
    
    脸上露出了无比痛苦的神色。
    
    想要赶紧反击的时候他却发现自己根本就没办法站起来了！
    
    唰……
    
    接着叶枫的身体再次出现在了贝比的面前。
    
    居高临下的看着贝比……
    
    “消失吧！可怜的寄生虫。”
    
    叶枫的掌心对准了贝比，眼中杀意凛然。
    
    变成了神秘形态之后，完全没有了那种优柔寡断。
    
    “等……等一下，再给我一次机会。”
    
    感受到死神的召唤，贝比终于是害怕了，眼中闪烁着惊恐的神色，对着叶枫祈求道。
    
    “机会？你配么？”
    
    叶枫突然冷冷的一笑，能量球再次膨胀。
    
    “可……可恶，我才不要死在这种蝼蚁的手中。”
    
    贝比眼神闪烁之后，突然变成了一颗灰色的小肉球，冲破了贝吉塔的身体，然后变成了贝比的原本模样，以最快的速度逃了出去。
    
    “终于舍得出来了吗？”
    
    看着满脸惊恐，四处逃串的贝比，叶枫直接瞬间移动到了贝比的面前。
    
    能量球直接贴在了贝比的身上……
    
    “消失吧！”
    
    冰冷的话音落下，能量球直接将贝比冲向了太阳之中。
第三十章 我来做你的对手，孙悟空！（求收藏求鲜花）
  能量球和太阳碰撞在了一起，瞬间激起了赤红色的涟漪。
    
    耀眼的光芒瞬间覆盖了整个银河系。
    
    而贝比的气在这一刻也完全消失的无影无踪。
    
    “呼……解决了么？”
    
    叶枫淡淡的吸了口气，变回了常态。
    
    虽然自己一直想让贝比变强，到时候可以和他好好的较量一下。
    
    但是这个家伙确实太让人不喜欢了，一见到他就有种想要杀死的冲动。
    
    至于孙悟空变身超级赛亚人四，也不一定要借助贝比的力量……
    
    解决了贝比之后，孙悟饭他们几人已经恢复了神智，回到了叶枫的面前。
    
    “叶枫先生，非常的感谢你。”
    
    孙悟空一脸愧疚和尴尬的对着叶枫说道。
    
    他们在被贝比控制的时候丧失了理智，但是恢复之后还是能够记起这几天发生的事情的。
    
    “你们只是被控制了而已。”
    
    叶枫转过头，淡淡的开口说道。
    
    “爸爸……”
    
    特兰克斯赶紧跑到了贝吉塔的面前，将贝吉塔抱了起来。
    
    “我们竟然……间接的杀死了爸爸。”
    
    孙悟饭和孙悟空握了握拳头，一脸愧疚和悔恨。
    
    想必爸爸在天堂也恨死他们两个了吧！
    
    如果可以，他们真的很想用自己的命换爸爸的命。
    
    唰……
    
    而就在这时候，突然一道破空声响了起来。
    
    “哟，大家已经都恢复了吗？”
    
    熟悉的声音从身后响起，孙悟饭和孙悟天听见那声音瞬间热泪盈眶。
    
    “爸……爸爸。”
    
    木讷的叫了出来，然后赶紧转过头。
    
    便是看见孙悟空招牌式的笑容看着他们。
    
    而在孙悟空的身旁，则是杰比特神！
    
    “爸爸，你怎么会……？”
    
    孙悟饭含着泪，激动的开口。
    
    他想要问爸爸为什么没死？
    
    但是明明爸爸被贝比的复仇死亡弹击中，气息已经完全消失了！
    
    “啊！因为我就要被贝比的复仇死亡弹击中的时候界王神大人突然用瞬间移动救了我，将我带到了界王神界。”
    
    孙悟空笑着说道。
    
    似乎在说一件非常微不足道的事情一样。
    
    “界王神大人？”
    
    孙悟饭和孙悟天将目光看向了杰比特神，赶紧开口道谢。
    
    如果没有界王神大人的话，爸爸可能真的就被杀死了。
    
    “好了悟空，现在贝比已经被叶枫先生解决了，我就回界王神界了。”
    
    杰比特神开口说道。
    
    他的目的就是将孙悟空送回地球。
    
    “啊！谢谢你了，界王神大人。”
    
    孙悟空点了点头，笑着道谢。
    
    “嗯。”
    
    杰比特神朝着孙悟空示意之后看向了叶枫，笑着说道：“叶枫先生，非常感谢您出手消灭了贝比，阻止了一场宇宙浩劫。”
    
    如果叶枫不消灭贝比的话，或许整个宇宙真的有可能被兹夫尔化，毕竟贝比那个家伙的控制能力太强了。
    
    仅仅一天就完全控制了整个地球……
    
    “你不用感谢我，我消灭贝比完全是看不惯他，我可没有你说的那么伟大！”
    
    叶枫朝着杰比特神摆了摆手，说道。
    
    “不管如何，谢谢了！”
    
    杰比特神说完之后，直接瞬间移动回了界王神界。
    
    几分钟之后，贝吉塔已经醒来。
    
    有些惭愧的看了看众人！
    
    “对了爸爸，你的尾巴怎么突然长出来了？”
    
    这时候孙悟饭才好奇的问道。
    
    他早就发现孙悟空的尾巴了，只是刚才一直没问而已。
    
    “啊！这个是老界王神为了将我身体中的力量引导出来，所以帮我把我的尾巴拉出来了。”
    
    “嘻嘻~~现在的我应该变得更强了！”
    
    孙悟空一脸开心的笑着说道。
    
    “切，卡卡罗特这个混蛋，竟然又变强了吗？”
    
    贝吉塔有些嫉妒的瞪了一眼孙悟空，想道。
    
    总是被这个家伙丢在屁股后面，还真是让人很不舒服。
    
    “原来是怎样啊？”
    
    孙悟饭似懂非懂的点了点头。
    
    既然是老界王神说的，那就应该没有问题，但是自己却又完全没感觉到爸爸的气息有变强啊！
    
    “嗯，本来是想着用变强的力量来解决贝比的，不过贝比已经被叶枫解决了，还真是有些遗憾啊！”
    
    孙悟空有些不甘心的说道。
    
    贝比那个家伙确实很强，没有和他战斗，确实有些不太甘心啊！
    
    “遗……遗憾？”
    
    “是这样吗？”
    
    孙悟饭三人一脸的苦涩估计也就只有爸爸会觉得遗憾吧。
    
    他们都巴不得早点消灭贝比那个差点毁灭地球的可怕家伙。
    
    “你想要试试你变强之后的力量吗？孙悟空。”
    
    一旁一直没有开口的叶枫突然淡淡的开口问道。
    
    “嗯，确实想要感受一下呢！”
    
    孙悟空点了点头，眼中出现了笑意。
    
    似乎是明白了叶枫为何这么问自己。
    
    “好，那我来做你的对手。”
    
    叶枫嘴角微微的扬了扬，对着孙悟空说道。
    
    作者的话：非常真诚的再求一波鲜花，评价票和月票，小扑街谢谢大家了……
第三十一章 以击杀的心态战斗！（求收藏求鲜花）
  “嘿嘿，你的实力可比贝比强多了！”
    
    孙悟空突然一脸兴奋的对着叶枫说道。
    
    其实之前自己就一直想要和叶枫好好的战斗一场，只不过因为自己很清楚和叶枫之间的实力差距，所以就没有那种想法。
    
    现在老界王神说过自己尾巴拉出来之后力量就能够得到极大的增长。
    
    所以他才会变得如此的兴奋。
    
    “爸爸，您现在和叶枫先生较量，不太好吧！”
    
    孙悟饭赶紧开口提醒到。
    
    毕竟叶枫先生刚刚才拯救了他们所有人。
    
    “没事的悟饭，我们只是普通的较量而已。”
    
    孙悟空浅笑着说道。
    
    “你错了孙悟空，这次我可没准备和你单纯的较量，如果你不是我的对手，我会杀了你……”
    
    叶枫突然非常严肃的开口说道。
    
    没错，这次自己必须要抱着杀死孙悟空的心态和他战斗，这样或许他才会感觉到压力。
    
    然后释放出自己的潜能，变成超级赛亚人四。
    
    “啊嘞？”
    
    孙悟空一愣，不相信这是叶枫说出来的话！
    
    毕竟从见到叶枫到现在，他都没有流露出任何威胁地球或者是对他们的敌意。
    
    所以怎么会杀死自己呢？
    
    “叶枫先生，您是在开玩笑吧？”
    
    孙悟饭几人也觉得叶枫在开玩笑。
    
    按理来说叶枫不是他们的敌人，所以没有杀死爸爸的动机和理由。
    
    “是不是在开玩笑，你们很快就明白了……”
    
    “当然，如果他被我打败了，被杀死的不仅仅是孙悟空，还有你们所有人。”
    
    叶枫的眼中突然迸射出凌厉的冷光，杀意顿现。
    
    “什么？”
    
    孙悟饭和贝吉塔等人被叶枫的眼神吓了一跳。
    
    心中突然出现了一个念头，那就是叶枫真的要杀死他们。
    
    “啊，既然这样，我就只能全力以赴了！”
    
    看着叶枫那充满杀意的目光，孙悟空也是非常认真的点了点头。
    
    而此时在界王神界。
    
    “叶枫到底是怎么了？他怎么突然像是变了一个人一样？”
    
    杰比特神非常疑惑，刚才明明叶枫还好好的。
    
    而且他还杀死了贝比，替地球解围了。
    
    如果他想要杀死孙悟空等人的话，为什么又要先救了他们呢？
    
    “不清楚，那个家伙就像是谜一样，但是很有可能他真的能干出那种事情。”
    
    老界王神一脸严肃的开口说道。
    
    自己对于叶枫完全不了解，而且他深沉的就像是个无底洞一样，让自己完全观之不透。
    
    “真的会吗？”
    
    “不过先祖大人您不是帮助悟空提升了实力了吗？说不定叶枫不一定是悟空的对手呢！”
    
    杰比特神怀着侥幸的心态，试探性的看着老界王神说道。
    
    “如果悟空能够顺利变成超级赛亚人四，或许真的能打败叶枫！”
    
    “可是……那个笨蛋太猴急了，我还没有说完，你们就回地球了。”
    
    “单单是帮助他拉出了尾巴，他的力量根本就没有提升。”
    
    老界王神一脸气愤的说道。
    
    原本还要给孙悟空解释的，但是那家伙实在是太猴急，根本就不给自己时间说完。
    
    “很好，那就让我看看你提升之后的力量吧！”
    
    叶枫握了握拳头，一股飓风席卷而开，眼神也变得异常的凌厉。
    
    “嘿嘿，和你战斗的话，我就直接变成超级赛亚人三吧。”
    
    孙悟空倒也非常的识趣，他知道叶枫的强大，所以没必要的试探就免了！
    
    哈啊啊……
    
    伴随着阵阵的低吼声，孙悟空直接变成了超级赛亚人三。
    
    “咦？力量好像并没有提升啊！”
    
    孙悟空有些疑惑的看了看自己的身体。
    
    难道是自己不错了吗？
    
    嘛！不管了，一会开始战斗就知道到底有没有提升了。
    
    而就在孙悟空疑惑的时候，叶枫的身体突然间消失不见。
    
    瞬间出现在了孙悟空的面前，对着孙悟空一拳轰了过去。
    
    “喂，你也太耍炸了吧！”
    
    看着突然攻击的叶枫，孙悟空抱怨一声，然后只能赶紧将双拳交握挡在胸前。
    
    嘭！
    
    叶枫的拳头重重的落在孙悟空交叉的双臂上面，孙悟空的身体直接倒飞而出。
    
    轰轰轰！
    
    瞬秒将几座大山装成了碎石，孙悟空的身体镶嵌在岩壁中。
    
    “嘁嘁嘁……好痛好痛。”
    
    孙悟空赶紧甩了甩自己的双臂，一脸吃痛的模样。
    
    叶枫的拳头也太重了吧，自己的手臂已经完全酥麻了！
    
    “既然这样，那我也要认真了……”
    
    甩了甩胳膊之后，孙悟空一脸严肃的看向了叶枫。
第三十二章 融合！悟天克斯（求收藏求鲜花）
  不过孙悟空身体变小的缘故，速度下降的太多了，攻击了几十拳却连叶枫的衣角都没有触碰到。
    
    而且画面非常的搞笑，就像是一个小学生在和高中生大家一样，相当的滑稽。
    
    “怎么回事？界王神大人欺骗了我吗！”
    
    孙悟空有些懵逼，自己的力量和速度真的一点点都没有提升啊！
    
    “下去吧，孙悟空。”
    
    叶枫突然一把抓住了孙悟空的拳头，接着用力一甩，孙悟空的身体重重的砸在了地面。
    
    地面被砸出一个巨大的天坑……
    
    击飞孙悟空之后，叶枫并没有准备留手，而是掌心高高的举了起来。
    
    一颗恐怖的金色能量球从掌心凝聚而出。
    
    “什么？叶枫他真的要杀死爸爸吗？”
    
    感受到能量球中的恐怖气息，孙悟饭等人眉头大皱。
    
    这种程度的能量球，绝对可以击杀孙悟空！
    
    “我就知道那个混蛋不是好东西！”
    
    贝吉塔紧紧的皱了皱眉头，愤愤的说道。
    
    但是现在他们就算是全部都出手，也不可能是叶枫的对手！
    
    唯有卡卡罗特能与之一战，而且现在看来，这并不可能了。
    
    就在这时候，叶枫掌心的能量球直接朝着孙悟空甩了下去。
    
    “爸爸……”
    
    “卡卡罗特……”
    
    “悟空叔叔……”
    
    孙悟饭和贝吉塔几人几乎是同时叫了出来。
    
    但是他们却没办法去阻止，因为那是不可能的事情，根本就阻止不了。
    
    “什么？叶枫这个家伙，真的要杀死我吗？”
    
    孙悟空也是大惊失色，但是能量球已经朝着自己落了下来，而且根本就没办法躲避了。
    
    轰隆隆！
    
    能量球落下之后，方圆百丈的地面瞬间塌陷了下去。
    
    发生了剧烈的轰动声……
    
    而孙悟空的身体直接被恐怖的爆炸吞噬了进去。
    
    “爸爸……”
    
    “卡卡罗特……”
    
    孙悟饭和贝吉塔赶紧出现在了叶枫的面前，一脸愤怒的看着叶枫。
    
    “可恶……你为什么要这么做！”
    
    孙悟饭紧紧的握了握拳头，瞬间变成了超级赛亚人，对着叶枫质问道。
    
    “我要怎么做需要跟你们解释么？”
    
    叶枫淡淡的开口说道。
    
    反正一会之后，他们就明白自己的用心了。
    
    “可恶，一起上悟饭。”
    
    贝吉塔语气沉重的说道。
    
    虽然自己的高傲不允许和别人联手，但是现在的局势不得不让自己这么做。
    
    和布尔玛他们的生命比起来，自己高傲暂时可以放下了。
    
    “嗯嗯，我知道了贝吉塔叔叔。”
    
    孙悟饭认真的点了点头，想要阻止叶枫，他们必须要交手。
    
    “悟天，我们也一起上。”
    
    特兰克斯看了看孙悟天，坚定的说道。
    
    “嗯！”
    
    孙悟天点了点头，他自然知道特兰克斯口中的联手是怎么回事。
    
    接着两人非常默契的向外走了几步，然后做出了一套非常奇怪的动作。
    
    “融……合！”
    
    默契的声音从两人的喉咙中发了出来，接着两人做出了同样的动作，双手食指对在了一起。
    
    刹那间金光大作，所有人的目光都被吸引了过去。
    
    “哦？悟天克斯么？有点意思了。”
    
    叶枫看着那金色的气焰，饶有兴致的笑了笑。
    
    融合之后的孙悟天似乎也有超级赛亚人三的实力吧？
    
    看来可以给孙悟空争取一些时间了。
    
    “这两个小家伙，好久没有见过他们融合了……”
    
    贝吉塔嘴角突然扬起一抹笑意，心情舒展了一些。
    
    因为他能够感觉到此时的悟天克斯气非常的强大，远远的强于刚才卡卡罗特的超三形态。
    
    金光一点点的消失不见，悟天克斯的身体出现在了众人的视线之中。
    
    头发高高的竖起，中间黑色，两边是紫色，身着美达摩尔星人的特有小马甲。
    
    嘴角仰着一抹高傲的弧度！
    
    “喂喂喂，你这个家伙是实在是太没礼貌了，看看把这里毁成什么样了。”
    
    “现在就让我悟天克斯来好好的教训你。”
    
    悟天克斯擦了擦自己的鼻尖，高傲的指着叶枫说道。
    
    虽然孙悟天和特兰克斯都张大了性格也发生了改变，但是合体之后两人逗比的性格又回来了。
    
    “教训我？来试试看啊！”
    
    叶枫笑了笑，朝着悟天克斯招了招手说道。
    
    “还不知悔改，你成功的惹怒我了！”
    
    悟天克斯抬起头，嘴角一扬，双拳紧紧的握了握，一股金色的气焰瞬间从身体中爆发了出来。
    
    头发瞬间变成了金色，周身缭绕着蓝色的闪电。
    
    显然是变成了超级赛亚人二。
第三十三章 准备放弃了吗？卡卡罗特！（求收藏求鲜花）
  叶枫看着悟天克斯，笑了笑说道。
    
    这家伙似乎有点自信过头了吧？
    
    区区超级赛亚人二的实力，也想和自己抗衡，简直是不自量力。
    
    “悟天克斯，快点变成超级赛亚人三，你这样是没办法对抗叶枫的。”
    
    孙悟饭赶紧开口说道。
    
    他自然很清楚融合之后的悟天克斯会相当的自负。
    
    “嘛嘛！不要急不要急，就这样我就能击败他了，嘿嘿嘿！”
    
    悟天克斯伸出了食指摇了摇，一脸自负的仰着头说道。
    
    这家伙，要不是在对付魔人布欧的太自负托大，也不至于最后被魔人布欧吸收。
    
    “喂悟天克斯，立刻变成超级赛亚人三。”
    
    这时候贝吉塔突然用命令的口气大声的说道。
    
    “哦！那好吧！”
    
    被贝吉塔怒喝，悟天克斯只能惺惺的点了点头，贝吉塔的话他可是不敢违背的。
    
    “能够让我悟天克斯变成超级赛亚人三，这可是你的荣幸哦！”
    
    悟天克斯朝着叶枫得意的说道。
    
    说完之后双拳突然一握，胳膊上出现了疙瘩一样的腱子肉。
    
    恐怖的气息再次从身体中爆发了出来。
    
    金黄色的头发不停的增长，直到垂至腰间的时候才停了下来，而同时悟天克斯的眉毛已经消失，眉骨高高的隆起。
    
    看起来有几分邪邪的气质……
    
    “这样看来，还真是我的荣幸啊！”
    
    叶枫一脸玩味的点了点头，此时的悟天克斯，实力确实不错。
    
    至少已经不会比第一次接触到的超三孙悟空弱多少了。
    
    融合之后，本来就能够产生强大的力量。
    
    “嘿嘿，知道我的厉害了吧！现在我就要让你为你刚才不礼貌的行为付出代价。”
    
    悟天克斯说完之后，朝着叶枫攻击了过去。
    
    紧接着孙悟饭和贝吉塔也同时出手。
    
    “我们几个一起出手，或许有赢他的机会。”
    
    孙悟饭心中暗暗的想道。
    
    “好吧，在孙悟空成功的变成超级赛亚人四以前，陪你们好好的玩玩。”
    
    叶枫将抱在胸前的双手放了下来，淡淡的笑着说道。
    
    只不过那笑容瞬间消失，变成了凌厉之色，头发高高的竖了起来，白色的气焰汹涌而起。
    
    虽然自己不可能输给他们，但是有一个烦人的悟天克斯，还是有一点点麻烦的。
    
    但是变成神秘形态之后，击败他们就轻松了许多！
    
    咻咻咻……
    
    下一秒，三人的拳头几乎是同时朝着叶枫轰了过来。
    
    “来的正好……”
    
    叶枫双拳同时轰出，直接选择和悟天克斯还有孙悟饭硬碰硬。
    
    砰砰！
    
    拳拳碰撞的瞬间，孙悟饭和悟天克斯直接被震退了几十丈的距离。
    
    接着叶枫轻轻的偏了偏脑袋，将贝吉塔的拳头夺躲了过去。
    
    “先从你开始吧！贝吉塔。”
    
    叶枫嘴角突然勾起一抹弧度，一把抓住了贝吉塔的拳头，左手用力往回一拉，接着右膝重重的顶在了贝吉塔的小腹。
    
    嘭！
    
    哇……
    
    一口酸水从贝吉塔的口中喷了出来。
    
    接着叶枫手中凝聚出一颗能量球，紧紧的贴在贝吉塔的胸前。
    
    “你的战斗结束了！”
    
    声音落，能量球爆炸。
    
    爆……
    
    贝吉塔直接被炸飞了出去，正好落在了孙悟空所处的那个天坑之中。
    
    “爸爸……”
    
    “贝吉塔叔叔……”
    
    悟天克斯和孙悟饭几乎是同时叫了出来。
    
    “可……可恶的家伙，你惹怒我了，我要好好的收拾你。”
    
    悟天克斯皱着眉头，自己必须要发挥全部的实力了！
    
    “超级幽灵……神风拳！”
    
    悟天克斯像是吹泡泡糖一样，一下子吹出了十个和他一模一样的幽灵。
    
    这一幕叶枫无比的熟悉，当然对抗魔人布欧不就是用的这招吗？
    
    没想到长大之后，还是一个逗比啊！
    
    “死魂们，给我攻击。”
    
    悟天克斯一声令下，十个幽灵之后朝着叶枫扑了过去。
    
    “切，无聊的小把戏。”
    
    叶枫轻轻的摇了摇头，这种小孩子玩的东西，根本就上不了台面。
    
    “哈啊啊……”
    
    下一刻，叶枫突然一吼，恐怖的气息从身体中爆发了出来。
    
    爆爆爆……
    
    幽灵瞬间被震的后退，一个个接触的瞬间爆炸了开来。
    
    而叶枫的身体突然消失，再次出现的时候悟天克斯已经被击飞了出去。
    
    “可……可恶，悟天克斯根本就阻止不了他。”
    
    伤痕累累的贝吉塔紧紧的握着拳头，但是自己已经没有战斗的能力了！
    
    不过贝吉塔一回头，便是看见了去身旁的孙悟空。
    
    孙悟空虽然遭受了恐怖的攻击，但是好在还有一息尚存。
    
    “喂卡卡罗特，你就准备这样放弃了吗？”
    
    贝吉塔看着孙悟空，问道。
    
    “贝吉塔，我已经没有任何的力量了。”
    
    孙悟空突然缓缓的睁开了眼睛，现在自己动动手指的力气都没有。
    
    如何反击？
    
    “不，你还有力量。”
    
    贝吉塔看了看孙悟空的尾巴，语气非常坚定的说道。
第三十四章 悟空变成大猩猩了！（求收藏求鲜花）
  孙悟空一脸虚弱的脸上露出了疑惑之色。
    
    自己现在连动动手指都是一件困难的事情，哪里来的其他的力量呢？
    
    “真是笨蛋，你忘记了我们赛亚人的力量可是汇聚在尾巴上面的。”
    
    “只要变成巨猿形态，就能够拥有十倍的力量，我想界王神说的变强也是这个意思吧！”
    
    贝吉塔一脸认真的开口解释道。
    
    只不过卡卡罗特这个家伙有时候太神经大条了，所以根本就没有听到人家说的重点。
    
    而此时在界王神界，老界王神激动的老泪纵横。
    
    总算是有一个人明白自己的意思了！
    
    贝吉塔和比克不愧都是z战士里面的智力担当啊！
    
    “你是说……让我变成变成大猩猩吗？”
    
    “可是那样会失去理智的。”
    
    孙悟空艰难的皱了皱眉头，对着贝吉塔说道。
    
    自己小时候变成大猩猩踩死了爷爷，他不想再让这种事情发生了。
    
    “切，真是个大笨蛋，现在的局势还在乎这种东西吗？”
    
    贝吉塔骂了一句孙悟空，随后看向了半空中。
    
    悟天克斯和悟饭已经坚持不下去了。
    
    不管了，现在只有卡卡罗特变成巨猿，或许才能够阻止叶枫。
    
    只可惜自己的尾巴早就被切掉了，否则的话自己早就变成巨猿战斗了。
    
    接着贝吉塔使出了自己最后的力量，一团团银白色的光芒从掌心中凝聚了出来！
    
    接着直接抛向了半空中，有种水波荡漾的感觉。
    
    这是贝吉塔制造的人造月亮，这种手段只有赛亚人的贵族才会。
    
    而恰好，他是赛亚人的王子……
    
    “人造月亮？”
    
    “贝吉塔这家伙还真是很聪明啊，这时候他们唯一的办法就是孤注一掷，让孙悟空变成大猩猩。”
    
    “至于他能不能成功的变成超级赛亚人四，就要看他自己能不能坚守住了……”
    
    叶枫看了看突然出现在半空中的波光能量，自言自语的说道。
    
    而这时候，因为孙悟空的身体已经完全不能移动，只能盯着一个地方。
    
    贝吉塔制造的人造月亮，刚好出现在了孙悟空的视线中。
    
    “地球……这个充满美好回忆的地方，我一定会保护好你！”
    
    看着那蔚蓝的天空，孙悟空喃喃自语。
    
    接着尾巴突然如同小蛇一般蠕动了一下。
    
    原本虚阖的双眼突然猛地一睁，瞳孔瞬间变成了红色。
    
    咚咚咚！
    
    剧烈的心跳声就像是鼓声一样。
    
    震的孙悟空的胸口剧烈的起伏……
    
    “要成功了吗？”
    
    看着孙悟空的模样，贝吉塔一脸的振奋。
    
    卡卡罗特巨猿化的形态自己还从来没看到过呢！
    
    咚咚咚……
    
    心跳声越来越剧烈，孙悟空的脸上出现了狰狞的神色，双臂和匈口突然膨胀。
    
    原本破破烂烂的衣服直接被撑爆。
    
    嘴巴一张，露出了四颗尖锐的犬牙！
    
    “爸爸……？”
    
    “怎么回事？”
    
    孙悟饭和悟天克斯感觉到不对劲，赶紧看向了孙悟空那边。
    
    嗡隆隆！
    
    就在这时候，整个大地开始轻微的颤抖了起来。
    
    孙悟空的脸上越发的狰狞，身体在极速的变大……
    
    “呀啊啊啊……”
    
    伴随着痛苦的吼叫声，孙悟空突然站了起来，一股金黄色的气瞬间从孙悟空的身体中爆发了出来。
    
    整个地面顿时爆炸，一颗颗碎石漂浮在了半空中。
    
    紧接着那金色的气焰越发的浓郁，仅仅是一小会的时间就完全变成了金色的光柱，冲天而起！
    
    上面缭绕着蓝色的闪电，看上去气势磅礴。
    
    而此时的孙悟空，已经完全变成了一只黑棕色的大猩猩。
    
    如同一座大山一般高大……
    
    “成功了，卡卡罗特。”
    
    贝吉塔一脸激动的看着大猩猩孙悟空，握了握拳头说道。
    
    “贝吉塔叔叔到底做了什么，他不知道爸爸变成巨猿就会完全失去理智吗？”
    
    孙悟饭紧紧的皱着眉头，有些责怪的看着贝吉塔说道。
    
    这样下去，不用叶枫动手，或许他们都会被爸爸给杀死的！
    
    而这时候，孙悟天和特兰克斯的合体也已经解除了……
    
    “哇呀！”
    
    “哇呀！”
    
    怪异的叫声从大猩猩孙悟空的口中发了出来，接着随手一挥，一座巨峰直接被拦腰拍断。
    
    “太好了卡卡罗特，快点杀死叶枫那个混蛋……”
    
    贝吉塔激动的大声对着孙悟空说道。
    
    “呼……”
    
    听见贝吉塔的声音，孙悟空突然看向了贝吉塔，接着眼中出现了凶戾之气。
    
    身体突然一跃而起，朝着贝吉塔踩了下去！
    
    “什么？”
    
    贝吉塔脸色骤变。
    
    自己现在体能还没有恢复。
    
    糟了，躲不过去了……
    
    孙悟饭和特兰克斯也是大惊失色，他们的速度，完全赶不上了啊！
    
    作者话：厚着脸皮，再求一波数据，谢谢大家了！
第三十四章 小芳出现，阻止巨猿悟空！（求收藏求鲜花）
  贝吉塔只能鼓起全身的力量，翻滚了几个跟头，堪堪躲过了孙悟空的踩踏。
    
    轰隆隆！
    
    巨大的脚掌踩下的那一瞬间，地面顿时爆炸了开来，贝吉塔被恐怖的冲击波和碎石冲飞了出去。
    
    特兰克斯赶紧一步上前，将贝吉塔接了下来。
    
    “贝吉塔叔叔，现在爸爸已经完全失去了理智，这样下去地球会被毁灭的，快点想想办法啊！”
    
    孙悟饭一脸焦急的模样，看着贝吉塔问道。
    
    他现在是完全不知道该怎么办才好……
    
    “切切，我……我怎么知道怎么办？”
    
    贝吉塔摇了摇头，如果是自己的话，可以自由的控制巨猿形态。
    
    但是普通的赛亚人却不行。
    
    至于他们如何控制自己的巨猿形态自己也不清楚。
    
    而就在这时候，原本棕黑色的大猩猩突然毛发变成了金黄色！
    
    “哇呀！哇呀！”
    
    嘴中发出了刺耳的尖锐叫声，变成金色大猩猩的孙悟空突然将目光看向了叶枫。
    
    嘴角露出了狰狞的弧度，接着一跃而起，直接对着叶枫踩了过去。
    
    叶枫轻轻的一跃，便是将孙悟空的攻击躲了过去。
    
    虽然此时的孙悟空力量很大，但是体型庞大的缘故，速度却跟不上。
    
    而且加上他现在完全没有理智，所以根本就不可能击中自己！
    
    轰隆隆！
    
    一座座高山被孙悟空拍的轰然倒塌，地面不停的崩裂，塌陷……
    
    “哇呀！”
    
    大猩猩孙悟空再次尖叫一声，一巴掌直接对着叶枫扇了过去。
    
    “让我来试试你现在的力量。”
    
    看着那山岳一般高大的大猩猩，叶枫突然好奇心大起，准备试一下变成黄金大猩猩的孙悟空，力量到底有多大！
    
    接着叶枫一拳轰向了巨猿孙悟空拍下来的手掌。
    
    嘭！
    
    拳掌接触的那一瞬间，叶枫便是感觉到一股如同王阳般浩瀚的力量从自己的手臂传来。
    
    接着身体如同离弦之箭一样飞了出去。
    
    砰砰砰！
    
    身体擦着地面飞出了近百丈的距离才停了下来。
    
    而地面被犁出一条数丈宽，百丈长的沟壑。
    
    “我靠，这力量也太大了吧！”
    
    叶枫站了起来，甩了甩手臂，脸色有点难看的说道。
    
    不可否认自己刚才确实大意了，没有尽全力，但是大猩猩孙悟空的力量确实非常的强啊！
    
    “好……好厉害，竟然一瞬间就将叶枫拍飞了？”
    
    孙悟饭和特兰克斯等人咋舌。
    
    有些难以置信，没想到变成巨猿形态之后，爸爸竟然这么强！
    
    而孙悟空在一巴掌拍飞叶枫之后，身体再次一跃，竟然是朝着孙悟饭几人飞了过去。
    
    “糟了，卡卡罗特要攻击我们。”
    
    贝吉塔面色大变，大叫不好。
    
    此时的卡卡罗特失去了理智，根本就分不清是自己人还是敌人。
    
    “爸爸……我是悟饭，你不记得我了吗？”
    
    孙悟饭直接挡在了大猩猩孙悟空的面前，情绪饱满的说道。
    
    他希望可以唤醒爸爸，让他找回自己的理智。
    
    “快点回来悟饭，变成大猩猩后的赛亚人是没有亲情的。”
    
    贝吉塔赶紧开口提醒道。
    
    显然孙悟饭比较执着，并没有想着放弃。
    
    “哇呀呀！”
    
    大猩猩孙悟空一声尖叫，锤了锤自己的胸之后，露出了狰狞的神色。
    
    下一刻直接对着孙悟饭一拳砸了出去。
    
    嘭！
    
    孙悟饭直接被砸进了地面之中，尘土顿时飞溅。
    
    击倒孙悟饭之后，孙悟空似乎完全没有任何的感情，身体一跃而起，直接对着孙悟饭踩了下去。
    
    “悟饭大哥……”
    
    “哥哥……”
    
    孙悟天和特兰克斯同时出手，将孙悟饭从大猩猩孙悟空的脚下救了出来。
    
    但是他们三人同时同时处于了危险之中！
    
    因为大猩猩孙悟空遮天蔽日般的手掌已经朝着三人拍了下来。
    
    “糟了，躲不过去了！”
    
    孙悟饭三人眉头大皱，这样的距离，他们根本就没办法躲避。
    
    就在三人几乎完全绝望的时候，突然一道略带几分稚嫩的喝声响了起来。
    
    “住手，爷爷……”
    
    声音落下，一道小小的人影出现在了大猩猩孙悟空的面前。
    
    红色的短袖，橘色的头巾，身着浅紫色的九分裤，身后背着一个蓝色的小包包！
    
    正是孙悟空的最疼爱的孙女小芳！
    
    “爷爷，你真的不认识爸爸和悟天叔叔了吗？我是小芳你一定记得的对吧？”
    
    看着眼前的大猩猩，小芳的眼眶中闪烁着晶莹的泪花。
    
    爷爷为什么会突然变成这个样子……
    
    “哇……”
    
    大猩猩孙悟空的双眼突然颤了颤，不过接着很快就变回了暴戾的神色。
    
    直接一口气将小芳吹飞了求十丈的距离……
第三十五章 超四孙悟空，参上！（求收藏求鲜花）
  咻……
    
    小芳再次飞到了金色大猩猩孙悟空的面前。
    
    “爷爷，这是我第一次参加天下第一武道会的时候穿的衣服，还是你亲手帮我做的，还有这个是我们一家人的合照，是我们的记忆！你都忘记了吗？”
    
    小芳眼中的泪水瞬间夺眶而出。
    
    想起和爷爷在一起的日子，再看看爷爷现在不认识自己的样子，小芳心里很难受。
    
    大猩猩孙悟空的眼皮剧烈的颤了颤，一段段记忆如同海水般涌入了脑海中。
    
    “小……小芳！”
    
    沙哑的声音从喉咙中发了出来，孙悟空赤红色的双眼一点点的变成了金色。
    
    接着伸出手指将小芳的眼泪接住，然后舔了舔！
    
    接着孙悟空的身体突然剧烈的颤了颤。
    
    目光一一扫过小芳，孙悟饭，孙悟天，贝吉塔和特兰克斯……
    
    然后金色的光晕一点点的从孙悟空的身体中冒了出来。
    
    如同滚滚的热浪一般！
    
    “要成功了吗？”
    
    “等你很久了，超四孙悟空……”
    
    叶枫有些激动的看着那团金色的光晕，喃喃自语道。
    
    在所有的形态中，自己最喜欢的就是超四和自在极意功。
    
    现在自己已经能够施展自在极意功，所以非常的希望亲眼目睹一下超级赛亚人四的形态。
    
    终于要见到了，还是有些兴奋啊！
    
    “爷爷……”
    
    “爸爸……”
    
    “卡卡罗特……”
    
    小芳，孙悟饭和贝吉塔几人都是震惊的看着孙悟空。
    
    他们能够清楚的感觉到孙悟空的气回来了，而且在快速的增长。
    
    簌簌簌……
    
    金色的气焰汹涌而起，闪电在周身噼里啪啦的作响。
    
    孙悟空的身体一点点的变小，身上的金毛一点点的变成了红色！
    
    犬牙开始消失，头发变成了黑色……
    
    一分钟之后，金色的光晕完全消失，一道红色的人影出现在了众人的视线之中。
    
    黑色的头发垂在肩头，一身红色的体毛，身体看上去异常的强壮！
    
    瞳孔如同猫头鹰一般变成了金色，非常的犀利，眼眶变成了红色。
    
    一条长长的红色尾巴在身后灵活的摆动着。
    
    “什么？这是怎么回事？爸爸完全变了样子。”
    
    孙悟饭和孙悟天震惊的两眼发直。
    
    不可思议的看着眼前的孙悟空，爸爸这个样子他们完全没有见过。
    
    “好……好帅啊！”
    
    小芳一脸的花痴，是真的很帅！
    
    “喂卡卡罗特，这到底是怎么回事？”
    
    贝吉塔一脸嫉妒的看着孙悟空，质问道。
    
    他能够感觉到卡卡罗特那家伙的气非常的强，难以理解的强！
    
    “嘛！我也不知道，但是这股力量，确实让人很舒服。”
    
    孙悟空嘴角一扬，轻轻的握了握拳头，一股恐惧的飓风瞬间席卷了开来。
    
    “哇哈哈，看见没有，这就是我帮助悟空开发潜能之后的效果，超级赛亚人四。”
    
    老界王神从水晶球中看见超四孙悟空之后，激动的手舞足蹈，同时非常N瑟的说道。
    
    “好……好厉害，比超级赛亚人三要强很多。”
    
    杰比特神眼中闪烁着惊骇的目光。
    
    没想到先祖大人还是挺厉害的，竟然让悟空变得这么强！
    
    “哼！这下说不定叶枫也不是悟空的对手了！”
    
    老界王神一脸自信的说道。
    
    而此时在地球上，孙悟空感受了一下那难以想象的力量之后，将目光看向了叶枫。
    
    “恭喜啦孙悟空，超级赛亚人四，还真是让人期待和你的战斗啊！”
    
    叶枫兴奋的笑了笑，对着孙悟空说道。
    
    “超级赛亚人四？”
    
    “既然没想好名字，那就叫超级赛亚人四吧！”
    
    孙悟空先是愣了愣，随后笑着说道。
    
    之前的变身叫做超级赛亚人三，那么现在的新变身叫做超级赛亚人四，也很合理。
    
    “你是故意帮我变成这种形态的吧！”
    
    孙悟空突然笑着开口问道。
    
    因为以叶枫的实力，真想杀死他们的话，他们早就被杀死了，根本就没机会让自己变身超级赛亚人四。
    
    唯一的可能性就是，叶枫就是为了让自己变强，然后和自己战斗。
    
    “哈！变成超级赛亚人四之后你的智商好像都提升了不少嘛！”
    
    叶枫同样是笑着说道。
    
    确实，如果自己真想杀死，根本就没这么麻烦！
    
    “什……什么？叶枫先生是故意想帮助爸爸提升的？”
    
    孙悟饭等人再次懵比了！
    
    如果真是这样，他的演技也太好了吧！
    
    那种实质般的杀意，怎么可能会是演出来的呢？
    
    “切切，真是让人不爽的混蛋。”
    
    贝吉塔紧紧的握了握拳头，看着孙悟空和叶枫，那表情相当的不爽。
第三十六章 神秘叶枫vs超四悟空！（求收藏求鲜花）
  但是现在，那两个混蛋都将自己远远的甩在了身后，这让他相当的不好受。
    
    万年老二的地位，自己怕是保不住了。
    
    天神殿，丹迪听到孙悟空和叶枫的对话之后才松了口气。
    
    刚才得知叶枫要杀死悟空等人的时候，自己可真的将心都提到嗓子眼了……
    
    身在界王神界的老界王神和杰比特神也是松了口气，虽然悟空变成超级赛亚人四之后确实很强。
    
    但是叶枫也不是吃素的，两人战斗起来，那绝对不仅仅是地球遭殃那么简单！
    
    “虽然感觉到自己的力量如同泉水般涌出，但是你这个家伙还是让我感觉到很难应付啊！”
    
    孙悟空脸上挂着淡淡的笑容，对着叶枫说道。
    
    “当然，如果我那么容易应付，我可不想让你变成超级赛亚人四。”
    
    叶枫淡淡的说道。
    
    任何时候，自己都不会将自己置于危险之中。
    
    即便孙悟空似乎正派人物……
    
    “不过你这个家伙真的让我相当的兴奋啊。”
    
    孙悟空握了握拳头，眼中闪烁着精光。
    
    “我现在和你的感觉是一样的。”
    
    叶枫同样是兴奋的说道。
    
    和超级赛亚人四的孙悟空战斗，绝对是一件非常兴奋的事情。
    
    “在地球战斗破坏力太大了，我们还是去界王神界吧！”
    
    叶枫开口建议道。
    
    他们两人现在的力量，随随便便都能够毁灭地球。
    
    如果一不小心失手了，那就有些麻烦了！
    
    但是在界王神界的话，就不用担心这种问题了。
    
    “啊，我也是这么想的！”
    
    孙悟空点了点头，地球确实经不起他们两个人折腾。
    
    “你们两个混蛋，是准备拆了我的星球吗？”
    
    界王神界，老界王神双手叉着腰，对着两人大吼大叫。
    
    他们两人现在的实力，就算是界王神界也扛不住他们折腾啊！
    
    “界王神大人，您不要这么小气嘛！我们就简单的切磋一下，嘿嘿！”
    
    孙悟空一脸献媚的笑了笑，然后轻轻的拍了拍老界王神的肩膀。
    
    只是刚才变成超级赛亚人四的孙悟空完全没有意识到自己的力量有多强！
    
    轻轻的一拍就将老界王神拍飞了出来。
    
    轰！
    
    老界王神的身体直接镶嵌在一块岩石中。
    
    “先祖大人……”
    
    杰比特神赶紧跑了过去，将老界王神扶了起来。
    
    “对不起，对不起界王神大人，我不知道自己的力量这么大！”
    
    孙悟空赶紧一脸歉意的笑着道歉。
    
    自己现在的力量也太强了吧！
    
    “你这个混蛋，是不是就想着把我这把老骨头给拆了。”
    
    老界王神浑身酸痛，一脸生气的说道。
    
    要不是知道孙悟空没有那个意思，他真的绝对这家伙就想谋杀自己……
    
    “算了先祖大人，我们阻止不了他们两个的。”
    
    杰比特神赶紧开口劝阻老界王神。
    
    孙悟空和叶枫想要战斗的话，现在估计任何人都没办法阻止！
    
    而且在坚固的界王神界战斗，确实比其他的星球战斗要好多。
    
    “哼！”
    
    老界王神气鼓鼓的冷哼一声，也懒得去阻止了，反正……就像是杰比特神说的，自己也阻止不了！
    
    “看来两位界王神好像默许了！”
    
    叶枫笑了笑说道。
    
    “啊！那我们开始吧！”
    
    孙悟空点了点头，然后做出了战斗的姿势。
    
    身体中的力量不断的涌了出来，这股力量，真是太舒服了。
    
    “哈啊啊！”
    
    叶枫双拳一握，一股恐怖的气瞬间从身体中爆发了出来。
    
    接着直接释放出了神秘力量。
    
    因为他也能够感觉到超四孙悟空的强大，不认真对待的话，或许还真没办法击败他！
    
    叶枫提升力量之后，两人几乎是同时身体一跃而起，地面瞬间爆炸出两个巨坑。
    
    速度快的老界王神和杰比特神根本就看不清楚。
    
    嗡……
    
    下一秒，两人拳拳对碰的瞬间空气中爆发出了刺耳的嗡鸣声。
    
    一个巨大的爆音圈从半空中出现，地面直接被那强悍的冲击波震出一个大坑。
    
    “好……好强大的力量。”
    
    “完全看不清他们的身影，仅仅是一次对碰，就将坚硬的地面弄成这样。”
    
    杰比特神傻眼的自言自语道。
    
    照这样的情形来看，界王神界也不一定能够承受他们的战斗啊！
    
    而叶枫和孙悟空拳拳碰撞之后，两人各自倒退数十丈。
    
    “哇咔咔，你这个家伙力量也太强大了吧！”
    
    孙悟空一脸激动的对着叶枫说道。
    
    他觉得超四的力量已经强大的难以想象了，没想到叶枫竟然和自己有着同样强大的力量。
    
    “痛快，再来。”
    
    叶枫脸上也浮现出兴奋的神色。
    
    从来到龙珠世界，这是自己最兴奋的一比对碰了！
    
    有一种棋逢对手的快感。
    
    “好……”
    
    孙悟空点了点头，两人再次朝着对方攻击了过去。
    
    咻咻咻……
    
    砰砰砰……
    
    天空中两条黑线在不断的碰撞，分开，再碰撞……
    
    每一次低沉的碰撞声响起，界王神界就会轻微的颤抖一下，或是地面出现天坑，或是山峰应声而倒。
第三十七章 你输了，孙悟空！（求收藏求鲜花）
  整个界王神界看起来已经是千疮百孔，满目疮痍！
    
    “这两个大笨蛋，就不能悠着点吗？”
    
    老界王神心疼的看着自己的神界，气的牙痒痒。
    
    但是却没办法，战斗中的两人根本就听不见自己的话，而且破坏起来一点都不知道心疼。
    
    “呼呼呼……”
    
    “呼呼呼……”
    
    此时孙悟空和叶枫两人面对面，皆是大口的喘着粗气。
    
    显然是半个小时的战斗，已经让两人的体能出现了明显的问题。
    
    “超级赛亚人四的力量，似乎比我想象中要强很多啊！”
    
    叶枫站直了身体，脸上挂着兴奋的笑容说道。
    
    刚才的战斗实在是太痛快了，从未有过的舒适感！
    
    “啊！你的实力也超过了我的想象。”
    
    “而且你到现在都没有使出全部的力量吧！”
    
    孙悟空一脸笑意的对着叶枫说道。
    
    因为他很清楚，叶枫当时第一次和自己交手的时候施展的那种能力非常的强。
    
    全身冒着银白色的气焰，速度非常的快，自己根本就摸不到他的身体。
    
    如果一开始他就施展那种能力，自己根本就不可能坚持那么长的时间……
    
    “如果和超级赛亚人四战斗就使出自在极意功，那就太没意思了！”
    
    叶枫淡淡的说道。
    
    如果施展了自在极意功，那自己有十分的把握在两分钟之内击败孙悟空。
    
    “自在极意功？原来那种能力名字叫自在极意功？”
    
    孙悟空有些好奇的问道。
    
    随后孙悟空接着说道：“好了，我们这样持续战斗下来好像也没有结果，让我们最后分出胜负啊！”
    
    因为再战斗下去，两人只会将所有的体能都消耗完毕。
    
    现在就用最强的攻击，定输赢吧！
    
    “好，正合我意。”
    
    叶枫点了点头。
    
    超四孙悟空的战斗当时自己已经完全掌握，力量和速度也完全了解了！
    
    没必要继续战斗下去了……
    
    不过就这样不相伯仲的话，似乎有些不爽。
    
    所以就最后决出胜负吧！
    
    “十倍……龟派气功波！”
    
    低沉的吼声从孙悟空的喉咙中发了出来。
    
    接着双掌虚合，抵在下腰处，捏出了一个花萼状。
    
    赤红色的能量从掌心中凝聚了出来，带着毁灭性的恐怖气息。
    
    “终极……闪光！”
    
    叶枫双掌平张，能量球迅速汇聚在双掌之中。
    
    接着将两颗能量球融合在了一起，形成了一个巨大的能量。
    
    那股恐怖的气息似乎不弱于孙悟空的十倍龟派气功波。
    
    “可……可恶，那两个混蛋想要把整个神界都毁灭吗？”
    
    老界王神眼神中出现了惊惧的神色。
    
    这两股能量要是爆炸，整个界王神界会在瞬间被摧毁。
    
    甚至整个冥界都无法避免！
    
    “糟……糟了，神界要被毁掉了！”
    
    杰比特神已经吓得三魂不见七魄，喃喃自语。
    
    哈呀呀！
    
    哈啊……
    
    叶枫和孙悟空两人几乎是同时怒吼出声，终极闪光和十倍龟派气功波同时从掌心轰了出去。
    
    一红一蓝，两股能量就像是两条巨龙一样，狠狠地咬在了一起。
    
    “嘁嘁嘁……”
    
    孙悟空紧紧的咬着牙，满脸瞳孔，双臂之上的青筋如同小蛇一般蠕动。
    
    显然已经到达极限了！
    
    叶枫也好不到哪里去，额头汗如雨下。
    
    身体上的肌肉足足膨胀了一倍，同样是紧咬牙关。
    
    “你输了，孙悟空……”
    
    叶枫突然冷冷的笑了笑，周身缭绕起白色的气焰。
    
    终极闪光突然变粗，力量瞬间增长。
    
    顿时将孙悟空的十倍龟派气功波吞噬！
    
    蓝色的能量光波在瞳孔中极速的放大，孙悟空暗叫一声不好。
    
    自己已经输了，但是被这么强的终极闪光击中的话，自己必死无疑……
    
    但是现在的形势自己又没办法突然撤力。
    
    “悟空要输了！”
    
    老界王神和杰比特神脸色相当的难看。
    
    不仅仅是要输了，可能还能被杀死了……
    
    “要被杀死了吗？”
    
    “虽然战斗非常的痛快，但是刚刚才变成了超级赛亚人四，还真是有些不甘心啊！”
    
    孙悟空眼中出现了无奈的苦笑，这种程度的气功波，自己抵挡不住，叶枫自己估计也没办法收回了吧！
    
    就在能量球距离孙悟空只有两米的距离，孙悟空一脸绝望的时候，叶枫双手突然向上一提。
    
    气功波突然改变了方向，几乎是擦着孙悟空的身体飞向了太空中。
    
    然后化作了一道流光，消失的无影无踪！
    
    “什……什么？”
    
    “叶枫竟然让气功波改变了方向？”
    
    孙悟空一脸诧异。
    
    虽然自己也可以让龟派气功波改变方向，但是那是在没有全力以赴的情况下。
    
    如果刚才自己是叶枫的话，那种情况下自己绝对做不到操控气功波！
    
    而且也没有那种力气了，这个家伙竟然还留有余力？
第三十八章 臭味相投，俩博士的阴谋（求收藏求鲜花）
  “好……好厉害，不但没有杀死悟空，而且也没有将神界毁掉。”
    
    杰比特神震惊中夹杂着喜悦。
    
    刚才那一瞬间，他还真的怕两股能量在激烈的对碰中突然爆炸，然后将整个神界毁掉。
    
    不过现在看来叶枫一直都有把握，真是万幸……
    
    “哼，那个家伙还算是有点良知，要是用我给他提升的实力毁灭我的星球，那就太没良心了！”
    
    老界王神别过头，也终于是缓了口气。
    
    而这时候孙悟空突然变回了常态，因为刚才实在是消耗太大了，即便是超四能量充足，也经不起那么消耗的。
    
    “哇咔咔，你这个家伙也太强了吧！”
    
    孙悟空变成了小孩子的模样，依旧是兴奋未消的对着叶枫说道。
    
    “不过你这家伙也太过分了，竟然一直都没有全力以赴。”
    
    “你也挺厉害了，比我想象中要厉害的多了！”
    
    叶枫低头看了看笑眯眯的孙悟空，说道。
    
    这不是为了奉承，而是实话实说。
    
    因为超四孙悟空的实力确实有点超乎他的意料了！
    
    自己的神秘形态也就堪堪能够赢的了他，虽然这和老界王神并没有将自己的全部潜能开发出来有很大的关系。
    
    “嘻嘻~不过我一定会变强的，直到超越你。”
    
    孙悟空握了握拳头，一脸坚定的说道。
    
    一路走来自己遇见了很多的强大对手，自己都一一超越，然后将他们给击败了。
    
    他相信只要努力，也能够超越叶枫的。
    
    “傻孩子，你可能没意识到你头顶的主角光环已经很淡泊了……”
    
    看着一脸自信的孙悟空，叶枫轻轻的摇了摇头，小声地说道。
    
    “你说什么？”
    
    孙悟空一愣，他没听清楚叶枫说了什么。
    
    “我说……那你加油吧！”
    
    叶枫悄悄的笑了笑，有些同情的对着孙悟空说道。
    
    想要超越自己，那已经是不可能的事情了。
    
    接着叶枫和孙悟空对着两位界王神赔礼道歉了一番之后就回地球了。
    
    而此时，一场阴谋正在地狱中酝酿着。
    
    被贝比杀死之后，缪博士在地狱中胡乱游荡。
    
    “我等你很久了，缪博士？”
    
    突然，一个阴冷的声音从耳畔响了起来。
    
    “谁？是什么人在叫我的名字！”
    
    缪博士警惕的看了看四周，一道人影出现在了视线之中，缪博士吓了一跳。
    
    这个人自己完全没有印象！
    
    “你是什么人？为什么会知道我？”
    
    缪博士依旧是一脸警惕的问道。
    
    虽然自己也是大坏蛋，但是他也知道沦落到地狱的，可都不是什么好鸟。
    
    “我是地球的天才博士格罗博士，我的研究遇到了一些瓶颈，所以需要借助一下兹夫尔人的高端科技理念。”
    
    格罗博士一脸阴森，笑眯眯的说道。
    
    “哈哈哈！我为什么要和你这样的家伙合作？”
    
    缪博士有些不屑一顾的看了看格罗博士。
    
    自己可是掌握了最高端的科技，怎么会和别人合作呢？
    
    “因为……我们有着相同的敌人。”
    
    格罗博士的眼中闪烁着怨毒的神色，阴冷的说道。
    
    孙悟空那个混蛋，就算自己沦落地狱也绝对饶不了他！
    
    “相同的敌人？”
    
    缪博士似乎有些感兴趣了。
    
    转过头看向了格罗博士，如果真是这样，自己倒可以好好的利用一下这个家伙。
    
    “孙悟空……”
    
    格罗博士阴冷的说道。
    
    “你是说那个赛亚人小鬼吗？”
    
    缪博士听到孙悟空的名字，眼中同样是露出了怨毒的神色。
    
    就是因为那个混蛋赛亚人，才让自己落到了这种地方，绝对不可原谅！
    
    包括所有的赛亚人，还有和赛亚人有关的任何人。
    
    “合作愉快！”
    
    “合作愉快！”
    
    两个老混蛋就这样达成了共识！
    
    而此时在精神时光屋中，孙悟空和叶枫两人在拼命的修炼。
    
    孙悟空的目的非常的简单，那就是超越叶枫。
    
    而叶枫的目标可不仅仅是虐虐孙悟空，他要变得更强大。
    
    因为他不想让自己的命运被其他人掌握。
    
    但是这个世界上比自己厉害的家伙还有非常多。
    
    g时空的超级一星龙，超四悟吉塔，龙珠超时空的破坏神，第十一宇宙的吉连，天使，大神官，小不点全王那些家伙。
    
    他们现在实力几乎都在自己之上。
    
    如果自己领悟了完美自在极意功，倒是完全不惧超级一星龙，悟吉塔和吉连等人。
    
    但是现在，自己还没办法做到。
    
    所以要修炼，不断的修炼……
    
    变强，拼命的变强！
    
    作者的话：再求一波数据吧，鲜花评价票，月票，有的请投一些吧，谢谢大家了！
第三十九章 来自地狱的邀请！（求收藏求鲜花）
  这两年对于孙悟空和叶枫两人来说相当的快。
    
    记得叶枫第一次在精神时光屋中待了两年的时间，差点就憋疯掉了。
    
    而这次却完全不一样，因为孙悟空可以做自己的对手，一起修炼。
    
    在不用神秘形态的情况下和超四孙悟空较量，所以时间过得非常的快……
    
    “哇，不知不觉都过了这么久了，先休息一下。”
    
    孙悟空一脸疲乏的开口说道。
    
    这两年的时间中，他们两人无时无刻不在对练。
    
    所以他的提升也非常的巨大，修炼成果远远超过和欧布对练。
    
    “两年了，确实过的很快。”
    
    叶枫点了点头，随便咀嚼着精神时光屋中的食物。
    
    说实话有些难以下咽，但是现在太饿了，也就顾不了那么多了。
    
    “不过你这个家伙也太笨了吧，自在极意功我都教你两年的时间了，你竟然一点进展都没有。”
    
    叶枫看了看孙悟空，有些小失望的说道。
    
    他想过让孙悟空也学会自在极意功，因为即便这个孙悟空学会了自在极意功也完全影响不到自己。
    
    自己绝对不可能一直待在这个时空！
    
    但是这家伙完全没办法领悟。
    
    根本就做不到不用思考就直接肌肉做出反应的地步，要知道龙珠超里面的孙悟空，可仅仅用了不到一年的时间，就进入了那种状态。
    
    虽然并不是很稳定，但是有第一次那就离成功不远了……
    
    叶枫总结了一下，是因为这个时空的孙悟空太聪明了。
    
    所以他就和贝吉塔一样，有些警惕，那种对四周环境的警惕性很高，并不像龙珠超狗空一样大大咧咧，满身都是空档。
    
    所以才没办法领悟自在极意的真谛。
    
    “虽然对自在极意功挺感兴趣的，但是那东西似乎并不适合我，所以还是算了吧！”
    
    孙悟空笑了笑，说道。
    
    修炼了那么久都没办法摸清楚门路，这就自在极意功说明不适合自己。
    
    自己还是依靠自己的方式变强吧！
    
    “随便吧！反正走血脉进化的路线，你也可以超越自在极意功境界的。”
    
    叶枫一脸随意的说道。
    
    龙珠af同人中的超级赛亚人五，还有动漫大乱斗中的白神。
    
    这些形态应该都不会弱于自在极意功。
    
    如果走血脉进化的路线，说不定孙悟空完全可以达到那种程度。
    
    “嗯！”
    
    孙悟空点了点头，很认同叶枫的说法。
    
    就在两人交流的时候，精神时光屋的门突然被打开。
    
    来人是孙悟饭！
    
    “不好了爸爸，叶枫先生，外面出事了！”
    
    孙悟饭一脸急切的对着两人说道。
    
    “怎么了悟饭，慢慢说。”
    
    孙悟空站了起来，开口问道。
    
    看悟饭的表情，应该不是小事情。
    
    而叶枫似乎猜到了是什么事情！
    
    “特兰克斯被人造人十七号打伤了，他们还说……让你去地狱找他们。”
    
    “还有，天空中突然出现了一个大窟窿，如果我所料不差，应该就是十七号他们弄出来的。”
    
    孙悟饭语气低沉的说道。
    
    这些家伙要将爸爸骗到地狱，绝对没有好事情！
    
    “人造人十七号？说起来我好像还没见过那个家伙呢，他为什么要让我去地狱找他呢？”
    
    孙悟空挠了挠后脑勺，有些疑惑不解的问道。
    
    难道还是奉了格罗博士的命令，想要杀死自己吗？
    
    “我也不清楚，但是现在城市已经算乱套了，很多人以为是世界末日降临，都准备逃离这里。”
    
    孙悟饭摇了摇头之后，继续说道。
    
    “可笑，如果真是世界末日他们还能逃到哪里去？”
    
    叶枫讽刺的笑了笑，说道。
    
    地球毁灭了，难道他们能跑到火星？
    
    “叶先生，您知道十七号他们的阴谋吗？”
    
    孙悟饭突然看向了叶枫，问道。
    
    叶枫这个人极其神秘，或许他会知道一些什么事情。
    
    “调虎离山呗，把孙悟空骗到地狱，然后他们再对地球下手，就这么简单。”
    
    叶枫没有隐瞒，如实说道。
    
    这就是格罗博士和缪博士的计划。
    
    “如果真的是这样，那爸爸你不能去地狱。”
    
    听见叶枫的分析，孙悟饭赶紧看向孙悟空，说道。
    
    “啊！无所谓了，他们的目标是我，所以在哪里都是一样的，说不定到了地狱中，还能见到弗利萨和沙鲁他们，不知道他们的实力怎么样了。”
    
    孙悟空碰了碰拳头，有些兴奋的说道。
    
    想想看去地狱还是挺好玩的啊！
    
    “如果你想看看弗利萨和沙鲁的实力，那确实能如你所愿。”
    
    叶枫对着孙悟空开口说道。
    
    龙珠g原着中，弗利萨和沙鲁并没有和其他人一样来地球，而是在地狱中等待孙悟空。
    
    “嘿嘿，反正地球有你，悟饭和贝吉塔还有欧布，我在不在都一样啦！”
    
    孙悟空露出了一个纯真的笑容，对着叶枫说道。
    
    如果真的出现了连叶枫也应付不了的家伙，那自己出手也没有胜算啊！
第四十章 孙悟空身陷地狱？（求收藏求鲜花）
  叶枫撇了撇孙悟空，淡淡的说道。
    
    这家伙看起来一天天傻乎乎的，但是该动脑子的时候还是很精明的。
    
    尤其是和战斗有关的时候，用智商爆表形容都不为过。
    
    “嘿嘿……”
    
    孙悟空冲着叶枫露出一个傻笑。
    
    接着三人走出了精神时光屋。
    
    果然，下界已经乱成一锅粥了。
    
    而在天空中，出现了一个巨大的黑洞，就如同是连接地狱和人间的隧道一样。
    
    “就是那个地方吗？”
    
    孙悟空看了看那道漆黑的隧道，接着身体直接一跃，飞进了隧道之中。
    
    “爸爸……”
    
    孙悟饭根本就来不及劝。
    
    而此时在地狱中，格罗博士和缪博士盯着水晶球中的孙悟空。
    
    “哈哈哈，孙悟空那个该死的赛亚人上当了！”
    
    看着孙悟空朝着地狱飞来，缪博士大声的笑了出来。
    
    “我们的计划真是太顺利了，想必很快地球就是我们的囊中之物了。”
    
    格罗博士拿着不知是红酒还是机油的液体，装在高脚杯中，递给了缪博士。
    
    叮……
    
    两人走了一个，算是提前庆祝他们计划的成功。
    
    “地球？我的目标可不仅仅是这点弹丸之地！”
    
    缪博士眼角瞅了瞅格罗博士，心中不屑的说道。
    
    有了终极人造人十七号，所有的银河，整个宇宙都将是自己的囊中之物。
    
    “好了，是时候送一些礼物给地球上的人类了。”
    
    格罗博士说完之后，将地狱中的大部分邪恶之人全部从隧道中丢了下去。
    
    这样能够加快他们统治地球！
    
    一分钟之后，孙悟空出现在地狱中。
    
    “咦？说起来这个地方我好像已经来过两次了。”
    
    孙悟空看了看四周熟悉的环境，开口说道。
    
    没错，自己确实来过了，和排骨饭一起制裁沙鲁等人的时候一次。
    
    还有一次就是和邪念波战斗的时候！
    
    “喂，孙悟空，没想到你还真的来了。”
    
    阴柔的声音突然从身后响起，孙悟空接着转身，看见了两道熟悉的人影。
    
    “啊嘞，原来是你们两个坏家伙在搞鬼。”
    
    “哈哈哈，你们死了之后果然被丢到了地狱！”
    
    孙悟空先是惊了惊，接着毫不客气的嘲笑了起来。
    
    “切切，真是一如既往的让人讨厌啊！”
    
    格罗博士和缪博士咬了咬牙。
    
    看见这张脸就让人讨厌，而且一见面就说这种讨厌的话。
    
    “喂，你们两个坏蛋叫我来这里干什么啊？”
    
    孙悟空一脸好奇的问道。
    
    “哼！你很快就知道了，孙悟空。”
    
    缪博士和格罗博士突然阴森的笑了笑，接着带着地狱十七号身体一跃，跳进了隧道中。
    
    “什么？这是什么情况？”
    
    孙悟空一脸懵逼。
    
    这两个坏蛋把自己引到地狱，他们自己却去了人间？
    
    这叫什么事啊！
    
    只不过等孙悟空反应过来之后，连接地狱和人间的隧道已经完全关闭了。
    
    “可……可恶，你们这些坏蛋，把我骗到这里之后自己又跑了，你们是不是男人啊？”
    
    孙悟空顿时气的破口大骂。
    
    这些家伙，也太不讲信用了吧！
    
    把自己一个人留在地狱，这算是怎么回事啊？
    
    “孙悟空，你就永远的就在地狱，感受一下地狱中的滋味吧！永远都别想回到你可爱的地球了。”
    
    格罗博士阴沉的笑声在地狱中回荡。
    
    “可恶……你们这些坏蛋。”
    
    孙悟空紧紧的握了握拳头，要是能让自己战斗的话，留在地狱也无所谓。
    
    就在孙悟空如此想的时候，身后突然响起了熟悉的声音。
    
    “好久不见了，孙悟空……”
    
    听见两道熟悉的声音，孙悟空突然嘴角扬起了笑容。
    
    地狱似乎也挺有趣的！
    
    而此时的地球，因为很多极恶之人从地狱中被丢在了地球。
    
    所以此时地球已经完全出于混乱的局势。
    
    “叶枫先生，我们现在该怎么办？”
    
    看着瞬间就变得乌烟瘴气的城市，孙悟饭咬着牙问道。
    
    “还能怎么办，哪里来的送哪里去不就得了？”
    
    叶枫淡淡的开口说道。
    
    有时候战斗并不一定要和比自己强的对手较量。
    
    适当的虐虐菜他不香吗？
    
    叶枫说完之后直接身体俯冲而下。
    
    今天看来可以好好的玩上一玩了……
    
    “嗯，明白了！”
    
    孙悟饭点了点头之后，也跟着叶枫从天神殿跳了下去。
第四十一章 贝吉塔对战地狱十七号！（求收藏求鲜花）
  闹市中不断的发生震耳的响声，爆炸连连，滚滚浓烟四起。
    
    咻……
    
    叶枫的身体突然出现在了一座被削去了顶的大厦上面。
    
    而此时在街道上有几张熟悉的面孔。
    
    古拉带着他的古拉机甲部队，还有基纽特种部队在不停的破坏（还有一只癞蛤蟆）。
    
    能量球不停的从掌心轰出，房屋一座座应声而倒。
    
    “喂，你们几个……”
    
    叶枫双手抱在胸口，突然对着下面街道开口。
    
    接着顿了顿之后继续说道：“破坏公物可是不太友好的行为哦！”
    
    看着古拉等人，叶枫一脸浅笑的说道。
    
    “什么？一只蝼蚁也敢跟我们这么说话？”
    
    古拉机甲部队的队长沙维扎冷冷的瞥了一眼叶枫，接着直接一颗能量球轰向了叶枫。
    
    爆……
    
    能量球爆炸，激起了滚滚浓烟。
    
    沙维扎得意的扬了扬嘴角，蝼蚁就是蝼蚁，如此的不堪一击。
    
    咻……
    
    下一秒，叶枫突然出现在了沙维扎的面前。
    
    指尖直接对准了沙维扎的眉心，依旧是一脸浅笑的模样。
    
    “我最讨厌你这种没实力，还没有礼貌的东西。”
    
    话音未落，一抹光束瞬间击穿了沙维扎的脑袋。
    
    根本连惨叫声都没有发出来，就倒在地上一命呜呼了。
    
    “队长……”
    
    “可恶……这个混蛋竟然杀死了队长？”
    
    德雷和内兹两人一脸的愤怒的看着叶枫，紧紧的握了握拳头。
    
    竟然除了那些可恶的赛亚人之外还有人敢对他们古拉机甲部队动手！
    
    真是嫌自己命长了。
    
    下一秒，又是几道能量光束从指尖射出，雷德，内兹和基纽特种部队的吉斯，巴特几人直接被射穿了眉心。
    
    轻松的杀死几人，叶枫没有任何的情绪波动。
    
    他们本来就来自地狱，自己现在只不过是送他们回去而已。
    
    “有点意思，竟然这么轻松就杀死了那些废物。”
    
    古拉看着自己的手下都被杀死之后，才饶有兴致的看着叶枫，淡淡的开口说道。
    
    “看你似乎有点实力，有没有考虑做我的手下？我可以给你一个星球。”
    
    眼前之人的实力远超沙维扎几人，完全可以代替他们的位置。
    
    “智障……”
    
    叶枫同情的看了古拉。
    
    声音落下的瞬间，叶枫直接消失不见，再次出现的时候已经到了古拉的面前。
    
    掌心贴着古拉的身体，能量球发出了金色的光芒。
    
    “什……什么？不……不要杀我，我可以把我所有的星球都给你。”
    
    古拉瞬间慌了，因为他感觉到了一股浓郁的死亡气息。
    
    “别再复活了，这是在糟践你自己而已！”
    
    叶枫的话落，能量球瞬间将古拉吞噬的一干二净。
    
    前期bo不如狗啊！
    
    刚才的古拉就是这种尴尬的处境。
    
    收拾了古拉等人之后，叶枫又先后将波杰克，也戈等人以友好的方式方式送回了地狱。
    
    有孙悟饭等人的帮忙，半个多小时的时间就已经将地狱之人全部送了回去。
    
    不对……还有格罗博士和缪博士那两个老家伙在地球上。
    
    “是贝吉塔战斗的气息，已经在和人造人十七号战斗了吗？”
    
    叶枫感觉到了贝吉塔的气息在高涨。
    
    虽然感觉不到十七号的气息，但是猜都能猜到是怎么回事！
    
    “叶枫先生……”
    
    这时候孙悟饭，孙悟天，特兰克斯和欧布几人也已经收拾完了残局，飞到了叶枫的身边。
    
    “既然都来了，那就去看看热闹吧！”
    
    叶枫对着四人说完之后，就直接朝着贝吉塔飞了过去。
    
    两分钟之后，看到了贝吉塔和地狱十七号战斗的场景。
    
    此时的贝吉塔已经变成了超级赛亚人二，金色的气焰缭绕在全身。
    
    一脸高傲的神色看着眼前的地狱十七号！
    
    而地狱十七号显然不是超二贝吉塔的对手，全身布满了伤痕，衣服已经破破烂烂的。
    
    “哼！一堆破铜烂铁，我现在就拆了你。”
    
    贝吉塔高傲的声音落下之后，再次对着地狱十七号攻击过去。
    
    “切，没想到这个贝吉塔这么强。”
    
    格罗博士紧紧的皱了皱眉头。
    
    在自己的印象中，地球上只要将孙悟空调走他们就能够妥妥的掌控。
    
    没想到还有一个棘手的贝吉塔！
    
    “贝吉塔确实让人意外，但是他绝对不可能是超级十七号的厉害。”
    
    缪博士嘴角露出一抹邪恶的弧度，笑了笑说道。
    
    只要地狱十七号和人间十七号合体，到时候就是最强的终极人造人战士。
    
    没有任何人能够与之匹敌……
    
    “你在干什么十七号，快点过来，我就是你，你就是我！”
    
    突然，正在劝服人造人十号的人造人十七号脑海中响起了自己的声音。
    
    接着瞳孔突然变成了红色，仅存的人性彻底消失！
第四十二章 合体，超级十七号诞生！（求收藏求鲜花）
  特兰克斯看着贝吉塔，开口说道。
    
    现在还在地球的估计就只有十七号和那两个博士了，只要杀死了他们，地球的危机就已经解决了。
    
    “你们谁都不用出手，我一个人就能解决他。”
    
    贝吉塔冷冷的回过头回头，对着特兰克斯喝了一句。
    
    自己现在的力量，根本就不是眼前的人造人十七号能够匹敌的，就算是想要杀死他也很容易。
    
    被贝吉塔一喝，特兰克斯只好乖乖的退回了原来的位置。
    
    爸爸的性格他还是比较清楚的，说一不二。
    
    而且看眼前的形势，爸爸确实有能力解决人造人十七号！
    
    “哦！我的十七号回来了。”
    
    天空中突然出现了一道流光，缪博士激动的说道。
    
    他还真怕地狱十七号坚持不下去了。
    
    咻……
    
    破空声响起的瞬间，人间十七号突然落在了地狱十七号的身后。
    
    “什……什么？怎么会有两个十七号？”
    
    贝吉塔脸上出现了震惊的神色。
    
    孙悟饭和特兰克斯几人也是一脸的懵逼，如果是两个十七号的话，还是会有点麻烦的。
    
    “看来地球上的战士全部聚集起来了，最精彩的部分马上就要来了！”
    
    “既然这样的话，那就合体吧，两个十七号。”
    
    格罗博士激动的对着两个十七号命令道。
    
    终于可以亲眼见识到自己的终极研究成果了！
    
    两个十七号合体，将会诞生宇宙最强的终极人造人，超级十七号！
    
    绝对不是任何人能够比拟的。
    
    “我就是你，你就是我！”
    
    接收到格罗博士的指令之后，两个十七号同时念叨了出来。
    
    接着两人的瞳孔中冒出了赤红色的光芒，周身出现了耀眼的金色光晕。
    
    “超级十七号，还真是让人有几分的期待啊！”
    
    叶枫抿了抿嘴唇，看着浑身覆盖着金色光晕的两人，淡淡的开口说道。
    
    而就在此时，两个十七号的身体一前一后缓缓的重叠在了一起。
    
    刹那间金色的光芒大作，照耀的让人睁不开眼睛。
    
    “什么？好刺眼的光芒，接下来会诞生什么样的怪物？”
    
    孙悟饭双手挡着双眼，语气沉重的说道。
    
    这种大阵仗，绝对会诞生可怕的东西！
    
    轰隆隆……
    
    下一秒，几人脚下的城市直接被摧毁，变成了一个巨大的凹坑。
    
    而合体之后的超级十七号也出现在了众人的视线中。
    
    合体之后的十七号身材更加的修长，头发也垂到了肩头，依旧围着围脖，身着紧身战斗服，嘴角勾勒着一抹邪魅的弧度！
    
    “好……好强大的力量。”
    
    欧布和孙悟饭几人脸上出现了惊惧的神色，这个家伙给了他们非常强大的压力。
    
    “哟，我们成功了，我梦寐以求的终极人造人终于诞生了！”
    
    格罗博士激动的看着超级十七号。
    
    “我们侵略地球的计划也已经进入尾声了，真是值得庆祝的时刻。”
    
    缪博士也是激动的开口说道。
    
    地球之后，便是整个北银河，接着再去征服其他的银河，整个宇宙都将会是自己的了。
    
    “切，可恶，我要杀了他。”
    
    贝吉塔一脸狰狞的看了看超级十七号，身体一跃而出直接对着超级十七号攻击了过去。
    
    嘭！
    
    贝吉塔的拳头结结实实的搭在了超级十七号的脸上。
    
    纹丝未动，就连眼睛都没有眨一下。
    
    “什么？怎么可能？”
    
    贝吉塔脸色骤变，一脸震惊。
    
    自己的攻击，完全无效？！
    
    接着超级十七号自顾自的整理了一下自己的衣服，拍了拍落在肩头的灰尘！
    
    随后一个上勾拳重重的砸在了贝吉塔的肚子上。
    
    哇……
    
    一口鲜血从口中喷出，贝吉塔直接倒飞而出，重重的砸在了百丈开外的废墟之中。
    
    “可恶……”
    
    孙悟饭和欧布四人同时出动，朝着超级十七号攻击了过去。
    
    只不过一秒钟的时间不到，几人以更快的速度飞了出去。
    
    仅仅是一击，就让他z战士们完全失去了战斗力。
    
    “该死的混蛋，我已经很久没有这么火大了！”
    
    贝吉塔颤颤巍巍的站了起来，紧紧的握了握拳头，再次变成了超级赛亚人二。
    
    “给我去死吧。”
    
    接着再次朝着超级十七号攻击了过去。
    
    只不过一秒钟不到就又飞了回来，两人之间存在着巨大的差距，贝吉塔在十七号的面前就像是小孩子一样。
    
    “哈哈哈，小就是小，不管来多少都成不了气候。”
    
    缪博士不屑的看了看横七竖的躺在地上的贝吉塔几人，开口道。
    
    “这下子你们应该明白我的超级十七号的可怕了吧？”
    
    格罗博士一脸N瑟，这就是自己的早就成果，自己最最得意的作品。
    
    “可……可恶，好不甘心就这样被打败。”
    
    贝吉塔重重的捶着地面，实在是太窝囊了！
    
    “现在你们应该了解我们之间的差距了吧？一群不知死活的蠢货。”
    
    超级十七号掌心对准了贝吉塔等人，冷笑着说道。
    
    “喂，你们难道没看见我还站在这里吗？”
    
    就在这时候，叶枫终于是忍不住开口了！
    
    靠，毅力这么一个大活人，竟然直接被他们给忽视了……
    
    简直无法原谅！

第四十三章 贝吉塔的祈求，震惊的叶枫！（求收藏求鲜花）
  格罗博士和缪博士有些同情的看了看叶枫。
    
    这个家伙刚才不趁机溜走，竟然还主动把头伸过来？
    
    “送死？”
    
    叶枫微微一愣，继续笑着道：“我想你们可能想错了，我是来送你们上路的。”
    
    “哦？看来是一个傻子，否则怎么会说出这种无知的话？”
    
    “难道你没有看到我的超级十七号刚才多么厉害吗？”
    
    格罗博士一副高高在上的模样。
    
    “那又如何？能救得了你们吗？”
    
    叶枫突然向前走了一步，淡淡的开口问道。
    
    “大言不惭的傻子，十七号给我杀了他。”
    
    格罗博士显然不想再和叶枫做口头的争执了。
    
    直接对着超级十七号命令道。
    
    缪博士偷偷的按了按自己的控制器，因为现在的超级十七号，可只听自己的指令。
    
    接收到指令的超级十七号轻描淡写的对着叶枫轰出了一颗能量球。
    
    在他看来，如此足以杀死眼前那个不知死活的东西了！
    
    咻……
    
    就在能量球即将接触到叶枫的时候，叶枫的身体突然消失。
    
    “什么？去哪了？”
    
    格罗博士和缪博士大惊，刚才他们竟然完全没看见。
    
    就连超级十七号也露出了震惊的神色。
    
    那种速度，竟然比自己还快！
    
    接着超级十七号赶紧回头，便是看见叶枫了已经将贝吉塔和孙悟饭几人扶着坐在一块石板上面。
    
    “切……”
    
    超级十七号撇了撇嘴，脸上露出了不悦的表情。
    
    竟然在自己的眼前救人？
    
    这是在打自己的脸！
    
    “请你保护地球，不要让这种人破坏地球，拜托了，叶枫先生。”
    
    贝吉塔一脸痛苦的神色，盯着叶枫说道。
    
    叶枫突然一愣，有些不可思议的看着贝吉塔！
    
    如果这话是孙悟饭或者是特兰克斯他们几个人说的，那自己一点都不感觉到意外。
    
    但是这种话出自贝吉塔之口，就让叶枫有些诧异了。
    
    因为贝吉塔给自己的印象都是高傲，自尊心极强。
    
    绝对不会屈尊去祈求别人的！
    
    即便是龙珠g的贝吉塔已经有了很大的改变，但是拜托一个地球人保护地球。
    
    这是绝对不可能的事情啊！
    
    但是事实确实如此，贝吉塔真的拜托自己了，而且还是拜托自己保护地球。
    
    难以置信！
    
    “贝吉塔，你还真是让我有些惊讶啊，或者可以说，刮目相看。”
    
    叶枫笑了笑，对着贝吉塔说道。
    
    不过那种笑容中绝对没有任何嘲笑的意思，一点都没有。
    
    只是单纯的感觉到不可思议而已。
    
    贝吉塔只是紧皱眉头，并没有说话。
    
    他可以死，但是布尔玛不能死，特兰克斯和布拉也不能死！
    
    现在自己没有力量阻止超级十七号，只能拜托叶枫。
    
    虽然自己自尊心依旧很强，但是家人的生命安危，远远比自己的自尊心重要。
    
    “你放心吧，即便是你不拜托我，我也不会让他破坏地球的。”
    
    接着叶枫点了点头。
    
    贝吉塔刚才的话让自己对他改观了，如果以后有机会，自己或许可以指导他变强。
    
    接着叶枫转过身，看向了超级十七号。
    
    “十七号，快点给我杀了他。”
    
    叶枫刚才的速度让格罗博士和缪博士有了一种不太舒服感觉。
    
    接收到指令的超级十七号直接掌心对准了叶枫，一颗能量球朝着叶枫轰了过去。
    
    “雕虫小技。”
    
    看着那颗能量球，叶枫嗤之以鼻。
    
    然后反手一拍，能量球就被弹飞了出去。
    
    轰隆隆！
    
    能量球落地的瞬间，地面瞬间爆炸，激起了巨大的蘑菇云，地面剧烈的颤了颤。
    
    很显然这颗能量球的威力也是很强的。
    
    咻……
    
    下一秒叶枫突然出现在了格罗博士的缪博士的身后。
    
    “我感觉地狱似乎更加的适合你们，所以你们还是回去吧！”
    
    幽幽的声音从身后响了起来，格罗博士和缪博士惊恐的回过头。
    
    便是看见两个拳头在瞳孔中快速的变大。
    
    砰砰！
    
    两声脆响之后，格罗博士和缪博士的机械头直接被叶枫一拳轰飞了出去。
    
    呲啦啦……
    
    电流在伤口处闪烁了几下之后消失，两人彻底的死亡。
    
    “哈哈！还真是感谢你帮我杀了这两个烦人的老家伙。”
    
    超级十七号突然嘴角露出了狰狞的笑容，这下自己终于可以不受控制了。
    
    “先别忙着感谢，因为你很快就要下去陪他们了……”
    
    叶枫突然嘴角一咧，对着超级十七号说道。
    
    虽然这个家伙很强，但是和自己比起来，但是有很大的差距。
第四十四章 你的力量，让我失望！（求收藏求鲜花）
  “你不会天真的以为杀死了两个臭老头你就有资格和我战斗的。”
    
    超级十七号一副自信的模样对着叶枫说道。
    
    眼前的这个家伙充其量也就是比自己和速度快一点而已，如果真正论实力，他绝对不可能是自己的对手！
    
    况且自己还有一个小秘密，那就是自己能够吸收一切的能量攻击，然后转换成自己的力量。
    
    所以现在的自己，根本就立于不败之地。
    
    “啧啧啧，你的自信真是让我感觉到可悲！”
    
    叶枫摇了摇头，看来十七号根本就没有意识到他们两人之间的差距。
    
    “你惹怒我的本领还真的不是一般的强，恭喜你成功的惹怒我了！”
    
    超级十七号的脸上突然出现了邪恶的笑容。
    
    接着身体直接对着叶枫冲了过去，速度奇快，即便是超级赛亚人二的贝吉塔，也仅仅是看见了一道黑色的线而已。
    
    根本就看不清超级十七号的身影。
    
    嘭！
    
    下一秒，超级十七号的拳头重重的砸在了叶枫的肚子上面。
    
    叶枫的腰瞬间弓了起来。
    
    脸上露出了一副痛苦的神色！
    
    “什……什么？连叶枫先生都躲不过去吗？”
    
    孙悟饭等人惊恐的看着超级十七号的攻击。
    
    快！实在是太快了，根本就看不见。
    
    “怎么了，这样的速度你都躲不过去了吗？看来我有点高估你了。”
    
    超级十七号低头看着一脸痛苦的叶枫，阴柔的讽刺道。
    
    “哼哼哼！”
    
    叶枫突然冷笑了起来，接着缓缓的站直了身体。
    
    这时候超级十七号和孙悟饭等人才看清楚，十七号的拳头根本就没有击中叶枫，而是被叶枫用手接了下来。
    
    “那个家伙……在演戏吗？”
    
    贝吉塔皱了皱眉头，不过心中刚才的沉重放了下来。
    
    要是叶枫也被击败，那他们就没有任何的办法了。
    
    “嗯嗯，叶枫先生一点事都没有。”
    
    孙悟饭赶紧激动的回答道。
    
    刚才脸上的惊恐瞬间消失不见，取而代之的是兴奋和激动。
    
    “这就是你的力量吗？真是让我大失所望啊！”
    
    叶枫缓缓的将超级十七号的拳头推了过去，嘴角一扬，一脸讥讽的说道。
    
    此时的超级十七号，力量还不如超四孙悟空。
    
    而在龙珠g原着中孙悟空之所以被超级十七号压制，到后面差点被杀死，完全是因为孙悟空不知道超级十七号可以吸收能量。
    
    在起初的战斗中让超级十七号吸收了太多的能量，所以局势才发生了逆转。
    
    不过这种事情，自己绝对不允许发生……
    
    “恰巧接下了一次攻击而已，不要得意忘形了，你这个混蛋！”
    
    超级十七号脸上明显出现了愤怒的神色。
    
    接着身体一跃而起，右腿如同棍子一般朝着叶枫的头扫了过去……
    
    速度相当的快，空气都震的簌簌作响，像是要被撕裂了一般。
    
    “你的速度太慢了……”
    
    叶枫不屑的开口之后，直接一把抓住了超级十七号的脚环，然后一用力，直接甩了出去。
    
    砰砰砰！
    
    超级十七号的身体如同出膛的炮弹一般飞了出去，中途直接击穿了无数的废墟，停在了千丈之外。
    
    双脚将地面犁出一条几十丈长的沟壑。
    
    “可……可恶，这个混蛋的力量怎么会这么大？”
    
    超级十七号脸上出现了沉重之色。
    
    如果一次是意外，那么两次自己就需要重新评判对方的实力了！
    
    咻……
    
    叶枫的身体紧随而至。
    
    随后一脸戏谑的看着超级十七号，淡淡的笑道：“怎么了？这样子就开始害怕了吗？”
    
    “害怕？少自以为是了，我要将你撕成碎片。”
    
    超级十七号愤怒的吼声落下之后，身体倒退了几十丈的距离，悬浮在半空中。
    
    双手成五指状，指尖闪烁着金色的光芒！
    
    “闪光电击……”
    
    吼声落下，十根指头就像是十把机关枪一般吐着火舌，能量波朝着叶枫射了过去。
    
    轰隆隆！
    
    刺耳的嗡鸣声伴随着爆炸的浓烟，叶枫的身体瞬间被吞噬了进去。
    
    废墟瞬间变成了天坑。
    
    “这种攻击也就只能扬起一些灰尘而已，你不会天真的指望着用他来打败我吧？”
    
    超级十七号还没来得及激动，冷幽幽的声音突然从身后响了起来。
第四十五章 超级十七号，卒！（求收藏求鲜花）
  一脸惊慌失措的模样，相当的狼狈。
    
    而叶枫则是一脸浅笑的看着超级十七号，双手抱在胸前，根本就没有将超级十七号当做对手。
    
    “该……该死，竟然一次次的看不起我，这一次我要彻底杀了你！”
    
    超级十七号已经气的有些失去了理智，怒吼一声之后双掌高高的举过头顶。
    
    一颗金色的能量球瞬间凝聚，迅速膨胀。
    
    仅仅是几秒钟的时间，已经膨胀的如同半个篮球场般大小。
    
    “不知死活的东西，给我去死吧！”
    
    话音落下，超级十七号高举的能量球直接甩向了叶枫。
    
    能量球中蕴含着瞬间毁灭整个地球的力量。
    
    “凭这种东西也想杀我？你也太看不起我了吧！”
    
    叶枫嘴角一扬，露出了不屑的神色。
    
    接着双拳一握，恐怖的气息从身体中爆发了出来，直接变成了神秘形态。
    
    变成神秘形态之后，叶枫身体一闪，直接对着那巨大的能量球一脚踢了过去！
    
    在叶枫恐怖的力量下，能量球直接被踢的变形。
    
    接着如同发射的火箭一样，飞出了地球，化作一个光点，最后消失不见。
    
    “什……什么？不可能！”
    
    超级十七号眼中顿时出现了恐惧的神色。
    
    刚才的能量球可是汇聚了自己的全部力量。
    
    即便如此也没办法对那个该死的家伙造成伤害吗？
    
    “真是无趣的战斗，我已经失去兴趣了！”
    
    叶枫看了看超级十七号，淡淡的开口说道。
    
    眼前的超级十七号有些太弱了，和自己想象中差距太大。
    
    当然，或许是因为自己太强的原因。
    
    “嘁嘁……得意忘形也该有个限度吧！”
    
    超级十七号气的整张脸几乎完全扭曲。
    
    没想到自己刚刚合体，就遇到了这种事情，简直不可饶恕！
    
    “呀啊！”
    
    几近暴走的超级十七号直接疯狂的朝着叶枫攻击了过去。
    
    速度再一次的提升，但是显然已经有些失去了理智了。
    
    “找死……”
    
    叶枫眉头一皱，身体瞬间消失，迎上了超级十七号的拳头。
    
    轰！
    
    拳拳相撞的瞬间，一个巨大的爆音圈直接从半空中出现。
    
    整个地面瞬间塌陷了几分，孙悟饭和贝吉塔等人被震飞几十丈的距离。
    
    地球开始剧烈的颤抖了起来……
    
    恐怖的震动将方圆百里的废墟和山峰瞬间荡平。
    
    叶枫的身体一个趔趄，倒退了七步。
    
    而超级十七号直接像是出膛的子弹一样，飞了出去……
    
    叶枫的力量实力是太惊人了，超级十七号直接不受控制的倒飞了半个地球的距离。
    
    地球的表面被犁出一道千百里的沟壑！
    
    刚才碰撞的右臂已经完全消失不见，空荡荡的肩头飞出了殷红的液体。
    
    也不知道是机油还是血液，毕竟是一个人类和一个纯机器人的合体。
    
    咻……
    
    叶枫一个瞬间移动，直接找到了超级十七号的位置，出现在了他的身边。
    
    一脚踩在超级十七号的头上，将其踩进地面中！
    
    “你完了，终极人造人。”
    
    既然选择直接抹除超级十七号，那就不会有任何的犹豫！
    
    超级十七号的身体在疯狂的挣扎，脸上依旧挂着无穷无尽的怒火。
    
    但是始终没办法挣脱叶枫的脚。
    
    刚才的对碰，已经让自己的身体出现了一些紊乱，能量大幅度的下降。
    
    叶枫的声音落下之后，掌心的能量球直接轰向了超级十七号的身体。
    
    轰隆隆！
    
    能量球爆炸，地面被炸出一个巨大的天坑，坑中燃烧着几堆小火苗。
    
    而超级十七号的身体已经消失的无影无踪。
    
    他虽然能够吸收能量来变强，但是刚才受伤的情况下，而且叶枫的能量太过于强大根本就没有给超级十七号吸收的机会！
    
    “呼……解决了！”
    
    叶枫长长的舒了口气，变回了常态。
    
    虽然轻松的击杀了超级十七号，但是自己却有着高兴不起来。
    
    因为不管是贝比还是超级十七号，好像和自己的的差距有些太大了！
    
    这样自己很难在战斗中提升自己的实力。
    
    看来……只能等一星龙和悟吉塔的出现了！
    
    脑海中浮现超级一星龙和超四悟吉塔的身影，叶枫眼中迸射出兴奋的光芒。
    
    咻……
    
    接着叶枫回到了孙悟饭等人的面前。
    
    而此时丹迪已经把他们治疗了伤势，没什么问题了！
    
    “超级十七号解决了吗？叶枫先生。”
    
    丹迪和孙悟饭等人一脸好奇的问道。
    
    因为地球已经平静下来了，但是因为没办法感觉到人造人的气，所以他们不确定超级十七号是不是真的被击杀了！
    
    “嗯，解决了！”
第四十六章 叶枫的选择，传超路线！（求收藏求鲜花）
  因为叶枫的瞬间移动是没有限制的，可以说是神的技能，并不像孙悟空需要感知气，所以地狱也是完全可以去的。
    
    虽然地球上已经恢复了和平，而且地狱跑出来的人也全部被送了回去。
    
    但是经过一系列的破坏，地球被杀死了很多人类，地球上的城市和大自然也遭到了非常严重的破坏。
    
    地震，火山喷发，洪水泛滥等等的自然灾害陆续出现。
    
    “你真的不要跟我们一起去寻找龙珠吗？”
    
    天神殿，孙悟空看着叶枫，问道。
    
    他们准备寻找龙珠，然后用神龙的力量让地球恢复原来的模样。
    
    然后让那些在这次灾难中死去的人类复活！
    
    “我就不去了，寻找对于你们来说，估计半天都不用。”
    
    叶枫笑了笑，对着孙悟空说道。
    
    毕竟他们对于寻找龙珠已经相当的有经验了，主要是还有龙珠雷达。
    
    至于他们能找到什么样的龙珠，叶枫不太忍心告诉他们。
    
    “啊，那好吧！这次还是感谢你打败了超级十七号，不然地球说不定被破坏成什么样呢！”
    
    孙悟空客气的对着叶枫说道。
    
    当时自己被困地狱，还真是无计可施，只能干着急。
    
    幸亏有叶枫在。
    
    “你也不用感谢我，我杀死十七号可不是为了你们的感谢。”
    
    叶枫笑着说道。
    
    自己也在地球，所以不能看着地球被破坏。
    
    “嗯，那我们走啦，拜拜。”
    
    孙悟空点了点头，随后带着特兰克斯和小芳跃下了天神殿。
    
    等孙悟空三人走了之后，丹迪来到了叶枫的面前，恭敬的问道：“叶枫先生，先吃点东西在修炼吧？”
    
    “也好，肚子还真是有些饿了，麻烦你和波波先生了！”
    
    叶枫转过头笑了笑，客气的对着丹迪说道。
    
    毕竟这么多日子了，自己还真是没少麻烦他们两个人！
    
    “您哪里的话，你是地球的救世主，这是我应该做的。”
    
    丹迪非常恭敬，认真的说道。
    
    自己身为地球的神，很多时候根本就无能为力。
    
    这两次都是叶枫解决了地球的危机，所以自己对叶枫这样的态度，理所应当。
    
    吃完饭之后，叶枫继续来到了精神时光屋中。
    
    这次他需要做一个决定，一个关乎自己以后要走的道路的决定。
    
    “呼……”
    
    叶枫长长的呼了口气，随后握了握拳头。
    
    “神秘形态……”
    
    “传说中的赛亚人形态……”
    
    之前他一直都没有下定决心。
    
    不知道自己以后需要走赛亚人的路线，还是人类的路线。
    
    其实如果自己的潜能能够全部被开发出来，或许自己能考虑一下人类的路线。
    
    但是目前看来，自己的潜能短时间内没办法被开发出来。
    
    而很快自己就要面对超级一星龙这样强大的对手了。
    
    自己的实力还需要提升！
    
    时间一分一秒的过去，足足半个小时的时间。
    
    “那么……决定了！”
    
    “就是传说中的超级赛亚人。”
    
    叶枫一脸严肃的自言自语道。
    
    因为他很清楚传超赛亚人的天赋和潜能，可以说几乎是没有限制的。
    
    但是人类即便是潜能再高，也是有天花板的，而且还是依靠的传超的潜能。
    
    “系统，释放我全部的传超血脉。”
    
    打定主意之后，叶枫在心中默默的念了出来。
    
    在第一次精融合血脉的时候，自己就利用系统的能力隐藏了自己大部分的传超血脉，因为当时自己还没有拿定主意。
    
    “明白了宿主。”
    
    系统的电子合成音响起的那一瞬间，叶枫感觉到自己的身体中突然出现了一股非常强，非常狂暴的能量。
    
    几乎是瞬间要将自己的身体撑爆一样……
    
    “嘶……”
    
    叶枫倒吸一口凉气，紧紧的握着双拳，青筋在手臂上蠕动着。
    
    紧接着叶枫全身的肌肉迅速的增大，身体变得非常的精壮。
    
    每一次肌肤都充满了力量！
    
    接着黑色的头发突然开始变长，脑后的垂到了肩头，眉前出现了几缕黑色的刘海。
    
    而在叶枫的身后，突然出现了一条棕色的尾巴，灵活的在身后摆动了起来！
    
    “完全融合了传超血脉之后，竟然直接变成了赛亚人了吗？”
    
    叶枫有些不可思议的看了看自己身后的尾巴，自言自语道。
    
    不过也在意料之中，传超血脉太强大了，彻底融合之后自己的身体中的地球人血脉瞬间就能被同化……
    
    既然身体中流淌着传超血脉，那我本就应该是赛亚人。
    
    反正自己对之前的那具只用了半个月的身体，根本就没有任何的留恋！
第四十七章 出来吧！神龙（求收藏求鲜花）
  自己现在已经变成了非常纯正的赛亚人了，自然是非常的想知道现在的自己能不能变成超级赛亚人。
    
    接着叶枫目光一正，双拳紧紧的握了握，拉出了一个架势。
    
    “哈啊啊！”
    
    低沉的吼声从叶枫的喉咙中发了出来。
    
    当初看龙珠的时候他也不知道为什么孙悟空等人输出的时候全靠吼。
    
    但是现在自己明白了，那种吼声确实可以激发出身体中的力量！
    
    真真切切的感受。
    
    嗡隆隆！
    
    伴随着叶枫的吼声，整个精神时光屋顿时开局剧烈的晃动了起来。
    
    金色的气焰从叶枫的身体中爆发了出来，笑着四面方席卷了开来……
    
    黑色的头发高高的竖了起来，青筋如同小蛇一般在眉头蠕动。
    
    爆……
    
    下一刻，精神时光屋突然爆炸了开来。
    
    而叶枫的身体也出现在了天神殿。
    
    此时叶枫眼神犀利，如同猛兽一般，黑色的头发高高的竖起，瞳孔变成了金黄色。
    
    “怎么回事？”
    
    丹迪和波波被这巨大的动静给吸引了过来。
    
    “您没事吧？叶枫先生。”
    
    看着一脸狰狞的叶枫，丹迪赶紧开口问道。
    
    “呼……”
    
    听见丹迪的声音，叶枫呼了口气，那种暴戾的气息一点点的消失。
    
    头发也恢复了原来的模样，瞳孔变回了黑色。
    
    “叶枫先生您？您这是？”
    
    突然，丹迪看见了叶枫身后的那条尾巴。
    
    这不是赛亚人的象征吗？
    
    叶枫是赛亚人？可是他之前并没有尾巴啊！
    
    “如你所见，赛亚人……叶枫。”
    
    叶枫笑了笑，对着丹迪说道。
    
    既然已经承认了自己赛亚人的身份，而且接受了传超的血脉。
    
    那自己就是货真价实的赛亚人，血脉比孙悟空和贝吉塔更加的纯正。
    
    “哦哦！我就是突然有点好奇。”
    
    丹迪也算是精明，赶紧点了点头，并没有追问。
    
    有些东西并不是自己能够知道的，问的多了对自己不太好！
    
    “精神时光屋被毁了，看来又得辛苦两位了！”
    
    叶枫也是有些不太好意思，抱歉的说道。
    
    “没……没事，波波先生很快就可以修好了。”
    
    丹迪摆了摆手，赶紧说道。
    
    看丹迪的模样，似乎对叶枫多了几分害怕。
    
    看着丹迪的样子，叶枫摇了摇头。
    
    自己又不是吃人的猛兽，至于表现的这么害怕吗？
    
    不过既然精神时光屋已经毁掉了，叶枫也没办法继续修炼了。
    
    “去看看孙悟空他们召唤出来的“神龙”吧！”
    
    叶枫想了想，说道。
    
    那条叼着雪茄的“神龙”，似乎还挺有趣的。
    
    随后叶枫直接瞬间移动了过去。
    
    而此时孙悟空等人已经聚齐了七龙珠。
    
    虽然龙珠上面已经出现了裂纹，但是短暂的震惊之后孙悟空等人也没有太在意！
    
    咻……
    
    叶枫出现在了孙悟空等人的面前。
    
    “哟，叶枫……”
    
    “咦？你怎么会有尾巴？”
    
    “什么？你变成了赛亚人，怎么回事！”
    
    孙悟空转过头一眼就看出了叶枫身后的尾巴。
    
    和自己的尾巴一模一样，可以确定是赛亚人。
    
    一脸震惊的问道。
    
    “叶枫先生也是赛亚人？”
    
    孙悟饭等人同样是一脸惊骇的表情，之前他们完全就没发现啊！
    
    而且眼前的叶枫，个子似乎更高了，而且头发也变长了，和赛亚人的答应一模一样。
    
    “很惊讶么？”
    
    看着众人那震惊的目光，叶枫反问道。
    
    “确实很惊讶，你到底做了什么？”
    
    孙悟空诚实的点了点头，说道。
    
    “说来话长，以后再说，我看你还是先把神龙召唤出来吧！”
    
    叶枫自然不可能说出自己的秘密。
    
    而一时半会也没有想到比较合理的借口。
    
    干脆直接转移话题。
    
    孙悟空点了点头，他也知道一般的地球人根本就没有叶枫那么强。
    
    光靠修炼根本就打不到那种程度！
    
    而且似乎第一次见面的时候，自己就从他的身体中感觉到了熟悉的东西。
    
    看来他一直在隐藏，既然他不想说，那就算了吧！
    
    比起这个，自己现在更想快点召唤出神龙，让地球恢复原来的模样。
    
    让那些死去的无辜地球人重新复活。
    
    见孙悟空都不问了，孙悟饭等人即便是好奇也不在开口追问。
    
    “出来吧！神龙……”
    
    孙悟空非常娴熟的喊出了召唤神龙的咒语。
    
    一秒……
    
    两秒……
    
    五秒……
    
    龙珠没有任何的动静，一阵冷风吹过，孙悟空一脸的尴尬。
    
    咒语怎么会不灵了呢？
    
    作者的话：这几天数据惨淡，是不是修改出了问题，真的非常的忐忑，求一波鲜花和评价票吧！
    
    如果手中还有花花又恰巧喜欢这本书的，就投两朵吧，谢谢大家了……
第四十九章 邪恶龙诞生，怒斥界王神（求收藏求鲜花）
  孙悟空再次念出了熟悉的咒语。
    
    可是龙珠依旧静静的躺在地上，就像是在戏耍着孙悟空一样。
    
    “咦？怎么回事，难道我记错咒语了？”
    
    孙悟空挠了挠自己的后脑勺，有些懵逼的说道。
    
    不可能啊，这个咒语自己说过很多次了呀！
    
    “什么嘛爷爷，为什么一点动静都没有啊？”
    
    小芳有些不耐烦的看着孙悟空问道。
    
    “没道理啊，咒语就是这样的，可是天为什么没有黑呢？”
    
    布尔玛看了看明朗的四周，也是有些想不通。
    
    咒语绝对没问题，龙珠也没有问题。
    
    唯一的问题就是龙珠上面突然出现的裂纹。
    
    “我总有一种不安的感觉。”
    
    孙悟饭开口低声的说道。
    
    这种感觉说不上来，但是萦绕在心头，挥之不去。
    
    “好了，我再试一次。”
    
    看着众人的目光，孙悟空笑了笑说道。
    
    接着双手指向了七龙珠。
    
    “出……”
    
    孙悟空刚刚准备开口，龙珠突然有了动静，一缕缕蓝色的烟雾透过龙珠上面的裂缝，冒了出来。
    
    几乎在同一时间，天空变成了血红色，整个地面剧烈的颤抖了起来。
    
    “什么啊？怎么会地震呢？”
    
    “感觉这次的神龙出场有点不太一样啊！”
    
    “还有一股强大的邪恶气息。”
    
    众人一脸惊慌的开口说道。
    
    只有叶枫一人淡定的看着眼前的局势！
    
    社会龙，马上要诞生了……
    
    呜呜呜～
    
    蓝色的烟雾汇聚在众人的头顶，接着形成了龙的形状。
    
    “什……什么东西啊？这也算是神龙吗？爷爷。”
    
    小芳一脸嫌弃的看着眼前那丑陋的神龙，开口问道。
    
    “啊！应该算是吧，毕竟也是从龙珠里面出来的。”
    
    孙悟空点了点头，不过很快就看向了叶枫，问道：“你知道这是怎么回事吗？”
    
    “不知道。”
    
    叶枫摇了摇头，待会一自然有人给他们解释。
    
    “不过我确定眼前的那丑东西并不是神龙，也不会帮你们实现愿望的。”
    
    叶枫一脸笃定的对着孙悟空说道。
    
    “嗯，我也感觉到了，一股非常邪恶的气，这是以前神龙身上完全感觉不到的。”
    
    孙悟空点了点头，目光也变得谨慎了起来。
    
    看来这条神龙的出现，和龙珠上面的裂缝有关。
    
    “不过不管如何，我先试试能不能让地球恢复原状。”
    
    孙悟空对着叶枫说完之后，直接看向了蓝色的邪恶龙。
    
    “神龙，请你帮忙恢复最近被破坏的地球和复活所有被杀死的地球人。”
    
    孙悟空抱着希望许愿。
    
    众人也是一脸的期待表情。
    
    既然都是从龙珠里蹦出来的，那应该能实现愿望吧！
    
    就在众人期待的目光中，邪恶龙点燃了一支雪茄，在众人茫然的表情中悠哉的抽了起来。
    
    一副社会人的模样……
    
    “我靠，还真是一毛一样啊！”
    
    叶枫差点笑了出来，这邪恶龙还真是个憨憨啊！
    
    “咦？怎么感觉这个神龙有点不靠谱啊？”
    
    琪琪和布尔玛都是有些怀疑的开口道。
    
    两人的声音落下之后，只见邪恶龙对着众人吹了一口烟，接着说道：“我是不会再听命与你们这些人类了！”
    
    说完之后，邪恶龙一口将七龙珠吸入嘴中，然后化作了七条蓝烟神龙，飞向了不同的方向。
    
    接着北界王和界王神他们都开始传音给孙悟空等人。
    
    北界王的目的是为了告诉孙悟空邪恶龙的来源，而界王神他们的目的，也是好好的斥责一番滥用龙珠的孙悟空等人！
    
    当然，这些人基本上都是属于那种事后诸葛亮，事前猪一样的人。
    
    明明知道频繁的使用龙珠会积攒负向能源，为什么不制止孙悟空他们使用？
    
    即便是置之不理，为什么不稍微提醒一下呢？
    
    他们甚至并没有想过，如果他们这些神有用的话，根本就不需要孙悟空他们出手去对抗那些宇宙强者。
    
    不会有同伴牺牲，自然也就不会那么频繁的使用龙珠！
    
    “原来是这样啊，好像还真的有点麻烦呢。”
    
    听完界王神和北界王他们的讲述，孙悟空这才明了的点了点头。
    
    摩挲着下巴，想着解决的办法。
    
    “我就说全怪你们这群笨蛋，都是你们频繁的使用龙珠……”
    
    老界王神如同泼妇一般大骂孙悟空和布尔玛。
    
    而且这货是和这里所有人心灵对话，包括叶枫。
    
    就这样大喊大叫的哔哔了差不多半个小时，叶枫都被吵得有些心烦意乱了！
    
    “我说你差不多得了，再哔哔下去小心我去拆了你的神界，为什么龙珠的负向能源那么多你们心里没点逼数？”
    
    “身为宇宙中的至高神，宇宙帝王弗利萨，宇宙暴徒波杰克，魔人布欧哪个是你们解决的，不都应该是你们的责任吗？好意思在这里大吼大叫？”
    
    叶枫终于是忍不住大声的骂道。
    
    这老家伙说一两句也就算了，一直在那里哔哔赖赖，锤子忙也帮不上。
第五十章 系统再次发布任务！（求收藏求鲜花）
  老界王神嘟囔了一句之后便不再说话。
    
    一来，自己现在再说这些东西已经没办法弥补了，邪恶龙已经出现，唯一的办法就是将它打倒，拿到龙珠然后彻底的封印！
    
    二来，叶枫那个家伙确实让自己有些忌惮，毕竟他和悟空他们不太一样。
    
    虽然目前来看对宇宙没什么威胁，但是重要的是只要他想威胁整个宇宙，他就有这个能力。
    
    最重要的是，叶枫的性格自己琢磨不透，不像悟空他们纯真，所以自己虽然是界王神，却不敢得罪。
    
    “你们看，那是什么东西，极光吗？”
    
    这时候孙悟饭突然抬起头，看着天空中出现的东西。
    
    五颜六色的，像极了极光！
    
    “不，我能够感觉到非常强大的邪恶气息包裹着地球。”
    
    孙悟空一脸严肃的开口说道。
    
    不过很快，那种严肃就变成了兴奋。
    
    “虽然不知道到底是怎么回事，但是只要消灭了邪恶龙就对了吧！”
    
    说着孙悟空开始活动身体，那个邪恶龙，应该很强吧。
    
    “叶枫，你要不要跟我一起去？”
    
    孙悟空转过头，看着叶枫问道。
    
    “当然，我也想见识一下那些邪恶龙。”
    
    叶枫点了点头，说道。
    
    在一星龙出来之前，四星龙也是很强的，可以用他来适当的练练手。
    
    而就在这时候，系统的电子合成音突然从脑海中响了起来。
    
    “叮！系统发布任务，请宿主在和超级一星龙的战斗中签到，任务成功后领取相应的奖励，任务期限：十天，任务时长，半小时。”
    
    就在叶枫准备出发的时候，系统的声音突然响了起来。
    
    叶枫一愣，随后脸上出现了欣喜的神色。
    
    自己等了这么久了，系统终于再次出现了。
    
    十天的任务期限，也就是说自己要在十天的时间里面和超级一星龙战斗。
    
    第一次的任务奖励是无限制瞬间移动，那么这一次的任务奖励应该也不会让自己失望的。
    
    那么自己眼下要做的事情，就是尽快的杀死所有的邪恶龙，直到超级一星龙出现。
    
    当然，越快越好，因为自己只有十天的时间！
    
    “喂叶枫，你怎么啦？”
    
    孙悟空朝着叶枫摆了摆手，问道。
    
    这家伙怎么突然就呆住了呢？
    
    “没事，出发吧！我们分开走，这样快一些。”
    
    叶枫对着孙悟空说道。
    
    这家伙战斗太拖沓了，磨磨唧唧的，在一起行动自己估计会急死。
    
    “嗯，那也行，我们比比看谁先杀死邪恶龙！嘿嘿！”
    
    孙悟空憨憨的笑了笑，对着叶枫说道。
    
    “好，你一定会输的……”
    
    叶枫一脸自信的开口说道。
    
    因为在所有的邪恶龙中，也就四星龙和一星龙的实力面前可以，其他的邪恶龙实力都很一般。
    
    只是会一些花里胡哨的能力而已，根本就不足为虑。
    
    “嘿嘿，你可不要太自信了，我也不会输的。”
    
    孙悟空也是一脸自信的模样。
    
    两人几乎是同一时间一跃而起，瞬间消失在了孙悟饭等人的面前。
    
    而这个时候小芳偷偷的跟在了孙悟空的身后……
    
    咻……
    
    叶枫直接用瞬间移动，第一个出现的地方是一望无际的冰川。
    
    这个地方的冰有点奇怪，并不是纯白透明色的，而是带着几分浅蓝色。
    
    “看来找到三星龙了！”
    
    叶枫嘴角微微的扬了扬，笑着说道。
    
    所有的邪恶龙中，只有三星龙有这个能力了！
    
    叶枫目光朝着四处扫了扫，皆是一望无际的水晶冰柱。
    
    而就在这时候，一道蓝绿色的身影出现在了叶枫身后的一条冰柱上面。
    
    声音轻的几乎完全没有声响。
    
    大嘴巴，身后长着一对小翅膀。
    
    脸上挂着阴冷的笑意，看着叶枫。
    
    而此时叶枫突然眼中出现了一抹精光，嘴角微微的扬了扬。
    
    看来这一血，是要让自己拿下了！
    
    “不知死活，竟然来到我的地盘，那就变成一具冰雕艺术品吧！”
    
    三星龙嘴角阴冷的笑容更甚，突然眼中身处一道浅绿色的光线。
    
    这个世界上任何的东西只要被自己的冰冻光线冻住，就永远的冰封了！
    
    而且自己的冰，可是不会被溶解的，除了自己的弟弟四星龙的绝技。
    
    咻……
    
    就在冰冻光线即将接触到叶枫的身体的时候，叶枫的身体突然消失。
    
    冰冻光线击中了冰面，瞬间筑起了一条冰柱。
    
    “什……什么？”
    
    三星龙脸上的阴冷笑容瞬间消失的无影无踪，大惊失色的打量着四周。
    
    “从背后偷袭别人很爽吗？我也来试试。”
    
    阴冷的声音从身后响起，三星龙顿时感觉到自己被浓浓的杀意笼罩。
    
    死神距离自己，仅半步之遥！
第五十一章 一拳秒杀六星龙！（求收藏求鲜花）
  “别……别杀我，不要杀我！”
    
    三星龙脸上充满了恐惧，能够不知不觉的出现在自己身后的人，即便是自己再傻也明白他们之间存在着差距。
    
    “嘿嘿……”
    
    叶枫突然笑了笑，接着直接对着三星龙一掌轰出。
    
    自己可不像孙悟空那么大意，被人家弄瞎了眼睛。
    
    而且这个家伙的冰冻光线确实有些麻烦，所以直接解决掉就好了。
    
    能量球瞬间吞噬了三星龙，身体如同被风拉直的炊烟一般，渐渐的完全消失。
    
    轰隆隆！
    
    气功波直接将冰面犁出一条深壑，一颗绿色的龙珠落在了叶枫的手中。
    
    珠子中镶嵌着三颗红色的小星星。
    
    “三星球，到手了！”
    
    叶枫笑了笑，将三星球装了起来。
    
    “那么接下来？”
    
    叶枫缓缓的闭上了双眼，开始感知邪恶龙的气息。
    
    这些家伙的气都很微弱，除非是战斗的时候，而且因为地球被邪气包裹的缘故，所以想要找到他们非常的困难。
    
    “找到了……”
    
    叶枫突然感觉到了一股非常微弱的邪气，十分钟的微弱。
    
    自己甚至有些不太确定是不是邪恶龙！
    
    咻……
    
    下一秒，叶枫的身体消失在了冰川。
    
    再次出现的时候，叶枫来到了一个渔村。
    
    风格独特的渔村非常的容易辩识，而且有一股非常浓厚的鱼腥味。
    
    “好大的鱼腥味，看来六星龙就在附近了！”
    
    叶枫看了看四周，自言自语道。
    
    因为自己对龙珠g的剧情相当的了解，所以自然知道六星龙就躲在渔村附近的海里。
    
    只不过现在又感觉不到那股邪气了！
    
    而就在这时，天空突然出现了密集的小黑点，凑近一看，原来是各种鱼虾和海鲜。
    
    紧接着，渔民们纷纷的拿着鱼笼跑了过来，一阵的哄抢。
    
    叶枫身体一跃而起，居高临下的望了望四周的情况，很快就发现了一片蓝色的大海。
    
    “就在那里。”
    
    叶枫身体直接俯冲而下，停在了海面。
    
    然后对着大海喊到：“六星龙，出来吧！”
    
    叶枫的声音落下之后，海面突然出现了一个巨大的漩涡。
    
    同时一道人影从漩涡中缓缓的浮了上来。
    
    深蓝色的头发，浅蓝色的皮肤，穿着一套长裙，五官还算精致，有几分姿色。
    
    如果不知道他的本体的话，还真以为他是个龙神公主什么的！
    
    但是想想它的本体，叶枫就有一种想吐的冲动。
    
    当然，最吸引叶枫目光的，是它内心的那颗六星球。
    
    “你可让我浪费了五分钟的时间啊，六星龙。”
    
    叶枫淡淡的看着眼前的六星龙，有些不耐烦的说道。
    
    “可恶，你竟然敢跟我这么说话！”
    
    “我可是控制风向和空气的六星龙。”
    
    六星龙看着叶枫那副不耐烦的神色，顿时有些气愤的说道。
    
    “无所谓了，乖乖的把六星球交给我吧！”
    
    叶枫耸了耸肩，对着六星龙说道。
    
    “切，狂妄的东西，想要六星龙那就看你的本事。”
    
    六星龙握了握拳头，周身突然出现了几十个黑色的气弹。
    
    “空裂气弹！”
    
    几十个气弹顿时朝着叶枫攻击了过去。
    
    爆爆爆！
    
    气弹精准无比的击中叶枫的身体，然后爆炸。
    
    只不过效果却并不明显，因为叶枫身体一动不动，完全看不出像是受到攻击的样子。
    
    “你这是在挠痒痒吗？来来来，我后背也有点痒，再来一次。”
    
    叶枫一脸戏谑的转过身，对着六星龙说道。
    
    以自己现在的身体强度，就算是站着让六星龙攻击，他那些花里胡哨的东西也伤害不了自己。
    
    “可恶……得意忘形的混蛋，看我裂风真空斩！”
    
    六星龙咬了咬牙，然后双手迅速的做出了一套帅气的手势。
    
    顿时一道道气刃朝着叶枫斩了过去！
    
    威力也是相当的强大，仅仅是那种强大的压力就将脚下的海面切出一道痕迹。
    
    “花里胡哨，一点用都没有。”
    
    叶枫不屑一顾的看了一眼所谓的裂风真空斩，接着身体一闪，拳头上冒着金色的光芒，直接对着六星龙轰了过去。
    
    完全没有躲避六星龙的攻击！
    
    爆爆爆……
    
    拳头给裂风真空斩相撞，发出了刺耳的爆炸声。
    
    而叶枫速度丝毫未减，瞬间到了六星龙的面前。
    
    拳头落在了六星龙的胸口处。
    
    嘭！
    
    一拳直接穿透了六星龙的胸口。
    
    “不……不可能！”
    
    六星龙死也不相信自己竟然被一拳杀死了。
    
    在无比的震惊中，六星龙的身体一点点消失不见。
    
    六星球落在了叶枫的手中……
    
    【继续厚颜无耻的求花花，求评价票，求月票打赏，谢谢！】
第五十二章 叶枫vs四星龙！（求收藏求鲜花）
  而此时孙悟空和小芳两人还在和七星龙纠缠。
    
    明明在见面的一瞬间就能变成超级赛亚人彻底的解决的，非要磨磨唧唧的让小芳出手。
    
    然后差点把自己给害死了！
    
    不过好在经过了两个小时的斗智斗勇，孙悟空和小芳还是成功的拿到了七星龙。
    
    “嘿嘿，七星龙到手了，接下来我们要快点了，可不能让叶枫抢在了前面。”
    
    孙悟空看了看远处，笑了笑开口说道。
    
    自己一定比叶枫快很多吧！
    
    毕竟吉鲁自带龙珠雷达，所以他们寻找起邪恶龙就要更加的容易一些。
    
    “嗯嗯，我们一定不会输的爷爷！”
    
    小芳点了点头，也是一脸坚定的说道。
    
    自己从小到大很少输过，所以求胜的欲望特别的强烈。
    
    “吉鲁，快点看看下一颗龙珠的位置！”
    
    随后小芳对着身旁的机器人开口问道。
    
    “吉鲁吉鲁，发现龙珠发现龙珠，在西南方向，大概两千里的距离。”
    
    吉鲁胸前的小屏幕上面出现了一个金色的光点，那就是下一颗龙珠的位置。
    
    “好，既然找到了位置，那我们要快点行动了。”
    
    孙悟空一脸认真的说道。
    
    接着孙悟空和小芳带着吉鲁直接化作了一道流光，消失在了原地。
    
    而此时，叶枫已经出现在了一个小镇的中央。
    
    这片小镇因为最近经常的地震和火山喷发，镇子上的人已经全部搬走了。
    
    “这种燥热的感觉，应该就是四星龙没错了！”
    
    叶枫看了看四周的环境，还有那燥热的空气，笑了笑说道。
    
    因为地球此时被那些负向能源彻底的包围，根本就见不到太阳，所以不可能会这么热。
    
    唯一的可能性那就是四星龙火之龙在附近。
    
    “终于有一个可以好好战斗一下的对手了。”
    
    叶枫看了头顶突然出现了一个橘红色的火球。
    
    以极快的速度朝着叶枫砸了下来，如同坠落的陨石一般。
    
    叶枫缓缓的抬起手掌，一束能量波从掌心射出，瞬间将火球击碎。
    
    火球的碎屑跌落在地之后，燃烧起了熊熊的烈火。
    
    几乎在同时，一道红色的人影出现在了叶枫的面前的楼顶。
    
    长相和三星龙非常的相似，唯一的区别就是身体的颜色。
    
    “找你很久了，四星龙。”
    
    叶枫身体一点点的升了起来，一直和四星龙平行之后，叶枫才淡淡的笑着说道。
    
    自己找这个家伙，已经足足两个多小时的时间了。
    
    “你杀了三星龙和六星龙？”
    
    四星龙语气很淡，但是眼神中透露出几分阴冷的杀意。
    
    虽然自己和三星龙这个哥哥道不同不相为谋，但是好歹也是自己的哥哥。
    
    而自己在眼前这个家伙的身上感觉到了三星球和六星球。
    
    说明三星龙和六星龙已经被解决了！
    
    “没错，下一个就是你。”
    
    叶枫浅笑着点了点头，非常的自信。
    
    “切，少天真了，如果你把我想的和三星龙和六星龙一样的话，那你就大错特错了！”
    
    四星龙冷哼一声，对着叶枫说道。
    
    虽然三星龙是自己的哥哥，但是自己的实力远远的超过了他。
    
    毫不夸张的说，自己十秒钟就能杀死三星龙。
    
    “我知道你的实力很强，所有的邪恶龙中除了一星龙应该是最强的吧！”
    
    “也真是因为如此，我才愿意花费两个小时的时间来找你。”
    
    叶枫依旧是淡淡的开口说道。
    
    四星龙确实很强，甚至完全不弱于超四孙悟空，但是那也是相对的。
    
    在自己的面前，他还真的算不上强，顶多也就算是有那么一点点小棘手！
    
    “原本是在等孙悟空的，但是既然你来了，还杀了三星龙的话，那我就先解决了你。”
    
    四星龙相当自信的对着叶枫说道。
    
    “解决我？你倒是相当的自信，那就来试试吧！”
    
    叶枫戏谑的笑了笑，对着四星龙说道。
    
    “好，我很快就能打倒你。”
    
    四星龙声音落下之后，直接身体消失不见。
    
    而几乎在同一时间，叶枫的身体也跟着消失。
    
    咻咻咻……
    
    空中只能够依稀看到一黑一红的两条线在不停的闪烁，纠缠。
    
    四星龙突然将自己的体温调整到了c，这种温度和太阳的表面温度一样。
    
    下一秒，两人拳头紧紧的碰撞在了一起。
    
    嘭！
    
    碰撞之后两人迅速的分开，叶枫微微的皱了皱眉头。
    
    “c的高温，稍微有些棘手啊！”
    
    感觉到拳头上那种钻心的灼痛，淡淡的开口说道。
    
    “哼！现在意识到了吧，你根本就不可能是我的对手。”
    
    四星龙略微占了一点便宜，就对着叶枫说道。
    
    当然，他也有那种自信的资本，c的高温，可不是那么好应付的。
第五十三章 叶枫的怒形态！（求收藏求鲜花）
  变身之后自己的力量会大幅度的增长！
    
    “不要急着下定论，c的温度而已，对我还真没有那么大的威胁。”
    
    叶枫轻轻的摇了摇头，嘴角依旧是挂着非常自信的笑容。
    
    自己现在虽然没办法变成超级赛亚人的形态，但是已经能够变成传超的怒形态了。
    
    这种形态足以战胜眼前的四星龙了，这一点自己非常的自信！
    
    而且自己现在的怒形态，实力可超过了《龙珠超布罗利》中的怒形态布罗利。
    
    “是么？到这个时候了还在逞口舌之快？”
    
    四星龙可不相信眼前的这个家伙会是自己的对手！
    
    大话的笨蛋而已。
    
    “坐井观天的家伙，那我就让你看看我的力量吧！”
    
    叶枫双拳突然紧紧的握了握。
    
    “哈啊啊……”
    
    低沉的吼声从喉咙中发了出来，接着一缕缕草绿色的气焰从叶枫的身体中爆发了出来。
    
    脚下的地面瞬间爆炸了开来，呈蜘蛛网状向着四面方扩散了开来。
    
    轰隆隆！
    
    接着小镇开始剧烈的晃动了起来，如同发生了大地震一样，四周原本就像废墟一样的房子直接轰然倒地。
    
    “什……什么？这个家伙的气竟然如此强大？”
    
    四星龙脸上的自信瞬间荡然无存，接着变成了浓浓的震惊之色。
    
    没想到他的身体中竟然蕴含着这种力量。
    
    而此时正在和二星龙战斗的孙悟空突然感觉到了叶枫的气，停下了自己的动作。
    
    “叶枫的气，他也已经开始战斗了吗？”
    
    “这个家伙的气竟然变强了这么多，还真是让人兴奋啊！”
    
    变身超四的孙悟空脸上浮现了兴奋的神色。
    
    看来需要再找一个时间和叶枫好好的过过招了。
    
    “好……好厉害，整个地球都在剧烈的晃动。”
    
    小芳一脸木讷的喃喃自语。
    
    这股气比爷爷还要强了很多，那个叶枫也太厉害了吧！
    
    孙悟空他们感觉到了叶枫的气，为了赶上孙悟空和叶枫两人而正在重力室拼命修炼的贝吉塔自然也感觉到了。
    
    感觉到叶枫的提升之后，贝吉塔紧紧的咬了咬牙，更加拼命的修炼了起来。
    
    这些混蛋，一个个都像是开了挂一样。
    
    而孙悟饭等人则是一脸的喜悦，有叶枫在的话，那么邪恶龙一定会被收服的！
    
    一分钟之后，叶枫的气息终于是停了下来。
    
    此时的叶枫黑色的头发高高的竖起，瞳孔变成了金黄色，整个人就像是一柄出鞘的利剑一样。
    
    气息非常的凌厉！
    
    这就是叶枫的第一个形态，怒形态……
    
    融合了巨猿的力量，按照《龙珠超布罗利》中的设定是力量是常态的十倍。
    
    但是叶枫很清楚，这个形态的力量绝对不止十倍那么简单！
    
    “看来你很震惊啊，你刚才的那种自信去哪了？”
    
    叶枫突然嘴角一咧，对着四星龙问道。
    
    “想不到竟然有这么强的家伙。”
    
    “不可否认你确实超过了我的预料，但是你可不要认为这样就一定赢我了！”
    
    四星龙虽然心中惊骇，但是嘴上可不能表现出来。
    
    而且没有到最后一刻，谁输谁赢还真不一定呢……
    
    “是么？你可能太高估自己了！”
    
    叶枫戏谑的声音落下的同时，身体突然消失。
    
    几乎是在同一刻，四星龙的胸口出现了一个拳印，身体直接倒飞而出。
    
    轰轰轰！
    
    四星龙的身体瞬间撞塌了几十座废墟，地面出现了一条长长的痕迹。
    
    “可……可恶，这是什么样的力量和速度？”
    
    四星龙心中突然出现了几分恐惧。
    
    刚才的速度和力量，再次超出了自己的预料。
    
    “震惊么？说实话我自己都很震惊。”
    
    叶枫笑了笑之后，突然出现在了四星龙的面前。
    
    “哈啊啊！”
    
    四星龙一声怒吼，接着身体直接出现了裂纹，裂纹中射出了金色的光芒。
    
    随后红色的碎片直接脱落。
    
    “这就是你原本的样子吧？似乎除了温度高了一点点，并没有任何的变化啊！”
    
    叶枫看了看完全突然变成金色的四星龙，语气平淡的说道。
    
    “是这样么？你很快就明白了！”
    
    四星龙冷冷的看着叶枫，说完之后直接对着叶枫攻击了过去。
    
    哒哒哒……
    
    拳头如同机关枪一般射向了叶枫，却被叶枫一一躲了过去。
    
    “原本以为四星龙会稍微强一点，看来我对你给予的希望还是太高了……”
    
    叶枫轻轻的摇了摇头。
    
    自己变成怒形态之后，四星龙的力量和速度，已经和自己差太多了！
    
    作者的话：厚颜无耻的求一波数据，虽然你们经常无视……
第五十四章 一星龙的忌惮！（求收藏求鲜花）
  叶枫突然出手，一把抓住了四星龙的拳头，淡淡的开口说道。
    
    确实，四星龙的实力并没有自己想象中的强，所以这种战斗已经变得有些无聊了。
    
    “少……少看不起人了。”
    
    四星龙一脸愤怒的说道。
    
    虽然自己确定自己不是眼前这个家伙的对手，但是他那种高高在上的语气，让自己受不了。
    
    “交出四星球，我可以考虑让你活着。”
    
    叶枫依旧是语气平淡的说道。
    
    四星龙这个家伙和其他的邪恶龙不太一样，他的本性不坏。
    
    就是希望和孙悟空好好的决斗一场……
    
    如果他主动的交出四星球，自己不会动手抹除他，如果执迷不悟，那自己就没办法了。
    
    “让我乖乖的交出四星球，别白日做梦了。”
    
    四星球自然也有着自己的傲气。
    
    死对自己来说一点都不可怕，唯一遗憾的就是不能和孙悟空好好的决斗一场！
    
    “既然这样的话，那就去死吧！”
    
    叶枫可不是什么圣人，乖乖的听话交出龙珠，自己可以饶他一命，但是这样执迷不悟的话，那自己也绝对不会留情。
    
    声音落下之后，叶枫闪电般出拳，直接击中了四星龙的胸口。
    
    恐怖的力量让四星龙倒飞而出，脸上出现了狰狞的神色。
    
    但是因为叶枫拳头的力量太强了，所以受击之后四星龙根本就没办法控制自己的身体。
    
    咻……
    
    下一秒叶枫突然到了四星龙的身后，一颗草绿色的能量球从掌心凝聚而出。
    
    蕴含着毁天灭地的威力！
    
    四星龙的后背贴到能量球上的时候，能量球顿时爆炸了开来。
    
    爆……
    
    轰隆隆！
    
    天空中绽放出绚丽的烟花，地面被冲击波震出一个巨大的深坑。
    
    方圆千丈直接塌陷了十几米……
    
    而四星龙的身体完全消失不见，接着四星球跌落而下，被叶枫一把抓在了手中。
    
    叶枫紧紧的握了握手中的四星球，看了看被破坏的四周之后身体再次消失不见。
    
    五分钟之后，一道人影突然出现在了叶枫和四星龙刚才战斗的地方。
    
    来人全身米白色，手腕，下巴和后背处都长着黑色的骨刺，一对精灵耳，头顶两根肤色一样的触角！
    
    眼中蕴含着阴森的寒光。
    
    而这个人，就是叶枫此刻寻找的对象，一星龙……
    
    “刚才那家伙到底是什么人？竟然会有如此强大的力量，轻松的杀死了四星龙。”
    
    一星龙看着叶枫消失的方向，阴森的目光中出现了几分沉重之色。
    
    四星龙的实力虽然没有自己强，但是绝对弱不了太多！
    
    他竟然以如此干脆的方式击杀了四星龙。
    
    那也就意味着他同样拥有着杀死自己的力量。
    
    除非……自己吞噬了其他的六颗龙珠，变成超级一星龙。
    
    到时候整个宇宙中绝对不会存在自己的对手！
    
    可是……
    
    现在三颗龙珠在那个人类的手中，他实力远远超过自己，自己应该如何拿回来？
    
    想到这里，一星龙就有些烦躁。
    
    不过眼下要做的事情，就是赶紧隐藏自己所有的气息，不要被他发现！
    
    这样才能好好的另想办法。
    
    而此时叶枫转悠了两个小时的时间，并没有发现自己寻找的目标一星龙。
    
    当然，自己现在的目标并不是杀死一星龙，而是将自己拿到的三颗龙珠热情的送给他。
    
    然后再让他夺取孙悟空拿到的龙珠，变成超级一星龙。
    
    这样的话自己就可以和他好好的战斗一番。
    
    和一星龙战斗好处有二！
    
    第一：自己现在的实力卡在怒形态，没办法变成超级赛亚人。
    
    需要一个很好的契机。
    
    超级一星龙的实力绝对超过了自己的怒形态，所以到时候自己可以利用超级一星龙的实力，让自己变成超级赛亚人。
    
    变成超级赛亚人之后，绝对可以轻松的击败一星龙！
    
    万一不行，自己还有着最强底牌自在极意功。
    
    所以根本就不怕一星龙翻起什么大浪……
    
    第二：那就是为了完成系统任务。
    
    虽然这并不是强制性的完成，但是叶枫对于这次的任务奖励还是非常感兴趣的。
    
    毕竟新手大礼包和第一次的签到奖励那可都是好东西。
    
    想必这次肯定也不会太差的！
    
    “暂时找不到一星龙，但是似乎感觉到其他的邪恶龙。”
    
    叶枫看了看不远处的一座城市，自言自语道。
    
    因为有一股微弱的邪恶之气从城市中传了出来。
第五十五章 最后的对手，一星龙！（求收藏求鲜花）
  不见人影，就连一辆行动的车都看不到。
    
    “簌啦啦！”
    
    突然，十字路口的红绿灯闪动了一下，然后一点点的变暗。
    
    接着叶枫明锐的观察到，有几坨粉红色，黏糊糊的东西正依附在红绿灯上面。
    
    “出来吧！五星龙。”
    
    叶枫淡淡的笑了笑，大声的说道。
    
    其实只要看见那不正常的红绿灯，就能够确定在这里的是控制电流的五星龙，也称之为电之龙。
    
    没什么力量，但是一般的攻击却对他没有任何的效果，因为他的身体周身被一层粉红色的粘液包裹着，很难直接伤害到他的本体。
    
    不过好在自己非常的清楚应该如何解决五星龙！
    
    就在叶枫的声音落下之后，突然一团团粉红色的东西朝着叶枫爬了过来。
    
    “哼哼哼，被发现了么？洞察能力还是挺强的啊！”
    
    突然一道人影出现在了叶枫的面前。
    
    严格来说不是人，而是一个由企鹅和翼龙结合之后的产物。
    
    “你能解决掉三星龙，四星龙和六星龙，实力确实很强，但是绝对不是我五星龙的对手！”
    
    五星龙一脸自负的看着叶枫说道。
    
    “是吗？你可能不知道前面被杀死的三个比你还要自信！”
    
    叶枫依旧是淡淡的笑着说道。
    
    五星龙的控电能力确实很强，但是和四星龙比起来，他确实不算什么！
    
    “哼！那就让你瞧瞧把我惹火之后的后果。”
    
    “电器粘液，给我上。”
    
    五星龙突然双手一张，四周的粉红色溶液突然朝着叶枫汇聚了过去。
    
    叶枫突然双臂一震，一股气息直接从身体中爆发了出来。
    
    恐怖的气息直接将那粘液震了回去。
    
    虽然这种东西对自己一点用都没有，但是那种黏糊糊的东西，让人看着相当的恶心。
    
    怎么可以让他粘在自己的身上呢！
    
    “哦？似乎还有点能力啊！”
    
    五星龙的眼中透露出惊讶的神色，不过也仅仅是惊讶而已。
    
    自己还是有着绝对的能力将他给杀死的。
    
    “邪龙电击……”
    
    接着五星龙再次对着叶枫发射了攻击。
    
    指尖射出了一束电流，直接对着叶枫射了过去。
    
    叶枫完全没有躲避，任由所谓的邪龙电击击中自己。
    
    呲啦啦！
    
    一股股电流从身体中流过，叶枫并没有感觉到任何的不舒服，反而就像是按摩一样，相当的舒服。
    
    “这就是你的攻击么？似乎电力有些太弱了，还能再强一些吗？”
    
    叶枫一脸不屑的看着五星龙，开口问道。
    
    自己现在的计划，就是让五星龙吸收更多的电量。
    
    这样自己就能够轻松的解决掉他了！
    
    “可恶啊，竟然敢在最强的邪恶龙面前说这种大言不惭的话，我饶不了你。”
    
    五星龙气的身体都鼓了起来。
    
    既然想要更强大的力量攻击，那自己就满足他。
    
    接着五星龙的肩头突然出现了十条天线一样的东西，然后伸向了高压线和发电地。
    
    很快五星龙的身体就膨胀了起来，几秒钟的时间，就已经变得跟十几层的大厦一样。
    
    “就是现在了。”
    
    叶枫看了看五星龙，说道。
    
    他的身体中现在充满了电流，所以最怕的就是水，一旦触碰到水，那他整个身体都会短路。
    
    接着叶枫的身体一跃而起，突然消失在了五星龙的面前。
    
    两秒钟后再次出现，手中拖着四个巨大的大铁桶，看上去相当的违和。
    
    “哈哈哈，拿着那种东西你是想笑死我吗？”
    
    五星龙看着叶枫，得意的大笑了起来。
    
    这个家伙，不会是被自己吓傻了吧！
    
    “不，我想弄死你！”
    
    叶枫冷笑声落下之后，直接将四个大铁桶丢向了五星龙的头顶。
    
    接着指尖一抹能量光束射出，铁桶瞬间爆炸。
    
    而里面的水一瞬间铺天盖地的洒了下来，全部洒在了五星龙的身上。
    
    “什……什么？是水？”
    
    五星龙的脸上瞬间出现了惊恐的神色。
    
    自己任何的攻击都不怕，但是最怕的就是水，因为这样自己就会发生短路。
    
    “所有的电器溶液，现在立刻离开。”
    
    五星龙慌忙的大喊，但是已经没有办法了，他那巨大的身体到处开始爆炸。
    
    爆……
    
    几秒钟之后，一声惊天巨响响起，金色的光芒大作，五星龙的身体直接爆炸。
    
    叶枫伸手，直接将五星球抓在了手中。
    
    虽然自己实力上也能够解决五星龙，但是这个家伙有些太烦了，可能会花费一些时间。
    
    所以还是用最简单的方式解决为好！
    
    “现在我手中有四颗龙珠，孙悟空他们估计也拿到了二星球和四星球，那就意味着……只剩一个一星龙了！”
第五十六章 所有龙珠被抢走！（求收藏求鲜花’）
  孙悟空和小芳两人突然朝着叶枫飞了过来。
    
    “哟叶枫，没想到让你赢了啊！”
    
    孙悟空落在了叶枫的面前，笑着说道。
    
    对于输赢这种东西，他根本就无所谓的。
    
    “你怎么知道我已经赢了？”
    
    叶枫同样是笑了笑，有些好奇的问道。
    
    而且自己刚才战斗的时候并没有释放出多少气，他们竟然这么快就找到了自己。
    
    “嘿嘿，你现在身上有四颗龙珠，那自然是你赢了啊！”
    
    孙悟空神秘兮兮的笑着说道。
    
    “明白了，是那个自带雷达的机器人吧？”
    
    叶枫看了看小芳身旁的吉鲁，很快就明白了。
    
    自己身上带着龙珠，而那家伙能够感应到龙珠，他们能知道自己并且清楚的知道自己有多少个龙珠，这就非常的容易了！
    
    “嘿嘿……”
    
    “你那边的都是几星球啊？”
    
    孙悟空好奇的开口问道。
    
    他们现在已经集齐六颗龙珠了，不知道最后一颗龙珠是几星龙。
    
    “剩下的是一星龙了。”
    
    叶枫直接回答道。
    
    一星龙，也是最难应付的一个了。
    
    当然，那是对于孙悟空来说，在自己看来也就那样。
    
    除非他变成超级一星龙！
    
    “一星龙，完全找不到那个家伙的位置啊！”
    
    孙悟空皱了皱眉头，说道。
    
    自己试图找过其他的龙珠，但是完全没有找到。
    
    “连龙珠雷达也不行？”
    
    叶枫有些诧异的问道。
    
    “嗯，吉鲁试了好几遍了，都找不到，所以我们才来找你了！”
    
    孙悟空点头说道。
    
    “哦对了，你这些龙珠要不也放一起吧？”
    
    “无所谓。”
    
    叶枫说完直接将龙珠拿了出来，交给了小芳。
    
    反正都是需要让一星龙吸收的，所以谁拿着都是一样的！
    
    “嘻嘻~~我们现在找到了六颗龙珠了，再有一颗地球就能回复原来的样子了。”
    
    小芳将四颗龙珠放进了自己的背包中，一脸兴奋的说道。
    
    “一星龙不会离开地球的，我们再去找找。”
    
    孙悟空看向叶枫，说道。
    
    “等等……来了。”
    
    叶枫目光突然看向了一个位置，一道恐怖的能量波朝着三人轰了过来。
    
    “什……什么？”
    
    孙悟空和小芳顿时大惊失色。
    
    轰隆隆！
    
    三个刚刚反应过来，能量球就已经击中三人脚下的地面，爆炸了开来。
    
    霎时尘土飞扬，碎石四溅。
    
    叶枫和孙悟空身体一闪，直接出现在了半空中。
    
    而小芳实力本来就差，根本就没办法躲避这种突袭，瞬间被炸飞了出去。
    
    “芳……”
    
    孙悟空赶紧飞了过去，将小芳接了下来。
    
    而此时小芳手中的背包已经消失不见。
    
    “爷……爷爷！”
    
    小芳虚弱的看了看孙悟空，接着昏迷了过去。
    
    “哈哈哈……”
    
    就在此时，一道阴冷的狂笑声从灰尘中传了出来。
    
    “终于舍得出来了吗？”
    
    听见那笑声，叶枫的嘴角下意识的扬了扬。
    
    一星龙这个家伙，智商还真是可以啊！
    
    不知道用了什么手段，完全隐藏了自己的气息，而且连龙珠雷达也没办法感觉到他。
    
    却一直都注视着他们三人，寻找适当的机会下手。
    
    不过这也正中自己的下怀，他还想着该如何让一星龙吸收了其他的龙珠呢？
    
    灰尘一点点的消失不见，一道米白色的人影出现在了叶枫和孙悟空的视线中。
    
    “一星龙……”
    
    孙悟空皱了皱眉头，眼中出现了怒色，这个家伙，竟然敢伤害小芳。
    
    “哼！真是一群蠢货，还以为会有一些困难，没想到这么容易就让我拿到了龙珠。”
    
    一星龙脸上挂着得意的神色，冷哼一声对着叶枫和孙悟空说道。
    
    六颗龙珠就悬浮在一星龙的胸前！
    
    “可……可恶，我绝对不会放过你的。”
    
    孙悟空紧紧的握了握拳头。
    
    “叶枫，帮我照顾一下小芳。”
    
    说完之后，直接将小芳交给了叶枫。
    
    “怎么了孙悟空，你想要和我战斗吗？”
    
    一星龙有些不屑的对着孙悟空说道。
    
    以孙悟空的实力，自己即便是不用吞噬其他的龙珠也能够击败。
    
    只不过他的身边还有一个更加棘手的家伙，为了安全起见，自己只能变成超级一星龙了。
    
    这样就万无一失了！
    
    “我说了，你伤了小芳，我绝对不会放过你的……”
    
    孙悟空紧紧的握了握拳头，眉头紧锁。
    
    金色的气焰在那一瞬间从身体中爆发了出来。
    
    簌簌簌……
    
    景金色的气焰在周身缭绕，孙悟空直接变成了超级赛亚人四。
    
    因为他能够感觉到眼前的一星龙可要比之前的二星龙和七星龙强太多了。
    
    自己必须全力以赴！
第五十七章 强大的超级一星龙！（求收藏求鲜花）
  原本在孙悟空击败了魔人布欧之后，自己已经承认他是宇宙最强，没有了超越他的那种想法了。
    
    但是叶枫的突然出现，又让自己心中燃起了那种赶超他们的火焰。
    
    “切，他们两个都在战斗，而我却只能在这种地方折磨自己，可恶……”
    
    贝吉塔紧紧的握着拳头，脸上青筋暴起。
    
    这种感觉，真的是相当的不舒服。
    
    尤其是特兰克斯自己，叶枫那家伙也是赛亚人之后，那种憋屈的感觉如同火山一般喷发。
    
    “喂贝吉塔，你真的那么想要超越悟空吗？”
    
    突然，布尔玛站在重力室的门口，看着贝吉塔问道。
    
    “切，你来干什么？”
    
    见到布尔玛来了，贝吉塔只能停下了修炼，擦了擦自己的汗水。
    
    并没有回答布尔玛的问道。
    
    但是作为妻子，布尔玛自然也知道贝吉塔的想法！
    
    “或许，你也能够变成超级赛亚人四。”
    
    布尔玛试探性的开口说道。
    
    “什……什么？”
    
    贝吉塔神情突然一凝，眼中出现了惊愕的神色。
    
    自己竟然也可以变成超级赛亚人四？
    
    “嗯，因为上次被贝比控制，所以从贝比那里得知赛亚人只要被强烈的超布尔兹光照射，就能够觉醒身体中的力量，变成大猩猩。”
    
    布尔玛一脸认真的开口说道。
    
    但是自己并没有真正的尝试过，所以能不能研究出超布尔兹光，还是个未知数。
    
    “你……真的能让我也变成超级赛亚人四？”
    
    贝吉塔脸上的震惊一点点变成了狂喜。
    
    “我现在只有百分之五十的把握，不过可以试一试。”
    
    布尔玛认真的开口说道。
    
    自己确实没有完全的把握，毕竟只是从贝比那里得到了一些知识而已，并没有得到真正的技巧。
    
    超布尔兹光，还需要自己研究！
    
    “大概需要多久的时间？”
    
    贝吉塔开口问道，既然能够变成超级赛亚人四，那自己一定要赶上和邪恶龙的战斗。
    
    “现在还不清楚，不过我会尽快的。”
    
    布尔玛摇了摇头，说道。
    
    “嗯，那好……”
    
    “卡卡罗特，我一定会超越你们的！”
    
    贝吉塔紧紧的握了握拳头，嘴角扬起了一抹兴奋的弧度。
    
    而此时在另一边，孙悟空已经变成了超级赛亚人四，一脸怒色的盯着一星龙。
    
    “现在我就让你们见识一下，凌驾于所有邪恶龙之上的完美力量吧！”
    
    一星龙说完之后，六颗龙珠直接陆续飞进了一星龙的口中。
    
    “什……什么？他竟然把龙珠吃掉了？”
    
    孙悟空一脸错愕的看着一星龙。
    
    这家伙是疯了吗？
    
    “哼！感受一下宇宙中最强的力量吧！”
    
    将龙珠吃掉之后，一星龙突然双臂一震，恐怖的气息从身体中爆发了出来。
    
    恐怖的气将地面震出了道道裂纹，孙悟空的身体也被吹飞了三四步。
    
    “好……好强大的气，这个家伙变得更强了！”
    
    孙悟空皱了皱眉头，有些不可思议的说道。
    
    吞噬了其他龙珠之后，一星龙的气竟然变得如此巨大。
    
    而此时一星龙的外形也发生了些许变化，此时内心的一星球消失不见。
    
    而在胸口的位置，镶嵌着四颗龙珠！
    
    “超级一星龙的确实很强啊，这股力量，应该不弱于我的怒形态了。”
    
    叶枫看着超级一星龙，心中默默的估量道。
    
    不过现在他越强越好，自己在战斗的过程中就会越来越强……
    
    这就是自己传超血脉的特性。
    
    “来吧孙悟空，你刚才不是一副想杀了我的样子吗？我现在就在这里等着呢！”
    
    吞噬了其他龙珠之后，一星龙一脸得意的对着孙悟空说道。
    
    “就算你变强了，我也一样要好好的教训你。”
    
    孙悟空拳头一握，直接对着一星龙攻击了过去。
    
    超四孙悟空的速度还是相当的快的，几乎是一瞬间的时间，拳头就已经落在了超级一星龙的胸口。
    
    嘭！
    
    一拳之下，超级一星龙的双脚擦着地面倒退了数丈的距离。
    
    接着孙悟空一脚又重重的扫在了超级一星龙的脸颊上。
    
    只不过如此强大的攻击，也仅仅是让超级一星龙偏了偏头而已！
    
    “可……可恶，我的攻击竟然完全没用。”
    
    孙悟空眉头大皱，他自然是也能感觉到此时一星龙的强大。
    
    既然如此……
    
    孙悟空倒退数十丈。
    
    “十倍……龟派气功波。”
    
    作者的话：厚颜无耻，恬不知耻，死皮赖脸的求花花，求评价票！
第五十八章 叶枫vs超级一星龙！（求收藏求鲜花）
  而超级一星龙似乎根本就没有将孙悟空的攻击放在眼中，站在原地一动不动！
    
    轰隆隆……
    
    气功波精准无比的击中了超级一星龙。
    
    地面被犁出一条数丈深的沟壑，而超级一星龙就站在那里，纹丝未动，能量波将一星龙身后的两侧轰出两个巨大的半圆。
    
    “什……什么？我的十倍龟派气功波竟然对他也没用？这家伙是什么怪物！”
    
    孙悟空脸上的凝重之色更甚。
    
    这样的话，自己可能真的没办法击败眼前的这个家伙了。
    
    说不定他的实力，已经超过了叶枫也说不定。
    
    “孙悟空，你的这种攻击也只能扬起一些灰尘而已，对我根本就没用。”
    
    超级一星龙拍了拍自己肩头的尘土，一脸狂妄的说道。
    
    当然现在的他有狂妄的资本……
    
    “看来情况比我想象中要糟糕的多。”
    
    孙悟空皱着眉头，语气沉重的说道。
    
    现在可以完全确定，自己根本就不可能是超级一星龙的对手。
    
    咻咻咻……
    
    而就在这时候，孙悟饭，孙悟天，特兰克斯和欧布等人飞了过来。
    
    “爸爸，你没事吧？”
    
    “小芳……”
    
    孙悟饭赶紧将小芳从叶枫的手中接了过去。
    
    还好，只是昏过去了而已！
    
    “好……好强的气，那个家伙就是邪恶龙吗？”
    
    欧布和特兰克斯几个看了看一星龙，问道。
    
    这股气，相当的强大而且邪恶。
    
    “没错，他是一星龙，不过吞噬了所有的龙珠，现在变成了超级一星龙了！”
    
    孙悟空语气凝重的说道。
    
    “超级……一星龙？难怪这股邪气让人这么压抑！”
    
    “连爸爸的超级赛亚人四形态都打不过吗？”
    
    孙悟饭有些难以置信的问道。
    
    要知道爸爸的超级赛亚人四，几乎是无敌的存在啊。
    
    如果连这种形态都没办法击败超级一星龙，那他也太吵了吧！
    
    “虽然很不甘心，但是我和他之间的差距非常大，他能硬接我的十倍龟派气功波。”
    
    孙悟空有些不甘的说道。
    
    能够完全无视自己的十倍龟派气功波，这就直接的表明了他们之间的差距。
    
    “什么？竟然会有这种可怕的怪物。”
    
    孙悟饭几人的脸色更加的难看。
    
    孙悟空突然像是想起了什么，看向了半空中的叶枫，开口说道：“叶枫，你先帮忙顶一会，我已经想到可以打败一星龙的办法了，不过我需要一点时间。”
    
    “十分钟够不够？”
    
    叶枫直接开口问道。
    
    自己任务的时长就是十分钟，和超级一星龙战斗十分钟，就能够获得签到奖励。
    
    “hakyou，十分钟足够了……”
    
    孙悟空点了点头，笑着说道。
    
    他现在要借助悟饭和特兰克斯他们几个的赛亚人能量，让自己变成超四全能量形态。
    
    到时候自己的实力会暴涨，达到超四巅峰的状态，这样或许能够击败超级一星龙。
    
    “轮你上场了吗？我对你似乎更加的感兴趣。”
    
    超级一星龙看着叶枫，突然淡淡的笑着说道。
    
    “是么？我同样对你有很大的兴趣。”
    
    叶枫笑了笑，同样的语气回复超级一星龙！
    
    “不可否认你很强，比孙悟空还要强。”
    
    “如果是几天前，我根本不是你的对手，但是现在……”
    
    超级一星龙还没有说完，就直接被叶枫打断。
    
    “现在你依旧不可能是我的对手。”
    
    叶枫偏了偏头，一脸挑衅的说道。
    
    “切，大言不惭的家伙，真是让人生气啊！”
    
    “我就发发好心，让你感受一下宇宙最强的力量。”
    
    超级一星龙的声音落下之后，身体直接对着叶枫闪了过去。
    
    速度相当的快，可以说就连孙悟空也仅仅是看到了残影而已。
    
    孙悟饭等人的话，根本就什么都看不清楚。
    
    众人被震惊的一脸懵逼……
    
    叶枫比拟没我准备躲避超级一星龙的攻击，而是将双臂挡在自己的胸前。
    
    几乎在叶枫抬起双臂的同时，超级一星龙的拳头也砸了过来。
    
    嘭！
    
    低沉的碰撞声响起的那一瞬间，叶枫的身体直接倒飞而出。
    
    轰轰轰！
    
    途中震碎了几十座坚硬的建筑。
    
    “哼！如此的不堪一击。”
    
    超级一星龙看了看建筑物上面那一个个大窟窿，满脸的不屑一顾。
    
    “这个家伙的力量还真的不是一般大啊！”
    
    叶枫从废墟中站了起来，甩了甩自己的手臂，双臂就像是被电击了一般，酥麻和胀痛交织。
    
    “叮！系统任务已开始，请宿主和超级一星龙战斗十分钟。”
    
    就在这时候，系统的声音也响了起来。
    
    “十分钟么？看来需要变成怒形态了……”
    
    叶枫自言自语的说完之后，双拳紧紧的握了起来。
第五十九章 超出预料的强大！（求收藏求鲜花）
  伴随着一声怒吼，地面剧烈的晃了晃，四周的废墟直接被夷为平地。
    
    簌簌簌！
    
    草绿色的气焰在周身缭绕，瞳孔变成了金黄色，黑色的头发高高的竖了起来。
    
    “竟然还没有变成超级赛亚人，气都恐怖到这种程度了吗？”
    
    孙悟空等人一脸震惊的看着叶枫。
    
    明明还是普通的赛亚人，即便是类似于拟态超赛，但是也还没变成超级赛亚人。
    
    “这家伙也太强了吧，还没变成超级赛亚人就比爸爸还要强了，要是他变成超级赛亚人，那能到什么程度？”
    
    孙悟饭看着叶枫，语气中充满了惊骇，说道。
    
    “好了，叶枫现在估计能抵挡一会，你们快点把你们的超赛力量全部传给我。”
    
    孙悟空赶紧对着孙悟饭几人说道。
    
    只有自己变成超级赛亚人四全能量，才能和超级一星龙战斗。
    
    “嗯，是的爸爸。”
    
    “是，悟空叔叔……”
    
    孙悟饭几人点了点头，然后直接变成了超级赛亚人，将孙悟空围在了中间。
    
    咻……
    
    叶枫变成怒形态之后，瞬间就出现在了超级一星龙的身边。
    
    “刚才只是热身，真正的战斗现在才开始。”
    
    叶枫嘴角一扬，一脸兴奋的对着超级一星龙说道。
    
    这个家伙绝对是自己遇到过的最强对手，自己现在的实力，说不定还不是他的对手。
    
    “放心，这场战斗很快就会结束的。”
    
    超级一星龙非常的自信，吞噬了其他的龙珠之后，现在的他已经是站在宇宙顶端强者。
    
    根本就不是一个赛亚人能够抗衡的！
    
    “是么？那我拭目以待。”
    
    叶枫淡淡的回应了一声之后，身体在一瞬间飞了出去。
    
    拳头上缭绕着草绿色的气焰，直接轰向了超级一星龙的眉心。
    
    “哼！不知死活。”
    
    超级一星龙不屑的哼了一句，同样是对着叶枫一拳轰了过去。
    
    同一时刻，超级一星龙的周身直接出现了火焰一样的光晕。
    
    霎时四周的空气都变得燥热了起来。
    
    毕竟c的高温，可不是闹着玩的！
    
    轰……
    
    拳拳相撞的瞬间，响起了震耳欲聋的轰鸣声，接着一个巨大的冲击波朝着四面方席卷了开来。
    
    地面直接因为巨大的冲击力被震出一条百十丈宽数千丈长的深壑。
    
    一眼望去如同将整个地球居中切开了一样。
    
    而正在接收超赛能量的孙悟空几人直接被恐怖的冲击波震飞了出去。
    
    哇哇哇……
    
    孙悟天，孙悟饭和特兰克斯一口鲜血吐了出来，脸色瞬间苍白。
    
    “好……好恐怖，仅仅是冲击波，就有这么强大的威力！”
    
    孙悟空将等人的脸色瞬间大变。
    
    这是他们之前没有想到的。
    
    “悟饭，悟天，特兰克斯，你们没事吧！”
    
    孙悟空赶紧担忧的开口问道。
    
    “没事爸爸……我们往远一点再继续吧！”
    
    孙悟饭强忍着身体中传来的剧痛，说道。
    
    “嗯。”
    
    孙悟空点了点头，然后几人直接去了西都，这样应该比较安全了！
    
    叶枫和超级一星龙重重的对碰了一拳之后，两人同时向后退了几步。
    
    不过很显然这一次的对碰中，超级一星龙稳居上风，他仅仅是退了十几步而已。
    
    但是叶枫足足退了十几丈的距离。
    
    “好强的家伙，比我预料中强很多。”
    
    叶枫甩了甩自己的拳头，心中暗暗的想到。
    
    超级一星龙的力量显然是远远的超过了自己，如果自己不变成超级赛亚人的话，可能会被他给击败。
    
    当然，如果要变成超级赛亚人的话，那从现在开始，自己就要完全的忘记自己会自在极意功这件事情。
    
    让自己因为无能为力而愤怒，这样或许能够变成超级赛亚人！
    
    只不过这仅仅是叶枫此刻的打算而已。
    
    “从你的脸上我似乎看到了恐惧，你刚才的趾高气昂去哪了？”
    
    超级一星龙看着眉头紧皱的叶枫，自然是以为他害怕了，便是出言讥讽道。
    
    “仅仅是占据了一些上风就如此的得意忘形了吗？”
    
    叶枫抬起头，看了看超级一星龙，冷冷的回应道。
    
    自己可不会怕他，到时候如果自己真的没办法变成超级赛亚人，那只能用自在极意功解决了他。
    
    “一点点上风？既然这样，那我就让你看看我的能力吧！”
    
    超级一星龙的声音落下之后，大嘴一张，恐怖的气刃切破了虚空，直接斩向了叶枫。
    
    那威力，毫不夸张的说是六星龙施展出来的千百倍。
    
    叶枫自然也不敢大意，被那种东西斩中，滋味可不好受！
    
    只能施展了瞬间移动，躲避了过去。
第六十章 传超赛亚人怎么可能被臭虫击败！（求收藏求鲜花）
  裂风真空斩瞬间将超级一星龙面前的废物斩成了碎屑。
    
    对于叶枫躲过了自己的攻击，超级一星龙似乎是完全没有感觉到意外。
    
    接着迅速的看向了叶枫，与此同时，一点点紫色的雷电从天空中朝着叶枫劈了下来。
    
    “切，还真是有些麻烦啊！”
    
    叶枫皱了皱眉头，低声说道。
    
    虽然这些邪恶龙的能力分开来的话并没有什么大不了的。
    
    但是当聚集在同一个人的身上的时候，那种危险就完全不一样了。
    
    更重要的是，那些能力在超级一星龙的手中得到了极大的加强。
    
    无论是速度或者是破坏力，都远远的超过了其他邪恶龙施展的事情。
    
    “这样一直躲下去似乎不是办法啊！”
    
    叶枫脑子在快速的旋转，想着如此才能在避开一星龙的那些攻击的同时，对他造成一定的伤害……
    
    “冰冻光线……”
    
    接着超级一星龙的眼中突然层射出两道浅绿色的光线，朝着叶枫射了过去。
    
    一时半会还没有想到办法，所以叶枫只能仓惶的躲避。
    
    咻……
    
    就在叶枫刚刚瞬间移动，还未站稳脚跟的时候，超级一星龙的身体突然出现在了叶枫的面前。
    
    “你的动作已经被我摸清了！”
    
    一星龙的声音落下的瞬间，一拳直接重重的砸在了叶枫的胸口。
    
    嘭！
    
    低沉的响声响起的瞬间，叶枫的身体如同出膛的炮弹一样飞了出去。
    
    然后直接砸进了地面之中。
    
    地面被砸出一个巨大的天坑！
    
    一朵朵蘑菇云冲天而起……
    
    “咳咳咳……”
    
    叶枫剧烈的咳嗽了几声，刚才超级一星龙的那一拳实在是太重了！
    
    此时他感觉到自己的五脏六腑似乎都被一拳打的移位了一般，相当的难受。
    
    而且这个家伙刚才竟然趁着自己躲避攻击的时候掌握了自己的躲避的动作。
    
    这让自己有些难以置信……
    
    “给我去死吧！”
    
    超级一星龙的怒吼声落了下来，双手高举，掌心直接凝聚出一颗巨大的能量球。
    
    能量球凝聚的瞬间，朝着叶枫狠狠地砸了下去。
    
    能量球落在地上的时候，就像是巨石跌入了淤泥之中，很快就沉了下去。
    
    “哼！原本还以为你能再坚持一会，没想到这么快就被解决了，真是有点扫兴啊！”
    
    一星龙看着一点点没入地面的能量球，冷笑着开口说道。
    
    自己其实一开始还是很忌惮这个家伙的，但是没想到他竟然这么大意，将龙珠交给了那个小鬼保管。
    
    这才让自己有机可乘……
    
    这种大意的家伙，又怎么可能会是自己的对手呢！
    
    看来他已经被杀死了，自己需要去找找孙悟空他们了。
    
    “解决，你也太看不起我了吧！”
    
    就在超级一星龙准备转身去寻找孙悟空他们的时候，叶枫的声音突然响了起来。
    
    接着那颗已经完全没入地球深处的能量球竟然一点点升了起来。
    
    “什……什么？他竟然还没有死！”
    
    超级一星龙脸上顿时出现了惊骇的神色。
    
    自己刚才的攻击和能量球自己很清楚，绝对可以杀死那个家伙的，他怎么可能还活着呢！
    
    “切，真是个命硬的家伙，不过根本就无所谓，或者只会承受更多的痛苦而已。”
    
    超级一星龙撇了撇嘴，脸上的惊骇之色一点点的消失。
    
    取而代之的是一脸的残忍！
    
    而这时候，叶枫双手举着能量球，身体一点点的上升，一直和超级一星龙齐平之后，用力一推能量球直接被推出了地球。
    
    “我可是传说中的超级赛亚人，怎么可能这么容易被你一条臭虫给打败！”
    
    叶枫低着头，紧紧的握了握拳头。
    
    黑色的头发无风自动，草绿色的气焰再次一点点的从身体周围缭绕而起。
    
    双目圆睁，一瞬间瞳孔突然消失，完全变成了白色，不过很快金色的瞳孔再次出现。
    
    “怎……怎么回事？那个混蛋承受了我那么重的攻击，怎么气竟然增强了？”
    
    感觉到叶枫的气息再次增长，超级一星龙的眼中竟然出现了一丝忌惮的神色。
    
    这个家伙，让自己感觉到非常的不舒服。
    
    “打不死的蟑螂依旧只是蟑螂而已，根本就没什么了不起……”
    
    超级一星龙咬了咬牙，接着能量球接二连三的朝着叶枫飞了过去。
    
    面对接二连三的能量球，叶枫双手不停的挥动，直接将能量球拍飞了出去。
    
    咻……
    
    下一秒，叶枫的身体像是一把利剑一样冲向了超级一星龙。
    
    “来吧！”
    
    超级一星龙一握拳，根本就没有打算闪躲，而是迎上了叶枫，自己的力量可是远远的超过了那个赛亚人。
    
    所以自己没什么好怕的！
第六十一章 叶枫彻底爆发！（求收藏求鲜花）
  两人的拳头再次重重的碰撞在了一起。
    
    恐怖的冲击波将方源几十里瞬间夷为平地，震的塌陷了十几丈。
    
    而这一次，叶枫和超级一星龙几乎是同时倒退了十几步，叶枫只觉得拳头如同火烤一般，灼痛难耐。
    
    超级一星龙也不好受，因为此时他的胳膊同要是出现了酥麻的感觉。
    
    “这家伙到底是什么怪物，受了那么重的伤害，力量不到没有减弱，而且是比刚才更加的厉害了……”
    
    超级一星龙的眉头紧紧的皱了皱。
    
    如果这家伙真的是越战越强的话，那这样拖延下去对自己来说并不是一件好事情。
    
    必须要速战速决了！
    
    “裂风真空斩……”
    
    “邪龙电击……”
    
    “冰冻光线……”
    
    “超大火球……”
    
    打定主意之后，超级一星龙瞬间释放了所有的技能。
    
    四种技能几乎是同时朝着叶枫攻击了过去！
    
    “可……可恶，我才不会去躲避。”
    
    看着四周飞过来的各种技能攻击，叶枫一咬牙，眼中浮现了疯狂的神色。
    
    想要变成超级赛亚人，那就要将自己置于一种及其危险的境地。
    
    在这种近乎绝望或者是承受钻心疼痛的时候，或许能够激发出自己身体中的潜能，或者是激发出愤怒，然后成功变身。
    
    簌簌簌……
    
    裂风真空斩击中叶枫，瞬间将叶枫身上的衣服撕成了碎片。
    
    虽然没有直接将叶枫的身体割出伤口，但是也出现了几十道红色的痕迹。
    
    钻心的疼痛相当的难以忍受。
    
    紧接着邪龙电击再次从天空中劈下，正中叶枫。
    
    “啊啊啊……”
    
    痛苦的声音从叶枫的喉咙中发了出来，接着叶枫的双眼中突然闪出了金色的光芒。
    
    身上的肌肉在极速的膨胀，那种模样，就像是在一瞬间完全失去了理智一般。
    
    唰……
    
    突然，叶枫的头发闪烁了一下，金色的光晕，不过很快就消失了！
    
    “嘁嘁……”
    
    而叶枫依旧是紧紧的咬着牙，不过那种痛苦似乎在一点点的减弱。
    
    接着超大火球正中叶枫，将叶枫的身体炸飞了出去。
    
    冰冻光线紧随而至，直接击中叶枫的身体。
    
    接着身体瞬间被冰封，变成了一个冰雕！
    
    “哼！接下来让我彻底的解决你。”
    
    看着已经被冰封的叶枫，超级一星龙不想在给叶枫任何的机会，因为这个家伙给自己一种危险的感觉。
    
    如果这次自己不杀了他，或许等会会让自己处于非常被动的位置。
    
    虽然自己相信自己的实力，但是为了确保万一，还是直接抹除吧。
    
    说罢，超级一星龙的掌心凝聚一颗能量球，毫不犹豫的朝着叶枫射了过去。
    
    现在只要击碎了冰雕，那么叶枫必死无疑！
    
    咻……
    
    能量球脱手而出，直接轰向了被冰封的叶枫。
    
    咔嚓！
    
    而在能量球射出的那一瞬间，冰雕突然出现了裂纹。
    
    轰！！！
    
    能量球正中叶枫的冰雕，地面瞬间激起了尘土，看不清尘土中的情况。
    
    “终于解决了么？好像也就这点能耐。”
    
    超级一星龙非常的自信，这次绝对是彻底的解决了那个可恶的家伙了。
    
    只不过等尘土完全消失之后，再一次让一星龙失望了！
    
    叶枫的身体就站在原地，纹丝未动。
    
    眼神中似乎充斥着无尽的愤怒，超级一星龙看的很真切。
    
    “什么？不可能！”
    
    “怎么可能会发生这种事情……”
    
    超级一星龙这次彻底的懵逼了，自己刚才的攻击竟然都没解决掉他。
    
    这个家伙也太变态了吧！
    
    “该死的臭虫，竟然让我承受了那种痛苦，我绝对不会饶过你。”
    
    “我可是最强的传超赛亚人，你刚才的行为，彻底的惹怒我了！”
    
    叶枫低沉的声音一字一句的从喉咙中发了出来。
    
    刚才那种钻心的疼痛，就如同良药一般，彻底的激发了自己的怒火！
    
    唰……
    
    突然，叶枫的头发再次闪烁了一下，接着眼神变得狰狞了起来。
    
    身体在轻微的颤抖，周身的草绿色气焰突然如同一条光柱直接升腾而起。
    
    簌簌簌……
    
    紧接着整个世界的颜色都开始发生了改变。
    
    草绿色，黑色，紫色……不停的交替。
    
    “什么？这到底是怎么回事？”
    
    看着眼前这不同寻常的迹象，超级一星龙眼中出现了慌乱。
    
    这家伙，还能变得更强吗？
    
    不行！绝对不允许这种事情发生……
    
    “空裂气弹……”
    
    “冰冻光波……”
    
    “邪龙电击……”
    
    超级一星龙再次朝着叶枫发动了攻击。
    
    因为那种不安的感觉已经越来越浓郁了！
第六十二章 超级赛亚人！（求收藏求鲜花）
  因为所有的攻击在触碰到叶枫周身的能量气焰的时候就已经完全消失不见了。
    
    “不……不可能，怎么会发生这种事情？”
    
    超级一星龙的脸色相当的难看，头摇的跟波浪鼓似的，仿佛见了非常难以相信的事情。
    
    这个地球上怎么会有这种变态的家伙，自己根本就对他没有任何的印象啊！
    
    “哈啊啊……”
    
    下一秒，如同雷霆般的怒吼声从口中咆哮了出来。
    
    草绿色的气焰直接从叶枫的双眼和嘴巴中射了出来，就像是身体中能量已经完全爆满，呈现溢出来的状态了。
    
    爆爆爆……
    
    轰隆隆……
    
    能量气焰所到之处，瞬间被破坏，变成了滚滚浓烟和满天碎石！
    
    简直如同世界末日一般可怕。
    
    而此时在西都，孙悟空等人已经进行到了输送能量的最后阶段。
    
    “什……什么？这是叶枫的气，怎么会变得这么强悍？”
    
    孙悟空和孙悟饭等人瞬间被那种恐怖的气息震慑住了。
    
    简直……难以想象。
    
    瞬间填充满了整个银河系，甚至更远的地方。
    
    “说不定，光靠叶枫就能够解决超级一星龙了。”
    
    孙悟饭一脸庆幸的开口说道。
    
    说起来最近叶枫出现之后，似乎每一次的敌人都是他解决的。
    
    贝比，还有来自地狱的超级十七号，还有眼前的这个邪恶龙……
    
    “啊！我还想和一星龙那个家伙好好的战斗一场。”
    
    孙悟空突然开口说道。
    
    刚才就那样被他给击败了，还真是让人有些不舒服啊！
    
    好不容易碰到了这么一个让自己兴奋的对手，可不能就这样错过。
    
    况且，自己马上就要变成超级赛亚人四全能量的形态了，这可是和普通超四完全不一样的实力。
    
    而此时不仅仅是孙悟空等人，就连界王神界都感觉到了叶枫的气息。
    
    “先祖大人，叶枫那家伙的气竟然传到了界王神界了。”
    
    杰比特神一脸惊恐的对着老界王神说道。
    
    悟空他们也是赛亚人，但是和叶枫简直有着天壤之别！
    
    要知道悟空他超级赛亚人四了，依旧不是超级一星龙的对手。
    
    但是叶枫还没有完全变成超级赛亚人，就已经能够和超级一星龙分庭抗礼了。
    
    “真是可怕的家伙。”
    
    老界王神的脸色无比的严肃，看着叶枫说道。
    
    这个家伙，危险程度可比邪恶龙还要强。
    
    “如果我没有猜错的话，他应该是赛亚人中的恶魔赛亚人。”
    
    恶魔赛亚人，自己曾经在一本古典中看到过，他们的天赋和实力都远远的超过了普通的赛亚人。
    
    但是同时呢，这种赛亚人在受到一点点的愤怒之后，就能够将这种愤怒无限的放大。
    
    而且比普通的赛亚人更加的容易变成超级赛亚人，变成超级赛亚人将会完全失去意识，变成战斗的工具。
    
    一直战斗到力竭而死！
    
    他现在反而更加的担心叶枫，因为从他现在的那种狂暴来看。
    
    很有可能自己曾经看到的那些资料是真的。
    
    “恶……恶魔赛亚人？”
    
    杰比特神一脸茫然，他根本就没有听说过这个名字啊！
    
    “只希望叶枫能够特殊一点，变身之后能够保持自己的理智，否则对宇宙真的会是一场毁灭性的灾难！”
    
    老界王神祈求的说道。
    
    这一次难得的没有骂杰比特神。
    
    看到先祖那副惧怕的模样，杰比特神更加的恐惧了。
    
    毕竟魔人布欧还有其他敌人出现的时候，老界王神也没有表现出这种恐惧。
    
    而此时在地球上，因为叶枫的气太过于庞大，原本就残破不堪的地球此时更像是王阳中的一叶扁舟。
    
    好像随时都能够被王阳吞噬！
    
    而这个时候，叶枫周身的气焰一点点的向着身体中汇聚，最后全部被叶枫吸收进了身体中。
    
    接着叶枫的双眼中突然出现了金色瞳孔。
    
    那一刻，叶枫的头发变成了金黄色。
    
    并不仅仅是闪烁一两下，而是彻彻底底的变成了金黄色！
    
    然后草绿色的能量在叶枫的周身围起了一个屏障。
    
    “超……超级赛亚人！”
    
    “我终于变成超级赛亚人了。”
    
    叶枫脸上浮现了激动的神色。
    
    而且自己变成超级赛亚人之后，并没有像布罗利一样失去理智，肆无忌惮的破坏。
    
    他能够感觉到此时的自己身体中充满了力量，似乎碎石都可能要爆发出来一样。
    
    下一刻叶枫拳头紧紧的握了握，顿时身体周围的草绿色气焰像是烟花一般绽放了开来。
    
    能量光束所到之处直接剧烈的爆炸了起来。
    
    “那个混蛋的气发生了翻天覆地的变化……”
    
    超级一星龙彻底的慌了，那股气实在是太强了。
第六十三章 签到奖励：时空之力（求收藏求鲜花）
  超级一星龙紧紧的咬了咬牙，那种不安的情绪越来越浓郁了。
    
    他绝对不能让这个感觉持续下去……
    
    接着双掌中直接凝聚出了一个巨大的能量球，能量球中升腾着熊熊烈焰，整个地球的温度都在这一刻骤然提升。
    
    “给我去死吧！”
    
    一声咆哮之后，能量球直接朝着叶枫甩了过去。
    
    “哼！这种东西现在可对我没用了……”
    
    变成超级赛亚人之后的叶枫，看着那巨大的能量球，嘴角噙着一抹不屑一顾的弧度。
    
    接着双掌直接贴在了能量球上面。
    
    双脚擦着地面倒退了七步的距离，随后稳稳的停了下来，右手轻轻的将能量球举过头顶。
    
    “你想要用这种东西杀死我？你还真是会开玩笑啊！”
    
    叶枫声音中带着戏谑的语气，对着超级一星龙说道。
    
    “切，真是得意忘形的混蛋。”
    
    超级一星龙紧紧的握了握拳头，眼中的愤怒简直变成了实质化一般。
    
    随后身体一闪而出，直接对着叶枫攻击了过去。
    
    叶枫一脚将能量球踢飞之后，同样迎上了超级一星龙。
    
    砰砰砰！
    
    低沉的碰撞声不断的响起，天空中不断的出现了一个个爆音圈。
    
    每一次碰撞声想起来的时候，整个空气都会剧烈的颤抖。
    
    嘭！
    
    咻……
    
    下一刻，叶枫直接一脚重重的扫在了超级一星龙的脸上。
    
    遭受重击，超级一星龙顿时呈一条斜直线落向了地面，身体擦着地面滑行了几十丈的距离。
    
    地面都被犁出一条长长的痕迹。
    
    “呸呸……该死的混蛋。”
    
    超级一星龙将口中的沙石和泥土吐了出来，眼中的怒火在熊熊的燃烧，双手紧紧的攥着地面的沙土。
    
    可恶……自己可是宇宙最强的邪恶龙，怎么会连一个赛亚人都打不过。
    
    这绝对是不可能的事情……
    
    咻……
    
    叶枫的身体突然出现在了超级一星龙的面前。
    
    “这样就躺在地上爬不起来了吗？一星龙。”
    
    随后淡淡的开口问道。
    
    其实自己想要和一星龙战斗的目的非常的明确。
    
    第一，借助超级一星龙的力量让自己突破极限，变成超级赛亚人。
    
    而现在已经做到了，自己变成了超级赛亚人。
    
    原本他以为这可能会难一点，因为超级赛亚人变身的前提是足够的s细胞，还有一个必备的条件就是极度的愤怒。
    
    原本他以为极度的愤怒，应该是一件非常难的事情。
    
    但是刚才他突然发现，自己完全融合了传说中的超级赛亚人血脉之后，心中即便是有一点点的愤怒，在战斗中就会被无限的放大。
    
    所以自己才会那么简单的变成了超级赛亚人。
    
    第二呢，那就是系统签到了。
    
    叶枫看了看，还有一分钟的时间。
    
    一分钟之后，自己的目的就达到了……
    
    成功签到，然后领取签到奖励。
    
    “可恶，不要小看我了。”
    
    超级一星龙瞬间一跃而起，掌心的能量球直接如同雨滴一般朝着叶枫轰了下去。
    
    爆爆爆……
    
    能量球不断的爆炸，地面的深坑不停的扩大，再扩大。
    
    蔓延……一直朝着四面方蔓延。
    
    “呼呼……”
    
    一分钟之后，超级一星龙终于是停下了攻击，大口大口的喘着粗气。
    
    当然，这不仅仅是消耗才喘息的，更重要的是被叶枫看不起之后的愤怒。
    
    灰尘一点点的消散，一个草绿色的能量屏障出现在了超级一星龙的视线中！
    
    而叶枫的身体就包裹在草绿色的能量屏障中。
    
    “竟……竟然完全没用？”
    
    超级一星龙越发的惊惧，这家伙简直就是变态的蟑螂啊！
    
    不管怎么打都打不死。
    
    “叮！恭喜宿主和超级一星龙战斗达到十分钟，完成签到任务，奖励：时空之力！”
    
    十分钟的时间已过，系统的声音非常准时的从脑海中响了起来。
    
    签到任务完成，签到奖励发放！
    
    嗡……
    
    叶枫只觉得脑海中一片嗡鸣，简直是不可思议！
    
    这次的签到奖励，竟然是时空之力？
    
    震惊，无与伦比的震惊。
    
    狂喜，难以抑制的狂喜。
    
    时空之力的作用，绝对是远远的超过了无限制瞬间移动的作用！
    
    获得时空能力，那就意味着自己以后能够随意的穿梭时空。
    
    甚至在战斗的时候都可以运用，就像是《龙珠剧场版》的邪念波一样，在空间中随意的分解和重组自己的身体？
    
    很重要的是，以后如果自己遇见那种超强的对手，强大到完全难以抗衡的时候，依旧是完全可以用空间之力逃跑。
    
    “呼……自己这个系统，奖励的能力还真是有些逆天啊！”
    
    “已经有些迫不及待的想要知道下一次的签到地点和签到奖励了……”
    
    叶枫一脸兴奋的自言自语道。
    
    完全将超级一星龙抛诸脑后了。
第六十四章 初试时空之力！（求收藏求鲜花）
  看着下方完好无损的叶枫，超级一星龙的心中暗暗的盘算起来。
    
    这个家伙完全就是那种越打越强的类型，仅仅是十分钟的时间，他的实力就增强了那么多。
    
    再这样下去的话，自己绝对会被他杀死的！
    
    此时此刻，超级一星龙的心中已经出现了怯意。
    
    而领取了签到奖励的叶枫，此时也渐渐的从狂喜中缓了过来。
    
    随后一脸高兴的抬起头，看着超级一星龙说道：“你存在的价值已经没有了，想好怎么死了吗？”
    
    自己和超级一星龙战斗的目的已经完全，所以没必要再和他消耗下去了。
    
    “切，你以为你能够轻易地杀死我么？不要太自以为是了。”
    
    超级一星龙紧紧的握了握拳头，接着双掌掌心凝聚出两颗巨大的能量球。
    
    在刚才的战斗中，自己仅仅是施展了分的力量而已。
    
    现在自己要施展十分的力量……
    
    这一次，自己彻底的杀死这个狂妄的家伙。
    
    “给我去死吧！”
    
    超级一星龙咆哮而出，能量球直接轰向了叶枫，灼热的能量球烧的空气都曜飨臁
    
    而叶枫则是一脸的浅笑，完全没有躲避的迹象，看上去相当的自信。
    
    “哼！可恶的东西，自信过头了吧，想要硬接我负向能源凝聚的能量球，只有死路一条。”
    
    看着无比张狂的叶枫，超级一星龙心中恶狠狠的说道。
    
    当然，叶枫自然能够感觉到超级一星龙能量球中的不同之处。
    
    还是有着几分危险的气息的。
    
    他之所以不躲避，不准备还击，是因为他想要试一下自己刚刚奖励的时空之力的厉害。
    
    就在能量球距离叶枫只有两米距离的时候，叶枫突然双手成五指状，指在了自己的胸口。
    
    接着胸口前出现了一个普通漩涡一样的虫洞，能量波轰在那个虫洞上面的时候，像是被吞噬了一样。
    
    瞬间消失的无影无踪！
    
    “这……这是怎么回事？”
    
    超级一星龙看到这一幕，彻底的懵比！
    
    自己刚才的能量波去哪里了？
    
    就这样凭空消失了吗？
    
    超级一星龙百思不得其解的时候，突然一个空间漩涡出现在了他的身后。
    
    叶枫突然诡异的笑了笑。
    
    看见叶枫那邪魅的笑容，超级一星龙似乎意识到了什么，赶紧回头。
    
    只不过回过头的那一瞬间，招待他的是自己刚才轰出的能量球。
    
    “啊啊啊……”
    
    惊恐的叫声从一星龙的口中发了出来，然后瞬间被能量波吞噬在了其中。
    
    能量波结束之后，超级一星龙的身体消失的无影无踪。
    
    咻咻咻……
    
    而这时候，孙悟空和孙悟饭等人才飞了过来。
    
    “超级一星龙被解决了吗？”
    
    看着千疮百孔的战场，却不见了超级一星龙的身影，孙悟饭开口问道。
    
    “还准备和那家伙好好的战斗一场呢。”
    
    孙悟空有些遗憾的看了看四周，说道。
    
    超级一星龙可是除了叶枫以外的最强对手，所以自己确实很想和他好好的战斗一场。
    
    “放心吧，那个家伙可没那么容易就死了。”
    
    “你想要和他战斗，有机会的。”
    
    叶枫看了看周围的环境，虽然超级一星龙的身影已经完全消失不见了。
    
    看似确实被自己给消灭了。
    
    但是地面上还遗留着一着红粉色的粘液，在轻微的。
    
    这个叶枫相当的熟悉，是五星龙的电器粘液。
    
    所以超级一星龙根本就没有被解决！
    
    “什么？什么意思？”
    
    孙悟空赶紧开口问道。
    
    超级一星龙不是已经被杀死了吗？
    
    叶枫为什么还要说自己有机会和一星龙战斗呢！
    
    就在众人将不解的目光看向叶枫的时候，那些地面上的电器粘液一点点的往一起汇聚了过去。
    
    很快就堆积成一个模糊的人影。
    
    “那……那是？超级一星龙还没有被解决。”
    
    特兰克斯突然眼角扫过那一坨红紫色的东西，惊恐的开口说道。
    
    孙悟空和孙悟饭等人赶紧将目光投向了那团红紫色的东西。
    
    在众人震惊的目光下，红紫色的粘液突然变成了超级一星龙的样子。
    
    “可……可恶，竟然敢让我这么狼狈！”
    
    超级一星龙的眼中燃烧着熊熊烈焰，如果眼神可以杀人的话，或许叶枫已经被杀死了。
    
    刚才自己差一点就被杀死了，这种屈辱，自己一定要千百倍的偿还！
    
    “原来你真没死啊！一星龙。”
    
    “既然这样的话，那接下来就由我来应付你吧！”
    
    孙悟空脸上的震惊变成了兴奋。
    
    随后看向了叶枫，笑着问道：“可以的吧叶枫？”
    
    “无所谓，不过你要做好被揍的打算。”
    
    叶枫耸了耸肩，无所谓的说道。
第六十五章 超四全能量败北！（求收藏求鲜花）
  如果不在战斗一次，估计他要难受死了。
    
    反正正好趁这点时间，自己可以好好的休息一下，熟悉一下时空之力。
    
    “孙悟空，你是想要找死吗？”
    
    超级一星龙淡淡的看了看孙悟空，一脸不屑的说道。
    
    不可否认刚才的那个赛亚人确实很强，说不定能够杀了自己。
    
    但是孙悟空也想要和自己战斗，看来是真的把自己当成软柿子了呀！
    
    “嘿嘿，先不要那么急着下定义，我也变强了不少呢！”
    
    孙悟空对着超级一星龙笑了笑，说完之后直接双拳一握，金色的气息从身体中爆发了出来。
    
    哈啊……
    
    伴随着爆喝声，直接变成了超级赛亚人四。
    
    不过此时孙悟空的超四形态和之前的超四还是有些差距的，因为从孙悟空的身体中发出了灼热的气。
    
    头发也萦绕着一层淡淡的红色光晕。
    
    超四全能量形态！
    
    “似乎变强了一些，不过你以为这样就是我的对手了么？”
    
    虽然感觉到孙悟空的气提升了不少，但是仅仅凭这种提升，可还不是自己的对手。
    
    “嘛！是不是对手，试试不就知道了吗？”
    
    孙悟空嘴角一扬，笑了笑说道。
    
    声音落下之后，孙悟空和超级一星龙几乎是同时在一瞬间爆闪而出。
    
    速度相当的竟然，几乎是一瞬间，拳头就对碰在了一起。
    
    轰！
    
    一瞬间，地面直接激起了浓浓的灰尘，碎石到处乱飞。
    
    孙悟空的身体直接倒退了近百丈的距离，重重的砸在了山峰中。
    
    而超级一星龙仅仅是退了三四步而已。
    
    “好……好厉害，爸爸已经变成超四全能量了，竟然和一星龙之间还是有这么大的差距吗？”
    
    孙悟饭一脸震惊的看了看超级一星龙。
    
    接着又将目光看向了叶枫。
    
    刚才叶枫到底是在和什么样的怪物在战斗？
    
    而且叶枫还击败了超级一星龙，那岂不是意味着叶枫才是怪物中的怪物。
    
    这个家伙，实在是太恐怖了……
    
    “爸爸这么快就要输了吗？”
    
    孙悟天也是紧紧的皱着眉头。
    
    难道吸收了他们的赛亚能量，还是敌不过超级一星龙？
    
    “嘁嘁……这家伙也太强了。”
    
    孙悟空撇了撇嘴，身体中传来痛楚，随后有些惊讶的看着超级一星龙。
    
    这家伙的力量也太恐怖了吧！
    
    刚才可是自己的全力一击，而且自己的力量明明就提升了那么多。
    
    “怎么孙悟空，刚才不是还信誓旦旦的吗？”
    
    超级一星龙冷冷的看着孙悟空，说完之后有瞄了一眼叶枫。
    
    孙悟空在自己的眼中根本就不值一提，自己最最忌惮的还是那个赛亚人。
    
    虽然现在在和孙悟空战斗，但是他一直都想着如何才能够击败叶枫。
    
    “你这个家伙确实很强，但是战斗还没有结束呢！”
    
    孙悟空双臂一震，身后的山峰瞬间炸裂。
    
    嘴角微微的扬了扬，接着活动了一下身体。
    
    虽然超级一星龙比自己强了很多，但是自己还是抑制不住那种兴奋的感觉。
    
    “不知死活。”
    
    超级一星龙皱了皱眉头，看向了孙悟空。
    
    自己现在必须要以最快的速度解决了孙悟空，然后再拼尽全力和叶枫决斗一次。
    
    两人的身体再次同时飞了出去。
    
    砰砰砰！
    
    拳拳碰撞的声音不停的响起，足足实力比的碰撞之后，一道人影如同陨石一般砸向了地面。
    
    轰！
    
    地面炸裂，孙悟空的身体直接砸在了天坑底部。
    
    “空裂气弹……”
    
    超级一星龙显然是想以最快的方式结束战斗，头顶凝聚出几十颗灰色的能量气弹。
    
    接着轰向了孙悟空！
    
    爆爆爆……
    
    能量气弹爆炸发出了震耳欲聋的爆炸声，而孙悟空则是正面被气弹击中。
    
    “超大火球，旋风回旋斩……”
    
    接着超级一星龙直接同时施展出了四星龙和六星龙的最强技能。
    
    轰隆隆！
    
    地面再次爆炸，此时整个地面都被削下去了近百丈。
    
    “爸爸……”
    
    “师父……”
    
    “悟空叔叔……”
    
    孙悟饭和欧布还有特兰克斯一脸担忧的看着那个巨坑。
    
    刚才超级一星龙的攻击实在是太恐怖了，每一种攻击都蕴含着非常恐怖的杀伤力。
    
    而且他们能够清楚的感觉到，孙悟空的气已经变得很虚弱了！
    
    地面的烟尘一点点的消失，孙悟空的身影出现了。
    
    此时的孙悟空看上去异常的狼狈，脸上黑漆漆的，浑身出现了大大小小的伤口。
    
    右手抱着左臂，咬着牙，一脸吃痛的模样，气息已经非常的萎蔫。
    
    “可……可恶，已经没办法维持超级赛亚人四了。”
    
    孙悟空皱了皱眉头，低声的自言自语道。
    
    接着直接变回了常态，小孩子的模样。
    
    “哈……哈哈！”
    
    接着只能无奈的苦笑一声。
    
    原本以为自己的实力至少能够和超级一星龙抗衡！
    
    现在看来自己有些太高估自己了……
    
    跪求一波数据，鲜花，评价票和打赏，谢谢大家了!
第六十六章 消失吧！一星龙（求收藏求鲜花）
  下一秒孙悟空重重的跌在地上。
    
    虽然非常的不想承认，但是自己和超级一星龙之间还是存在着很大的差距，这种差距估计一时半会很难弥补。
    
    “爸爸……”
    
    孙悟饭几人赶紧将孙悟空扶了起来。
    
    孙悟空一脸歉意的看向了叶枫，刚才自己还信誓旦旦，没想到这么快就被超级一星龙给击败了。
    
    还真是有点没面子啊！
    
    而这时候超级一星龙再次将目光看向了叶枫。
    
    “喂，接下来轮到你了……”
    
    随后冷冷的对着叶枫说道。
    
    “口气真大，看来击败了孙悟空让你的信心大增啊！”
    
    “顺便告诉你一件事情，刚才我根本就没有用我全部的力量。”
    
    叶枫一脸戏谑的看向了超级一星龙，淡淡的开口说道。
    
    “什么？”
    
    超级一星龙突然皱了皱眉头。
    
    不过很快就舒展了来了。
    
    这个混蛋肯定是在骗自己而已，他绝对不可能有所保留的！
    
    刚开始战斗的时候，自己可是差点杀了他，要是他真的还有力量，又怎么可能会不使出来呢？
    
    “看你的样子，似乎是有些不相信咯。”
    
    超级一星龙那怀疑的目光，明显就是不相信啊。
    
    “既然你不相信，那我就让你看看吧！”
    
    叶枫突然冷冷的一笑，接着对着空气一拳轰了出去。
    
    超级一星龙一脸的懵逼，完全不知道叶枫在干什么。
    
    就连孙悟空等人也是有些看不懂叶枫的操作，这凭空一拳，又没有用气来攻击，到底是在干什么？
    
    嘭！
    
    只不过下一秒，在众人震惊的目光下，叶枫的拳头直接出现在了超级一星龙的面前，重重的击中了一星龙的后脑。
    
    被恐怖的力量击中，超级一星龙心中惊惧的同时，身体朝着前面飞了出去。
    
    然后叶枫双拳不停的凭空轰出，拳头从不停的方位不停的击中超级一星龙。
    
    砰砰砰……
    
    一星龙此时就像是一个皮球一样，根本就没有任何的还手之力。
    
    “好熟悉的招式。”
    
    看着叶枫的攻击，孙悟空想了想开口说道。
    
    “对了，这种攻击和邪念波好像一模一样。”
    
    孙悟空突然想了起来，十几年前在地狱中的时候，邪念波就是这样攻击自己的。
    
    没想到叶枫竟然也有这种能力，还真是让人意想不到啊！
    
    这个家伙，真的是越来越神秘了。
    
    砰砰砰……
    
    超级一星龙足足被攻击了三分钟的时间。
    
    此时身上已经出现了明显的伤痕，嘴角和鼻孔中都流出了紫色的血液。
    
    叶枫终于停下了攻击，似乎已经玩的差不多了。
    
    那么是时候彻底的解决超级一星龙了！
    
    “可恶……混蛋，我绝对……绝对不会放过你。”
    
    被暴打了三分钟，超级一星龙气的五官已经完全扭曲。
    
    屈辱，这绝对是天大的屈辱！
    
    绝对不可饶恕！
    
    咻……
    
    下一秒，超级一星龙的身体瞬间出现在了叶枫的身后，对着叶枫一拳轰了过去。
    
    叶枫看都没看，身后突然出现了一个异空间，超级一星龙的拳头轰了进去，就像是击中了空气一样。
    
    接着叶枫重重的一肘击在了超级一星龙的腰间。
    
    超级一星龙一脸吃痛的倒飞了出去！
    
    “我们之间的差距已经太大了，你根本就不是我的对手，我对你完全失去了兴趣，一星龙。”
    
    叶枫一步步走向了一星龙，高高在上的对着一星龙说道。
    
    变成了超级赛亚人，然后获得了时空之力的叶枫，已经远远的超过了超级一星龙的高度。
    
    而且他还没有施展自在极意功，不然完全可以瞬间秒杀一星龙。
    
    “混蛋……哈啊啊！”
    
    超级一星龙气的脸都绿了，疯狂的朝着叶枫轰出了连续能量球。
    
    砰砰砰！
    
    能量球击中叶枫，但是此时的超级一星龙因为刚才受了太多的攻击，气已经下降的非常明显了。
    
    这种毫无章法的攻击，根本就起不到任何的作用……
    
    “你可以消失了，超级一星龙。”
    
    叶枫冰冷的对着超级一星龙说了一句。
    
    随后瞬间出现在了超级一星龙的面前，全力一拳砸在一星龙的匈口。
    
    嘭！
    
    拳头直接没入了胸口。
    
    “哇……”
    
    超级一星龙口中一口紫色的鲜血喷出，气息瞬间萎蔫。
    
    而叶枫的眼中瞬间杀意顿现，这一次他对超级一星龙完全动了杀意，因为他存在的价值已经没有了！
    
    “等……等一下，不要……”
    
    感受到那种死亡的气息，一星龙终于是害怕了起来，瞳孔中出现了浓浓的恐惧。
    
    “死！”
    
    如同审判般的声音落下，叶枫直接将超级一星龙的身体抛向半空。
    
    “哈啊啊……”
    
    随后一声怒吼，恐怖的草绿色能量直接从掌心凝聚而出，虽然能量球只有篮球般大小。
    
    但是那种死亡和毁灭的气息，让在场的所有人变色。
    
    能量球凝聚之后，叶枫毫不犹豫的轰向了超级一星龙！
    
    作者的话：没发一章，真的都会无比的忐忑，害怕哪里写错了，或者是哪里让大家看的不欺负了，所以我真的万分的谨慎。
    
    或许节奏掌握的并不好，文笔也很一般，但是我一定会好好的努力，多学多看，尽量让自己喜欢！谢谢大家这么久的支持，真的非常的感谢。
第六十七章 叶枫的打算！（求收藏求鲜花）
  伴随着阵阵凄厉的惨叫声，一星龙的身体直接消失在了草绿色的能量波中。
    
    咻……
    
    能量波最后化作一点流光，消失在了众人的视线之中，接着七颗绿色的龙珠直接落了下来。
    
    砰砰砰！
    
    “太……太好了，是龙珠，邪恶龙被消灭了！”
    
    孙悟饭等人一脸激动的看着七龙珠，说道。
    
    而此时的七龙珠，上面的那种裂纹也消失不见了。
    
    和之前的龙珠一模一样！
    
    “谢谢你叶枫，又是你拯救了地球。”
    
    “你是地球真正的救世主！”
    
    孙悟空走到了叶枫的面前，一脸认真的对着叶枫说道。
    
    说实话，还真的很难得见到孙悟空这种认真的表情。
    
    “我才不想做什么救世主，我可是为了自己才打败一星龙的。”
    
    叶枫笑了笑，对着孙悟空说道。
    
    自己现在达到了一定的高度，对于地球的救世主这种虚名根本就不在乎。
    
    他现在只想变强，变得更强。
    
    因为这个世界中共存着很多的时空，而在其他的时空中有着非常多的大人物。
    
    就拿自己熟悉的《龙珠超》来说，破坏神，天使，大神官，全王等等……
    
    或许自己能够在很快的时间中追上破坏神的脚步，甚至超越他们！
    
    但是大神官和全王，那可是未知的强大。
    
    要想不被他们束缚，不被他们所控制，不被他们想消灭就随手消灭，自己就要变强，变得比他们更强。
    
    也许这很困难，但这是自己现在想要奋斗的目标。
    
    “不管怎么说，真的非常的感谢你，叶枫先生。”
    
    孙悟饭非常感激的对着叶枫说道。
    
    他比孙悟空更加的在乎重视自己的家人，所以那种劫后余生的感觉，真的难以言表。
    
    “切，最讨厌来这种虚的，等我有空了，请我吃饭就行。”
    
    叶枫拍了拍孙悟饭的肩膀，说道。
    
    感谢之类的话，还真没一顿饭来的实际。
    
    “一定，一定！”
    
    孙悟饭赶紧点了点头。
    
    一顿饭和地球的安危比起来，实在是太微不足道了。
    
    “好了，龙珠就在你们面前，接下来你们自己看着办吧！”
    
    叶枫对着孙悟空几人说完之后，身体一闪直接消失在了他们的面前。
    
    自己虽然变成了超级赛亚人，实力远远的超过了超四，但是现在还不够。
    
    自己需要一些时间，将自在极意功和超级赛亚人完美的融合。
    
    这样自己以后就能够在超级赛亚人的基础上施展自在极意功。
    
    这不单单的眼下，而且自己以后变成了全功率，超二，甚至超四的时候，同样能够在变身的基础上施展自在极意功……
    
    或许这比较困难，但是借助系统的力量，应该是可以办到的。
    
    “爸爸，我们现在怎么办？”
    
    看着叶枫已经离开，孙悟饭对着孙悟空问道。
    
    “啊！先让地球恢复原来的模样吧！”
    
    孙悟空十分干脆的说道。
    
    他们最初召唤龙神的目的就是恢复被破坏的地球，然后复活被杀死的人类。
    
    才导致了这次的大危机，不过好在一切已经平息了。
    
    地球的危机化解了，再次的恢复正常了。
    
    “嗯，我知道了。”
    
    孙孙悟饭点了点头，恢复地球和复活被杀的那些地球人，确实是眼下最重要的事情。
    
    而此时在界王神界。
    
    “呼……”
    
    老界王神长长的舒了口气。
    
    自己心头的一颗大石头终于是放下来了。
    
    虽然自己几乎确定叶枫就是传说中的恶魔赛亚人，但是他似乎又有点特殊。
    
    那就是他进入那种狂暴的状态，变成超级赛亚人之后并没有失去理智。
    
    地球保住了，宇宙也没有受到任何的威胁，这就是最好的结局了！
    
    “先祖大人，那个叶枫真的是太厉害了……”
    
    杰比特神感觉自己现在还没有从震惊中缓过来。
    
    实在是太强了，不敢想象宇宙中会有这么强的家伙。
    
    “嗯，确实很厉害，希望他能够一直保持自己的本心。”
    
    老界王神点了点头，赞同杰比特神的话。
    
    和孙悟空几人分开之后，叶枫直接来到了天神殿。
    
    说实话这个地方自己现在最熟悉了，去了别的地方还真有点不太习惯。
    
    还有就是自己现在需要用比较长的一段时间来将自在极意功和超级赛亚人的形态融合在一起。
    
    如果在外界的话，自己没那么多的时间浪费。
    
    所以只能在精神时光屋中修炼。
第六十八章 新的尝试，超赛融合自在极意（求收藏求鲜花）
  丹迪和波波先生赶紧跑了出来，丹迪一脸敬畏的对着叶枫说道。
    
    为什么敬畏？一是为了实力，超强的实力；二是因为叶枫又拯救了地球。
    
    他身为地球的神，却什么也做不了。
    
    “嗯，回来了。”
    
    叶枫点了点头，对于丹迪这个天神，自己还是挺有好感的。
    
    毕竟他对自己确实不错，不管是因为忌惮自己的实力，或者是其他的原因。
    
    至少自己挺喜欢的……
    
    “您还没吃饭吧，我这就叫波波先生去准备一下。”
    
    丹迪将下界的情况看的清清楚楚，自然也知道叶枫和超级一星龙的战斗中消耗巨大。
    
    而且赛亚人本来就很能吃。
    
    “那就麻烦波波先生了。”
    
    被丹迪这么一说，叶枫确实感觉到有些饿了。
    
    随后笑了笑对着波波说道。
    
    简单的吃了一些东西之后，叶枫就走进了精神时光屋。
    
    “呼……或许这是我最后一次来这个地方了。”
    
    叶枫看了看精神时光屋，自言自语道。
    
    好了，那就赶紧开始修炼吧！
    
    想要在超级赛亚人形态上面融合自在极意功，应该不是一件容易的事情。
    
    也不知道需要多少时日啊！
    
    “哈啊啊……”
    
    接着叶枫双拳紧紧的握了握，一股浩瀚的气息从身体中爆发了出来。
    
    接着叶枫的周身缭绕起了草绿色的气焰。
    
    金色的头发，和孙悟空他们差不多，但是和他们的区别就是此时叶枫的瞳孔是金色的，并不是浅绿色的。
    
    “自在……极意功！”
    
    低沉的声音从叶枫的喉咙中发了出来。
    
    接着之间一缕缕银色的气焰从身体周围缭绕了起来。
    
    只不过仅仅是那么一瞬间就消失不见！
    
    “不行……”
    
    叶枫皱了皱眉，摇了摇头，看来并不是那么简单的事情。
    
    “再来一次。”
    
    “自在极意功……”
    
    叶枫一咬牙，再次开始尝试。
    
    下一秒，银色的气焰再次出现，不过很快又消失不见。
    
    两次的尝试之后，叶枫直接退出了超赛形态，额头出现了些许的汗滴！
    
    在超赛的基础上施展自在极意功，如果没有掌握到窍门的话，对于体能的消耗相当的巨大。
    
    即便是体内拥有庞大能量的叶枫，尝试了两次之后竟然有种虚弱感。
    
    “根本就没有办法，看来我需要好好的想一下，或许能够找到一些诀窍。”
    
    叶枫认真的思考了起来，这样一股脑的常识，并不是理智的行为。
    
    而此时叶枫在精神时光屋中修炼的时候，孙悟空他们利用神龙的力量将地球恢复了原来的模样。
    
    那些被死于非命的人类也全部被复活了！
    
    但是代价就是，神龙将会永远的消失，不再为孙悟空他们所用。
    
    和龙珠g结局唯一不同的是，孙悟空并没有跟着神龙一起离开。
    
    就这样，时间一天天的过去。
    
    五天的时间几乎是一瞬即逝！
    
    此时在西都，贝吉塔家中，布尔玛已经成功的研制出了超布尔兹光。
    
    “成……成功了，贝吉塔。”
    
    布尔玛一脸激动的说道。
    
    经过了自己五个没日没夜的努力，超布尔兹光装置终于完成了！
    
    如果不出意外的话，贝吉塔可以借助超布尔兹光变成超级赛亚人四了！
    
    “太……太好了，辛苦你了，布尔玛。”
    
    贝吉塔先是一脸的激动，随后看了看布尔玛，感激的说道。
    
    变成超级赛亚人四，这对自己来说意义很大。
    
    “啊！贝吉塔，你真的是改变了很多呢，记得以前你可从来都不会说这种话呢！”
    
    布尔玛一脸高兴的对着贝吉塔说道。
    
    几天的辛苦也一扫而空！
    
    “赶……赶紧开始吧！”
    
    贝吉塔老脸一红，有些羞涩的说道。
    
    说出这种话，确实有些不像自己的风格了！
    
    “嗯。”
    
    布尔玛点了点头，直接启动了超布尔兹光装置。
    
    大量的超布尔兹光照在贝吉塔的身体上的时候，贝吉塔的身体突然开始膨胀。
    
    接着直接变成了大猩猩……
    
    几分钟之后，在包子山和欧布修炼的孙悟空突然赶紧到了贝吉塔的气。
    
    “好强的气，是贝吉塔……”
    
    孙悟空愣了愣，有些不可思议的说道。
    
    贝吉塔的气什么时候变得这么强了！
    
    这股气简直可以媲美自己的超级赛亚人四的形态了。
    
    难不成……贝吉塔也变成超级赛亚人四了吗？
第六十九章 贝吉塔的挑战！（求收藏求鲜花）
  咻……
    
    孙悟空突然出现在了贝吉塔家的院子中。
    
    恰好看到一身红色体毛的贝吉塔。
    
    “哟贝吉塔，原来你真的变成超级赛亚人四了呀，嘿嘿！”
    
    孙悟空轻轻的揉了揉自己的鼻尖，对着贝吉塔说道。
    
    其实感觉到那股强大的气的时候孙悟空就差不多想到了。
    
    “哼！你卡卡罗特能做的事情，我贝吉塔王子怎么可能会做不到呢！”
    
    贝吉塔看向孙悟空，一脸得意，高傲的对着孙悟空说道。
    
    当然，还有刚刚变成超级赛亚人四的那种激动和喜悦之色。
    
    “卡卡罗特，我终于赶上你的脚步了。”
    
    贝吉塔紧紧的握了握拳头，眼神中交织着各种复杂的神色。
    
    这一天，自己已经足足等了几十年了。
    
    这几十年的时间里面，卡卡罗特一直都走在自己的前面，这让自己相当的难受，自尊心饱受摧残。
    
    虽然这几年里面自己释然了，已经没有想要继续紧追卡卡罗特脚步的意思了。
    
    那是因为他发现无论他怎么努力，始终都被被卡卡罗特超越。
    
    但是现在，有这种机会，自己当然不会错过！
    
    “是的贝吉塔，你现在也变成超级赛亚人四了，说不定你都比我强了呢！”
    
    孙悟空笑着说道。
    
    贝吉塔的气确实很强，要是真的战斗，谁输谁赢还真的不太确定！
    
    “不过我现在可对你没有兴趣卡卡罗特，因为我现在更想和叶枫去比试一下。”
    
    贝吉塔握了握拳头，笑着说道。
    
    第一次见面的时候，那家伙就狠狠地羞辱了自己。
    
    现在自己终于变成超级赛亚人四了，即便是实力依旧不如他，自己也想去试试看。
    
    “叶枫？”
    
    “我劝你还是不要去了贝吉塔，因为他的实力绝对不是你能够想象的。”
    
    孙悟空愣了愣，随后非常直接的对着贝吉塔说道。
    
    叶枫的强大，绝对不是超级赛亚人四能够比拟的……
    
    “卡卡罗特，你以前好像可不是这样的。”
    
    贝吉塔看了看孙悟空，说道。
    
    这家伙一千碰见比自己强的对手的时候，就会变得相当的自信。
    
    从来都没有这样长他人志气灭自己威风过。
    
    今天还真是有些奇怪啊！
    
    “那是因为我很清楚我们的实力根本就不在一个层次上面。”
    
    孙悟空认真的开口说道。
    
    从和超级一星龙战斗的时候，他就很清楚的认识到这一点了！
    
    “既然这样，那我就更要去看看了！”
    
    贝吉塔嘴角一扬，身体一跃而起，之类朝着天神殿飞了过去。
    
    “贝吉塔……”
    
    孙悟空叫了一声之后也跟了上去。
    
    贝吉塔这家伙，根本就不知道叶枫的恐怖，要是惹他生气就麻烦了！
    
    这是老界王神千叮咛万嘱咐的叮嘱过自己的，不能惹怒叶枫。
    
    咻咻……
    
    贝吉塔和孙悟空几乎是几秒钟的时间就出现在了天神殿。
    
    “悟空先生，贝吉塔先生，你们有什么事吗？”
    
    丹迪赶紧走了过来，对着两人问道。
    
    “喂，叶枫那家伙在哪里？”
    
    贝吉塔冷冷的对着丹迪问道。
    
    “这个……”
    
    丹迪犹豫了片刻，目光看向了孙悟空，似乎在询问孙悟空该怎么回答。
    
    他自然也知道贝吉塔这个人的性格，比较喜欢惹事情。
    
    “找我有什么事情吗？贝吉塔。”
    
    就在到底不知道如何回答的时候，叶枫突然从精神时光屋中走了出来，淡淡的开口问道。
    
    随后看了看变成超级赛亚人四的贝吉塔，眼中没我在任何的惊讶！
    
    因为自己刚才就感觉到了贝吉塔的气了。
    
    “叶枫，我想和你再比试一场。”
    
    贝吉塔开门见山的说明了自己的来意。
    
    “呵！”
    
    “不用比试了贝吉塔，即便是你变成了超级赛亚人四，你我之间还有很大的差距。”
    
    叶枫淡淡的笑了笑，直截了当的说道。
    
    而这种淡淡的笑容，在贝吉塔的眼中自然就成了一种看不起和不屑比试。
    
    “切……”
    
    贝吉塔脸上出现了一些怒意，只不过眼前的人是叶枫，他也不敢直接发火。
    
    看着贝吉塔那憋屈的样子，叶枫又笑着开口说道：“我答应和你比试，但是你败了，你得答应我一个条件。”
    
    “什么条件？”
    
    贝吉塔脱口而出，问道。
    
    只要叶枫答应和自己比试，那么如果不是太过分的条件，自己一定会答应的。
    
    “很简单，如果你败了，你就和孙悟空融合变成悟吉塔和我战斗。”
    
    叶枫一脸奸商的模样，对着贝吉塔说道。
    
    因为自己的出现，导致自己没有看到仰慕已久的超四悟吉塔，多少有点遗憾。
    
    既然贝吉塔已经变成了超级赛亚人四，那自己或许可以和超四悟吉塔过过招了！
第七十章 超四悟吉塔，终于可以和你一战！（求收藏求鲜花）
  贝吉塔眉头紧紧的皱了皱。
    
    这绝对是自己最最不喜欢做的事情了，和卡卡罗特那家伙融合？
    
    这是开玩笑的啊！
    
    “你们两个比试，把我扯进来干什么啊……”
    
    孙悟空小声地嘟囔了一句。
    
    “可……可不可以换个条件？”
    
    贝吉塔咬着牙，看着叶枫问道。
    
    这件事情，自己确实非常的不喜欢，不乐意！
    
    “既然你做不到，那就算了。”
    
    叶枫耸了耸肩，转身就要朝着精神时光屋走进去。
    
    “等……等一下。”
    
    贝吉塔紧紧的咬着牙，那就一个心不甘情不愿啊！
    
    叶枫转过身，并没有开口，只是一脸浅笑，淡淡的看着贝吉塔，等待着他的下文。
    
    “我……我答应你，不过你休想打败我。”
    
    贝吉塔紧紧地握了握拳，愤愤地对着叶枫说道。
    
    为了不和卡卡罗特融合，自己也一定要尽全力战斗！
    
    “很好……”
    
    叶枫点了点头，他就知道贝吉塔肯定会答应的，因为贝吉塔这种家伙，如果没有达到自己的目的，是绝对不可能善罢甘休的。
    
    “那么抓紧时间，现在开始吧！”
    
    随后叶枫看着贝吉塔，开口说道。
    
    “哈呀！”
    
    贝吉塔一声爆喝，周身突然缭绕起金色的气焰，身体直接朝着叶枫攻击了过去。
    
    拳头上缭绕着金色的气焰，砸向了叶枫。
    
    叶枫表情没有任何的变化，只是身体轻轻的移动了几步，便将贝吉塔全部的攻击躲了过去。
    
    “啊哒哒哒……”
    
    咻咻咻……
    
    拳影如风，不停的在叶枫的周围擦过，但是却没有一拳击中叶枫。
    
    “什……什么？我的力量和速度明明已经提升了这么多，为什么没办法击中这个家伙。”
    
    贝吉塔越打心中越是惊讶。
    
    叶枫的速度比起和自己第一次战斗的时候，强了不止一星半点。
    
    “放弃吧贝吉塔，你不可能是我的对手……”
    
    叶枫边躲避贝吉塔的攻击，一边淡淡的开口说道。
    
    “切，不要忘下定论，我还没有输呢！”
    
    贝吉塔大吼一声，直接再次朝着叶枫轰了过去。
    
    “啧啧……真是烦人！”
    
    叶枫摇了摇头，接着右手闪电般探出，一把扣住了贝吉塔的咽喉。
    
    而贝吉塔的拳头也凝固在了半空中。
    
    “如果是真正的战斗，你已经死了，贝吉塔。”
    
    叶枫语气平淡的在贝吉塔的耳畔说道。
    
    “我……我输了。”
    
    贝吉塔缓缓的收回了拳头，虽然非常的不甘心。
    
    但是就像卡卡罗特和叶枫说的一样，他们之间的差距太大了。
    
    自己之所以这么执着，完全是因为想要看看，自己和最强的赛亚人之间，到底有多大的差距？
    
    现在终于清楚了，差距很大，特别的大。
    
    “虽然非常的不情愿，但是……”
    
    贝吉塔握了握拳头，看向了孙悟空，开口说道：“融合吧！卡卡罗特。”
    
    “啊嘞？贝吉塔，你是认真的吗？”
    
    孙悟空一脸的难以置信！
    
    贝吉塔竟然主动要求和自己融合？
    
    这还是大姑娘上花轿，头一回啊！
    
    “切，少罗嗦，难道你就不想看看叶枫到底有多强吗？”
    
    贝吉塔瞪了一眼孙悟空，说道。
    
    “啊！我懂了贝吉塔，还是你比较聪明啊！”
    
    孙悟空点了点头。
    
    这样的话他们确实就可以知道叶枫到底有多强，他们两个和叶枫之间到底有多大的差距了。
    
    接着三人走进了精神时光屋中。
    
    因为在天神殿战斗的话，破坏力太强了，估计一瞬间就能完全毁了天神殿。
    
    “来吧！贝吉塔。”
    
    孙悟空直接变成了超级赛亚人四，一脸认真的对着贝吉塔说道。
    
    “虽然答应了融合，但是要做那种羞耻的动作……”
    
    贝吉塔咬了咬牙，脸色很难看。
    
    挣扎了一分钟之后终于下定了决心。
    
    “超四悟吉塔，终于要见到你了啊！”
    
    叶枫嘴角扬了扬，露出了期待的笑容。
    
    “融……合！”
    
    两人同时默契的踏出奇怪的舞步之后，两根食指紧紧的贴在了一起。
    
    那一瞬间，金色的光芒瞬间笼罩住了贝吉塔和孙悟空，整个精神时光屋都变成了一片金色的天地。
    
    金色的光芒足足持续了一分钟的时间，一道人影的轮廓一点点的出现。
    
    看着那道无比熟悉的人影，叶枫突然笑了笑，开口问道：“你是什么人？”
    
    主要是他很想听到悟吉塔那比较装逼的回答。
    
    “我吗？我既不是孙悟空，也不是贝吉塔，我就是即将打败你的人。”
    
    果然，张狂又无比熟悉的声音。
    
    接着悟吉塔的身体完全出现在了叶枫的视线中。
    
    红色的头发，身着美达摩尔星人的专属小马甲，一条长长的红色尾巴在身后摆动，蓝色的瞳孔，嘴角挂着一抹无比自信的弧度。
    
    周身的气色气焰就像是铁塔一样高高的耸起！
    
    “超四悟吉塔，终于可以和你一战了。”
    
    叶枫一脸兴奋的笑着说道。
    
    作者的话：厚颜无耻的再求一波数据，谢谢大家！
上架感言！
  然后剩下的我会继续更新，一直发……
    
    至于到底能有几更，就要看我的肝好不好，大家的热情高不高了！
    
    首订达到五百，二十更的基础上加一更，接着每一百订阅加一更，上不封顶。
    
    只要大家敢订阅，我就敢爆肝。
    
    煽情的话我就不多说了，反正我好像也不太会。
    
    最后，非常非常的感谢能看到这里的读者大大们，看到这个说明你们都挺喜欢这本小说的，这是我的荣幸！
    
    希望大家能够继续支持一下小扑街，即便是订阅一章，给个首订也好。
    
    当然如果能相信小扑街给一个自动订阅，那就更加的感谢大家了！！
    
    谢谢，谢谢大家，今晚点上架，望支持！
    
    小扑街作者敬上！
第七十一章 叶枫vs超四悟吉塔！（求首订，求自订）
  悟吉塔双手抱在胸前,一脸自信的笑着说道.
    
    “那是必须的,这股超强的气息,确实让人感觉到前所未有的庞大啊!”
    
    叶枫点了点头道.
    
    确实,悟吉塔的气息,绝对超过了超四孙悟空和贝吉塔不知道多少!可以毫不夸张的说,他们之间根本就不是一个次元的.
    
    “哈啊啊”
    
    接着,低沉的吼声从叶枫的喉咙中发了出来,一股草绿色的能量气焰瞬间爆发了开来.
    
    顿时,整个精神时光屋呈金色和绿色两种颜色.
    
    有种:泾渭分明的感觉!“哼!如果这就是你全部的力量的话,你可不是…我的对手哦.”
    
    超四悟吉塔看着叶枫,摇了摇头直言不讳的说道.
    
    虽然能够感觉到眼前的叶枫也很强,但是绝对不是自己的对手!“没事,反正是比试而已,不是生死之战,一会打不过的时候,我自然会提升力量的.”
    
    叶枫眼中闪烁着澎湃的战意,开口说道.
    
    自己只是想试一试超四悟吉塔到底有多强,摸一摸他的底.
    
    “既然这样的话,那我就让你看看我的实力吧!”
    
    悟吉塔嘴角一扬,冷冷的笑了笑之后身体突然一闪.
    
    速度相当的让人惊讶,几乎是一瞬间,就连叶枫自己都没有完全看清楚就已经出现在了叶枫的面前.
    
    嘭!下一秒,叶枫直接倒飞而出,重重的落在了千丈之外.
    
    “果果然好强.”
    
    叶枫站了起来,有些震惊的说道.
    
    要知道自己超赛的形态,完全可以碾压超级一星龙的,没想到在悟吉塔的面前,竟然是如此的不堪一击.
    
    说实话刚才自己连悟吉塔的身影都没有完全看清楚.
    
    区别实在是太大了“不行的,你这点力量根本就不是我的对手.”
    
    悟吉塔对着叶枫摇了摇头,非常高傲的说道.
    
    “啊!明白了.”
    
    叶枫揉了揉自己的胸口,笑着说道.
    
    几乎在声音落下的同时,一道道银色的光芒突然从叶枫的身体周围缭绕而起.
    
    而叶枫的头发虽然还是金黄色,但是无风而动,有些非常飘逸的感觉.
    
    而且头发中也闪烁着银色的光线.
    
    “自在极意功”
    
    悟吉塔稍微愣了愣,开口说道.
    
    因为叶枫告诉过孙悟空,过孙悟空自在极意功,悟吉塔知道也并不为奇.
    
    “这才像点样子嘛,现在或许我能好好的玩玩了!”
    
    悟吉塔笑了笑说道.
    
    “嗯,现在确实可以好好的玩玩了”
    
    叶枫紧紧的握了握拳头,接着突然间消失不见.
    
    咻!咻!叶枫和悟吉塔几乎是一瞬间就突然消失在了原地.
    
    接着只能够看清楚一
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    道红色和白色线条在不断的对碰,不断的交错.
    
    砰砰砰!低沉的碰撞声不停的响起,一个个爆音圈在空中产生.
    
    精神时光屋随着那碰撞的声音在不停的颤抖.
    
    仅仅是几秒钟的时间,两人已经相互对碰了数百次嘭两人最后一拳重重的碰撞在了一起,恐怖的力量将两人震的各自倒退了十几步.
    
    但是显然叶枫退的更多,即便是超赛的基础上施展了自在极意功,看来依旧和超四悟吉塔还是有些差距.
    
    “哟不错嘛!你的力量还真是让我感觉到惊讶啊!”
    
    超四悟吉塔揉了揉自己的双臂的肌肉,偏了偏脖子,笑着对叶枫说道.
    
    这个家伙确实很强,要知道自己可是融合战士,融合之后战斗力是暴涨的.
    
    没想到叶枫一己之力,竟然不落后自己太多.
    
    “彼此彼此,你也是完全超过了我想象中的强大.”
    
    叶枫同样是有些惊讶.
    
    因为他一直觉得自己超赛的基础上施展自在极意功,应该可以和悟吉塔打平的.
    
    但是现在看来还是有些的差距的.
    
    看来想要击败他,自己必须要变成超级赛亚人全能量的形态.
    
    再加上自在极意功,那样就绝对没有问题了!“好,看你能不能接下我这个攻击.”
    
    悟吉塔突然双手伸在了面前,一个巨大的能量球从双掌中凝聚而出.
    
    “大爆炸龟派气功波.”
    
    说完之后,直接对着叶枫轰了过去.
    
    叶枫一咬牙,胸口直接凝聚出一个巨大的草绿色能量球,对着悟吉塔的大爆炸龟派气功波轰了过去
    
    轰隆隆!恐怖的气功波碰撞的那一瞬间,直接爆炸了开来,精神时光屋直接被震成了碎石.
    
    叶枫身体倒退数十丈,刚才剧烈的冲击波让自己感觉到全身酸痛.
    
    而悟吉塔在施展了大爆炸龟派气功波之后,竟然直接解体了!重新变成了孙悟空和贝吉塔两人.
    
    “这么快就解体了吗”
    
    叶枫有些遗憾的看着两人,低声说道.
    
    他们两人实力太强,融合之后根本就没办法坚持三十分钟,这自己清楚,但是刚才似乎还没有到十分钟的时间吧!也罢,自己主要就是见识一下传说中的超四悟吉塔而已,现在见也见到了!和他也战斗了一场,算是一个心愿.
    
    “什什么怎么这么快就解体了”
    
    贝吉塔一脸懵逼的看了看自己和孙悟空.
    
    美达摩尔星人的融合术,不是能够持续半个小时的时间吗“看来是超四悟吉塔的力量太强了,所以才导致提前解体的.”
    
    孙悟空猜测道.
    
    随后两人将目光看向了叶枫,眼中出现了倾佩的神色.
    
    这个家伙的实力确实非常的恐怖.
    
    虽然没办法打败他们两人的合体,但是能够战到那种程度,已经是相当的厉害!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十二章 系统任务：龙珠超签到（求首订，求自订）
  就在这时候,叶枫的脑海中突然响起了系统的电子合成音.
    
    “什么超时空布尔玛生日会的游轮上面签到”
    
    叶枫愣了愣,那不是让自己以赛亚人的身份坐等破坏神比鲁斯的到来吗系统发布完任务之后,就完全消失了,只留下一脸发懵的叶枫.
    
    原本自己的打算是好好的再修炼一下,突破超级赛亚人全功率再去龙珠超时空的.
    
    毕竟那里的破坏神比鲁斯,天使和大神官那些家伙,都是很强的存在.
    
    突破超赛全功率,才会有自保的实力.
    
    “六七,,三”
    
    不过现在既然系统都发布任务了,那自己的计划只能提前了!龙珠超时空,说实话还是挺让人期待的啊“叶枫,你这家伙也太强了吧!”
    
    孙悟空走到叶枫的面前,毫不…吝惜自己夸赞之词.
    
    对于现在的他们来说,叶枫确实非常强!“哼!虽然我这次输了,但是我可不会就这样放弃对你的挑战.”
    
    贝吉塔看了看叶枫,嘴角扬了扬,说道.
    
    显然没有因为刚才叶枫击败了他而不高兴.
    
    “随时欢迎你的挑战贝吉塔,不过我最近可能要去其他的地方,想要挑战就好好的让自己变得更强吧!”
    
    叶枫看了看贝吉塔,开口说道.
    
    “什么你要去什么地方”
    
    孙悟空和贝吉塔同时默契的问了出来.
    
    “一个很遥远的地方.”
    
    叶枫模棱两可的回答道.
    
    两个时空,对于拥有时空之力的自己来说并不算什么,但是对于孙悟空他们来说,确实非常的遥远.
    
    “遥远的地方”
    
    孙悟空和贝吉塔有些疑惑,即便是整个宇宙,对他们来说也不算是很遥远的地方吧!“叶枫先生,您真的要离开了吗”
    
    丹迪走了过来,有些不舍得对着叶枫问道.
    
    没错,自己虽然很忌惮叶枫,但是毕竟也相识这么多天了.
    
    而且叶枫对自己从来也是客客气气的,还帮助地球解决了这么多的危机,所以肯定会一时有些不舍.
    
    “是的,你们自己保重吧!不过有时间我一定还会来这里的.”
    
    叶枫拍了拍丹迪的肩膀,笑着说道.
    
    说实话这些日子下来,自己对丹迪似乎比孙悟空和贝吉塔他们更加的有感情.
    
    毕竟吃了人家那么多饭“嗯,那您也保重.”
    
    丹迪重重的点了点头,第一次感觉到被一样重视,非常好的感觉.
    
    “喂,你们两个.”
    
    叶枫再次看向了孙悟空和贝吉塔,叫了一声.
    
    “什么”
    
    “告诉你们一个提升实力的方法,将五个55拥之心的赛亚人的心力注入另一个赛亚人的身体中,会得到意想不到的提升,有兴趣可以试试.”
    
    叶枫说完之后,直接消失在了几人的面前.
    
    “五个55纯正之心的赛亚人什么
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    嘛!那个家伙到底在说什么!”
    
    贝吉塔一脸不明白的嘟囔道.
    
    “也许类似于我之前的超级赛亚人四全能量形态吧!”
    
    孙悟空想了想,说道.
    
    因为自己上次是悟饭,悟天和特兰克斯三个3,如果是五个人赛亚人的话,可能会变得更强吧“切,我贝吉塔才不屑于借助别人的力量提升.”
    
    贝吉塔说完之后直接跃下了天神殿.
    
    “那我也走了,丹迪还有波波先生.”
    
    孙悟空朝着丹迪和波波挥了挥手之后,同样一跃而下.
    
    “叶枫先生,保重.”
    
    丹迪笑了笑,自言自语了一句
    
    叶枫离开天神殿之后直接出现在了界王神界.
    
    “我说两位界王神大人,你们这偷窥的习惯什么时候能改改啊!”
    
    叶枫突然出现在了杰比特神和老界王神的身后,便是看见两人正盯着水晶球,水晶球中正是地球的天神殿.
    
    “啊啊”
    
    杰比特神一惊,赶紧回过头看了看叶枫“吓死我了,你每次出现的时候能不能打个招呼,我都这么大年纪了,吓出心脏病怎么办”
    
    老界王神一脸抱怨的转过头看着叶枫说道.
    
    “哟,你这偷窥别人被发现,好像还搞得是我错了一样.”
    
    叶枫笑着摇了摇头,这个老家伙.
    
    “叶枫先生,您这次来神界的有什么事情吗”
    
    杰比特神试探性的开口问道.
    
    “朋友一场,跟你们道个别,我要走了.”
    
    叶枫对着杰比特神说道.
    
    虽然这些家伙可能没把自己当作是孙悟空他们一样的人.
    
    但是毕竟帮助过自己,临走之前道个别,反正对自己来说瞬间移动很容易就到了.
    
    “喂,你不会是要去其他的时空吧”
    
    老界王神眼中闪烁着精明的光芒,盯着叶枫问道.
    
    如果是去其他的星球,根本就没必要跟自己告别啊!“老家伙,还真是精明啊!”
    
    叶枫看了看老界王神,心中道.
    
    “去哪里就不便告知了,反正你们也不喜欢我就在这里,对吧!”
    
    叶枫说完之后身体突然再次消失不见.
    
    “真是个让人捉摸不透的家伙啊!”
    
    老界王神摇了摇头2.
    
    2.不过就像叶枫自己说的,自己确实不想让他一直留在这个宇宙.
    
    因为他就像是一颗1不太稳定的定时炸弹,随时都有毁灭宇宙的危险
    
    施展了时空移动之后,叶枫很快就出现在了另一个时空――龙珠超时空.
    
    “这就是龙珠超的时空么似乎感觉到了几股气息,都非常的弱.”
    
    叶枫凌空而立,自言自语的说道.
    
    只有一道稍微强一点的气,应该是贝吉塔没错了!接着叶枫直接用瞬间移动,出现在了几股气聚集的地方.
    
    咻!下一秒,叶枫出现了一艘巨大的游轮之上.
    
    作者的话:求首订,求自订!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第七十三章 招惹我？跪下！（求首订，求自订）
  孙悟饭,比克,天津饭,雅木茶,克林等人接着就是琪琪,布尔玛,比迪丽和撒旦等人.
    
    “尾尾巴,是赛亚人”
    
    比克第一眼就直接看到了叶枫身后的那条灵活摆动的尾巴,眼中出现了惊骇和恐惧的神色.
    
    “真真的是赛亚人”
    
    克林,天津饭和雅木茶等人一脸惊恐的看着叶枫,身体不由得颤了颤.
    
    尾巴,发型,这是赛亚人非常明显的标志!为什么还有赛亚人,而且是他们根本就没有见过的赛亚人.
    
    “确实是赛亚人,可是这个宇宙中除了爸爸和贝吉塔叔叔,应该已经没有纯种的赛亚人了.”
    
    孙悟饭紧紧的皱着眉头,抱着双拳,看着叶枫说道.
    
    这个家伙给了自己一种非常强大的压力,仅仅是站在那里,自己就感觉到了如同泰山压顶一般的压力.
    
    身体中的血液都似乎感觉到了恐22惧!“怎怎么办比克要不赶紧让悟空从界王星球回来吧”
    
    克林赶紧看了看比克,建议道.
    
    赛亚人在他们的心中可是留下了不可磨灭的恐惧.
    
    而且这个从这个家伙的身体中,有一种深不可测的感觉.
    
    “喂,你来这里干什么赛亚人.”
    
    比克没有回答克林,而是上前一步,目光冷冷的敌视着叶枫,质问道.
    
    接着孙悟饭等人皆是做出了准备战斗的动作.
    
    在他们的印象中,赛亚人可不是什么好东西,当然悟空和贝吉塔现在除外.
    
    “布欧,先别吃了,如果那个家伙是来捣乱的,就给我好好的教训他.”
    
    撒旦赶紧回到魔人布欧的身边,开口说道.
    
    “比克桑,这个家伙很强,实力说不定在爸爸之上.”
    
    孙悟饭赶紧走到了比克的身旁,脸色沉重的说道.
    
    “我也感觉到了,是个很难应付的对手.”
    
    比克淡淡的开口说道.
    
    现在贝吉塔和悟空都不在,如果这家伙动手,就有点难办了!“一个个都那么紧张干嘛”
    
    看着一脸紧张的众人,叶枫突然笑了笑,继续开口道:“这里不是生日聚会吗我是来参加生日聚会的.”
    
    说完之后,叶枫非常自觉的找了个地方坐了下来.
    
    自己来这里的目的很简单,就是来签到的.
    
    一个小时之后,自己自然会离开!但是一个小时之内,谁都自己,包括――破坏神比鲁斯.
    
    “切,这里可能不太欢迎你,识趣的话离开.”
    
    比克冷冷的对着叶枫说道.
    
    在孙悟空和贝吉塔都不在的情况下,自己必须要保证所有人的安危.
    
    “不要用这种语气和我说话,你可能会惹怒我.”
    
    看着比克那冰冷的目光和狂妄的声音,叶枫觉到有些不太舒服.
    
    这家伙和丹迪都是那美克星人,甚至长着难以区分的面孔!但是自己对他俩的感觉,天壤之别.
    
    “喂喂喂,大家不要伤了和气,就
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    算是给我一个面子.”
    
    这时候撒旦走了过来,笑眯眯的当和事佬.
    
    叶枫也不再说话,没必要和这种人计较“你是贝吉塔的朋友吗”
    
    这时候布尔玛才走了过来,看着叶枫问道.
    
    因为这个人也是赛亚人,说不定是贝吉塔在宇宙中的朋友.
    
    这个时空的布尔玛,显然比龙珠时空的更加的年轻.
    
    “算是吧!”
    
    叶枫笑了笑,开口说道.
    
    自己确实认识贝吉塔,只不过是时空的贝吉塔.
    
    “贝吉塔那家伙也真是的,自己美丽的妻子的生日派对不参加,自己的朋友来了应该招呼一下吧!”
    
    布尔玛气鼓鼓的说完之后,就直接去打电话了.
    
    这次自己一定要好好的臭骂一顿贝吉塔!布尔玛走了之后,比克依旧是紧紧的盯着叶枫.
    
    总感觉这个家伙非常的古怪.
    
    “不要用你那种眼神一直盯着我,这是第二次警告.”
    
    叶枫看了看比克,眼神中已经有了一些怒色.
    
    比克的那种目光让自己很不舒服!“比克桑,我们还是先坐下:,等贝吉塔桑回来再看看.”
    
    孙悟饭生怕比克和那个…赛亚人打起来,赶紧拉了拉比克,说道.
    
    比克并没有听孙悟饭的话,而是一步步的走向了叶枫.
    
    “你说你是贝吉塔的朋友,但是我好像从来没有见过你.”
    
    比克再次看着叶枫质问道.
    
    “少在我面前耍你的聪明,这是第三次,跪下!”
    
    叶枫突然一声怒喝,比克噗通一声真的跪倒在地.
    
    “什什么”
    
    比克大惊失色,他刚才完全没看见眼前的赛亚人出手,但是自己确实受到了攻击.
    
    而且现227在,根:就站不起来.
    
    这是怎么回事“比克桑”
    
    “比克”
    
    孙悟饭几人赶紧惊恐的叫了出来.
    
    “比克竟然被吓得跪下了”
    
    众人一脸的惊惧,连比克都吓得跪下了,那他们这些人岂不是能被一声吓死“可可恶,放开…比克桑.”
    
    孙悟饭直接变成了超级赛亚人,一跃而起朝着叶枫攻击了过去.
    
    只不过叶枫随手一挥,孙悟饭就被震飞了出去,重重的摔在了甲板上.
    
    “悟饭”
    
    “悟饭”
    
    琪琪和比迪丽赶紧跑过去将孙悟饭扶了起来.
    
    “那个家伙,实在是太厉害了!”
    
    孙悟饭抚着胸口,语气凝重的说道.
    
    “喂喂,你也太过分了吧,好好的聚会被你搞成这样,我撒旦可不会饶过你”
    
    “布欧,给我狠狠地揍那个家伙,一会我给你更多的好吃的.”
    
    撒旦指着叶枫,浑身上下散发着“正义”
    
    的光芒.
    
    “嗯!”
    
    听到好吃的,魔人布欧双眼眯成了两道月牙,点了点头,朝着叶枫蹦蹦跳跳的走了过去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十四章 忌惮的贝吉塔！（求首订，求自订）
  魔人布欧突然双眼一竖,表情凶恶的对着叶枫说道.
    
    “我这个人心中很宽广,但是不太喜欢有人故意找茬.”
    
    叶枫目光一一扫过在场的所有人,淡淡的开口说道.
    
    其实对于眼前的这些人,自己一点兴趣都没有,但是他们若是想挑衅自己,那自己不会介意把他们都揍趴下的.
    
    “听不懂你在说什么,反正把你揍趴下就对了”
    
    魔人布欧一脸懵逼的摇了摇头,接着又变成了一脸“凶恶”
    
    的模样.
    
    对着叶枫一拳轰了过去嘭!拳头正中叶枫的眉心.
    
    只不过叶枫就像是盘石一般,一动不动的坐在那里,连眼睛都没有眨一下.
    
    “过时的,滚开”
    
    叶枫轻描淡写的对着魔人布欧一拳轰了过去.
    
    拳头接触到魔人布欧的脸上的时候,就像是安全气囊一样瞬间陷了进去.
    
    接着布欧就像是出膛的炮弹一般倒飞而出,直接被击出数万丈的距离.
    
    “什什么”
    
    这一刻,所有人都震惊的下巴都快掉地上了.
    
    魔人布欧,那可是实力足以媲美超级赛亚人三的存在,就这样被轻描淡写地击飞了.
    
    而且那个…赛亚人还没有变身吧震惊和恐惧瞬间在所有人的心中蔓延.
    
    比克脸色更是难看,就刚才这个家伙打魔人布欧的那一拳,足以要了自己的命.
    
    想到这里,比克心中一阵的冰凉
    
    而在另一边,布尔玛已经打电话给贝吉塔了.
    
    “喂贝吉塔,你到底能不能顾及一下自己美丽妻子的感受,今天可是我的生日派对,你不来像什么样子”
    
    布尔玛在电话中大声吼到.
    
    “切,谁会参加那种…无聊的东西.”
    
    贝吉塔撇了撇嘴,卡卡罗特那家伙去了界王星球修炼去了,自己绝对不可以偷懒.
    
    “贝吉塔,今天你必须要来.”
    
    “对了,还有你的一个朋友也来参加生日派对了,别人远道而来,你总不能晾在一边吧!”
    
    布尔玛吼了一句之后,后面又补充道.
    
    “我的朋友”
    
    贝吉塔有些疑惑,自己有朋友吗随后接着问道:“我的哪个朋友”
    
    “你自己过来看看不就知了,反正是一个赛亚人.
    
    布尔玛说完之后直接挂断了电话.
    
    “赛赛亚人不可,个世界上除了我和卡卡罗特还有特兰克斯他们几个,根本就没有赛亚人了.”
    
    “切,一定是为了让我过去才编的这种话!”
    
    贝吉塔抱着双臂,手指轻轻的弹了弹,冷冷的自言自语道.
    
    不过想了想,布尔玛似乎从来都不说谎的,也没必要说谎啊!不行,自己必须要去看一眼,要是真的有个赛亚人,那还了得.
    
    而此时在豪华游轮上面,叶枫轻松的击飞魔人布欧之后,所有人都老实了下来.
    
    一脸惧色的看着叶枫.
    
    这个家伙太强了,即便是他们所有人一起出手,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    也根本就不是那个人的对手.
    
    现在还不知道他的目的是什么,所以在他没动手之前他们一定要保持冷静!等孙悟空和贝吉塔的到来.
    
    咻!半分钟之后,贝吉塔出现在了游轮上面.
    
    “喂布尔玛,赛亚人在哪里”
    
    贝吉塔一来就直接开口问道.
    
    “我在这里,贝吉塔.”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    因为自己此时完全屏蔽了气息,所以贝吉塔根本就没有感觉到他的气.
    
    “果果然是赛亚人”
    
    贝吉塔一脸惊讶的看着叶枫,有些难以置信的说道.
    
    但是不可能啊,这个宇宙中明明就只有自己和卡卡罗特两个纯种的赛亚人了,对了,还有自己那个…不成器的弟弟塔布尔,为什么还会有赛亚人的存在可是那个家伙确确实实是赛亚人,自己身为赛亚人王子,自然不会认错.
    
    “小心贝吉塔桑,那个…赛亚人一下子就击飞了布欧.”
    
    孙悟饭赶紧对着贝吉塔开口提醒道.
    
    “什什么一下子击飞了布欧.”
    
    贝吉塔看了看孙悟饭,眼中出现了不可思议的神色!布欧的实力还在自己之上,他竟然能有那么强的实力自己在贝吉塔星球的时候,可从来没有听过天赋这么强的赛亚人.
    
    “嗯,而且他根本就没有变成超级赛亚人.”
    
    孙悟饭再次开口说道.
    
    “切,没有变成超级赛亚人就击败了布欧开什么玩笑!”
    
    贝吉塔紧紧的握了握拳头,脸上的凝重之色更甚.
    
    “什么情况,那个家伙不是说他是贝吉塔的朋友吗可是看起来贝吉塔根本就不认识他啊!”
    
    克林和天津饭等人有些疑惑的看着贝吉塔,说道.
    
    接着贝吉塔皱着眉头一步步的走向了叶枫.
    
    “你到底是什么人”
    
    贝吉塔语气沉重的问道.
    
    虽然自己很高傲,但是一个能够轻易击败魔人布欧的赛亚人,必须让自己认真的对待了.
    
    “如你所见,我和你一样都是赛亚人,贝吉塔.”
    
    叶枫缓缓的站了起来,淡淡的笑了笑说道.
    
    叶王好枫站起来的那一瞬间,比克才感觉到自己的身体恢复了自由,赶紧站了起来.
    
    眼中闪烁着恐惧,看着叶枫引.
    
    这个家伙,绝对是非常强大的存在!“赛亚人不可能,这个世界上只剩三个3纯种赛亚人了,而且在贝吉塔星球我根本就没有见过你.”
    
    贝吉塔直接否定,道.
    
    “你没见过的赛亚人可多了去了.”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    看着叶枫那狂妄的姿态,贝吉塔真的很想发怒,但是一想到悟饭的话,还有现在的环境,只能忍了下来.
    
    在这里战斗的话,可能会破坏布尔玛的生日派对,甚至有可能让布尔玛和特兰克斯他们受伤,这是自己不允许的.
    
    “你来这里的目的是什么”
    
    贝吉塔咬着牙,再次开口问道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第七十五章 破坏神比鲁斯的气！（求首订求自订）
  叶枫突然双眼微微的眯了眯,一股强大的威压瞬间让贝吉塔感觉如临大敌.
    
    “怎怎么回事仅仅是被他看了一眼,我竟然感觉到身体中的力量都被禁锢了一样.”
    
    贝吉塔突然瞳孔紧缩,双手颤了颤,额头出现了冷汗.
    
    这个家伙真的强到这种地步了,一个眼神就让自己无法招架.
    
    或者说,他的赛亚人血脉太强,对自己造成了血脉上的压制.
    
    不不可能,自己可是赛亚人王子,拥有最纯正最高贵的赛亚人血脉.
    
    怎么可能会被人从血脉上压制“怎么了贝吉塔桑,他到底是什么人”
    
    孙悟饭等人上前一步,盯着叶枫说道.
    
    如果贝吉塔告诉他们叶枫是敌人,他们会毫不犹豫的出手,即便是那个家伙很强.
    
    “他是我的朋友,都散开吧!”
    
    贝吉塔咬了咬牙,紧紧握着的拳头缓缓的松了开370来,对着孙悟饭说道.
    
    眼前的这个赛亚人给了自己非常危险的感觉,所以自己绝对不可以贸然得罪!如果是以前的自己,才不会考虑这么多的事情,只不过现在自己必须要为布尔玛和特兰克斯考虑.
    
    虽然自己很想回到以前的自己.
    
    “嗯,知道了贝吉塔桑.”
    
    孙悟饭点了点头,然后和克林,比克还有天津饭等人退到了其他座位上.
    
    既然贝吉塔说是他的朋友,那么就说明有可能真的是他的朋友,也有可能是眼前的那个…赛亚人实力太强,让贝吉塔都感觉到了恐惧.
    
    不管是那种可能性,他们都应该听贝吉塔的话.
    
    等孙悟饭和比克的人散开之后,贝吉塔走到了叶枫的面前,一脸警惕地开口问道:“你到底是什么人”
    
    “坐下来,我慢慢的告诉你.”
    
    叶枫看着也警惕的贝吉塔,笑了笑,开口说道.
    
    确实没有想到这个时空的贝吉塔似乎也非常有自知之明.
    
    在感觉到强大的压力之后,并没有选择和自己战斗.
    
    贝吉塔只能坐了下来,他现在不能引起不必要的恐慌,至少在弄清楚眼前这个赛亚人真正身份之前.
    
    “现在可以说了吗”
    
    贝吉塔依旧是非常的警惕,因为眼前的这个家伙太神秘,也太强了.
    
    “好吧,我叫叶枫,和你一样是一个赛亚人,只不过我的血脉比你更加的纯正,我想这一点你也已经感觉到了吧”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    “切”
    
    贝吉塔撇了撇嘴,虽然非常的认这个事实,但是刚才那组压制真实存在.
    
    “你来地球的目的是什么”
    
    贝吉塔继续开口问道,如果他是对地球不利,那么即便自己实力不如他,也绝对不会让他撒野!“你没有必要知道那么多,告诉你我不会伤害地球.”
    
    叶枫看了看贝吉塔,说道.
    
    自
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    己没必要将自己所有的秘密都告诉他.
    
    看见叶枫不想说,贝吉塔也不再发问.
    
    既然他说的他对地球没有恶意,那么自己现在只能选择相信他.
    
    而就在叶枫和贝吉塔交谈的时候,突然感觉到了一股非常强,非常神秘的气.
    
    完全不同于眼前的贝吉塔,或者是时空的任何人.
    
    “好好强的一股气.”
    
    叶枫突然站了起来,眼神中出现了凝重的神色.
    
    这股气,应该不是人类的“是破坏神比鲁斯的气么”
    
    下一秒,叶枫突然意识了过来.
    
    没错,现在这个时候破坏神比鲁斯应该要来地球寻找所谓的超级赛亚人之神了.
    
    可是为什么自己会感觉到破坏神的气是因为系统的缘故,还是因为自在极意功!这股庞大的气息正在朝着地球赶了过来,行驶的速度非常的快.
    
    “没错,肯定是比鲁斯没错了.”
    
    叶枫百分之百%的肯定,这股气绝对是破坏神比鲁斯的!因为这个时空,除了破坏神比鲁斯和维斯,没有人的气能够强过自己.
    
    “怎怎么了”
    
    贝吉塔看着叶枫突然那一脸沉重的神色,忍不住好奇的问道.
    
    “有一个大人物可能要来地球了!”
    
    叶枫坐会了自己的位置,淡淡的开口说道.
    
    刚才自己感觉到那股气确实很惊讶,因为这股气完全超过了自己.
    
    不过想想根本就不用忌惮,自己掌握着时空之力和瞬间移动.
    
    如果真的战斗起来,即便是自己实力不如他,他也杀不死自己.
    
    “大人物能说的清楚一点吗”
    
    贝吉塔再次开口问道.
    
    “等会你就知道了.”
    
    叶枫说了一声之后,接着开始去找吃的.
    
    说起来自己还真是有些饿了眼前这些满目琳琅的美食,真是让人没办法拒绝啊!而此时在界王神界,老界王神和杰比特神被破坏神的气息吓得瑟瑟发抖.
    
    “不不好了,比鲁斯大人朝着北界王星球去了!”
    
    “再有…两分钟估计就到了,孙悟空那个…喜欢惹事的家伙,还在:北界王那里,这下麻烦了!”
    
    老界王神脸上充满了恐惧.
    
    那群…赛亚人都是好惹事的主,尤其是孙悟空,如果让他惹怒了比鲁斯大人.
    
    那整个地球,甚至更多的星星都会跟着倒霉的!“要不我现在就将孙悟空带到神界来吧”
    
    杰比特神赶紧开口说道.
    
    “估计已经来不及了.”
    
    老界王神摇了摇头,有些绝望的开口说道.
    
    只希望孙悟空那个家伙,这次能够放聪明一些,不要招惹比鲁斯大人!“嘭!”
    
    北界王星球,两道人影突然从天而降.
    
    “好久不见了,北界王.”
    
    淡淡的声音传进了北界王的耳中.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十六章 来了！破坏神抵达地球（求首订求自订）
  北界王一脸恐惧,语气都有些颤抖的说道.
    
    “你这星球还真是小啊!”
    
    比鲁斯看了看北界王星球,淡淡的开口说道.
    
    记得以前这个地方也和其他的星球没什么区别.
    
    但是上次北界王这家伙给自己的食物太烂了,所以自己只能把他的星球变成这么点了!“啊巴掌大的地方,让您见笑了!”
    
    北界王赶紧开口回答道.
    
    “咦那个…就是比鲁斯大人吗完全感觉不到他的气息,不过感觉好像很强的样子呢!”
    
    孙悟空被北界王藏在房子中,盯着比鲁斯小声地说道.
    
    脸上出现了莫名的兴奋,比鲁斯大人应该很强吧!“比鲁斯大人既然来了,要不就赏脸吃个午饭吧”
    
    北界王嘴上这么说,但是心里盼望着比鲁斯赶紧离开.
    
    因为悟空这个定时炸弹,不知道什么时候就会爆炸.
    
    “不了,我这次来是为了找你星球上的那个…赛亚人的,叫什么来着”
    
    比鲁斯抚了抚自己的下巴,又想不起来了!“叫孙悟空,比鲁斯大人.”
    
    维斯在身后平静的开口提醒到.
    
    “啊对,孙悟空,就是那个…赛亚人.”
    
    比鲁斯点了点头,随后看向了北界王.
    
    “竟然是为了悟空而来,看来这下子藏不住了,只希望悟空那家伙待会不要说出什么想要比试一下那种…愚蠢的话!”
    
    北界王心中无奈的想道.
    
    “出来吧悟空,比鲁斯大人想要见见你.”
    
    心中纵有千万个不想,但是比鲁斯大人已经发话了,自己也没办法再拒绝了.
    
    听见北界王的话,孙悟空一脸兴奋的走了出来.
    
    “哟,我是孙悟空.”
    
    孙悟空直接非常随意的和比鲁斯打招呼.
    
    换来的当然是北界王劈头盖脸的一顿:教育.
    
    “咦看你的样子应该不是弗利萨的对手吧!”
    
    比鲁斯看了看孙悟空,开口说道.
    
    不过紧接着问道:“喂,你知不知道超级赛亚人之神”
    
    这才是自己来的目的,至于弗利萨那个家伙,死了就死了!“什么超级赛亚人之神,我只知道超级赛亚人,还有超越超级赛亚人的超级赛亚人.”
    
    “至于超级赛亚人之神,我没有听说过呢!”
    
    孙悟空摩挲着下巴,想了想回答道.
    
    自己确实想不起来超级赛亚人之神这个名字.
    
    从来都没有听说过!“看你的样子,好像确实道超级赛亚人之神.”
    
    比鲁斯抚了抚下巴,说道.
    
    眼前的这个家伙,和自己中的超级赛亚人之神差太多了.
    
    “比鲁斯大人,看来就是一个普通的梦而已,我们还是回去吧,这个世界上怎么可能有人和比鲁斯大人较量呢!”
    
    这时候维斯淡淡的开口说道.
    
    “哼!可不仅仅是我这样说的,预言鱼也说了,既然他不知道,我看我们还是去地球问问贝吉塔吧!”
    
    比鲁斯想了想之后开口说道,贝吉塔是赛亚人王子,应该知道点什么.
    
    如果找不到自己梦中的那个…超级赛亚人之神,自己会相当的不舒服.
    
    就像是有东西声音在牙齿里面,剔不出来的感觉.
    
    “是,比鲁斯大人.”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    维斯点了点头,既然比鲁斯大人说了,那自己也只能照做了.
    
    “等一下比鲁斯大人,听说你厉害的不得了,能不能让我瞧瞧是真是假!”
    
    这时候孙悟空突然笑着开口说道.
    
    好不容易遇见一个这么强大的对手,当然不能就这样放过了.
    
    要是不和:比鲁斯大人较量一下,那自己一定会很难受的.
    
    “哦你想试试我的力量”
    
    比鲁斯有些吃惊的看着孙悟空.
    
    自己活了几亿年了,这种狂妄的话还真是第一次听到啊!挑战破坏神或许这个家伙本来就是一个大蠢货而已.
    
    “悟空,不要做傻事了,比鲁斯大人的实力和你以往的任何一个对手都不相同,你要是惹怒了比鲁斯大人,他一个手指头就能杀死你.”
    
    北界王一听孙悟空那无知的话,瞬间吓得汗毛都竖起来了,赶紧阻拦道.
    
    再这样下去,地球和自己的北界王星球就要被悟空这个大笨蛋玩完了.
    
    “啊!既然这样的话,那我就更加的感兴趣了!”
    
    听见北界王的话,孙悟空似乎变得更加的兴奋了.
    
    “哈啊啊”
    
    接着直接变成了超级赛亚人.”
    
    “嚯哦!力量好像得到了提升,不过这种程度,也仅仅能打败弗利萨而已.”
    
    比鲁斯不屑一顾的看着孙悟空,淡淡的说道
    
    “已经开始战斗了吗”
    
    地球上,叶枫抬起头淡淡的自言自语道.
    
    因为他感觉到了另一股很弱的气息.
    
    和比鲁斯的气息是从同一个地方传来的.
    
    看来就是北界王星球修炼的孙悟空没错了!既然他们两个已经展开战斗了,那就说明比鲁斯很快就会降临地球.
    
    “给我来几个布丁,还有三文鱼寿司和章鱼丸子,谢谢.”
    
    叶枫走到了小吃摊位的面前,对着厨师说道.
    
    “好好的,您稍等,马上就好.”
    
    厨师有些害怕的看了看叶枫,赶紧赶紧点头答应道.
    
    刚才叶枫一拳击飞那个…粉色大胖子,还有一声喝跪那个…绿脸怪的情景,他们可看的清清楚楚.
    
    几分钟之后,叶枫拿到了自己的食物,随便找了一张桌子坐了下来.
    
    开始慢慢的品尝美食,等待着破坏神比鲁斯的到来.
    
    而贝吉塔则是目光一直盯着叶枫.
    
    突然,一道声音从脑海中响了起来.
    
    “贝吉塔,我是北界王.”
    
    “什么北界王,你找我有什么事情”
    
    贝吉塔直接冷冷的回质问道.
    
    “你先冷静的听我把话说完,破坏神比鲁斯已经前往地球了,等比鲁斯大人到了之后你一定不能轻举妄动,更加的不能惹怒他,否则地球就会被毁灭.”
    
    北界王语气非常沉重的对着贝吉塔说道.
    
    “破坏神比鲁斯好像哪里听过这个名字!”
    
    贝吉塔皱了皱眉头,很熟悉的名字,一时半会想不起来.
    
    “记住,千万不能动手,悟空就是太多事想要挑战比鲁斯大人,被轻易地击败了.”
    
    界王神再次严肃的重申道.
    
    “卡卡罗特被轻易地击败了.”
    
    贝吉塔脸色骤变,卡卡罗特竟然被轻易地击败了.
    
    那就是说,破坏神比鲁斯比卡卡罗特强多了丁飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第七十七章 破坏神就可以不懂礼貌么？（求首订求自订）
  北界王说完之后声音就消失了.
    
    “卡卡罗特竟然被轻而易举的击败了”
    
    贝吉塔紧紧的皱着眉头,脸上出现了冷汗.
    
    突然,贝吉塔看向了正在悠闲地品尝美食的叶枫.
    
    因为他刚才记得叶枫说了,会有一个大人物出现在地球,难道他说的就是破坏神比鲁斯吗这个名字,总感觉非常的熟悉,但却又想不起来在哪里听说过.
    
    “你你刚才说的大人物是不是破坏神比鲁斯”
    
    贝吉塔走到叶枫的面前,语气有些沉重的问道.
    
    “哟,看来北界王已经告诉你界王星球发“一六零”
    
    生的事情了.”
    
    叶枫一脸淡定的模样,一边吃着寿司,一边对着贝吉塔说道.
    
    “什么你竟然连界王星球发生的事情都知道,这怎么可能”
    
    贝吉塔一脸惊骇的问道,因为破坏神比鲁斯打败卡卡罗特也就是刚才的事情而已.
    
    但是叶枫一直都和他们在一起,根本就没有离开过游轮.
    
    他为什么会知道界王星球发生的事情这个家伙,太神秘了吧“你不必知道我怎么知道的,你现在应该好好的想想应该如何应付破坏神比鲁斯吧!”
    
    叶枫笑了笑,开口说道.
    
    说完之后再次走向了小吃摊,这里的东西果然不错,手艺比波波先生还要好.
    
    “破坏神比鲁斯到底是谁”
    
    “叶枫这个家伙又是谁他们来地球的目的是什么”
    
    贝吉塔紧紧的握着拳头,脸色狰狞,完全想不通.
    
    “好久不见,贝吉塔王子.”
    
    突然,一道冷冷的声音从身后响了起来.
    
    贝吉塔和叶枫几乎是同时回过头.
    
    贝吉塔并没有发现人影,但是叶枫却看的清清楚楚!没错,来人正是破坏神比鲁斯和天使维斯.
    
    来漫画中的几乎是一模一样,只不过亲眼所见,那种…强大的气息让叶枫感觉到心惊.
    
    当然,感觉到的仅仅是比鲁斯的气.
    
    维斯就像是一潭平静的湖水一般,毫无波澜,完全感觉不到气的存在.
    
    而这时候,比鲁斯缓缓的出现在了贝吉塔的身后,尖锐的指甲朝着贝吉塔的后脑勺指了过去.
    
    似乎是突然间感觉到了危险,贝吉塔下意识的向前扑了出去.
    
    接着转头的时候,便是看见了那张猫脸.
    
    “破五,破坏神比鲁斯”
    
    看见那张脸的瞬间,贝吉塔突然想了起.
    
    没错,就是这张脸,自己在贝吉塔行星见过.
    
    那时候为了一个枕头,竟然狠狠的将贝吉塔王踩在脚下仅仅是一个眼神,就让自己去了战斗力.
    
    “看来你想起我了,贝吉塔!”
    
    “不过你竟然敢直呼我的本名,你已经是个死人了.”
    
    破坏神比鲁斯食指指向了贝吉塔,语气冰冷的说道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫则是一脸平淡的拿到了布丁,章鱼丸子,玉子烧和寿司之后就回到了自己的座位.
    
    这个时候因为抽奖活动已经开始了,所以大家都去凑热闹了.
    
    只有叶枫和贝吉塔两人比较淡定!“什什么这个家伙他来地球干什么”
    
    冷汗从贝吉塔的脸上不断地滑落.
    
    身体竟然因为恐惧开始颤抖了.
    
    这简直就是一种耻辱!“不过在杀死你之前呢,我还是需要问你一下,你知不知道超级赛亚人之神”
    
    比鲁斯淡淡的开口问道.
    
    赛亚人的王子,应该会知道一些东西吧!“超级赛亚人之神”
    
    贝吉塔一脸的疑惑和恐惧.
    
    自己根本就没有听说过这种东西啊!“哼!看来你一无所知.”
    
    看着贝吉塔那表情,就知道他并不知道超级赛亚人之神有关的消息.
    
    “原本以为你长大之后能供我练练手,但是现在看来我有点高估你了”
    
    比鲁斯的指尖出现了一抹紫色的能量球,对准了贝吉塔.
    
    既然这个家伙并不知道超级赛亚人之神的存在,那么他就没有活着的必要了.
    
    “比鲁斯大人”
    
    就在这时,维斯突然开口叫了声比鲁斯.
    
    “什么”
    
    比鲁斯头也不回的问道.
    
    “您看看那边.”
    
    维斯指了指此时正一脸淡定的坐在椅子上享受美食的叶枫!比鲁斯转过头,看了看叶枫.
    
    接着眼睛突然一眯.
    
    “竟然还有一个赛亚人”
    
    比鲁斯看见了那条标志性的尾巴,整个宇宙也就只有赛亚人有.
    
    不过不知道贝吉塔和那个…孙悟空的尾巴去哪里了.
    
    当然,他并不关心这些,他最关心的就是那个…预知梦,超级赛亚人之神“喂赛亚人”
    
    比鲁斯直接走到了叶枫的面前,高高在上的喊了一声.
    
    叶枫并没有理会比鲁斯,继续享用美食.
    
    并不是自己想故意激怒比鲁斯,而是他的这种高高在上的语气让自己非常的不舒服.
    
    因为自己已经达到了那种…不惧破坏神的地步.
    
    “切,该死的家伙1.
    
    5,竟然敢无视我.”
    
    看着眼前的赛亚人竟然无动于衷,比鲁斯瞬间窝火.
    
    还从来没人敢这样无视自己的话!“我叫叶枫,不叫喂赛亚人.”
    
    “即便你是破坏神,但是也应该懂点起码的礼貌和对别人的尊敬,不是么”
    
    叶枫擦了擦嘴,站了起来语气平淡的对着比鲁斯说道.
    
    “什么”
    
    比鲁斯突然被叶枫的话说的有些懵逼.
    
    这家伙的话,自己为何感觉似曾相识“切,你知道我是破坏神还能如此的狂妄,看来三个3赛亚人中终于出了一个有血性的.”
    
    比鲁斯突然一咧嘴,阴冷的笑了笑对着叶枫说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七十八章 挑战破坏神！（求首订求自订）
  比鲁斯冷冷的盯着叶枫,开口问道.
    
    “当然知道.”
    
    叶枫点了点头,如实的开口说道.
    
    “什么你竟然知道,还真是有些意外啊!”
    
    比鲁斯一脸诧异的看了看叶枫,说道.
    
    其实虽然他在问,但是心里跟本就没有抱任何的希望,因为贝吉塔是赛亚人的王子,连他都不知道,超级赛亚人之神的存在,一个普通的赛亚人,又怎么可能知道只是没想到,有意外发生!“快点告诉我超级赛亚人之神到底在哪里”
    
    比鲁斯命令的语气对着叶枫问道.
    
    他现在已经迫不及待的想要见识一下自己梦中的那个…劲敌了.
    
    “抱歉,我可能没办法告诉你超级赛亚人之神在哪里,因为这个宇宙中暂时还没有超级赛亚人之神.”
    
    叶枫笑了笑,对着比鲁斯说道.
    
    “你在耍我小心我破坏你.”
    
    比鲁斯眼中突22然出现了杀意,紫色的气焰从身体中冒了出来.
    
    叶枫顿时感觉到了一股非常强劲的压力.
    
    “比鲁斯大人先不要生气,虽然暂时没有超级赛亚人之神,但是我知道如何创造出一个!”
    
    叶枫并没有被比鲁斯的气势吓住,而是依旧一脸平静的说道.
    
    反正自己也不会怕他,如果真的打不过,自己利用时空之力遁走便是.
    
    “切,可恶的混蛋,就不能一次性说完吗”
    
    比鲁斯紧紧的握着拳头,狠狠地说道.
    
    要不是这个家伙知道变成超级赛亚人之神的办法,自己真的现在就想毁灭他.
    
    “不过在找到超级赛亚人之神之前,先来和我比试一下吧!你赢了我自然会告诉你如何创造超级赛亚人之神.”
    
    “如果你连我都打不过,那么想必就没必要找什么超级赛亚人之神了”
    
    叶枫突然一脸认真的开口说道.
    
    “什什么”
    
    贝吉塔一惊,有些不明所以的看着叶枫.
    
    这个家伙,他是想要向破坏神比鲁斯提出挑战吗连卡卡罗特都被轻易地击败了,他能和破坏神战斗看来这家伙根本就不清楚破坏神比鲁斯的恐怖,才会这么狂妄.
    
    无知者无畏!要是惹怒了破坏神比鲁斯,地球就危险了!叶枫的声音落下之后,维忍不住多看了叶枫两眼.
    
    这个赛亚人,似乎有什么不一样的地方,似乎有种熟悉的东西.
    
    但是竟然连自己都有些看底是什么问题.
    
    “哦你是想向破坏神提出挑战吗无知的赛亚人.”
    
    “真不知道你是太狂妄了,本来就是一个大蠢货!”
    
    比鲁斯斜眼瞟着叶枫,语气中充满了不屑一顾.
    
    刚才界王星球的那个…赛亚人,好像和眼前的这个赛亚人同样的狂妄,只不过被自己两下就击败了.
    
    自以为是的赛亚人,果然让人喜欢不起来啊!“如果你小瞧我,可能会吃亏的,比鲁斯大人
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫依旧是淡淡的笑着对比鲁斯说道.
    
    自己超赛形态加成自在极意功,即便是没办法和破坏神抗衡,但是他想轻易地击败自己也绝对是不可能的事情“是么我似乎对你有点兴趣了,如果你只是喜欢说大话的大笨蛋的话,我会毫不犹豫的摧毁你.”
    
    比鲁斯的眼中杀意凛然.
    
    这个家伙让自己不太喜欢,尤其是那笑眯眯的样子.
    
    “喂,你想找死么你到底明不明白破坏神的恐怖.”
    
    这时候贝吉塔小声地对着叶枫说道.
    
    这个家伙,也太自以为是了吧眼前的可是随手就能毁灭宇宙的破坏神比鲁斯.
    
    “不明白的是你,贝吉塔.”
    
    叶枫瞥了一眼贝吉塔,然后看向了比鲁斯.
    
    双眼之中出现了一抹严肃的神色.
    
    比鲁斯绝对是自己迄今为止遇到最强的对手,即便是超四悟吉塔都不一定能赢他.
    
    更重要的是这个家伙是神,掌握着能够毁灭万物的破坏技能.
    
    “既然你想找死,那我就成全你.”
    
    比鲁斯眯了眯眼,这次真是让人不爽的旅行啊!杀了这个家伙之后就直接毁灭地球会城堡吧.
    
    看来超级赛亚人之神,确实只是一个奇怪的梦而已!“比鲁斯大人,不要轻敌哦,这个小家伙有点不同寻常.”
    
    维斯突然开口提醒道.
    
    “切,一个赛亚人而已,能掀起多大的风浪.”
    
    对于维斯的提醒,比鲁斯嗤之以鼻.
    
    接着身体一点点的浮在了半空中!叶枫同样是缓缓的跟了上去.
    
    “完完蛋了,叶枫那个混蛋,竟然向比鲁斯挑战.”
    
    贝吉塔一脸惊恐的看着两人.
    
    如果叶枫败了,地球也会跟着被540摧毁.
    
    根本就没人能够抵挡住比鲁斯,而且叶枫再强也只是赛亚人而已,怎么可能是破坏神比鲁斯的对手!“什么那是怎么回事”
    
    “那不是刚才的赛亚人吗另一个是谁”
    
    “不知道,看样子他们好像是要战斗.”
    
    直到叶枫和比鲁斯出现在半空中之后,孙悟饭和比克等人才发现了事情有些不妙.
    
    “喂赛亚人,你应该也可以变成所谓的超级赛亚人吧!”
    
    比鲁斯冷冷的盯着叶枫,开口说道.
    
    虽然知道不堪一击,但是比鲁斯还是希望这个家伙稍微强一点,不仅仅是会说大话.
    
    这样自己也可以好好的活动一下筋骨.
    
    而叶枫的目的很简单,首先他很想试试破坏神比鲁斯的实力.
    
    更重要的是,如果能够借助他的力量突破超级赛亚人全功率形态,那就再好不过了!“当然可以,不过我可和北界王星球的那家伙有些不一样.”
    
    叶枫嘴角一扬,随后双眼中出现了认真的神色.
    
    哈啊啊伴随着一声怒吼,恐怖的气息瞬间从叶枫的身体中爆发了出来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第七十九章 单手迎战？自信的比鲁斯（求首订求自订）
  “什什么多么惊人的气息.”
    
    “好好强,从未感觉过如此强大的气.”
    
    “那个家伙,真的是赛亚人吗”
    
    感觉到那股宇宙般浩瀚的气之后,孙悟饭和比克等人大惊失色.
    
    一个个脸上都是无以复加的震惊.
    
    还没有变成超级赛亚人,他的气竟然已经超过了超级赛亚人三的悟空.
    
    到底是什么妖怪“不不可能,这怎么可能”
    
    贝吉塔瞳孔紧紧的缩了缩,眼中尽是无法置信.
    
    赛亚人的气怎么可能达到这种程度而且他根本就没有变成超级赛亚人,那股气就强的无边无际了.
    
    哈啊啊接着又是一声爆喝,叶枫直接变成了超级赛亚人.
    
    簌簌簌草绿色的气焰如同一道光柱一般缭绕在叶枫的周身!“嚯哦!看来确实和那个家伙不太一样,力量倒是不小啊.”
    
    看着眼前的叶枫,比鲁斯的眼中出现了一抹震惊的神色.
    
    不过也仅仅是一瞬即逝而已!“怎么回事他变成超级赛亚人之后气是草绿色的.”
    
    “和悟空还有贝吉塔他们完全不一样.”
    
    比克和天津饭等人一脸震惊的看着几乎被染成了草绿色的天空,喃喃自语道.
    
    “好厉害,那家伙也是赛亚人吗实在是太强了”
    
    而此时,孙悟空就躲在某个角落里,看着叶枫和比鲁斯.
    
    没想到今天一下子就出现了两个这么强大的对手.
    
    让人担忧的同时,还真是有些兴奋啊!而此时在界王神界,老界王神和杰比特神已经有些心灰意冷了.
    
    “完了完了,怎么又出现一个爱惹事的赛亚人,这下地球真的完了.”
    
    单单是孙悟空和贝吉塔就让他们头疼的不行了.
    
    现在竟然又出现了一个更狂妄,更喜欢惹事的赛亚人.
    
    这下地球真的保不住了“久等了比鲁斯大人,请赐教.”
    
    变成超级赛亚人之后,叶枫笑了笑对着比鲁斯说道.
    
    自己现在并没有直接在超赛的基础上施展自在极意功.
    
    因为比鲁斯这家伙也喜欢悟空一样一点点的抖出自己的实力.
    
    估计是很久没战斗了,想要好好的享受一斗.
    
    “说实话我还真是有种:跃试的感觉了,待会我会好的享受这场战斗.”
    
    比鲁斯嘴角一扬,笑了笑说道.
    
    刚才自己以为这个赛亚人只会说大话的蠢货而已,不过现在看来,似乎并不是那样.
    
    这家伙还是有些实力的,之前比北界王星球的那个家伙有趣一些.
    
    “我也会好好的享受和破坏神战斗的时刻的,这种机会可不是…很多.”
    
    叶枫一脸认真的开口说道.
    
    和破坏神战斗,可一点都不能马虎啊!“来吧!”
    
    随后比鲁斯一只手背在了身后,一只手对着叶枫招了招
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “用一只手战斗么我说过小看我可是会吃亏的.”
    
    叶枫眼中出现了一抹不悦的神色.
    
    接着身体一闪而出,拳头上缭绕着草绿色的气焰,直接对着比鲁斯一拳轰了过去.
    
    不过破坏神比鲁斯显然是非常的自信,没有主动出击,而是淡淡的迎接着接下来的攻击.
    
    轰!下一秒,叶枫的拳头重重的砸在了比鲁斯的掌心.
    
    低沉的碰撞声音从半空中响起,接着一股恐怖的气功波从四面八方扩散了开来.
    
    在游轮之上一些实力不济的人直接被掀翻在地.
    
    “好好恐怖的家伙,仅仅是一拳就如此的震撼吗”
    
    比克努力稳住了自己的身影,眼中闪烁着惊骇的神色.
    
    那两个家伙,怎么会如此的强大“砰砰砰!”
    
    紧接着,叶枫接二连三的拳头对着比鲁斯轰了过去.
    
    起初的时候比鲁斯相当的自信,但是随着时间的增长,叶枫的拳头越来越快.
    
    簌簌簌拳影如风,仿佛将空气都撕裂了一般,响起了簌簌的响声.
    
    叶枫的拳头越来越快,比鲁斯一只手显然是有些吃力了!刚才那种…自信的眼神一点点的变成惊讶.
    
    “切,好像有点低估这个赛亚人了!”
    
    比鲁斯心中暗暗的想到.
    
    啪下一刻,叶枫的右脚重重的甩在了比鲁斯的脸上.
    
    比鲁斯身影向着右侧移了好几步.
    
    脸上瞬间出现了明显的怒色而叶枫可没有因为自己一次攻击而得意,因为他很清楚,比鲁斯刚才只是试探自己的实力而已,根本就没有攻击.
    
    “什什么那个…叶枫竟然击中比鲁斯了,不可思议!”
    
    贝吉塔仰着头,眼中浮现出惊骇的神色.
    
    那个家伙到底是什么怎么可能会有能够和破坏神战斗的实力!而且似乎,他连超级赛亚人二2都变不了!“嚯,比鲁斯大人好像可以好好的活动一下了.”
    
    维斯一边吃着美食,一边看着比鲁斯和叶枫的战斗,说道.
    
    那个…赛亚人似乎也保留了力量,并没有用全力.
    
    一个赛亚人的力量达到这种程度,还真是有些让人不可思议啊!“确实有点狂妄的本事啊,那么接下来,换我攻击了.”
    
    比鲁斯双眼微微的一眯,直接对着叶枫闪了过去弓.
    
    速度相当的惊人,几乎是一瞬间就出现在了叶枫的面前.
    
    接着一拳重重的轰了过去.
    
    叶枫见状,心头一惊,比鲁斯的速度确实非常快,现在想要还击已经是不太可能了!只能赶紧将双臂竖起,保护住自己的头部.
    
    嘭比鲁斯一拳击中叶枫的双臂,瞬时恐怖的力量从双臂上传了过来.
    
    叶枫的身体爆退了数十丈,而比鲁斯如影随形,拳头再次轰了过来.
    
    砰砰砰!拳头不停的击中叶枫的双臂,叶枫直接不停的倒退,双臂一震胀痛的感觉.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十章 三成的实力就这么强了吗？（求首订求自订）
  “看来我对你的期望有点太高了啊!”
    
    比鲁斯一边攻击叶枫,一边淡淡的开口说道.
    
    咻!下一秒,叶枫的身体突然消失,让比鲁斯的拳头扑了个空.
    
    再次出现的时候,已经到了比鲁斯的身后.
    
    “什么速度还挺快的.”
    
    比鲁斯转过头,有些诧异的看着叶枫.
    
    刚才的速度,竟然连自己都没有看清楚.
    
    看来又是一些中看不中用的小把戏而已!“破坏神果然厉害,现在的他估计连三成的实力都没有使出来,而且他最厉害的,可是破坏的技能.”
    
    叶枫心中暗暗震惊道.
    
    看来自己必须要再次提升自己的实力了,不然就只有被动挨打的份.
    
    “哈啊啊”
    
    紧接着叶枫再次怒吼一声,恐怖的草绿色气焰从叶枫的身体中爆发了出来.
    
    气息明显的得到了巨大的提升.
    
    “嚯哦!力量好像又提升了,还真是有点意思啊!”
    
    比鲁斯再次惊讶的看了看叶枫,这个赛亚人还真是会给人惊喜啊!“再来,比鲁斯大人.”
    
    再次提升了力量之后,叶枫淡淡的笑了笑说道.
    
    比鲁斯冷哼一声,身体在一瞬间消失不见,再次出现的时候已经到了叶枫的面前.
    
    拳头异常刁钻,对着叶枫的眉心砸了过去.
    
    嘭!下一刻,比鲁斯的拳头直接被叶枫稳稳的接了下来.
    
    “什么”
    
    比鲁斯眼中闪过一抹不可思议.
    
    自己的拳头竟然被接住了“比鲁斯大人现在估计连三成的实力都没有使出来吧,如果是这样的话,那你也太小看我了吧!”
    
    叶枫爆喝出声,接着右拳一记上钩拳重重的砸在了比鲁斯的小腹.
    
    哇比鲁斯直接被击退了数十步.
    
    不过比鲁斯似乎并没有生气,而是对着叶枫伸出了两个手指.
    
    “勉强算是两成吧!”
    
    比鲁斯淡淡的开口说道.
    
    “什么仅仅施展了两成还是勉强么”
    
    叶枫皱了皱眉头,轻声说.
    
    记得在《龙珠超》中,因为布尔玛被打,然异超级赛亚人二2的贝吉塔,似乎都逼出了比鲁斯的一车实力.
    
    对付超三孙悟空同样是一成:的实力,现在看来根本就是骗人的.
    
    因为自己击败超三孙悟空本连半成的实力都用不上.
    
    “不过鉴于你的实力和刚才的无礼,我力量提升到三成.”
    
    比鲁斯修长的眼睛中迸射出阴冷的光芒,对着叶枫伸出了五指.
    
    自己可很久很久没有被人击中了,即便是同等级的破坏神也做不到.
    
    今天没想到被一个赛亚人击中了两次,还真是大意啊!“三成么”
    
    “尽管来吧!我就是要借助你的力量,变成超级赛亚人全功率形态.”
    
    叶枫咬了咬牙,心中想道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    这对于自己来说是一个非常好的机会,同样也是自己一开始和比鲁斯战斗的目的.
    
    变成超级赛亚人全功率之后,再加成自在极意功,应该能够应付比鲁斯.
    
    在剧场版《龙珠超布罗利》中,孙悟空曾经说过,布罗利超级赛亚人全功率形态,似乎能够赶上比鲁斯了!再加成自在极意功的话,自己有百分之八十%%的胜算.
    
    咻!比鲁斯声音落下的同时,身体瞬间掠向了叶枫.
    
    速度完完全全和刚才没办法比较.
    
    叶枫一咬牙,同样是一拳对着比鲁斯轰了出去.
    
    战斗,战斗!自己的血脉是越战越强,在战斗中不断突破依旧是的极限.
    
    轰!两人脚底的海面瞬间激起了万丈狂澜.
    
    “大家小心,游轮受到了剧烈的冲击.”
    
    比克赶紧开口提醒众人.
    
    但是显然已经来不及了,撒旦和琪琪,布尔玛等人直接被掀翻在地.
    
    克林和天津饭等人也完全稳不住自己的身体,重重的撞在了甲板上.
    
    “嚯,美食都被掀翻了,还真是有些浪费呢!”
    
    维斯看了看四周杂乱的一团,手中的法杖轻轻的点了点,一个草绿色的屏障突然将巨大的游轮笼罩了起来.
    
    顿时游轮恢复了平静在比鲁斯大人还没有决定毁灭地球之前,自己的做法并不算违规.
    
    贝吉塔看了看维斯,眼中的沉重之色更甚,没想到连破坏神比鲁斯的一个仆人都有如此的手段.
    
    而此时在半空中,叶枫和比鲁斯对碰了一拳之后直接被击飞了出去.
    
    震碎了好几座山峰之后才停了下来!“呸!仅仅是三成力的比鲁斯,就这么强了吗”
    
    叶枫吐出了一口沙尘,眼神有些凝重,同时又闪烁着兴奋的光芒.
    
    接着站起身,身体一闪再次出现在了比鲁斯的面前.
    
    “再来”
    
    叶枫大喊一声,主动朝着比鲁斯攻击了过去.
    
    砰砰砰!两人不停的硬碰硬,拳对拳,半空中一个个爆音圈出现.
    
    方圆百里之内的山峰被强大的冲击波一座座震碎.
    
    然后地面开始不断的塌陷,再塌陷.
    
    “好好强,竟然跟破坏神比鲁斯打的有来有往!!”
    
    贝吉塔此时震惊的下巴都快掉地上了.
    
    赛亚人真的能通过修炼达到这种程度吗如果说叶枫可以的话,那自己身为赛亚人王子,应该也可以才对.
    
    嘭!紧接着天空之上叶枫再次被比鲁斯一拳击飞.
    
    “嘁嘁”
    
    叶枫紧紧的握了握拳头,眼中出现了几分怒火.
    
    可恶,自己竟然将破坏神比鲁斯的三成力量都没办法抵挡吗连和破坏神都对付不了,自己还如何去超越那些真正站在时空和宇宙顶点的家伙!“试试这个吧!赛亚人.”
    
    比鲁斯冷冷的声音落下,指尖凝聚出一颗1橙黄色的巨大能量球.
    
    接着直接朝着叶枫丢了下去.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十一章 自在极意功！（求首订求自订）
  维斯看了看比鲁斯凝聚的能量球,开口说道.
    
    看来比鲁斯大人已经开始认真了,那个…赛亚人还真是有些了不起呢.
    
    “来吧!”
    
    叶枫一握拳,紧紧的咬了咬牙,双掌直接贴在了巨大的能量球上面.
    
    “哈啊”
    
    接着双拳一用力,直接两能量球推飞了出去.
    
    咻!只不过下一秒,比鲁斯直接出现在了叶枫的面前,俯冲而下一拳击中叶枫的脸颊.
    
    啪!一声脆响之后,叶枫的身体顿时如同坠落的陨石一般砸进了下面的海中.
    
    噗通海水激起了百丈巨浪,一圈圈涟漪朝着四面八方扩散了出去.
    
    接着比鲁斯也鹰击长空般的冲进了水中.
    
    砰砰砰!低沉的响声不停的从水中传了出来,海水就像是沸腾了一样,冒出大量的气泡.
    
    “怎么样了,那个…赛亚人输了吗”
    
    克林和天津饭几人皱着眉头问道.
    
    “不清楚,但是他的气似乎在下降.”
    
    孙悟饭摇了摇头,语气沉重的开口说道.
    
    那个…长的像猫的家伙到底是什么人,竟然会有如此强大的实力.
    
    而且看贝吉塔的眼神,似乎非常的惧怕那个家伙.
    
    咻!而就在这时候,孙悟空突然出现在了孙悟饭等人的面前.
    
    “爸爸”
    
    “孙”
    
    “悟空”
    
    孙悟饭,比克和克林等人激动的叫了出来.
    
    “嗯.”
    
    孙悟空点了点头将目光看向了海面,紧紧的皱着眉头.
    
    “孙,你知道那个家伙是什么人啊”
    
    比克赶紧对着孙悟空开口问道.
    
    或许他会知道些什么!“啊,那个…是破坏神比鲁斯大人,刚才在北界王星球的时候,我被他仅仅用两招打败了!”
    
    孙悟空看向比克,一脸认真的说道.
    
    “什什么你竟然被两招打败了”
    
    震惊,无与伦比的震惊浮的脸上.
    
    要知道悟空现在可是他们中最强的人了,两招击败了!“嗯,而且我能感觉到,我根本就没用任何的力量.”
    
    孙悟空再次开口说道.
    
    此话一出,比克等人只觉得.
    
    世界上竟然存在这种恐怖的家伙,简直难以想“对了,和比鲁斯大人战斗的那个…赛亚人是谁”
    
    孙悟空好奇的问道.
    
    他的实力似乎非常的强大,能够和比鲁斯大人对战这么长的时间.
    
    “他是十几分钟才出现在这里的,说实话我们也不知道.”
    
    比克摇了摇头,想起自己竟然被一声吓得跪下,就有些羞愧的脸发烫.
    
    “一天的时间内竟然出现了两个如此强大的家伙,还真是让人既兴奋有担忧啊!”
    
    孙悟空一脸苦笑的开口说
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    道
    
    爆突然,海面爆炸了开来,叶枫弓着身体飞了出来.
    
    接着比鲁斯也紧随而至!“不可否认你确实很强,能够逼我使出三成的力量.”
    
    “但是这个宇宙中根本就没有能够跟破坏神抗衡的人.”
    
    比鲁斯盯着叶枫,掌心再次凝聚出一颗1橙黄色的能量球.
    
    “哈哈哈是么谁说人类的力量就一定比神弱呢”
    
    “太草率了吧!”
    
    叶枫低着头,虽然此时相当的狼狈,但却笑着开口.
    
    “什么竟然还笑得出口:,你还真是有点特别啊!”
    
    “不过,这次的战斗到此为止了!”
    
    比鲁斯先是一惊,接着掌心的能量球轰向了叶枫.
    
    如果被击中,即便是不死也绝对会失去完全战斗力.
    
    “到此为止了么还没完呢!”
    
    叶枫缓缓的抬起头,金色的瞳孔一点点的变成了银白色,周身冒出了银色的气焰和线条.
    
    身体突然站直,对着那个…巨大的能量球随手拍了出去.
    
    比鲁斯的能量球竟然被随手弹飞了出去.
    
    “什什么这个样子是”
    
    比鲁斯脸上突然出现了震惊的神色.
    
    没错,这次是真的震惊,无比的震惊.
    
    一个赛亚人,竟然领悟了自在极意功虽然看上去并不完美,但是这已经足够让自己震惊了,因为自己修炼了几亿年,也才初窥自在极意功的门径.
    
    “不不可能.”
    
    比鲁斯摇了摇头,简直不敢相信眼前发生的一幕是真的.
    
    “嚯呀!竟然是自在极意功”
    
    “刚开始就感觉这个小家伙的身体中有种熟悉的东西,原来是自在极意功.”
    
    就连一直气定神闲,表情毫无波澜的维斯也是有些惊讶的开口.
    
    这种情况,自己可还是第一次在人类的身上看到啊!“什么自在极意功那又是什么东西,”
    
    贝吉塔距离维斯比较近,所以自然是听到了维斯的声音.
    
    但是自在极意功,自己完全没听过啊!是叶枫周身突然出现的银白色光芒吗孙悟空等人也是一脸的震惊,因为那个…赛亚人的气息完全没有提升,却轻松的拍飞了破坏神比鲁斯的攻击.
    
    看来那个…赛亚人,也是强的没边啊!“还真是让人难以置信啊,你竟然领悟了自在极意功.”
    
    比鲁斯脸上的惊讶之色还没有完全的消散,对着叶枫说道.
    
    “原本不想使出来的,但是比鲁斯大人确实太强了,被逼无奈.”
    
    叶枫嘴角一扬,悄悄的笑了笑说道.
    
    超赛基础上加成自在极意功,即便是没办法和比鲁斯抗衡,但是至少应该能够逼出他六七成,67的实力吧“虽然很惊讶,但是你以为这样就能成为我的对手,那你就太天真了!”
    
    看着叶枫那自信的笑容,比鲁斯冷冷的说道亏.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十二章 破坏能量vs时空之力（求首订求自订）
  他怎么提升,结局都是一样的.
    
    “试试就知道了”
    
    叶枫并没有多话,而是直接飞向了比鲁斯,半空中留下了一条银色的尾巴.
    
    嘭!叶枫的速度极快,和比鲁斯重重的碰了一拳.
    
    霎时冲击波如同阵阵涟漪般扩散了出去,被破坏的地面不断的蔓延.
    
    一百里,二百里,五百里比鲁斯直接被叶枫的一拳震退了几十丈.
    
    不过这次比鲁斯非但没有生气,眼中竟然是出现了兴奋的光芒.
    
    自己似乎已经很久很久没有这么痛快地战斗过了!“痛快,再来“四五,,零””
    
    比鲁斯嘴角一扬,眼中明显闪烁着激动的神色,好久没有这么痛快地战斗过了.
    
    叶枫自然也不甘示弱,两人再次拳头对碰在了一起.
    
    每一次的对碰都让地球剧烈的晃动,如果再这样下去的话,估计整个地球,甚至很多的周围星球都会被毁灭的!孙悟空等人一脸的惊惧,生怕这样下去把整个地球给毁了.
    
    但是此时这种程度的战斗,他们根本就插不上手.
    
    “不行,再这样战斗下去地球真的被毁灭了.”
    
    叶枫看了看剧烈晃动的地球,心中想道.
    
    接想到这里,叶枫只能一边和比鲁斯战斗,一边身体往更高的地方升.
    
    一旦达到平流层之后,他们的战斗对于地球来说破坏力就没有那么大了
    
    “完了,那两个家伙再这样战斗下去,整个宇宙都会被毁灭的.”
    
    界王神界,老界王神似乎已经完全放弃了希望.
    
    在这个世界上根本就没有人会是破坏神比鲁斯大人的对手.
    
    他们所有的抵挡,战斗都是徒劳无功而已,只会激怒比鲁斯大人,导致地球的加速毁灭.
    
    “先祖大人,或许那个…赛亚人能赢呢!看他好像也非常强的样子.”
    
    杰比特神看着水晶球中的战斗,抱着希望说道.
    
    击败了破坏神,那地球不就不会被毁灭了吗“切,笨蛋你屁都不懂.”
    
    “这个宇宙中根本就不存在比破坏神强的人.”
    
    老界王神直接骂了一句杰比特神.
    
    这个家伙,根本就没有意识到破坏神的恐怖.
    
    现在比鲁斯大人和那个…赛战斗,是因为兴趣使然,但是那种…兴趣一旦消失了,他会毫不犹豫的毁掉地球.
    
    杀死那个…赛亚人,这就是破坏神.
    
    所有的毁灭,破坏都是心血来潮!此时,叶枫和比鲁斯在平流层激战,此时的比鲁斯已经使出了六成的力量,但是依旧没办法彻底的击败叶枫“切,真是个难缠的家伙.”
    
    比鲁斯皱了皱眉头,说道.
    
    活了几亿年,还是第一次见到这么强大的人类,看来自己梦中的超级赛亚人之神,或许会更加的强大.
    
    “破坏神确实名不虚传,我
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    现在已经使出了全部的力量,而他却还能够轻松的应付.”
    
    叶枫同样是表情凝重的心中想道.
    
    此时因为和比鲁斯几百次的强烈对碰,双臂和身体已经非常的酸痛.
    
    气息也开始缓缓的减弱了,再这样下去的话,估计很快就要坚持不下去了!想要打平甚至打赢比鲁斯,必须要突破,变成超级赛亚人全功率形态.
    
    愤怒,必须要快点让自己愤怒起来.
    
    “看来你的力量已经到极限了,这场让人兴奋的战斗很快就要落幕了!”
    
    比鲁斯身体缓缓的双手,冷冷的说道.
    
    接着双掌突然平张,几十个紫色的能量球在周身缭绕.
    
    “破坏能量”
    
    看着那紫色的能量,叶枫眉头大皱.
    
    因为那种能量球中蕴含着毁天灭地威势,同时夹杂着死亡的气息!“随着地球给我一同消失吧!”
    
    比鲁斯冰冷的声音落下之后,几十个破坏能量球直接朝着叶枫飞了过去这种情况下,根本就没办法躲避叶枫紧紧的盯着破坏能量,没有任何的动作.
    
    “切,已经被吓得没有任何的动作了吗”
    
    比鲁斯看了看完全没有做任何防御的叶枫,开口说道.
    
    “时空之力”
    
    能量球距离自己还有三米的时候,低沉的声音突然从叶枫的喉咙中发了出来.
    
    几乎在瞬间,叶枫的面前出现了一层如同水波一样的东西,浮着阵阵涟漪.
    
    当破坏能量球击中那层水波的时候,突然消失的无影无踪.
    
    就像是被黑洞吞噬了一般.
    
    “什么这家伙能够操控时空.”
    
    比鲁斯再次大惊失色,这种能力,怎么会让一个赛亚掌握不过不等:比鲁斯缓过神,几十个破坏能量球从比鲁斯的身后轰了出来.
    
    不过破坏能量出现在比鲁斯身旁的时候,突然消失的无影无踪.
    
    “你还真是让人感兴趣啊,只不过我现在有些瞌睡了,所以结束了!”
    
    比鲁斯淡淡的声音落下的瞬间,身体突然消失.
    
    “什么”
    
    叶枫还没有反应过来,胸口突然传来刺痛,瞳孔紧紧的缩了缩.
    
    头发2.
    
    9变回了黑,周身的银白色气焰也完全消失.
    
    接着叶枫的身体直接极速的坠落了下去.
    
    “切,竟然让我使出了百分百%的力量,真是叫人不爽啊!”
    
    看着坠落下去的叶枫,比鲁斯撇了撇嘴.
    
    咻!轰一道人影凭空而降,重重的坠落在了海中.
    
    “叶枫被打败了!”
    
    贝吉塔身体在剧烈的颤抖.
    
    那么强的赛亚人,就这样被打败了“逼出了比鲁斯大人全部的力量,似乎只有九百年前的那位做到过.”
    
    维斯看了看比鲁斯,淡淡的开口说道.
    
    那个家伙,也是比鲁斯大人的宿敌飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十三章 突破，超赛全功率！（求首订求自订）
  贝吉塔脑子在飞快的转动,想着可以抗衡比鲁斯的办法.
    
    “对了,或许有一个办法可以试一试,虽然这是自己非常不愿意的方法.”
    
    想到办法之后,贝吉塔赶紧走到了孙悟空的面前.
    
    “喂卡卡罗特,有没有想到办法应付比鲁斯”
    
    贝吉塔冷声的对着孙悟空问道.
    
    他和比鲁斯交过手了,应该会想到一些办法吧“说实话贝吉塔,根本就没有任何的办法.”
    
    “比鲁斯大人实力太强大了,即便是我们再努力,也和他有非常大的差距.”
    
    孙悟空摇了摇头,虽然说出这句话不像是自己的性格,但是自己必须要说出实话.
    
    以他们目前的实力,根本就不可能再生破坏神比鲁斯.
    
    “可可恶,竟然连你也说出这样的话.”
    
    贝吉塔紧紧的咬了咬牙.
    
    卡卡罗特的性格自己非常的清楚,从来都不会轻言放弃.
    
    22除非那个敌人真的太强了,强到让它们完全束手无策.
    
    “如如果我们合体的话,会有几成的胜算.”
    
    贝吉塔脸上出现了挣扎的神色.
    
    这是自己最最不愿意做的事情,而且要自己主动说出来,简直比杀了自己还要难受!但是现在地球危在旦夕,布尔玛和特兰克斯的生命受到了威胁.
    
    除此之外,自己已经想不到其他的办法了.
    
    “你是说用界王神大人的坡塔拉耳环合体吗”
    
    孙悟空一愣,有些不可思议的问道.
    
    贝吉塔竟然主动说出合体,这不仅仅让孙悟空惊讶,就连孙悟饭,比克等人都是一脸的不可思议!他们可是非常的清楚贝吉塔是多么的高傲.
    
    尤其是跟悟空合体,这对他来说绝对是非常艰难的抉择!“贝吉塔,虽然我们用坡塔拉耳环合体之后很强,但是我要跟你说实话,即便是耳环合体,我们战胜比鲁斯大人的几率只有一成:.”
    
    孙悟空非常认真的说道.
    
    如果比鲁斯击败了自己的时候不敢确定的话,看了刚才比鲁斯和那个…赛亚人的战斗,他已经非常的清楚了.
    
    他们之间的差距,天壤之别“该死,那岂不是说完全没有办法了吗”
    
    贝吉塔一拳直接摔碎了桌子,一脸愤怒.
    
    他恨自己为什么如此的弱小!“如果我们一起出手,或许能够击败他呢”
    
    这时候克林有些天真的试探性问道.
    
    “少天真了,你觉得多加几只蚊子能够打赢大象吗贝吉塔直接没有给克林面子,不屑的说道.
    
    虽然形容的可能不是很是相当的恰当!或许在比鲁斯的眼中,克林他们顶多就子而已
    
    咕噜噜而此时在海底,叶枫呼了口气,缓缓的睁开了眼睛.
    
    “这就是破坏神的力量吗果然很强啊!”
    
    叶枫透过海水看着天空.
    
    刚才的那一拳,直接
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    让自己休克了,实在是太强了.
    
    “但是我就要这样认输了吗”
    
    “我可是传说中的恶魔赛亚人,我的战斗力会随着战斗不断的成长.”
    
    “我是绝对不会输的!”
    
    “绝对不会”
    
    “破坏神又能如何如果挡住我变强的道路,那就把他踩在脚下!!”
    
    此时此刻,叶枫的双眼中充满了浓浓的战意.
    
    双拳紧紧的握了握,在那一瞬间,瞳孔直接变成了金色.
    
    一股异常灼热的气从叶枫的身体中产生.
    
    咕噜噜原本几乎平静的突然冒起了小泡泡.
    
    接着那泡泡开始不断的变大,越来越频繁,仅仅是几秒钟的时间,整个海面就像是沸腾了一样冒出了大量的气泡和热气.
    
    “哦那个小家伙竟然没被杀死,而且能量开始增强了!”
    
    维斯惊讶的看着沸腾的海面,开口说道.
    
    中了比鲁斯大人全力的一拳竟然还能活着的,这小家伙绝对是人类中的第一个!“快快看海面.”
    
    孙悟饭赶紧指了指海面,对着众人说道.
    
    “什什么是叶枫的气”
    
    “他没有被杀死,而且气在急剧的增加.”
    
    “这个家伙真的是赛亚人吗”
    
    一时间,游轮上面一片哗然.
    
    虽然他们也不清楚那个…赛亚人是敌是友,但是破坏神现在绝对是现在他们对立面的!因为他的目的是毁灭地球,所以所有人当然希望叶枫胜.
    
    轰隆隆!下一刻,海面沸腾的更加的剧烈,整个地球都跟着震动了起来.
    
    接着一点点草绿色的光芒如同利剑一般刺穿了海面,射了出来.
    
    爆海面突然爆炸,叶枫的身体一跃而起.
    
    此时的叶枫虽然衣衫破烂,一脸593狼狈的模样,但是周身缭绕着草绿色的气焰.
    
    “切,还真是个命硬的家伙,竟然没有被杀死.”
    
    比鲁斯撇了撇嘴,有些不爽的说道.
    
    自己全力一击,可是本着杀死他的打算的.
    
    现在竟然没有杀死,这就是对自己的一种亵渎“是啊!我的命确实很硬,不是那么容易被收走的.”
    
    叶枫突然抬起头,嘴角露出了一些邪魅的弧度,对着比鲁斯说道.
    
    “让人不爽的家伙,幸运可不会一直眷顾你的,这一次我会彻底的杀死你!”
    
    比鲁斯语气冰冷,杀意凛然.
    
    “想杀我,没那么容易,哈啊啊”
    
    叶枫怒吼了出来,那一瞬间,草绿色的能量光束从双眼和嘴中射了出来,直插云霄.
    
    黑色的头发完全竖了起来,突然变成了草绿色!周身的那股气息朝着四面八方席卷而出,地球就像是一叶扁舟一般,摇晃不止,似乎碎石都要被毁灭一般.
    
    “什什么这个混蛋的竟然又升级了吗”
    
    看着眼前发疯似的叶枫,比鲁斯的脸上终于出现了几分沉重之色.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十四章 终极对决，毁灭宇宙的对碰！（求首订求自订）
  整个天空都被渲染成了草绿色.
    
    “好好强的家伙,但是这股狂暴的气息就像是不受控制一样!”
    
    孙悟空等人有些担忧的看着叶枫.
    
    总觉得,这个家伙好像还没办法控制住这股能量.
    
    “看来比鲁斯今天可能碰到对手了呢!”
    
    维斯看了看比鲁斯和叶枫,淡淡的开口说道.
    
    原本根据自己的估算,就算是找到所谓的超级赛亚人之神,也不可能和比鲁斯大人战斗到这种程度.
    
    即便是真的战斗,顶多也就是破坏地球或者是周边的一些星球而已.
    
    但是现在,他们两个的战斗很有可能对这个宇宙造成威胁.
    
    甚至导致世界的消失!而就在这时候,整个天空的颜色都随着叶枫气焰而变化.
    
    黑色,紫色,红色,草绿色这种状态足足持续了一分钟,而比鲁斯也没有忙着打断他.
    
    因为他感觉到一个让自己兴奋的对手正在孕育而出.
    
    叶枫的气一点点的变得:平稳了下来,但是那种…强度却一点都没有下降.
    
    “太好了,看来叶枫已经控制住那股气息了!”
    
    贝吉塔有些激动的说道.
    
    按理来说,自己应该妒忌,不爽才对的.
    
    但是现在关乎地球的生死存亡,所以没时间考虑那些了!“叶枫他叫叶枫么”
    
    “嘿嘿,同样是赛亚人,那家伙真是强大到难以理解啊!”
    
    孙悟空嘴角噙着一抹笑容,开口说道.
    
    而此时叶枫已经完全恢复了正常.
    
    草绿色的头发异常的凌乱,身体比之前更加的高大,更加的强壮.
    
    金色的瞳孔中闪烁着凌厉的光芒!“这就是你全部的力量了吗.”
    
    “不得不承认确实很强,但是绝对不会是破坏神的对手.”
    
    比鲁斯相当自信的笑了笑说道.
    
    那种…笑容中有对自己的自信,也有对叶枫这个对手的狂热.
    
    “是么那这样呢!”
    
    叶枫突然一笑,接着一缕缕银色的气焰从叶身体周围缭绕.
    
    瞳孔一点点的变成了银灰色.
    
    依旧是草绿色的气焰,但是整个人的气瞬间平静了下来,非常的平静.
    
    如同山谷的清流,又如徐风拂面叶枫突然感觉到这种状态非常的舒服.
    
    因为变成超级赛亚人全功后,那种能量是非常的狂的,就像是暴怒的猛兽一般,很容易让人心智受到影响.
    
    但是施展了自在极意功之后,那些狂暴的气息又开始温顺下来,就像是温顺的小棉羊一样.
    
    相互牵制,似乎变成了一种羁绊!非常舒适的感觉.
    
    “又是自在极意功.”
    
    比鲁斯皱了皱眉头,这样的话,似乎真的有些麻烦了.
    
    看来自己同样需要施展自在极意功了.
    
    “一决高下吧!比鲁斯大人.”
    
    叶枫声音落下的瞬间,身体突然爆
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    闪而出,几乎是一瞬间就出现在了比鲁斯的面前.
    
    万钧之力凝聚在一拳之上,对着比鲁斯轰了过去.
    
    因为叶枫的速度实在是太过于惊人,比鲁斯一时也没办法躲避,赶紧双手交叉在胸前,用来抵挡叶枫的拳头.
    
    嘭!拳头击中比鲁斯的双臂,低沉的碰撞声响了起来.
    
    紧接着便是看见比鲁斯的身体直接倒飞而出,速度相当的快,就如同流星划过一般.
    
    一拳将比鲁斯打出了地球“这股力量,真是让人感觉到无比的舒服啊!”
    
    叶枫嘴角微微的扬了扬,自言自语的说道.
    
    只不过下一秒,比鲁斯光速般飞了回来,同样的姿势朝着叶枫轰了过去.
    
    叶枫同样被比鲁斯一拳打飞!此时他们两人的战斗,已经算孙悟空等人完全看不清楚.
    
    砰砰砰!接着,之间一个个爆音圈在半空中闪烁.
    
    地球在不停的晃动三分钟之后,叶枫和比鲁斯两人出现在平流层.
    
    簌簌簌一紫一绿两道人影,恐怖的气焰在两人的周身缭绕.
    
    “呼呼呼”
    
    嘴中皆是喘着粗气,身上已经出现了大大小小的伤势.
    
    “你这个家伙,还真是强的出乎我的意料!”
    
    比鲁斯嘴角勾勒出淡淡的笑意,对着叶枫说道.
    
    这一场战斗,倾尽全力,肆无忌惮的战斗实在是太爽了!千金易得,知己难求,对于比鲁斯这种现在宇宙顶端的强者来说,一个势均力敌的对手比知己更加的难寻.
    
    “比鲁斯大人的实力也远远的超过了我的意料.”
    
    叶枫同样是笑了笑.
    
    他现在和比鲁斯的感觉是一样的,相当的兴奋,浑身的血液都在沸腾.
    
    而且比鲁斯的实力,似乎比自己想象中要强多了!因为在剧场版《龙珠超布罗利》里面,孙悟空评价超级赛亚人全功率的布罗利,说是他的实力可能已经超过了比鲁斯.
    
    但是现在自己超赛全功率加成自在极意功,还使用了时空之力,也才能跟比鲁斯拼和旗鼓相当!说明在龙珠超中,比鲁斯从来就没有尽过全力战斗.
    
    孙悟空根本就不了解比鲁斯真实的力量李好“再这样打下去也没意义了,现在一决高下吧!”
    
    比鲁斯看了看叶枫,笑着开口道.
    
    “好,那就一决胜负.”
    
    叶枫点了点头.
    
    他们两人的实力现在几乎在伯仲之间,再这样战斗下去很难分出胜负.
    
    “哈啊啊”
    
    两人几乎是同时怒吼出声,霎时周身的气焰如同两柄开鞘,的利剑一般冲天而起.
    
    气焰高达:百丈,整个宇宙都能够感觉到那两个庞大的气.
    
    将气息提升到制高点之后,叶枫和比鲁斯同时一闪而出,直接碰撞了过去.
    
    “完完了,他们两个全力的碰撞,产生的冲击波会将整个宇宙坏掉的.”
    
    界王神界,老界王神已经无力的瘫坐在地上,口中喃喃自语.
    
    没有任何人能够阻止宇宙的毁灭了芳!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十五章 维斯出手，战斗落幕！（求首订求自订）
  只是他们此刻还能够感觉到叶枫那种…几乎填充整个银河的气息.
    
    强,强的无边无际,强的难以理解“比鲁斯大人这次似乎太冲动了呢!”
    
    维斯难得的皱了皱眉头,接着身体突然消失在了游轮之上.
    
    哈啊哈呀叶枫和比鲁斯两人的拳头相距只有三米的时候.
    
    咻!突然维斯的身体出现在了两人的中间.
    
    瞬间双手向两侧平张.
    
    砰砰!两人的拳头击中维斯的掌心,就这样被轻而易举的接下来了.
    
    接着维斯轻轻的一用力,两人便各自倒退了数十步.
    
    “好好强,我和比鲁斯的全力一击,就被他这么云淡风轻的接下来了”
    
    一瞬间,叶枫的心中翻起了惊涛骇浪.
    
    他知道维斯很强,但是这强的也太离谱了吧这一刻他感觉自己在维斯的面前,就像是小学生一样弱小.
    
    天使的定位,再次在叶枫的心目中迅速的提升.
    
    “喂维斯,你干嘛要阻止我们两个的决斗”
    
    比鲁斯有些不高兴的对着维斯033质问道.
    
    “比鲁斯大人,您太冲动了,您知道你们两个刚才那一拳下去,整个宇宙都有可能被毁灭吗”
    
    维斯冷冷的对着比鲁斯说道.
    
    刚才的那种能量,已经足以毁灭宇宙了.
    
    “切,讨厌的家伙,我可是破坏神,就算是宇宙毁灭了又能如何”
    
    比鲁斯瞥了一眼维斯,有些不服气的说道.
    
    “比鲁斯大人,第七宇宙要是毁灭了,您怎么跟全王大人交代”
    
    维斯开口问道.
    
    “什么全王大人!”
    
    听到这个名字,比鲁斯顿时脑门出现了一抹冷汗.
    
    显然十分不,是非常的忌惮这个名字.
    
    然后比鲁斯泄气了确实,自己虽然是第七宇宙的破坏神,但是整个宇宙被毁灭,自己在全王大人面前没办法解释.
    
    刚才自己太激动了,所以一时间并没有顾虑那么多.
    
    现在想想,自己确实太冲动了,差点酿成大祸.
    
    “叶枫先生,这次的比赛到此为止,你和比鲁斯大人平手.”
    
    维斯看向了叶枫,淡淡的开口说道.
    
    “无所谓,不过比鲁斯大人现会毁灭地球了吧”
    
    叶枫耸了耸肩,随后看向了比鲁斯说道.
    
    其实刚才和比鲁斯决斗的时候,并没有太顾及地球是否会被毁灭!自己尽可能的保护它,但如果实在没办法,自己也没办法.
    
    刚才他其实是在赌博,整个第七宇注.
    
    他赌比鲁斯会在最后时刻收手,或者是想其他的办法终止这次的战斗.
    
    因为自己无比的清楚,即便是破坏神也没有权利破坏整个宇宙.
    
    除非是全王下达了命令,全王才有清除宇宙的权利.
    
    再者,他也赌维斯会在最后时刻出手,阻止他们的战斗!万一最后真的到了最坏的程度,自己也早就想好退路.
    
    那就是
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    在宇宙爆炸的那一瞬间,自己会使用空间之力和瞬间移动离开第七宇宙,或者是直接去其他的时空.
    
    万幸,自己赌赢了!维斯真的出手了,地球保住了.
    
    “哼,我既然没打败你,地球自然逃过一劫了!”
    
    “不过超级赛亚人之神,你可是答应过我创造出来的,不能反悔.”
    
    比鲁斯冷冷的看了看叶枫,说道.
    
    经过和叶枫的战斗,比鲁斯毁灭地球和寻找超级赛亚人之神的想法已经没有那么浓烈了!说这种话,只是让自己有个台阶下罢而已.
    
    “当然,超级赛亚人之神,很快就能创造出来.”
    
    叶枫点了点头,说道.
    
    五个55拥有正义之心的赛亚人将自己的心力注入另一个赛亚人的身体中,就能诞生超级赛亚人之神.
    
    这非常的简单,几分钟就能搞定!“比鲁斯大人,现在是要回城堡吗”
    
    看见事情差不多已经落幕,维斯看着比鲁斯问道.
    
    “回去吧,正好有点困了,可以睡个午觉.”
    
    比鲁斯打了个哈欠,懒散的说道.
    
    “比鲁斯大人,既然来都来了,不品尝一下地球的美食就有点太遗憾了!”
    
    叶枫突然开口说道.
    
    经过和比鲁斯刚才的一战,叶枫对比鲁斯似乎有种:对手间惺惺相惜的感觉.
    
    毕竟这样一个势均力敌的对手,不好找.
    
    想必比鲁斯也有这种感觉吧“美食好吃么”
    
    听到美食,比鲁斯的眼中精光大振.
    
    “当然,整个宇宙中你都找不到.”
    
    叶枫笑了笑自信的说道.
    
    “如果你要是骗我,我可会收回刚才不破坏地球的承诺.”
    
    比鲁斯盯着叶枫,说道.
    
    “是么那到时候只能再战斗一场了”
    
    叶枫笑了笑,说道.
    
    自己现在的实力,已经不弱于破坏神比鲁斯.
    
    而且有系统在身,他和自己的差距只会越来越大.
    
    “比鲁斯大人,地球的寿司和布丁还有天妇罗相当的好吃哦!”
    
    维斯这时候也笑眯眯的说道.
    
    “切,你这个家伙就顾着吃.”
    
    比鲁斯瞪了一眼维斯,说道
    
    “结束了么”
    
    “看样子,地球保住了”
    
    游轮之上,孙悟空和贝吉塔等人都是松了口气.
    
    看来那个…叫做叶枫的赛亚人挡住了比鲁斯,拯救了地球.
    
    “那两个家伙,实在是太强了!”
    
    “还真是一场惊心动魄的大排队啊!”
    
    天津饭和克林等人一脸苦笑.
    
    今天这么好的日子,差点就成了他们的忌日.
    
    心中的恐惧到现在还没有完全消散.
    
    咻咻这时候,叶枫和比鲁斯还有维斯突然出现在了游轮之上.
    
    “什什么他们怎么又来了”
    
    刚刚感觉松了一口气的众人看见比鲁斯之后又是将心提了起来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十六章 签到奖励，时间暂停！（求首订求自订）
  比鲁斯冷冷的看了一眼孙悟空和贝吉塔等人,随后对着维斯问道.
    
    “在那边呢比鲁斯大人,我这就带你过去.”
    
    维斯淡淡的笑了笑,领着比鲁斯走向了一个小吃摊.
    
    “这这是解决了吗他不准备破坏地球了吗”
    
    孙悟空和贝吉塔一脸的懵逼,喃喃自语道.
    
    不过看比鲁斯的样子,应该是不会破坏地球了难道叶枫真的击败了破坏神不然他怎么会放弃破坏地球呢!“哇咔咔,你这个家伙也太厉害了吧!”
    
    孙悟空走到了叶枫的面前,一脸激动的开口说道.
    
    没想到都是赛亚人,他们之间竟然存在着这么巨大的差距.
    
    只不过他们的变身,似乎有些不太一样呢!“叶叶枫,你真的击败破坏神比鲁斯了”
    
    贝吉塔依旧是有些怀疑的问道.
    
    毕竟自己在破坏神的面前,根本就气都没办法提起来:.
    
    “当然没有,破坏神比鲁斯可是很强的.”
    
    叶枫笑了笑,淡淡的开口说道.
    
    虽然自己现在很强,但是没必要在贝吉塔这些人面前炫耀.
    
    在他们面前装笔,一点成就感都没有.
    
    还有,比鲁斯毕竟是破坏神,自己多多少少还是要给他一点点面子的.
    
    “那那他怎么好像放弃破坏地球了”
    
    贝吉塔继续好奇的问道.
    
    “可能是因为我长的太帅了吧!谁知道呢.”
    
    叶枫耸了耸肩,接着又浅笑道:“要不你去问问他”
    
    叶枫说完之后就去找东西吃了.
    
    刚才的战斗太过于激烈了,自己的消耗相当的庞大,消耗一大,就容易产生饥饿感.
    
    “呼不管怎么样,看来地球这次又平安的躲过一劫了.”
    
    贝吉塔长长的舒了一口气,刚才压在心中的石头总算是放下来了.
    
    只不过经过这么惊心动魄的一场大战,原本热闹的派对此时也有些无聊了.
    
    更重要的是突然出现的破坏神比鲁斯和那个…叫做叶枫的赛亚人,让他们非常拘谨.
    
    生怕一不小心得罪了他们
    
    二十几分钟之后,比鲁斯和维斯也吃饱喝足,而且还打包了一些外面.
    
    地球的美食确实吸引了比鲁斯,这里的任何一种美食,都是他在其他星球没有吃饭过的.
    
    这让他非常的后悔为什么没有早一点来地球,感觉自己白活了几亿年.
    
    “叶枫先生,那我们就先”
    
    维斯非常友好的对着叶枫说道.
    
    “嗯,那就后会有期了,维斯”
    
    叶枫抱了抱拳道.
    
    既然人家天使都这么客客气气的,己自然也不能太无礼了.
    
    “喂,记得我们的约定,虽然我们的战斗暂时结束了,但是我还是要见到超级赛亚人之神.”
    
    比鲁斯冷冷的对着叶枫说道.
    
    声音虽然很冷,但是能听得出来,比鲁斯并没有不高兴.
    
    “放心吧!”
    
    叶枫点了点头.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    创造一个超级赛亚人之神而已,多大点事.
    
    “还有下次见面的时候我一定会打败你的,哼!”
    
    比鲁斯突然笑了笑,对着叶枫说道.
    
    “是么我可不会那么容易被你打败的.”
    
    叶枫也笑了笑,下一次见面的时候,估计破坏神比鲁斯已经不再是自己的对手了.
    
    “那咱们就走着瞧吧!”
    
    “我们走,维斯.”
    
    比鲁斯撇了撇嘴,对着维斯说了一句.
    
    接着两人就这样离开了地球!“叮!恭喜宿主完成在布尔玛生日会游轮上签到一个小时的签到任务,奖励:时间暂停0.
    
    就在比鲁斯和维斯离开之后,系统的电子合成音在脑海中响了起来.
    
    已经过去一个小时了吗因为一直在:和比鲁斯战斗,所以自己并没有注意时间.
    
    “时间暂停0.
    
    这一次的签到奖励虽然也非常的强大,不过并没有让叶枫那么兴奋.
    
    当然,这仅仅是和时空之力,传超血脉和自在极意功相比没那么让人激动.
    
    但是可不代表时间暂停就没有用了恰恰相反,非常的有用.
    
    尤其是实力达到了叶枫这种程度,别说是时间暂停0.
    
    2秒,即便是时间暂停0.
    
    0秒,都能够决定战斗的成败!同样是控制时间,就像是第六宇宙的最强杀手希特,他的实力虽然比不上超蓝孙悟空和贝吉塔.
    
    但是施展了0.
    
    1秒闪时功之后,能够轻轻松松的击败超蓝贝吉塔.
    
    而自己这个可不是…跳跃时间,而是直接让时间暂停!“好,期待下一次的签到.”
    
    叶枫自言自语的说道
    
    现在自己几乎同时拥有控制时间和空间的能力,所有的破坏神都已经不是自己的对手.
    
    那么自己下一个要超越的目标,就是天使虽然他们非常的强大,但是自己很有信心.
    
    就在这时,孙悟空和贝吉塔朝着叶枫走了过来.
    
    “哟叶枫,你能不能教我们变得:这么强啊”
    
    孙悟空一脸嬉笑的对着叶枫说道.
    
    说实话叶枫的实力震撼到自己了,同时也让自己知道,赛亚人还可以变得更强.
    
    “笨蛋卡卡罗特”
    
    贝吉塔重重的给了孙悟空一肘子,骂了一声.
    
    这家伙分不清形势吗叶枫的实力强大的难以想象,是可以和破坏神比鲁斯媲美的存在.
    
    他竟然还有这种吊儿郎当的语气,就不怕叶枫一个不高兴把地球灭了毕竟不知道对方的底细,谁知道他对地球有什么想法!“喂贝吉塔,你干什么”
    
    孙悟空一脸吃痛,捂着自己的腰,嘀咕道.
    
    贝吉塔没有理会孙悟空,而是看向了叶枫,恭敬的说道:“叶叶枫先生,能不能告诉我们变强的方法.”
    
    虽然这有点不符合自己的性格,但是自己想要变得更强.
    
    至少能够赶上叶枫的脚步.
    
    毕竟自己可是贝吉塔王子勺!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十七章 芭朵斯和象帕！（求首订求自订）
  如果是换作以前,以贝吉塔那自傲自大的性格可不会对人这样说话,更加的不会请求一个赛亚人指导他变强的方法.
    
    “我变强的方法可没办法教给你们.”
    
    叶枫看了看贝吉塔,淡淡的开口说道.
    
    “为为什么”
    
    贝吉塔赶紧开口问道.
    
    “因为我的血脉和你们不一样,不过如果你们真的想变强,我确实有办法让你们变成比鲁斯口中的超级赛亚人之神.”
    
    “什么我们可以变成超级赛亚人之神”
    
    听见叶枫的话,贝吉塔和孙悟空几乎是同时震撼的开口.
    
    “七二2零”
    
    虽然不知道超级赛亚人之神有多强,但是既然能引起比鲁斯的关心,应该不会太弱.
    
    “当然,你们两个都可以.”
    
    叶枫点了点头,平静的回答道.
    
    也就是一两句话的事情,告诉他们也无妨.
    
    “请请叶枫先生告诉我们方法吧!”
    
    贝吉塔的眼中出现了狂热神色.
    
    超级赛亚人之神,如果自己和卡卡罗特同时变成了超级赛亚人之神.
    
    那不就意味着自己赶上了卡卡罗特的脚步了“很简单,首先需要五个55拥有纯正之心的赛亚人将心力注入另一个赛亚人的身体中,这样那个…赛亚人就能够变成超级赛亚人之神.”
    
    叶枫直接简洁明了的说道.
    
    自己的出现影响了孙悟空变成超级赛亚人之神,所以这个时空的后续剧情会相当的难走.
    
    如果他们两个变不成超级赛亚人之神,那日后的无名星之战,还有力量大会上第七宇宙很有可能被抹除.
    
    “哇咔咔,就这么简单吗”
    
    孙悟空一脸激动的说道.
    
    原来变成超级赛亚人之神,这样就可以吗“切,这个笨蛋.”
    
    贝吉塔狠狠地瞪了一眼孙悟空.
    
    这哪里简单了需要五个55纯正之心的赛亚人将心力注入另一个赛亚人的身体中.
    
    那就是说需要六个66超级赛亚人才能完成.
    
    而他们现在,自己和卡卡罗特,孙悟饭,孙悟天个特兰克斯总共才五个55赛亚人啊!自己的弟弟塔布尔也是赛亚人,但是自己现在不知道他被发配到哪个星球了.
    
    而且是否拥有纯正之心也不确定.
    
    所以听起来很简单,但是做起不简单.
    
    贝吉塔的想法自然逃不过叶枫的眼睛.
    
    “好了,顺便告诉你们,比迪丽了.”
    
    加上比迪丽腹中的小芳,好就是六个66赛亚人.
    
    毕竟在龙珠超原着中,孙悟空就是超级赛亚人之神的!听见叶枫的话,贝吉塔突然一喜.
    
    没错,这样的话刚好就是六个66赛亚人.
    
    “谢谢谢叶枫先生.”
    
    贝吉塔激动的开口说道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    嘿嘿贝吉塔,先让我来变成超级赛亚人之神吧我可是相当的期待变强呢!”
    
    这时候孙悟空再次笑嘻嘻的说道.
    
    “切,少白日做梦了卡卡罗特,我可不会什么事情都让着你,这次一定要我先来”
    
    贝吉塔一咬牙,对着孙悟空厉声呵斥道.
    
    自从认识这个家伙之后,几乎什么事情都是他走在前面,这一次自己绝对不会再让他了!“贝吉塔,你不要这么小气嘛,大不了下一次让你先就好了.”
    
    “哼!你想都不要想卡卡罗特”
    
    贝吉塔和孙悟空两个人争论不休.
    
    而就在这时候,叶枫突然又感觉到了一股非常强大的气!那种…气,和比鲁斯几乎一模一样.
    
    但是还是有些差距,而且并没有比鲁斯那么强“会是谁呢”
    
    叶枫想了想,然后直接施展了瞬间移动.
    
    咻!叶枫瞬间出现在了一颗1巨大的荒芜星球上面.
    
    眼前出现了两道非常熟悉的身影“芭朵斯,象帕”
    
    看着眼前的那两道人影,叶枫惊讶的开口.
    
    怪不得!感觉到的这股气息和比鲁斯非常的相似,原来是第六宇宙的破坏神,比鲁斯的孪生兄弟象帕.
    
    这个家伙跑到第七宇宙,绝对是为了超级龙珠.
    
    “象帕大人”
    
    芭朵斯在叶枫一出现的时候就发现了叶枫,然后开口提醒象帕.
    
    “什么这种星球上为什么会有人类”
    
    看见叶枫的那一瞬间,象帕有着诧异的问道.
    
    之前自己感觉了,这个星球上面根本就没我生命的波动啊!“象帕大人,他是刚刚从其他的地方过来的,似乎是用了能够瞬间移动的技能.”
    
    “好像是感觉到了我们的气,才来这里的.”
    
    芭朵斯淡淡的开口解释道.
    
    “哦竟然能够感觉到神的气,看来不是一般的家伙啊!”
    
    象帕再次惊讶的开口说道.
    
    只不过自己却感觉不到这个家伙的身体中蕴含任何的神之气啊!“喂,你这个家伙是什么人来这里做什么!”
    
    象帕看着叶枫,冷冰冰的开口问道.
    
    “久仰大名,第六组宇宙的破坏神象帕,还有芭朵斯”
    
    叶枫身体轻轻的一跃,出现在了两人的面前,再次开口说道:“我还没问你们来第七宇宙干嘛你倒是先问起我来了”
    
    说完之后,叶枫将目光看向了芭朵斯.
    
    眼前的芭朵斯,浅蓝色的肤色,一对修长的眼睛,俏皮的马尾辫高高的竖了起来,一直垂至腰间纤瘦高挑的身材衬托出高冷的气质.
    
    亲眼见过之后不得不承认芭朵斯确实是一个女神级别的大美人.
    
    要说唯一的缺点,那就是她的这套天使服装实在是太丑了.
    
    若是换一身普通的衣服,回头率绝对是百分百%!“可惜年纪有些太大了,几亿岁.”
    
    叶枫轻轻的摇了摇头.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第八十八章 怎么？你想杀死我？（求首订求自订）
  就在叶枫轻轻的摇头的时候,芭朵斯莺声出啭般的声音响了起来.
    
    不过似乎并没有生气,而是带着几分调侃的语气.
    
    “美女自然是看不够的.”
    
    叶枫看着芭朵斯笑了笑,开口说道.
    
    反正天使在未授权的情况下,又不能动手,所以自己根本就不怕.
    
    并且,夸她漂亮应该不会被打吧“想不到你这个小家伙还听会说话的.”
    
    芭朵斯同样是笑了笑,对着叶枫说道.
    
    虽然芭朵斯是天使,但是同时又是女性,面对夸赞自然不会生气.
    
    况且她见过的世面太多了,这种小场面,自然能够轻松的应付.
    
    “喂芭朵斯,你在干什么”
    
    看着“眉来眼去’”
    
    ,完全把自己当成空气的两人,象帕22有点生气了.
    
    “怎么了象帕大人”
    
    芭朵斯转头问道.
    
    “切,那个家伙到底是什么人好像知道我们的底细.”
    
    象帕小声地说道.
    
    “我也不知道呢不过这个小家伙好像挺有意思的呢!”
    
    芭朵斯摇了摇头,然后浅笑着说道.
    
    “喂,你到底是什么人为什么会知道我们”
    
    象帕冷冷的看着叶枫,质问道.
    
    第七宇宙除了比鲁斯,维斯还有界王神之外,应该没人知道他们的存在才对.
    
    “我不但知道你们,而且还知道你们来第七宇宙的目的是窃取超级龙珠,对么”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    以自己现在的实力,根本就不把象帕放在眼中.
    
    因为同样是破坏神,他的实力和比鲁斯还是有很大的差距的.
    
    自己能够和比鲁斯打成平手,就能轻易地击败象帕.
    
    唯一让自己忌惮的,就是破坏神的破坏能力.
    
    “什么竟然连超级龙珠都知道,你知道的太多了人类,看来我不能留你了!”
    
    象帕的眼中出现了浓浓的杀意.
    
    自己在偷偷收集超级龙珠的事情,绝对不可以让比鲁斯那家伙知道!否则到时候又会相当的麻烦,毕竟自己现在在第七宇宙
    
    而此时在界王神界,老界王神和杰比特神面前的水晶球中出现的正是叶枫,芭朵斯和象帕三人3.
    
    “那那个家伙怎么又跑去找象帕大人了!”
    
    杰比特神一脸震惊的看着,说道.
    
    “真是个不知死活的家伙,也太能惹事了老界王神感觉自己心脏病!以前感觉一个孙悟空和贝吉塔就很能惹事了,但是现在又出现了一个更猛的铁头娃.
    
    而且还专找破坏神的麻烦.
    
    这不是老寿星上吊,找死吗怎么突然就出现了一个惹事精呢“不要生气象帕大人,我只是突然感觉到了一股强大的气,所以来看看而已,你继续”
    
    叶枫笑了笑,对着象帕说道.
    
    刚才自己确实是出于好奇才瞬间移动过
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    来看看的.
    
    但是没想到会是第六宇宙的破坏神象帕.
    
    既然他在找超级龙珠,那就让他去找吧!反正最后一颗超级龙珠他指定找不到,最后还得把找到的也拱手送给比鲁斯.
    
    “哼!你知道这么多的事情,就想这么走了么”
    
    象帕突然嘴角一咧,露出一抹嗜血的弧度.
    
    既然这个家伙知道了自己的计划,那就绝对留不得!“怎么你想杀了我.”
    
    叶枫看着象帕,淡淡的开口问道.
    
    “当然,既然知道了我的计划,那你就必须死!”
    
    象帕冷冷的开口说道.
    
    只有死人的嘴,才是最保险的.
    
    “象帕大人,我觉得我们还是赶紧离开吧!”
    
    “要是一会被比鲁斯大人发现了,到时候可能会有点麻烦.”
    
    看着杀意顿起的象帕,这时候芭朵斯在一旁开口说道.
    
    “芭朵斯,你是不是想帮这个家伙你可不要忘了自己的身份.”
    
    象帕看了一眼芭朵斯,说完之后指尖直接凝聚出一个紫色的能量球.
    
    “杀死你,只需要一秒钟的时间而已.”
    
    “是么如果你这么自信,你可以来试试.”
    
    叶枫浑然不惧,破坏能量又能如何,自己拥有时空之力,他的破坏能量还能毁灭了时空不成.
    
    咻!象帕没有说话,手中的破坏能量直接射向了叶枫.
    
    看着破坏能量袭来,叶枫心念一动,面前突然出现了一层水波一样的东西.
    
    破坏能量击中那层水波之后,消失的无影无踪.
    
    “什么消失了”
    
    象帕脸色大变.
    
    自己的破坏能量就这样消失了看来这个家伙确实有些实557力.
    
    “想打架么”
    
    “那就来吧!”
    
    叶枫双拳紧紧的握了握,一股恐怖的草绿色气息瞬间从身体中爆发了出来.
    
    直接变成了超级赛亚人全功率形态!“好好强的气.”
    
    “简直不敢相信这是一个人类发出来的气!”
    
    象帕的眼中出现了震撼的神色.
    
    这股气,几乎不弱于自己了.
    
    比鲁斯竟然会允许第七宇宙存在这种怪物“哼,这次先饶过你,下次见面我一定会毫不犹豫的杀了你!”
    
    感受到叶枫的气之后,象帕恶狠狠的威胁道.
    
    自己并不是怕眼前的这个人类,而且这么强大的气息自己想要应付的话必须要尽全力.
    
    而自己如果一旦施展全力,就会暴露自己的气,被比鲁斯发现就有点麻烦了.
    
    “饶过我可笑”
    
    叶枫嗤鼻一笑,对着象帕说道:“我知道你在忌惮比鲁斯,不过下次我会亲自去你的破坏神界,看你有没有本事杀死我”
    
    “后会有期咯,芭朵斯.”
    
    叶枫说完之后,直接消失在了芭朵斯和象帕的面前.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八十九章 这个时空没有十八号？（求首订求自订）
  再者,在这里战斗不可能很快结束,到时候肯定会把比鲁斯引过来!虽然象帕不想被比鲁斯发现,两人有所隔阂.
    
    但是自己更加的忌惮比鲁斯.
    
    毕竟人家两个是孪生兄弟,骨肉亲情血浓于水.
    
    要是倒是两人联手对付自己怎么办不过既然象帕想要杀死我,那自己就必须要去第六宇宙会会他.
    
    迟早的事情“切那个可恶的混蛋,今天先放过他,等有机会我一定要将他生吞活剥!”
    
    看着离去的叶枫,象帕紧紧的咬着牙,握着拳头说道.
    
    作为破坏神的自己,还真是从来没有被一个人类如此轻视和顶撞过.
    
    “象帕大人,如果真的打起来您还不一定打过那个小家伙呢,嚯嚯嚯”
    
    芭朵斯捂着嘴巴笑了笑,说道.
    
    不过很快又像是想起了什么,顿了顿道:“啊呀!好像忘记那个小家伙叫什么名字了呢.”
    
    自己好像也是第一次遇见那种…敢顶撞破坏神,调戏天使的人类呢!似乎还挺有趣的.
    
    “我会打不过他,喂芭朵斯,你怎么老是胳膊肘往外拐”
    
    象帕紧紧的盯了一眼芭朵斯,有些质疑的问道.
    
    “有么我只是实话实说而已啦!”
    
    芭朵斯继续笑了笑,对着象帕说道.
    
    接着又开口提醒道:“不过象帕大人您要是再不回去,比鲁斯大人恐怕真的要找过来了!”
    
    “知道啦知道啦!”
    
    象帕不耐烦的摆了摆手,随后和芭朵斯两人消失在了宇宙中
    
    “呼终于过去了,这个家伙,还真是让人提心吊胆啊!”
    
    老界王神擦了擦额头的汗水,有些余恐未消的说道.
    
    看来这个家伙的突然出现,迟早把自己的心脏病吓出来.
    
    杰比特神的想法却和老界王神有些不太一样,他倒是觉得宇宙中出现这么一个强大的人类似乎并不是一件坏事!当然,前提是这个家伙心术端正,没有危害宇宙的想法.
    
    别过芭朵斯和象帕之后,叶枫回到了地球.
    
    不过此时布尔玛的生日聚会已经差不多接近尾声了.
    
    因为经过这么一番折腾,还哪有心情去狂欢啊!“叶枫先生,你现在有住处吗”
    
    “如果没有的话,我可以一处住所.”
    
    贝吉塔非常关心的开口询问.
    
    毕竟叶枫告诉了他们变成超人之神的方法,而且他有超强的实力.
    
    如果自己帮助他安排住处,以后有什么需要请教的地方,也比较容易开口.
    
    “好像还没有,那就麻烦了!叶枫没有拒绝贝吉塔的好心,所谓伸手不打笑人.
    
    而且自己刚刚来到这里,确实还没找到落脚的地方.
    
    作为龙珠世界的首富,贝吉塔估计不会给自己找太寒碜的地方吧!“不不麻烦.”
    
    贝吉塔显然没想到叶枫答
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    应的如此干脆,赶紧摇了摇头.
    
    他其实也是有目的的,因为自己一定要超越卡卡罗特!而从刚才叶枫和比鲁斯的战斗来看,确实是非常的强大,若是能够得到他的指导,自己肯定会有非常大的提升和贝吉塔敲定了住处之后,叶枫在豪华游轮上面又转悠了一会.
    
    除了之前见到的比克,孙悟空和克林等人之后,叶枫并没有见到人造人十八号的人影.
    
    “喂贝吉塔,我问你一件事情.”
    
    叶枫突然叫了叫贝吉塔.
    
    “怎么了叶枫先生”
    
    贝吉塔赶紧走了过来,问道.
    
    “人造人十八号怎么没有参加这次的生日会”
    
    因为自己清楚的记得,在《龙珠超》原着中,人造人十八号是跟着克林参加布尔玛的生日会.
    
    “什么人造人十八号”
    
    听见叶枫的话,贝吉塔突然愣了愣.
    
    叶枫竟然知道人造人十八号要知道人造人十七号和十八号在沙鲁出现的时候就被吸收了.
    
    然后被孙悟饭那小鬼变成超级赛亚人二2给彻底的消灭了!“是这样的,人造人十七号在八九年前,,就被消灭了.”
    
    虽然有些惊讶,贝吉塔还是非常恭敬的开口回答道.
    
    “什么人造人十八号被消灭了这个时空现在没有人造人了!”
    
    叶枫脸上出现了惊讶的神色.
    
    那就是说,人造人十八号并没有和克林在一起,而是直接被杀死了.
    
    那岂不是说,这个时空的历史本来就已经出现了问题“是的,人造人确实被消灭了.”
    
    贝吉塔笃定的点了点头!“好,我明白了.”
    
    叶枫点了点头之后不再询问这件事情
    
    聚会结束之后,贝吉塔带着自己回到了所谓的住所.
    
    “叶枫先生,这个地方是我以前修炼时居住过的,不过已经经过全方位的整理和打扫了,您可以放心的入住.”
    
    “还有外面有一间重力室,您可以在里面修炼,活动一下身体.”
    
    贝吉塔一脸认真的开口说道.
    
    “无钱李赵事,有心了.”
    
    叶枫摆了摆手.
    
    眼前出现的是一幢很大的别墅.
    
    里面的装饰非常的奢壕!说实话,自己还是第一次住这种豪华别墅啊,没想到竟然是因为贝吉塔.
    
    还真是有些意想不到啊!“那您先休息吧,如果有事的话,随时联系我.”
    
    贝吉塔看了看叶枫,说道.
    
    “好,谢谢!”
    
    叶枫朝着贝吉塔点了点头,笑了笑说道.
    
    不管
    
    贝吉塔有什么打算或者是目的,一个高傲的赛亚人能这般表现,那就值得自己感谢.
    
    说完之后贝吉塔就消失在了叶枫的面前.
    
    接着叶枫走了进去,里面都是一些机器人,打扫,做饭什么的.
    
    这让叶枫心里有些羡慕,有钱人的日子,是真的爽啊或!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十章 教导自在极意功！（求首订求自订）
  说是布尔玛小姐让他们过来,招待叶枫的日常起居的.
    
    对此叶枫自然是没有拒绝,谁不喜欢被伺候的感觉呢如果说是不喜欢,那肯定是骗人的简单的吃过晚餐之后,叶枫走进了重力室,自己确实需要稍微活动一下自己的身体.
    
    而且因为一直都在修炼的缘故,已经形成了这种习惯,要是让他就这样待着,还怪无聊的.
    
    “,这是重力室的最高重力了!”
    
    叶枫直接将重力室的重力调到最高倍数.
    
    重力室直接变成了暗红色,气流簌簌的往下坠.
    
    虽然叶枫实力非常的强,但是三百倍的重力还是有些影响的.
    
    毕竟自身的重力直接增加了三百倍.
    
    而且贝吉塔似乎还在:重力室中安装了躲避攻击的装置.
    
    叶枫轻轻的按了按启动按钮,顿时十几个激光发射器对着叶枫吐出了火舌.
    
    咻咻咻叶枫的身体轻轻松松的移动,01将所有的激光攻击都躲避了过去.
    
    接着叶枫身体一跃而起,瞬间关闭了所有的激光发射器.
    
    “唉,这也就只能当作是活动身体了,完全算不上修炼.”
    
    叶枫有些无聊的摇了摇头.
    
    这种东西对于自己来说,完全起不到任何修炼的作用.
    
    而就在这个时候,贝吉塔的气突然出现.
    
    “这么快就等不及了吗”
    
    叶枫笑了笑,自言自语道.
    
    他就知道天下没有白吃的午餐,贝吉塔那么殷勤很明显是想让自己指导他一番.
    
    “叶枫先生”
    
    贝吉塔走进了重力室,恭敬的打了招呼.
    
    “进来吧!”
    
    叶枫点了点头.
    
    贝吉塔走了进去,突然感觉到身体一沉,一股磅礴的重力加持在自己的身上.
    
    虽然这间重力室的最高重力是300,但是自己平时修炼都是常态150,所以300的重力对于自己来说,一时之间确实有些很难承受.
    
    “请指导我修炼,叶枫先生.”
    
    贝吉塔咬着牙,对着叶枫说道.
    
    很明显说出这种话让人非常的为难,这种话,自己似乎从来都没有说过.
    
    “其实我真的没有可以教你的东西,.”
    
    叶枫如实说道.
    
    实话实说,自己之所以这么强,主要靠统.
    
    如果不是系统,自己现在是龙珠时空的普通人一个.
    
    而现在,自己的传超血脉,时空之力,瞬间移动和时间静止这些能力虽然很强大,但是根本没办法教给贝吉塔.
    
    这不是靠教和学就能够掌握的东西,如果非要教的话,那么应该就是自在极意功了.
    
    只不过以贝吉塔这种谨慎的性格,要学会自在极意功,恐怕不是那么容易的事情.
    
    罢了!拿人家手短,吃人间嘴软.
    
    贝吉塔能不能掌握,那就看他自己的领悟能力和造化了.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “好吧!那我就先教你自在极意功吧!”
    
    叶枫想了想,对着贝吉塔开口说道.
    
    “什什么”
    
    “自在极意功就是您和破坏神比鲁斯战斗的时候施展的那种…变身吗”
    
    贝吉塔瞳孔一缩,眼中出现了狂喜的神色.
    
    看来自己这一切都没有白做.
    
    自己从那个…维斯的口中听说了,叶枫全身冒着:绚丽的银白色光芒那种形态,就是所谓的自在极意功.
    
    那种…恐怖的实力提升,自己是亲眼目睹的.
    
    如果自己真的掌握了自在极意功,绝对可以轻轻松松的超越卡卡罗特!“准确的来说,应该是一种很难达到的境界.”
    
    “想要达到自在极意功,首先必须要心无杂念,回归自我,内心平静”
    
    叶枫想了想,开口说道.
    
    当然,这都是自己在《龙珠超》漫画中看到的,因为自己的自在极意功是系统奖励的.
    
    所以该如何修炼,自己还真的不是很明白.
    
    “嗯,我记住了.”
    
    贝吉塔一脸认真的点了点头.
    
    “你现在修炼过于焦躁,急于求成,而且在战斗中时刻保持着过度的警惕状态,这样你自己的力量和速度都没办法发挥到极致.”
    
    “总之,说的更加的简洁一点,那就是修炼自在极意功,就要把意识和肉体完全分离,速度和反应能力大幅度提升,身体可以不受大脑控制自动做出行动.”
    
    叶枫一脸认真的对着贝吉塔说道.
    
    “这样么确实有点难.”
    
    贝吉塔握了握拳头,顿了顿道:“不过我一定可以做到的”
    
    “很好,既然你有这种决心,应该会成功的.”
    
    叶枫只能如此的鼓励贝吉塔.
    
    自在极意功这种东西,就是师傅领进门修行在个人.
    
    理论全部交给你了,那么剩下的实践,就需要你依旧是去练习了!“叶枫先生,你能不能再施展一次自在极意功,让我看看.”
    
    贝吉塔一脸渴望的看着叶枫说道.
    
    对于自在极意功,自己确实非常的感兴趣.
    
    没想到叶枫竟然肯将这种好东西毫无藏私的教给自己.
    
    看来自己的努力没有白费!“好,那你就好好的看清楚了.”
    
    叶枫点了点头表情没有任何的变化.
    
    因为施展自在极意功不需要像变身那样突然间提气.
    
    下一刻,绚丽的银色光芒在叶枫的周身缭绕而起,头发间出现了一缕缕银色的线条.
    
    叶枫的瞳孔也变成了银灰色!这次自己仅仅是施展了自在极意功,并没有在超赛的基础上施展.
    
    贝吉塔一脸狂热的看着叶枫.
    
    这种形态,自己简直闻所未闻!“想不想亲身感受一下自在极意功”
    
    叶枫突然开口问道.
    
    “嗯!”
    
    贝吉塔重重的点了点头,或许在战斗中,自己能够更快的掌握自在极意功的真谛.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第九十一章 寻找格罗博士的研究所！（求首订求自订）
  即便是变成超级赛亚人二2,他的速度也会受到不小得限制.
    
    “哈啊啊”
    
    贝吉塔一声爆喝,直接变成超级赛亚人.
    
    金色的头发高高耸起,浅绿色的瞳孔,周身缭绕着金色的气焰.
    
    虽然同为超级赛亚人二2,但是超贝吉塔和贝吉塔之间还是有着不小的差距的.
    
    毕竟年龄就摆在那里“那我进攻了.”
    
    变成超级赛亚人之后,贝吉塔做出了攻击的动作.
    
    “嗯,尽全力攻击.”
    
    叶枫点了点头.
    
    此时的贝吉塔在地球已经是数一数二的强者了,但是在自己的眼中,顶多就是幼儿园小班的小朋友而已.
    
    贝吉塔身体一闪,直接对着叶枫攻击了过去!咻咻咻拳头不断的朝着叶枫轰了过去.
    
    贝吉塔感觉自己的速度已经相当的快了,而且似乎每一拳都能够击中叶枫.
    
    但是每一次自己的拳头都是紧贴着叶枫的身体划过去.
    
    根本就没办法击中!“你的戒备心太强了,速度和力量根本就没办法全部施展出来.”
    
    叶枫淡淡的对着贝吉塔说道.
    
    他能够感觉到贝吉塔的力量和速度应该不仅仅是这样.
    
    “可可恶,明明我已经在全力攻击了!”
    
    贝吉塔紧紧的咬了咬牙,他感觉自己毫无保留.
    
    他已经习惯了这种战斗方式,一时半会根本就改不过来.
    
    贝吉塔尽管拼尽全力攻击,但是结果依旧是毫无改变.
    
    完全碰不到叶枫的衣服!“呼呼呼”
    
    十分钟之后,贝吉塔大口大口的喘着粗气,但是叶枫依旧是一脸的气定神闲!自己现在施展自在极意功,已经没什么太大的消耗了.
    
    当然,仅仅是常态而言.
    
    超赛全功率的形态基础上加成自在极意功,那种…消耗相当的庞大.
    
    如果自己能够拥有无限能量和体能的话,或许已以后就能够尽情的施展自在极意功了.
    
    看着完全脱力的贝吉塔,叶枫周身的银色气焰缓缓的消失,变成了常态.
    
    “不要沮丧,这才是第一天而已.”
    
    “想要掌握自在极意功,可不是…一蹴而就的事情!”
    
    叶枫拍了拍贝吉塔的肩膀,开口说道.
    
    “对了,你这个重力室激光发射器设置的非常不错.”
    
    “有利于修炼自在极意功.”
    
    因为自在极意功主要是依靠肌肉做出相应的反应.
    
    所以用这个设置确实不错!“嗯”
    
    贝吉塔有些感激的看了叶枫一眼,点了点头.
    
    说实话自己也没想到叶么认真的教导自己修炼自在极意功!就这样,时间一天天的过去.
    
    半个月的时间一闪而逝.
    
    在这半个月的时间中,叶枫也和贝吉塔较量了很多次.
    
    给了讲了很多的东西.
    
    譬如:那个…看起来是破坏神比鲁斯侍从的维斯,其实是比鲁斯的师父.
    
    而且他最喜欢的就是美食,以贝吉塔的聪明,应该很容易明白自己的
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    意思.
    
    而且更重要的事,自己并没有太大的耐心教导贝吉塔.
    
    跟着维斯更好一点,他更加的适合做一个老师.
    
    而此时的贝吉塔和孙悟空,已经成功的变成了超级赛亚人之神.
    
    也都成功的把超级赛亚人之神的力量融合了.
    
    次日一早,叶枫早早的起来吃了早饭.
    
    “好了,我要出一趟远门,从今天开始你们可以离开了,到胶囊公司结算你们的薪酬吧!”
    
    叶枫看着几个佣人小姐姐和厨师,说道.
    
    自己想去一个地方,不知道需要多久,所以这里暂时不需要他们了.
    
    “叶枫先生,贝吉塔先生和布尔玛小姐吩咐了,就算是您离开这里我们也要经常的打扫收拾这里.”
    
    一个佣人小姐姐对着叶枫恭敬的说道.
    
    这是贝吉塔和布尔玛交代的,不过叶枫是不是会长期的住在这里,他们每天的工作都得继续.
    
    “这样么那好吧,你们随便吧!”
    
    叶枫点了点头.
    
    这里给他们的工资肯定是很高的,那就让他们好好的待着吧!0反正他们不会失业,自己又不用掏钱.
    
    虽然自己不是什么圣人,但是这种普通人能帮就帮一下.
    
    毕竟这半个月,自己和他们相处的还是挺不错的.
    
    “嗯,谢谢叶枫先生.”
    
    “那您还会回来吗”
    
    刚才开口的小姐姐鼓起勇气对着叶枫问道.
    
    “谁知道呢”
    
    叶枫笑了笑,然后直接消失在了众人的面前.
    
    因为他们已经习惯了叶枫的突然消失,所以并没有大惊小怪
    
    此时,地球艾纪74年!咻!通过时空穿梭,叶枫来到了这个时间点
    
    弗利萨和他的老爸库尔德王被未来特兰克斯杀死后的第二年.
    
    “能够清晰的感觉到孙悟空和贝吉塔他们的气.”
    
    叶枫感受了一下地球上的气息.
    
    孙悟空,贝吉塔,孙悟饭和比克等人的气都十分的清楚.
    
    只不过自己这次来这里,可不是为了找他们的!而是为其他而来.
    
    咻!下一秒,叶枫的身体再次消失.
    
    虽然地球不是那么大,但是要找两个普通人的气,还有两个没有气的人造人的话,并不是那么容易的事情.
    
    这一找,就是足足三个多的时间.
    
    已经是中午十二点的时间了“记得布尔玛曾经说过,格罗博士的研究所应该就在西都以北的山中.”
    
    “是一个洞窟改造而成的,怎么找了这么久还没有找到”
    
    叶枫浮在半空中的,皱了皱眉头自言自语道.
    
    自己也上上下下的找了几十个洞窟了,就是找不到研究所.
    
    更让人恼火的是,这些家伙竟然连稍微强一点的气都没有发出来.
    
    接着叶枫的目光再次四下扫动了一番.
    
    “有了,那边的那个…洞窟似乎还没有去过.”
    
    叶枫突然看见在一座高挑的山峰的岩壁上有一个洞口.
    
    作者的话:厚着脸皮求一波自动订阅,绝对不会瞎写的,谢谢大家二2!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十二章 你好，我叫拉姿丽！（求首订求自订）
  叶枫走了过去,手掌轻轻的推了推.
    
    嘭!大铁门直接倒在地上,发出了巨大的声响.
    
    而在洞窟里面,一副别有洞天的模样,有很多的机器,电脑,电子设备!还有四道身影“十八号,十七号和格罗博士,还有人造人十九号.”
    
    而此时十八号和十七号此时正躺在一张类似于手术台的地方,似乎已经被麻醉了,无法动弹.
    
    “什什么人”
    
    叶枫出现了那一瞬间,格罗博士突然惊慌的转过头看着叶枫.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    这个家伙,怎么会找到自己的研究所而且他竟然弄“七九,七”
    
    坏了自己特制的大铁门.
    
    “你好啊!格罗博士”
    
    叶枫冷冷的笑了笑,直接朝着格罗博士走了过去.
    
    “可可恶,这家伙到底是什么人,竟然在这么关键的时刻出现,打扰了自己的研究.”
    
    格罗博士皱了皱眉头,一脸愤怒的看着叶枫.
    
    不管他是什么人,竟然如此的无礼,自己绝对不会让他活着离开!“看来我来得刚刚好,人造人十七号和十八号还没有被改造.”
    
    叶枫看了看躺在手术

第九十三章 返回龙珠超时空！（求自动订阅）
  两人只是轻轻的握了握手,拉姿丽就将手赶紧收了回去,看上去有几分的羞涩.
    
    似乎和被改造之后的十八号有那么一点点的区别.
    
    “走吧!我带你们先离开这个地方.”
    
    离开了格罗博士的老巢之后,叶枫直接带着十八号拉姿丽和十七号两人来到了西都.
    
    虽然他们现在并不是十八号和十七号,但是自己可能还是会忍不住的这么叫.
    
    三人3随便找了一家饭店,然后准备吃点东西.
    
    幸亏自己来这里的时候拿了一些钱.
    
    “叶枫先生,我敬你一杯,再次感谢你帮助我们姐弟二人脱离虎口.”
    
    十七号拉彼斯一脸尊敬的对着叶枫说道.
    
    然后直接举起酒杯,先干为敬.
    
    如果不是叶枫的帮忙,他们现在都不知道变成什么样了.
    
    或许已经变成没有任何感情的机器了吧!“其实我也不知道我做的对不对.”
    
    叶枫摇晃着酒杯,轻轻的摇了摇头.
    
    “如果你们两个真的被08改造了,或许会获得远远超过普通人的强大实力,而且衰老的也比普通人更慢,也就是说寿命更长,你们会选择被改造吗”
    
    叶枫看了看两人,认真的开口问道.
    
    “我只是一个普通的平凡人,我一直都向往着平凡人的生活,找一份简单的工作,娶妻生子,仅此而已.”
    
    “悠长的生命和超强的实力对我来说,没有太大的吸引力.”
    
    十七号拉彼斯淡淡的笑了笑说道.
    
    自己的追求并不高,那就是自己向往的生活.
    
    “你呢拉姿丽.”
    
    叶枫看了看十八号拉姿丽,问道.
    
    “一个正常的女孩子,谁会愿意自己被改造呢”
    
    十八号拉姿丽看了看叶枫,声音清冷的说道.
    
    似乎是在反问叶枫.
    
    看着两人的眼神,叶枫知道自己并没有做错.
    
    “好了,吃饭吧!”
    
    随后叶枫对着十八号拉姿丽和十七号拉彼斯说道
    
    简简单单的吃完了午饭,三人3走出了饭店.
    
    “你们两个今后有什么打算吗”
    
    叶枫看了看两人,开口问道.
    
    “家人都被格罗博士杀死了,现在好像还真没地方可去了.”
    
    十七号拉彼斯摇了摇头,天大地大,突然间竟然不知道应该去哪里.
    
    “算了,我还是去找一份工作吧!随后十七号耸了耸肩,生活还要继续,自己还要实的梦想呢!“那你呢”
    
    接着叶枫又看了看十八号丽,问道.
    
    说实话,自己浪费时间来这个时空的原单,就是为了十八号而来.
    
    但是追求女孩子,需要一定的时间,并不能急于求成.
    
    “我”
    
    拉姿丽顿了顿,似乎又摇了摇头:“我也不知道我该去哪
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    里”
    
    说完之后,拉姿丽又看了看叶枫.
    
    作为孪生姐弟,十七号拉彼斯还是非常的了解自己的姐姐的.
    
    从她的眼神中,自己能够看出来她对叶枫有着一些情愫.
    
    毕竟叶枫长相帅气,实力强大,而且还是他们的救命恩人,这种男人对女人来说很难抗拒即便是自己这个姐姐比较冷淡,眼光也比较高.
    
    “叶枫先生,请你帮忙照顾我姐姐.”
    
    十七号拉彼斯突然对着叶枫说道.
    
    “什么”
    
    “什么”
    
    叶枫和拉姿丽都是一惊,这家伙,在干什么叶枫心想,这小舅子挺会来事的啊!难道看出自己的目的了“拉彼斯,你在胡说什么”
    
    拉姿丽狠狠地瞪了拉彼斯一眼,冷冷的说道.
    
    “姐姐,叶枫先生确实很不错,我想你自己心里也有数,错过这个村就没这个店了,自己把握吧!”
    
    拉彼斯对着拉姿丽笑了笑,然后一个人洒脱的离开了.
    
    拉姿丽看了看拉彼斯的身影,眼中很纠结.
    
    自己不确定自己心里到底是什么感觉!崇拜感激或者是感情很复杂,毕竟自己完全没经历过这种事情.
    
    拉姿丽有些尴尬的看了一眼叶枫,一时不知道如何开口.
    
    “你的衣服似乎有些破了,先去给你买一套衣服吧!”
    
    叶枫看了看拉姿丽,打破了尴尬的局面.
    
    “嗯”
    
    拉姿丽点了点头,这个家伙,似乎知道自己的兴趣爱好呢!时间快速的流逝,一个月的时间很快就过去了.
    
    在这一个月的时间中,叶枫带着拉姿丽几乎是玩遍了整个地球.
    
    同时还教导她学会了舞空术和气的控制等等教导797的能力.
    
    毕竟以后也用得上!而且两人还去找过十七号拉彼斯两次,那家伙真的如他所说,找到了一份简单的工作.
    
    好像是园林守护者的工作,挺轻松的.
    
    而且似乎在和一个女孩子热恋中想想也是,以十七号的颜值和性格,找一个女朋友确实不难.
    
    “我现在想去一个很遥远的地方,你愿意陪我一起去吗”
    
    叶枫拉着拉姿丽的说,开口问道.
    
    “嗯,我是你的女朋友,从今往后你去哪里我就跟你去哪里!”
    
    拉姿丽看着叶枫,一脸幸福的对着叶枫说道.
    
    这一个月的时间,是自己最最幸福的时光.
    
    叶枫出乎意料的优秀,他已经经过了自己的考验,正式成为了自己的男朋友.
    
    “好,那我们去跟小舅子告别,等有空了再回来看他.”
    
    自己是要回到龙珠超时空.
    
    因为现在这个时空除了拉姿丽之外,一切的东西都太无聊了.
    
    这样下去自己的身体估计都要生锈了!“嗯嗯.”
    
    拉姿丽点了点头,然后两人消失在了半空中
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十四章 前往第六宇宙签到！（求自动订阅）
  “这这房子是你的吗”
    
    拉姿丽显然是有些吃惊,没想到叶枫竟然有这么大的房子.
    
    “算是吧!”
    
    叶枫点了点头,这套别墅虽然是贝吉塔的,但是估计就算是直接要过来,贝吉塔也是非常乐意的.
    
    两人在家吃了点东西,然后就出去逛街了.
    
    毕竟女孩子还是挺喜欢逛街购物的,十八号自然也不例外.
    
    这个时候孙悟空和贝吉塔两人已经被维斯带到了破坏神界,教导他们了.
    
    应该很快就能够达到超级赛亚人蓝色的实力.
    
    “叮!系统发布任务,请宿主前往第六宇宙破坏神界签到,领取相应的奖励,任务期限:一个月,任务时长:一个小时.”
    
    正在逛街的时候,系统的电子合成音突然在脑海中响了起来.
    
    “什么去第六宇宙的破坏神界签到.”
    
    叶枫突然愣了愣.
    
    自己一个多月之前才和象帕产生了一些矛盾,现在系统竟然让自己在第六宇宙的破坏神界签到.
    
    这不就是明摆着狗币系统怂恿自己去暴揍破坏神象帕吗不过想想象帕那家伙当日那种…狂妄的态度,自己确实应该好好的教他做一下神.
    
    既然系统发布了任务,而且自己暂时在第七宇宙无事,那就去第六宇宙玩玩.
    
    搅弄搅弄回到别墅之后,叶枫和十八号商量了一下之后,果断的去了第六宇宙.
    
    拥有瞬间移动的叶枫去第六宇宙,时非常轻松的事情!第六宇宙,一颗1不知名的星球.
    
    咻!半空中突然出现了两道人影.
    
    “啊!这就是你说的第六宇宙吗好像有点混乱啊!”
    
    拉姿丽看了看下方的星球,此时两伙人正在进行着激烈的厮杀.
    
    看样子,应该是一场侵略者和捍卫者之间的战斗.
    
    “啊!确实有点乱啊!”
    
    叶枫点了点头.
    
    他感觉到在这个星球附近的太空中,有一股稍微凑合的气息.
    
    似乎有点邪恶!“看来在去破坏神界之前,我们可以稍微的玩玩.”
    
    叶枫笑了笑,淡淡的开口说道.
    
    反正签到期限是三十天,而签到时长只有一个小时而已.
    
    这么多的时间,足够他们两人将整个宇宙都转一遍了!而此时在宇宙中,一个巨大的宇宙飞船盘旋在星空.
    
    “弗罗斯特大人,赛瓦纳行星的家伙实在是太拼命了,估计需要您出手相助.”
    
    宇宙飞船中,一个宇宙人跪在地上,语气有些沉重的说道.
    
    在他的面前,则是一个和弗利萨有似的家伙,脸上挂着同样阴森的笑容.
    
    “哦连这么一个垃圾星球都没办法攻下吗”
    
    弗罗斯特缓缓的站了起来,语气非常的阴冷.
    
    “没用的东西,我要你们有什么用!”
    
    声音落下,一抹暗红色的能量光束瞬间击穿了宇宙人的胸口.
    
    而在宇宙飞船中的其他几人看见这毒
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    辣的手段,一个个吓得汗流浃背,大气不敢出一个.
    
    接着,弗罗斯特自己走出了宇宙飞船
    
    “叶枫,那些人好像有点可怜啊!”
    
    拉姿丽看着下方顽强抵抗那些人类,有些同情的说道.
    
    看见他们,自己似乎是想起了家人被杀时的那种无助的心情.
    
    “好,那我们下去帮帮他们.”
    
    叶枫看了看拉姿丽,说道.
    
    反正闲着也是闲着,棒棒他们就算是打发时间了!咻咻叶枫和十八号拉姿丽突然出现在了战斗的中间位置.
    
    接着叶枫拳头轻轻的握了握,一股恐怖的气息直接从身体中爆发了出来.
    
    以叶枫为圆心,朝着四面八方席卷而出!顿时将周围所有人吹倒在地.
    
    “这个星球的人往我身后站.”
    
    叶枫大声的开口喊道.
    
    声音中充斥着无尽的威势,所有人赶紧站了起来,没有等命令,本星球的人下意识的朝着叶枫的身后站了过去.
    
    说实话他们都是军人,但是这一刻他们都不知道自己为什么这么听话!等这个星球所有的战士都站在叶枫的身后之后,那些侵略者有些恐惧的看着叶枫.
    
    要知道这个家伙刚才突然出现,一瞬间就将他们全部震倒.
    
    一般人绝对没办法做到“虽然对你的事情没什么兴趣,但是我的女人很不喜欢你们这种野蛮的做法,所以死吧!”
    
    平淡无比的声音落下,叶枫掌心射出一颗1能量球.
    
    瞬间将眼前的近千人吞噬在了其中,接着消失的无影无踪.
    
    杀伐果断,毫不留情!拉姿丽有些惊讶的看着叶枫.
    
    虽然他知道叶枫的实力很强,但是没想到竟然在:一瞬间就杀死了那么多人!“什什么这位先生竟然一瞬间杀死了那些侵略者”
    
    “太太强了!”
    
    “他是神吗”
    
    一时间,叶枫身后一片哗然.
    
    震撼,无与伦比的震撼.
    
    他们浴血奋战了这么久的侵略者,竟然被眼前的这个前面一瞬间就杀死了太太强大了吗这绝对是人类没办法做到的事情!“嚯嚯嚯”
    
    赵赵突然,半空中响起了阴森的笑声.
    
    叶枫缓缓的抬起头,其实不看也知道是什么人!那个…比弗利萨还要让人讨厌的家伙,第六宇宙的弗罗斯特.
    
    一个打着正义的幌子,背地里却在偷偷的攻占其他星球,然后转卖给别人,从中赚取暴利.
    
    而且听说,他曾经获得了第六宇宙三次维护宇宙和平的和平奖.
    
    如果第七宇宙的弗利萨是真小人的话,那些个家伙就是典型的伪君子.
    
    “没想到这种垃圾星球还有这么强的家伙,还真是意外之喜啊!”
    
    弗罗斯特目光阴冷的看着叶枫,说道.
    
    能够一瞬间杀死自己近千名手下,确实有点实力.
    
    “意外之喜很快你就会发现,这可能不是喜,而是悲责.”
    
    叶枫突然一咧嘴,冷冷的笑着说道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第九十五章 我们又见面了，象帕！（求自动订阅）
  “你是觉得杀死了那些小,就可以在我面前得意忘形吗”
    
    弗罗斯特似乎被叶枫的话给逗笑了.
    
    这么久了,自己还真是第一次听到这么滑稽的话“算了,看你身手不错,又杀了我那么多的手下,如果你做我的手下,我可以考虑原谅你的无知和狂妄.”
    
    自己现在攻打星球,正是用人之际,而眼前的这个家伙虽然不知道是谁,但是实力还不错.
    
    如果让他帮助自己攻占星球,估计能够让自己省很多的力气.
    
    “那那不是弗罗斯特吗”
    
    “他是维和部队的队长,维护宇宙和平的,为什么要来攻打我们的星球”
    
    “难道他一直都在骗我们吗”
    
    “没错,肯定是这样的!”
    
    这时候,叶枫身后的那些人也认出了弗罗斯特.
    
    毕竟这个家伙的名声在第六宇宙太响亮了,完全可以媲美第七宇宙的宇宙帝王.
    
    “切,被人出来了吗那就只能送你们去天堂了.”
    
    弗罗斯特的声音落下的同时,指尖突然射出一颗1能量球.
    
    虽然看起来只有鸡蛋般大小,但是已经足以毁灭这个小行星了!唰能量球距离叶枫还有十几丈的时候,突然消失的无影无踪.
    
    “什什么发生了什么事情”
    
    弗罗斯特的眼中闪过一抹惊骇的神色.
    
    自己的能量球,怎么突然间消失了“是是你干的”
    
    弗罗斯特突然看向了叶枫.
    
    除了这个家伙,其他人根本就没有这种手段“你说呢”
    
    “你这种人,还是下地狱吧!”
    
    叶枫的声音落下,眼神突然一凝.
    
    爆下一秒,弗罗斯特突然爆炸了开来.
    
    如同烟花一般绽放.
    
    接着弗罗斯特的气已经完全消失在了宇宙中.
    
    “会不会感觉我下手有点太残忍了”
    
    轻松的解决了弗罗斯特,叶枫看向了拉姿丽,问道.
    
    “不会,那些家伙应该受到更加残酷惩罚.”
    
    拉姿丽摇了摇头,眼中没有任何害怕的神色.
    
    “谢谢大人,谢谢您拯救了我们星球.”
    
    “谢谢大人”
    
    一时间,叶枫身后的几百人齐刷叶枫跪伏在地,道谢连连.
    
    “我们走吧!”
    
    叶枫转头看了看感激零涕的众人,直接拉着拉姿丽的手,消失在了众人的面前.
    
    自己解决弗罗斯特,完姿丽开口了.
    
    否则自己才不想去管这种闲事.
    
    而此时在太空中的宇宙飞船里面,显示屏上面播放着弗罗斯特被杀死的画面.
    
    “弗弗罗斯特大人竟然被杀死了.”
    
    “那个家伙到底是什么”
    
    “竟然杀死弗罗斯特大人,绝对不能放过他!”
    
    “那个混蛋连弗罗斯特大人都能够杀死,我们肯定不是他的对手,但是有一个人肯定可以”
    
    宇宙飞船中,弗罗斯特忠心的部下恶狠狠的看着屏幕中的叶枫,谈
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    论道
    
    而此时除了弗罗斯特的这些部下之外,还有一个地方同样出现了相同的画面.
    
    第六宇宙的破坏神界“象帕大人,你快来看看”
    
    芭朵斯轻轻的点了点手中的法杖,一个浅绿色的投影出现在了半空中.
    
    而那投影中的画面,正是叶枫击杀弗罗斯特的那一幕.
    
    “干什么没看到我在吃东西,吗”
    
    象帕一脸不悦的回应道.
    
    芭朵斯这个讨厌的家伙,总是喜欢在自己吃东西打扰自己.
    
    “第七宇宙的那个小家伙好像来我们第六宇宙了呢!”
    
    芭朵斯再次淡淡的开口说道.
    
    “什么第七宇宙的小家伙”
    
    象帕突然一愣,接着赶紧回头.
    
    便是看见了那张熟悉的面孔!“切那只该死的蝼蚁!”
    
    象帕紧紧的握了握拳头.
    
    自己还没有找他去算账,那家伙竟然跑到了自己的星球.
    
    而且他竟然敢在自己的星球杀人.
    
    可恶!绝对无法原谅“本来还想着如何去第七宇宙收拾你,没想到你竟然自己找上门来了.”
    
    “这次我一定要一根根的敲碎你的骨头!”
    
    象帕拳头握的咯咯直响.
    
    眼中的杀意在疯狂的涌动.
    
    自己已经很久没有这种想要破坏一个人的冲动了!“喂芭朵斯,找到那个家伙需要多久的时间”
    
    象帕突然冷冷的对着芭朵斯问道.
    
    增了防止那个家伙逃跑,自己必须要现在就去摧毁他.
    
    “大概需要十八分钟三十秒,象帕大人.”
    
    芭朵斯非常精准的说出了时间.
    
    “什么需要那么久的吗”
    
    象帕突然皱了皱眉头.
    
    那么久的距离就为了摧毁一个人类,似乎有些不划算.
    
    但是想想在第七宇宙是这个蝼蚁那种…狂妄自大的样子,自己心中的怒火就在翻滚!“十八分钟就十八分钟吧,这一次无论如何,自己都要破坏他”
    
    象帕眼中浮现了坚定的神色.
    
    “嚯哦!象帕大人这几千年似乎除了吃饭和寻找超级许愿珠,好像第一次对一个人这么上心呢!”
    
    芭朵斯看了看一脸坚定的象帕,淡淡的开口说道
    
    而此时在其他星球乱逛的叶枫突然皱了皱眉头.
    
    “怎么了”
    
    拉姿丽感觉到叶枫的变化,赶紧开口问道.
    
    “我们似乎被人盯上了”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    自己的这种感觉,应该不会有错.
    
    而且作为天使的芭朵斯,完全拥有这种监控整个宇宙的能力.
    
    “我们被盯上了是谁呀!”
    
    拉姿丽有些好奇的开口问道.
    
    好像还是第一次看见叶枫这么认真的表情呢.
    
    “第六宇宙的破坏神”
    
    叶枫说完之后,突然抬起头,露出一排洁白的牙齿,说道:“我们又见面了,象帕.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十六章 最强杀手，希特找上！（求自动订阅）
  “什什么那个混蛋竟然发现我们了”
    
    象帕一脸惊愕看着投影中脸上带着邪魅笑容的叶枫,说道.
    
    “哦!竟然被发现了,那个小家伙也太过于敏锐了吧”
    
    就连一旁的芭朵斯都是有些惊讶.
    
    完全没想到他们距离这么远,他都能够发现被自己监控了.
    
    这个小家伙,看来相当的不一般啊!自己好像真的对他越来越有兴趣了呢.
    
    “切,竟然被这个混蛋给发现了,看来他很快就要准备逃离第六宇宙了.”
    
    象帕一脸愤愤的说道.
    
    如果他回到了第七宇宙,那到时候自己就又有些不好下手了.
    
    “不一定哦!象帕大人,我看他刚才的样子,似乎是在挑衅你呢!”
    
    芭朵斯看了看象帕,有着憋笑的说道.
    
    她感觉那个小家伙应该不会这么快就离开第六宇宙的
    
    “破坏神那是什么”
    
    拉姿丽有些不解的问道.
    
    自己确实没听过这个
第九十七章 闪时功vs空间之力！（求自动订阅）
  作为第六宇宙最强的杀手,自己自从出任务以来,可从来都没有失手过.
    
    这一次,也绝对不会发生意外!咻!下一秒,希特突然朝着叶枫攻击了过去.
    
    身体闪出的那一瞬间,突然间消失不见,完全看不见,也感觉不到他的气息.
    
    就像是在这一瞬间,完全的消失在了宇宙中一样.
    
    “闪时功”
    
    嘭!下一秒,叶枫的太阳穴直接受到了攻击,身体顿时侧飞了出去,身体直接擦着地面滑出了十几丈的距离.
    
    “叶枫”
    
    拉姿丽一脸惊讶的叫了出来.
    
    脸上顿时出现了担忧的神色,叶枫不是说,那个家伙不是“七九,七”
    
    他的对手吗“呸!”
    
    叶枫缓缓的站了起来,吐了吐口水,拍了拍身上的灰尘.
    
    这个混蛋家伙,竟然连招呼都不打一个就出手啊!还真是让人出现了那么一点点的恼火呢.
    
    “切,竟然还能站起来不可思议的家伙!”
    
    希特的脸上出现了一抹震惊的神色.
    
    遭受了自己刚才那么强的攻击,竟然还能够站起来而且好像是一点事都没有,看来能够轻松杀死弗罗斯特的家伙,有点不太一般啊!哈啊啊叶枫双拳紧紧的握了握,恐怖的气息瞬间从身体中爆发了出来.
    
    瞳孔突然间变成了金黄色,黑色的头发竖了起来,随风而动.
    
    希特的实力还敌不过超蓝孙悟空他们,所以自己的怒形态,能够轻轻松松的收拾他.
    
    “礼尚往来,作为回礼,你也接我一拳吧!”
    
    话音落下,叶枫的拳头直接凭空轰了出去.
    
    “什么那个家伙在干什么”
    
    希特一脸的懵比,这样的拳头,确定能够击中自己吗还是说,刚才自己的攻击已经让那个家伙神志错乱了.
    
    就在希特有些茫然,甚至一度怀疑叶枫的脑子被自己打坏的时候,叶枫的拳头突然出现在了自己的右侧.
    
    “什么”
    
    希特大惊失色.
    
    但是已经为时已晚,因为叶枫的拳头速度奇快,根本就没有给希特任何躲避的机会.
    
    嘭!拳头结结实实的砸在了希脸,恐怖的力量瞬间让希特倒飞而出.
    
    身体擦着地面飞出了百丈距离,地面被长长的痕迹.
    
    咻!下一秒,叶枫的身体瞬间出现在了希特的面前,一副居高临下的姿态看着希特.
    
    “可可恶,到底是什么回”
    
    希特紧紧的咬了咬牙,脸上传来钻心的刺痛感.
    
    那个家伙刚才到底是怎么回事他的拳头就像是能够通过空间攻击一样.
    
    难道这个家伙能够操控空间一时间,希特似乎是想通了.
    
    宇宙这么浩瀚,强者更是数不胜数,既然自己能够掌控闪时功,那有人能够操控空间也就不足为奇了.
    
    希特站了起来,此时左侧脸上高高的肿了起来,脸上出现
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    了擦伤的痕迹.
    
    嘴角挂着一抹紫色的血痕!“你是第一个对我造成伤害的人,不得不承认的实力确实很强.”
    
    希特轻轻的擦了擦自己的脸,脸上的伤痕和血痕消失不见.
    
    自己活了一千年了,似乎还从来没人给自己造成过这么大的伤害.
    
    “这样你就觉得强了吗!”
    
    叶枫突然冷冷的笑了笑.
    
    自己现在可仅仅是怒形态,如果变成超级赛亚人全功率,岂不是要把希特给吓死了“哼,这已经是你的极限了吧少装腔作势了.”
    
    希特冷冷的看了看叶枫.
    
    宇宙中出现这么一个强者已经是相当的让他惊讶了,自己可不相信他还能变强!“啊,无所谓了,反正这样的实力已经足以击败你了.”
    
    叶枫耸了耸肩,既然他不相信,那就不相信吧!“仅仅是偷袭成功了一次而已,就如此的目中无人了吗”
    
    希特皱了皱眉头,下一刻身体突然间爆闪而出0瞬息之间身体完全消失不见,就连气息也感觉不到了“在身后!”
    
    叶枫皱了皱眉头,接着身后突然出现了一个巨大的水波.
    
    希特的身体也突然出现,拳头重重的朝着叶枫的颈椎砸了过去.
    
    力量一般,速度相当的惊人!如果真的被砸中,即便是叶枫也绝对不好受.
    
    只不过希特的拳头在接触到那层水波一样的空间的时候,整个人突然钻了进去.
    
    完全没有碰到叶枫的身体!“哼!”
    
    叶枫嘴角一扬,然后对着眼前的空气一拳轰出.
    
    看上去有点傻,完全就是在打空气!只不过就在叶枫的拳头轰出的那一瞬间,希特的拳头刚好从空间中突兀的轰了出来.
    
    嘭!低沉的碰撞声响起,希特直接被一拳震的退回了空间.
    
    接着从叶枫的身后倒飞而出.
    
    嘭!再次重重的跌倒外地.
    
    杀手,注重的是快速的偷袭和以一招致命的狠辣手段!当然,他们攻击的都是人体最最脆弱的地方,所以他们并不会用太强的力量去进攻.
    
    因为那样消耗太大了但是叶枫,他就像是一个战士,他0.
    
    “可可恶,怎么会发生这种事情”
    
    希特感觉自己的整条手臂完全失去了知觉.
    
    自己的闪时功在他的空间能力面前,似乎根本就没有用武之地啊!“不行,自己从来没失手的最强杀手,这一次也绝对不会例外”
    
    希特紧紧的一咬牙,身体再次一跃而起.
    
    接着身体一闪而出,朝着叶枫攻击了过去.
    
    因为希特的闪时功现在只能跳跃0.
    
    1秒的时间,所以他在的第一时间并不是施展.
    
    而是在攻击的那一刻才会施展闪时功,达到防不胜防的效果!“时间暂停”
    
    希特身体闪出的那一瞬间,低沉的声音突然从叶枫的口中说了出来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九十八章 象帕出手，抵达破坏神界！（求自动订阅）
  拉姿丽,希特的身体完全静止的出现在了叶枫的面前,还有周围的一切一切当然,叶枫自己也能够感觉到自己的时间暂停并不是让整个宇宙的时间静止了.
    
    而是有一个范围,如果自己没有猜错的话,应该是千丈之内.
    
    虽然范围并不是很大,但是对于现在的自己来说完全足够了.
    
    接着叶枫一瞬间出现在了希特的面前,再次一拳重重的砸在了希特的匈口.
    
    随后,时间恢复流动希特的身体再次倒飞而出,重重的落在地上.
    
    哇一口紫色的血液从口中喷了出来,五脏六腑就像是完全被移位了一样,非常的难受.
    
    一瞬间竟然有种呼吸困难的感觉.
    
    “怎怎么回事”
    
    “刚才到底发生了什么”
    
    懵比,彻底的懵比!希特完全不知道刚才发生了什么.
    
    自己身体在一闪而出的瞬间,就被叶枫和击飞了,而自己8根本就没看到他行动,就那样如同鬼魅一般出现了.
    
    不过他很清楚,自己已经重伤,而且即便是全盛时期也不可能是这个家伙的对手.
    
    这一次,自己怕是踢到钢板了!如果一次两次击飞自己是巧合和自己的大意造成的,那么三次就说明他们之间的差距太大了.
    
    一个杀手在任务失败之后,那后果只有一个,就是等着被杀死.
    
    这就是杀手的后路!“这么快就放弃抵抗了吗希特.”
    
    叶枫一步步走到了希特的面前,开口说道.
    
    “我是一个杀手,在成为杀手的那一天我就想过可能会有这一天.”
    
    希特缓缓的站了起来,似乎已经完全失去了战斗的意志.
    
    这个家伙虽然很强,算是宇宙的顶尖强者,但是看来他的心里承受能力非常的脆弱.
    
    “你就没想过升级你的闪时功么”
    
    “秒,0.
    
    秒,0.
    
    秒”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    因为在《龙珠超》动漫中,希特就在和孙悟空的战斗中,成功的将自己的闪时功提前到了跳跃0.
    
    “什么升级我的闪时功”
    
    希特的眼神中露出了惊讶的神色,有些不可思议的看着叶枫!自己确实从来都没有想过升级自己的闪时功,因为在过去的一千年中,自己觉得根本就没有必要
    
    因为他从来都没有遇见过棘手的对手.
    
    或许自己的闪时功真可以升级.
    
    “那我还有机会吗”
    
    希特紧紧的皱着眉头,一忑的看着叶枫问道.
    
    他的意思很明显,叶枫能不能放他一马自己并不是怕死,作为杀,想好了这一天.
    
    只不过他想试试自己的闪时功是否真的可以如果可以,自己或许以后还可以和叶枫痛快的战斗一场.
    
    “你的目的是来杀我的,如果此时我们角色互换的话,或许我早就死了!”
    
    “所以少天真了,你觉得我会放任你变得更强,然后再来杀我吗”
    
    叶枫突然冷冷的开口说道
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    掌心突然对准了希特,凝聚出一颗1能量球,蕴含着恐怖的气息.
    
    自己当然不会把闪时升级之后的希特放在眼里.
    
    自己虽然平时不太喜欢杀人,但是既然别人是抱着杀死自己的态度,那自己怎么可能会心慈手软呢“呵!我还真是天真.”
    
    希特苦笑着摇了摇头.
    
    没错,如果此时他们角色互换,自己会毫不犹豫的杀死他.
    
    咻!能量球瞬间从叶枫的掌心射了出去.
    
    宇宙中少一个杀手希特,根本就不会出现任何的改变.
    
    唰而就在叶枫的能量球飞向希特的时候,一道紫色的能量从侧旁飞过.
    
    直接击中了叶枫的能量球,接着能量球变成了紫色的光点,消失的无影无踪.
    
    “象帕”
    
    看见那紫色的光束,叶枫就知道来人是谁破坏能量,这个宇宙只有象帕拥有.
    
    唰唰叶枫的话音刚落,两道人影便出现在了希特的身旁.
    
    正是破坏神象帕还有天使芭朵斯“哦这么快就找到我了么”
    
    叶枫看了看芭朵斯和象帕,皱了皱眉头.
    
    象帕的出现,显然自己已经失去了斩杀希特的机会.
    
    “真是废物,丢尽了我们第六宇宙的脸.”
    
    象帕看了看一脸惊讶的希特,语气冰冷的说道.
    
    在自己的宇宙被第七宇宙的人击败了,而且还号称最强杀手,还真是够丢人的.
    
    “该死的蝼蚁,你可真让我好找啊.”
    
    “不过这一次,我要亲手破坏你.”
    
    接着象帕将目光看向了叶枫,那眼神中怒火在熊熊燃烧!接着手中直接出现了一颗1紫色的破坏能量,充斥着毁灭性的气息.
    
    “嚯哦”
    
    芭朵斯看了看完全处于暴怒中的象帕,然后又看了看叶枫,叹了口气.
    
    7下子,事情好像变得:有点复杂了呢!“想要战斗么这个地方太小了”
    
    看着暴怒的象帕,叶枫根本就没有一丝的害怕,而是淡淡的笑了笑,说道.
    
    既然来到了第六宇宙,那自己和破坏神象帕的一场战斗在所难免!只不过战斗的并不是这里,而是破坏神界.
    
    因为自己的签到目的地在那里,需要在破坏神界待一个小时的时间.
    
    接着叶枫身体突然一闪,直接出现在了拉姿丽的面前,一把揽起拉姿丽的纤纤细腰,对着象帕笑了笑,道:“想要破坏我,那我来吧!”
    
    说完之后,叶枫再次消失不见.
    
    “什什么可恶”
    
    “竟然又让他给跑了!”
    
    象帕气的龇牙咧嘴,好不容易找到了,结果又被他给跑了.
    
    “芭朵斯,看他跑到哪里去了”
    
    “这一次我就算追到第七宇宙,我也一定要把他给摧毁”
    
    芭朵斯看了看自己法杖上面的宝石,开口说道:“象帕大人,他们好像已经到神界了呢!”
    
    没错,叶枫直接瞬间移动到了第六宇宙破坏神界.
    
    即便是要战斗,也要在这个地方战斗.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第九十九章 一拳击散破坏能量！（求自动订阅）
  象帕牙齿咬的咯咯直响,这个家伙惹怒自己的本领还真是很强啊!这一次自己抓住他,绝对要将他一片片的切碎.
    
    “芭朵斯,现在就去神界.”
    
    接着象帕赶转头对着芭朵斯说道.
    
    虽然芭朵斯一脸不情愿的样子,但是也只能听从象帕的话了
    
    而此时,叶枫已经出现在了破坏神界.
    
    似乎和地球宇宙比鲁斯的神界差不多,就那么一个简单而且丑陋的“宫殿”
    
    !“这就是刚才那个…肥猫居住的星球吗”
    
    拉姿丽一脸好奇的看了看四周.
    
    好像有点太寒酸了吧!听叶枫说,好歹也是一个神啊,而且还是最厉害的神,竟然就住在这种地方吗“肥猫好吧!”
    
    “形容的很贴切.”
    
    叶枫愣了愣,没想到拉姿丽竟然叫象帕肥猫,不过似乎还真的是.
    
    “好了,他们两个应该很快就来了.”
    
    叶枫对着拉姿丽说道.
    
    因为自己已经到这里将近十五分钟的时间了.
    
    咻咻就在这时,一道破空声响起,芭朵斯和象帕再次出现在了叶枫和拉姿丽的面前.
    
    “该死的蝼蚁,这次我看你还想往哪里逃”
    
    象帕眼中的怒火熊熊燃烧,似乎是想把叶枫活活的烧死.
    
    这个混蛋,三番五次的戏耍破坏神,绝对不可饶恕!“逃”
    
    “这次我不想逃了象帕大人.”
    
    叶枫淡淡的笑了笑,对着象帕说道.
    
    自己签到任务需要一个小时的时间,所以这一个小时的时间中,自己想要好好的和象帕玩玩.
    
    让他好好的看看他口中的蝼蚁,到底是如何虐他的!“哦看来你终于是想通了,和神作对的后果”
    
    “不过即便如此,我也同样要让你在生不如死中死去!”
    
    象帕朝着叶枫紧紧的握了握拳头,语气冰冷的说道.
    
    自己已经很久很久没有想要这么杀死一个人的欲望了.
    
    “是吗那我还真是有些期待,你有什么能力让我生不如死”
    
    叶枫一步踏出,直接迎上了象帕吃人的目光,冷冷的开口说道.
    
    生不如死凭象帕还没有力.
    
    接着叶枫直接用自己的能量给拉姿丽筑起悍的屏障.
    
    这样接下来的战斗才不会波姿丽.
    
    “这么愚蠢的话,我可很久没有听到了,现在我就让你看看破坏神的能力.”
    
    象帕的声音落下之后,周身突了一层紫色的能量气焰.
    
    而象帕的神之气也在这一刻发生了翻天覆地的.
    
    虽然没有全力比鲁斯那么强大,但是也绝对不容小觑!咻!下一秒,象帕直接对着叶枫攻击了过去.
    
    速度奇快,似乎是一瞬间完全忽视了时间一样.
    
    “好快”
    
    叶枫眼中闪过了一抹惊骇的神色.
    
    自己之前并不知道象帕的实力如何.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    他只是在《龙珠超》漫画中见识过看过,比鲁斯力挑十一破坏神的画面.
    
    而在破坏神大战中,象帕的实力似乎很一般,而且自己说过行为自己近十年根本就没有修炼过,所以实力和其他的破坏神有点差距.
    
    但是从刚才的速度来看,这个家伙一点都不赖啊!综合评判:这是一个灵活的胖子看见如此迅猛的攻击,叶枫只能一瞬间变成了超级赛亚人,同样对着象帕一拳迎了过去.
    
    嘭轰隆隆!下一秒,拳拳剧烈的碰撞在了一起,地面直接爆炸,激起了阵阵的灰尘.
    
    空气中被震的发出了轰隆隆的低沉声响.
    
    只不过因为破坏神界的地面过于坚硬,两人刚才那种…强度的对碰,也仅仅是让地面出现了一些裂缝而已.
    
    恐怖的力量从右臂传来,叶枫的身体直接被震退了几十步.
    
    而象帕仅仅是退了三四,,步而已“切,这个家伙,这是一上来就全力以赴了吗”
    
    叶枫咬了咬牙,看着象帕说道.
    
    刚才的碰撞,力量确实非常的巨大.
    
    “什么竟然接下了我的一拳”
    
    “还真是有点惊讶啊!”
    
    象帕有些不敢相信的看了看叶枫,心中暗暗的想道.
    
    虽然自己在心中给了他很高的评价,毕竟能够击败第一杀手希特,可不是一般人能够做到的.
    
    但是就刚才的那一拳来看,自己似乎还是有些低谷叶枫的那个混蛋的实力了!“既然如此那就看看这个东西.”
    
    象帕的声音落下,指尖突然出现了一个紫色的能量球.
    
    “破坏能量吗”
    
    叶枫眉头微微的皱了皱.
    
    接着双拳紧紧的握了握,一股宇宙般浩瀚的草绿色气焰从身体中爆发了出来.
    
    瞬间形成了一根巨大的光柱,将叶枫包裹在了其中.
    
    而叶枫在这一刻直接变成了超级赛亚人全功率形态!簌簌簌草绿色的气焰在簌簌作响,周围浮起了一块块的碎石.
    
    “可可恶,竟然又升级了!”
    
    象帕自然是能够感觉到叶枫的力赵诺赵量在一瞬间得到了巨大的提升.
    
    便是紧紧的皱了皱眉头,低声的说道.
    
    不过,不管
    
    他有多强,在破坏神的破坏能量面前,始终不堪一击.
    
    当然,自己并不会就这样轻轻松松的杀死他.
    
    而是要一点点的让他明白得罪破坏神的后果.
    
    接着象帕手中的破坏能量朝着叶枫射了过去!“什么破坏能量,在绝对的力量面前,根本就不值一提.”
    
    叶枫双眼中闪过一抹凶狠的神色.
    
    草绿色的能量瞬间包裹着拳头,直接对着那个…破坏能量球一拳轰了过去.
    
    嘶两股能量解除的瞬间,突然想起了烧红的铁片入水的声音责.
    
    叶枫拳头上的能量直接被破坏,但是强悍的力量同时也将破坏能量给击散了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百章 硬碰硬，揍趴象帕！（求自动订阅）
  “我的破坏能量,怎么会被那个家伙挡下”
    
    象帕脸上顿时出现了万分的惊骇,要知道破坏能量,那可是能够摧毁世间万物的宇宙最强神力.
    
    现在竟然被一个人类,仅仅是用自己的气和拳头就击散了.
    
    这对于破坏神来说,绝对是一种羞辱,巨大的羞辱.
    
    “吼哦还真是意外啊,破坏能量都被接下来了呢!”
    
    这次就连芭朵斯都柳眉微蹙,有些不可思议.
    
    自己自从辅佐破坏神以来,似乎还没有见过这种事情呢!这个第七宇宙的小家伙,还真是有些不同寻常.
    
    “呼破坏能量,似乎也不过如此啊!”
    
    叶枫长长的舒了一口气,刚才自己还害怕破坏能量太强,自己接不下来.
    
    现在看来,似乎也没有传说中那么恐怖!毕竟黄金弗利萨和深蓝贝吉塔都能够凭着自己的能力,可都是硬接过破坏能量的.
    
    而自己的实力,现在已经远远的超过了他们.
    
    “可恶的797混蛋碰巧接下了一个而已,少得意忘形了.”
    
    象帕咧了咧嘴,那就一个愤怒.
    
    接着双掌一张,破坏能量已经变成了数十个.
    
    “这下我看你怎么接”
    
    说完之后,十几个破坏能量球朝着叶枫飞了出去.
    
    看着迎面而来的破坏能量,叶枫这次可不敢托大,毕竟这不是闹着玩的.
    
    只能在瞬间作用了空间之力,面前瞬间出现了一个巨大的屏障一样的水波.
    
    能量球接触到水波之后,瞬间消失不见破坏能量和水波几乎是同时消失不见,再次出现的时候已经到了叶枫的身后.
    
    十几个破坏能量球瞬间摧毁了破坏神界的一大片区域.
    
    “空间能力”
    
    芭朵斯再次向叶枫投去了好奇的目光.
    
    这个家伙能够凭自己的力量击散破坏能量也就算了,现在竟然还能够运用空间之力.
    
    这么强大的小家伙,小心眼的比鲁斯大人竟然能够容忍他的存在,还真是有些让人难以置信啊!“切,又被那家伙躲过去了吗”
    
    象帕感觉自己都要被气的冒烟了,看来破坏能量是没办法摧毁这个可恶的混蛋了.
    
    既然如此,那就让自己一拳拳的揍趴他吧!虽然自己已经有很多年没有修炼过了,但是区区一个人类而已,自己绝对可以轻松的应付.
    
    虽然不知道他从哪里学到了一古怪的能力.
    
    咻!下一秒,象帕的身体突然间闪了.
    
    “想要硬碰硬么来吧!”
    
    叶枫咬咬牙,将心一竖,同样是朝闪而出.
    
    如果仅仅是力量上的对碰,自己连比鲁斯都不惧,更何况是象帕.
    
    砰砰砰!接着,一个个爆音圈从半空中出现,每一次低沉的闷响响起的时候,坚硬的破坏神界的地面就出现一个大坑.
    
    象帕此时
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    已经将自己的力量提升到了极限,而叶枫显然是有所保留.
    
    而且叶枫能够清楚的感觉到,每次和象帕的对碰之后,自己的力量都会有所增强.
    
    这就是自己血脉的强大之处,在势均力敌或者是处于劣势的时候,会越战越强砰砰两人拳对拳,腿对腿,此时拳脚肘膝,身体的每一个部位都成了攻击的利器.
    
    战斗足足持续了三分钟的时间.
    
    当然这是因为叶枫并没有想这么快的击败象帕,如果想的话,他只要开启自在极意功,能够在半分钟内打的象帕爬不起来.
    
    轰!就在这时候,叶枫一脚重重的甩在象帕的脸上.
    
    恐怖的力量直接将象帕那庞大的身体提飞了出去.
    
    斜斜的穿透了自己的宫殿,然后摔在了地上.
    
    “象帕大人”
    
    芭朵斯看了看象帕,有些同情,又觉得不值得同情.
    
    他之所以这么胖全都是因为不运动,一天到晚就知道吃吃吃,自己给他搭配的营养餐他从来都不看一眼.
    
    所以现在真正战斗的时候,很明显他的体能就出现问题了.
    
    尤其是和叶枫这种比较强大的对手战斗的时候,全力状态下体能消耗是巨大的.
    
    “呼呼呼”
    
    象帕站了起来,大口大口的喘着粗气.
    
    脸上布满了汗滴,很明显这次的战斗对他来说消耗是相当的巨大的!自己已经很久都没有这么剧烈的运动过了虽然非常的不想承认,但是那个混蛋人类的力量非常的强大!别说自己的体能出现了问题,即便是自己巅峰的状态下,都不一定是他的对手.
    
    这样下去的话,自己可能要输给那个混蛋了!堂堂宇宙破坏神,要是被一个人类打败,那绝对是无法原谅的事情.
    
    想到这里,象帕再次紧紧的咬了咬牙,双脚一点地面,身体跃了起来.
    
    几乎是一瞬间再次出现在了叶枫的面前.
    
    “不要逞强了,象帕大人,你的速度和力量已经下降的太多了.”
    
    “认输吧!你不可能是我的对手.”
    
    叶枫一边躲避象帕的攻击,一边淡淡的开口说道.
    
    只不过叶枫这不开口还好,一开口象帕更加的恼怒,接着拳头如同枪林弹雨一般轰向了叶枫.
    
    咻咻咻拳风震的空气都出现了轻微的响声.
    
    暴怒之后的象帕出拳速度确实快了一些,但是已经完全凌乱无章.
    
    这样的攻击更加没办法对叶枫造成任何的威胁!“你被愤怒冲昏头脑了,好好的清醒一下吧!象帕大人”
    
    叶枫的声音落下之后闪电般出拳.
    
    缭绕着草绿色气焰的拳头精准的落在了象帕的门面.
    
    嘭!拳出,象帕胖嘟嘟的身体直接像是炮弹般飞了出去.
    
    轰隆隆!砸在地面的瞬间,坚硬无比的地面直接被砸出一个巨坑.
    
    :家对于天使朵斯有想法吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零一章 签到奖励：破坏之力！（求自动订阅）
  芭朵斯有些诧异的看了看巨坑,从来没想过象帕大人竟然会这么狼狈呢!“咦好像力气用的有点过大了吧!”
    
    叶枫看了看那个…天坑,里面似乎没有任何的动静,不会是堂堂破坏神,被自己给一拳打晕了吧簌簌簌就在叶枫想着自己是不是一拳把象帕给打晕了的时候,紫色的气焰突然从天坑中缓缓的升了起来.
    
    此时的象帕确实有些狼狈,身上出现了一些被擦过的伤痕.
    
    那眼神中,几乎是已经完全疯狂的神色了“不可原谅!”
    
    “我绝对不会饶恕你,该死的蝼蚁”
    
    愤怒的声音一字一句的从象帕的牙缝中蹦了出来.
    
    这种屈辱,只能用这个蝼蚁的鲜血才能洗涤.
    
    “好像有点麻烦了,象帕大人这次真的生气了呢!”
    
    芭朵斯看了看象帕,皱了皱眉头说道.
    
    “人类,引以为豪吧!”
    
    “接下来你将会被破坏神最强的力量杀死.”
    
    象帕的声音中虽然依旧是充满了无尽的怒火,但是这次却是异常的平静.
    
    并没有像之前那样怒吼出来这让叶枫的心里出现了一种不太舒服的感觉.
    
    难道说,这家伙还有什么没施展出来的绝招吗叶枫百思不得其解,如果破坏神真的有什么绝招,高傲的比鲁斯会和自己打个平手但是看看象帕,似乎又不是在虚张声势.
    
    而就在叶枫疑惑的时候,象帕的右手高高的举了起来,紫色的能量球突然凝聚了起来.
    
    先是足球一般大小,接着迅速的膨胀.
    
    仅仅是十几秒钟的时间,能量球已经像是一个足球场一样大小!能量球中蕴含着毁天灭地的威力叶枫非常的肯定,这个破坏能量球爆炸的话,能够在顷刻之间毁掉第六宇宙.
    
    甚至是第七宇宙也会受到波及!“好好强大的破坏之力.”
    
    现在看来,不管
    
    是眼前的象帕或者是战斗获得比鲁斯,他们两个人在和自己战斗的时候都没有全力以赴.
    
    这才是真正的破坏之力,能够在顷刻之让宇宙消失的能力!“象帕大人,您是想要毁了整个第六宇宙吗”
    
    看着象帕掌心凝聚的那个…巨大的能量球,芭朵斯突然开口说道.
    
    这次的语气并没有那么平定!像是在提醒象帕一样.
    
    “芭朵斯,不管如何我都这个蝼蚁.”
    
    “我知道你一定有办法保存第六宇宙的!”
    
    象帕看了看芭朵斯,显然他有改变自己的心意.
    
    “该死的蝼蚁,这次就算你拥有空间之力,也疑!”
    
    接着象帕愤怒的目光看着叶枫,冰冷的说道.
    
    如果自己今天真的杀不死一个人类,那自己这个破坏神绝对会其他的破坏神被耻笑的!尤其是比鲁斯那个…让人讨厌的家伙.
    
    叶枫微微的皱了皱眉头,没想到象帕竟然能够凝聚出如此恐怖的破坏能力.
    
    说实话,即便
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    是自己的时空之力很强大,但是这么恐怖的能量球,恐怕是没办法应付.
    
    不过即便如此,象帕想要就这样杀了自己,那是绝对绝对不可能的!“结束了,该死的蝼蚁!”
    
    “虽然有些遗憾没能好好的折磨你.”
    
    象帕紧紧的咬着牙,脸上竟然出现了一种释然.
    
    自己确实愤怒,恼火但是眼前的这个蝼蚁很快就要杀了,那种…愤怒和恼火会随着一起消失不见.
    
    想罢,象帕手中的巨大能量球直接朝着叶枫扑了下去.
    
    虽然能量球非常的巨大,但是却并没有影响它下降的速度.
    
    几乎在瞬间就落了下来!而就在此刻,叶枫和芭朵斯竟然同时消失在了原地.
    
    “唰”
    
    芭朵斯出现在了刚才叶枫的位置,手中的法杖轻轻的一挥,巨大的破坏能量球便消失的无影无踪.
    
    0几乎在同一时刻,叶枫直接出现在了象帕的面前.
    
    拳头上冒着:草绿色的气焰,一拳重重的落在了象帕的小腹.
    
    拳头直接没入象帕的小腹中哇一口酸水从象帕的口中吐了出来,瞳孔紧紧的缩了缩,身体不受控制的弓了起来.
    
    显然是承受着巨大的疼痛.
    
    嘭!接着叶枫又是一记重重的手刀落在了象帕的脖颈处.
    
    象帕表情突然一愣,眼前一黑直接昏迷了过去.
    
    身体重重的摔在了地上.
    
    轻轻的击败象帕,叶枫直接变回了常态,轻飘飘的落了下来
    
    而这时候芭朵斯也落在了叶枫的面前.
    
    “谢谢”
    
    叶枫看着芭朵斯,突然开口说道.
    
    虽然自己刚才在能量球落下来的那一瞬间瞬间移动到了象帕的面前了,但是后面的事情自己看的还是相当的清楚的.
    
    芭朵斯几乎是同时出现在了自己原先位置的前面,挡下了破坏能量.
    
    不管
    
    她是想帮助自己才挡下的,还是为了停了象帕的话为了阻止第六宇宙被毁灭的.
    
    自己都应该跟她说一声谢谢.
    
    “我刚才可不是…救你哟小家伙,我是怕第六宇宙被毁灭了!”
    
    芭朵斯一脸平静的笑了笑对着叶枫说道.
    
    “啊,不管
    
    你的目的是什么,都谢谢啦!”
    
    叶枫摆了摆手,对着芭朵斯说道.
    
    “你还真是个让人很感兴趣的家伙,象帕大人可是第一次被人打晕过去,一会醒来估计要暴跳如雷了呢!”
    
    芭朵斯再次开口说道.
    
    虽然自己是象帕的师父,但是身为天使的自己并不能随意出手.
    
    即便是破坏神挨揍了而就在这个时候,系统的电子合成音在突然从叶枫的脑海中响了起来.
    
    “叮!恭喜宿主在第六宇宙破坏神界签到一小时,完成签到任务,奖励:破坏之力二2”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢《liushi5201314》大哥的打赏！
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百零二章 第十一宇宙，骄傲战队！（求自动订阅）
  破坏能量!那就是意味着从今以后,破坏神引以为豪的能力都被自己给掌握了.
    
    如果说今天自己和象帕战斗的时候还会忌惮他的破坏能量的话,那么现在自己根本就完全可以不把他当做对手.
    
    就算是比鲁斯,也绝对绝对不可能是自己的对手了!系统奖励破坏能量,那就意味着从今天起,从这一刻起自己的整体实力已经凌驾于破坏神之上.
    
    还真是让人振奋的奖励呀!“喂叶枫,你没事吧”
    
    拉姿丽看了看一脸傻笑的叶枫,开口说道.
    
    “没事,我想到一件高兴的事情.”
    
    拉姿丽将叶枫从震惊中拉了回来,然后笑了笑回答道.
    
    这一次的第六宇宙之旅,看来是非常的划算的.
    
    “高兴的事情,你不会是看上她了吧”
    
    拉姿丽突然有些酸酸的看了看芭朵斯,开口问道.
    
    女人就是这样的,即便是拉姿丽这种女神自然也不例外.
    
    尤其是芭朵斯论美貌丝毫不属于她,而且身材高挑窈窕.
    
    而且淡蓝色的皮肤有种:异域风情的魅惑感更重要的是,她的实力比自己强了很多.
    
    女人总是喜欢和别的女人对比,尤其是自己的男人身边同时出现两个女人的时候.
    
    “瞎说什么呢!我可没这个想法.”
    
    叶枫看了看芭朵斯,然后对着拉姿丽说道.
    
    说实话芭朵斯确实是个大美女,但是要知道她可是过了几亿年,甚至更加漫长的时间的!再说,这家伙可是天使,即便自己对她有想法,估计她也没那种想法.
    
    毕竟天使的本职就是辅佐,教导和督促破坏神.
    
    哪有谈情说爱的时间啊“嚯嚯嚯拉姿丽女士似乎是想多了呢,我可是活了几亿年了哟.”
    
    听见拉姿丽的话,芭朵斯捂着脸,浅浅的笑着说道.
    
    “什什么”
    
    拉姿丽一脸惊愕的看着芭朵斯.
    
    虽然她看起来比较成熟,但是应该不会比自己大很多的吧!竟然活了几亿年还真是有些难以相信.
    
    “好了,我们也该离开了芭朵斯,以后再见.”
    
    叶枫看了看芭朵斯,说道.
    
    自己来第六宇宙的目的已经达到了,而且收获自己也相当的满意.
    
    所以是时候应该离开这个地方了!毕竟这里连最强杀手希特和破坏神象帕都输给了自己,自己再待下去,已经没有任何的意思了.
    
    “要走了吗”
    
    “比鲁斯大人醒来之后估计要了呢!”
    
    芭朵斯笑着看了看象帕,说道.
    
    顿了顿之后突然说道:“对了,道你这个小家伙的名字呢!”
    
    什么叶枫一惊,这怎么可能天使芭朵斯竟然在:问自己的名字.
    
    在自己的印象中,芭朵斯虽然可能喜欢说话,喜欢调侃破坏神象帕.
    
    但是绝对不会主动去询问一个人类的名字吧!难道这家伙,真的对自
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    己感兴趣“我叫叶枫”
    
    叶枫直接回答道.
    
    不管
    
    芭朵斯是出于什么样的原因,但是既然人家都开口问了,自己要是不回答的话,那就有些太没礼貌了!“叶枫,我记住了”
    
    芭朵斯点了点头.
    
    然后叶枫直接带着拉姿丽离开了第七宇宙
    
    离开第六宇宙之后,叶枫带着拉姿丽在宇宙中旅游了两个多月的时间.
    
    这次他们并没有回第七宇宙,因为这个时期的第七宇宙,连一个稍微厉害一点的对手都没有.
    
    这种生活是非常无聊的.
    
    “叶枫,我们现在又到哪里了呀”
    
    此时,叶枫已经出现在了另一个宇宙.
    
    “这里吗第十一宇宙.”
    
    叶枫看了看自己脚下繁华的都市,脸上挂着浅浅的笑容,开口说道.
    
    自己早就想来第十一宇宙感受一下吉连的厉害.
    
    毕竟那个家伙,可是能够和完美自在极意功硬刚的家伙.
    
    很多人都觉得吉连的实力已经超越了破坏神了!自己也非常的想知道吉连真正的实力如何轰隆隆!而就在这个时候,繁华的闹市中突然出现了一个巨大的怪物,城市瞬间发生了巨大的爆炸.
    
    “有趣,下看看.”
    
    叶枫直接拉着拉姿丽的手落在了地面.
    
    而此时民众纷纷四处逃散.
    
    咻咻咻就在此时,骄傲战队突然出现,将怪兽团团围住.
    
    叶枫看了看来人,是托破五,和蒂斯破五,带队,身后跟着卡塞拉尔,布恩和塔巴.
    
    四人4几乎是同时出手,在一瞬间就将怪兽团团围住.
    
    “正义铁拳”
    
    “正义之光”
    
    “正义粉碎”
    
    几人几乎是同一时间施展了自己的最强攻击.
    
    他们的指责就是在最短的时间中击败敌人,让城市的灾难最小化.
    
    仅仅是几秒钟的时间,怪物已经被收拾了!不可否认,第十一宇宙的骄傲战队确实有些实力.
    
    尤其是托破五,和蒂诺赵斯破五,两个人.
    
    叶枫看了看四周,不过并没有感觉到比托破五,更强的气,看来吉连并不在这里.
    
    “喂,你们两个是什么人不知道这个地方很危险的吗”
    
    卡塞拉尔突然看向了叶枫和拉姿丽,开口问道.
    
    因为这个地方已经全民疏散了,只留下了他们两个.
    
    “抱歉,我们就离开.”
    
    叶枫笑着点了点头.
    
    既然吉连不在那自己就没必要和他们几个纠缠了!毕竟最强的托破五,,他也就和超蓝超不多而已.
    
    放弃自己的正义成为破坏神之后,他也被贝吉塔一顿狂揍,被淘汰出局.
    
    所以这种家伙,自己没多少出手的欲望责.
    
    “等一下”
    
    就在叶枫转身准备离开之后,托破五,突然冷声的对着叶枫喝道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零三章 比鲁斯的表亲？（求自动订阅）
  脸色平静的看着托破五,,问道:“怎么有事吗”
    
    “你是什么人从你的身体中我能够感觉到非常奇怪的能量.”
    
    托破五,紧紧的盯着叶枫,一脸严肃的对着叶枫问道.
    
    那个女的倒也无所谓,似乎比平常人强一点点,但是那个男的似乎有种:很神秘的力量.
    
    而且这种力量,自己非常的熟悉,似乎从味美得大人的身上感觉到过.
    
    破坏神不可能,宇宙中的破坏神应该没有这号人.
    
    从未听味美得大人和师傅玛卡丽塔说过.
    
    直觉告诉自己,这个家伙绝对不简单!“是这样吗我好像并没有感觉到这个家伙的不同之处啊!”
    
    蒂斯破五,看了看叶枫,接着看着托破五,问道.
    
    自己并没有感觉到任何奇怪的能量,或者是强大的能量波动.
    
    “不我觉得他们两个确实有点奇怪.”
    
    “刚才那种…阵仗,如果是普通人绝对不会表现的那么淡定!”
    
    这时候蒂斯破身旁的卡塞拉尔对着蒂斯破说道.
    
    因为在怪兽出现的时候民众已经全部被疏散了,而且即便是不被疏散,也不可能待在这种地方.
    
    而且表情如此的淡定,完全没有任797何恐惧的神色.
    
    这不是正常人的反应!“我在问你一遍,你到底是什么人第十一宇宙中应该没有你这种家伙的.”
    
    这时候托破五,再次语气严肃的开口问道.
    
    “宇宙这么大,你确定你能认识所有人吗”
    
    叶枫淡淡的笑了笑,对着托破说道.
    
    这个家伙看上去肥头大耳,像个无脑的家伙,但是好像还挺敏锐的.
    
    自己已经将身体中的气隐藏的很好了,还是被他给感觉到了.
    
    “我确实没办法认识全宇宙的人,但是你这个家伙绝对不是十一宇宙的人!”
    
    “说吧!你来自哪个宇宙”
    
    作为下一任破坏神的候选人,托破五,知道的东西,远非常人能够比拟的.
    
    就像是总共有十二个宇宙,甚至其他宇宙的破坏神基本上都是非常的熟悉的!这些都是味美得大人和玛卡丽塔告诉他的.
    
    “哦知道的似乎挺多的.”
    
    叶枫耸了耸肩,笑着说道.
    
    既然被识破了,那就不装了,摊牌了.
    
    “我想的果然不错”
    
    托破五,皱了皱眉头,一个其他宇宙的家伙出现在自己的宇宙.
    
    这是绝对不允许的事情!“什么他竟然是其他宇”
    
    蒂斯破五,叶枫相当的惊讶,作为骄傲战队,他们了解很多别人不了解的东西.
    
    “不管
    
    你来这个宇宙是什,我现在警告你立刻.
    
    离开,否则我可能会对你不客气.”
    
    托破五,的语气中已经出现了令的口气.
    
    这个宇宙的正义和和平由他们骄傲战,而作为骄傲战队队长的他,有权利将这个神秘的家伙驱逐出去.
    
    “旅游也不行吗”
    
    叶枫看了看托破五,,笑着说道.
    
    这个家伙,似乎有点太严肃了吧“不行”
    
    托破五,的语气不送拒绝.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “那可真是没办法啊,本来不想让你在你的队员面前丢人的.”
    
    叶枫轻轻的摆了摆头,看来托破五,这家伙是执意要找自己的麻烦啊!“不会有事吧叶枫,那些家伙看起来很强.”
    
    拉姿丽在一旁,有些担忧的开口.
    
    那五个55家伙,似乎实力强大,她怕叶枫一个人有些应付不过来.
    
    “没事,放心吧,他们不是我的对手.”
    
    叶枫拍了拍拉姿丽的手,一脸自信的说道.
    
    就算是加上吉连,自己也没什么好忌惮的,更别说只有他们几个.
    
    “嗯嗯!”
    
    拉姿丽点了点头,叶枫的眼神让她很有安全感.
    
    “切,那个家伙似乎根本就没有准备离开.”
    
    “那就让我好好的教训他一下,让他看看我们骄傲战队的厉害.”
    
    卡塞拉尔双手捏了捏拳头,对着托破说道.
    
    “好!不过在没有确定他的身份和目的之前,不要下杀手!”
    
    托破五,对着卡塞拉尔说道.
    
    他们守护和平,容易一般不会开杀戒,除非那个家伙影响到了宇宙中其他人的生命.
    
    “嗯,明白.”
    
    卡塞拉尔点了点头,这是骄傲战队的遵旨,他自然是清楚的.
    
    接着一步踏出,拳头上面闪烁着金色的能量.
    
    “给我趴下吧!正义轰炸机.”
    
    低沉的声音从卡塞拉尔的口中发出,接着手中的能量直接变成了冲击波,朝着叶枫轰了过去.
    
    “花里胡哨.”
    
    叶枫看都不看所谓的正义轰炸机,轻轻的一抬手,便是将能量波拍飞了出去.
    
    “好像有点实力啊,既然这样的话,那我就给你看看我的力量.”
    
    “正义之剑”
    
    卡塞拉尔双手交叉,金色的气刃直接从手掌延伸了出来,形成了两道光剑.
    
    身体一闪,直接对着叶枫攻击了过去.
    
    “切,还真是不自量力!”
    
    叶枫表情丝毫没有波动,紧接着微微的眯了眯眼,接着卡塞拉尔直接倒飞而出.
    
    砰砰!卡塞拉尔的身体迅速的倒飞而出,同时将布恩和塔巴撞飞了出去.
    
    “什么这家伙是什么人,竟然仅仅是一个眼神就击飞了卡塞拉尔”
    
    托破五,和蒂斯破五,两人的眼中出现了震惊的神色.
    
    虽然卡塞拉尔的实力比不上他们和吉连三个人,但是绝对不弱!完全可以排上第四没想到竟然被那个家伙一个眼神秒杀这到底需要什么样的实力或者是他根本就会超能力托破五,皱了皱眉头,心中盘算了一下,即便是换成自己,自己做不到这种程度.
    
    看来,是个棘手的家伙“托破五,,让我来应付他.”
    
    这时候蒂斯破五,自告奋勇.
    
    自己可是音速战士,掌握着全宇宙最快的速度,任何的敌人都逃不过自己的追捕.
    
    而且自己强大的,可不仅仅是速度,力量也绝对不遑多让!“怎么这次是轮到比鲁斯的表亲了吗”
    
    叶枫看了看和比鲁斯有八分像的蒂斯破五,,笑了笑说道.
    
    这两个人,还真是有些相似啊!难怪象帕看见蒂斯破五,就说和比鲁斯长的很像.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零四章 宇宙最快的速度？趴下！（求自动订阅）
  蒂斯破五,一脸桀骛不驯的对着叶枫说道.
    
    自己对自己的实力有着非常非常信心,宇宙中除了吉连,根本就不可能有人跟得上自己的速度.
    
    “是么”
    
    “刚才那个家伙,似乎也说了同样的话吧”
    
    叶枫指了指已经昏迷不醒的卡塞拉尔,淡淡的开口说道.
    
    “切,你这家伙也太狂忘了吧!”
    
    “现在就让你看看我骄傲战队蒂斯破五,的实力.”
    
    蒂斯破五,的声音落下的瞬间,身体在一瞬间消失不见.
    
    快!非常的快即便是希特,和蒂斯破之间也有些相当大的差距.
    
    几乎是一瞬间就出现在了叶枫的面前.
    
    “正义之踢”
    
    出现在叶枫面前的那一瞬间,蒂斯破五,一脚重重的踢向了叶枫.
    
    叶枫的右脚闪电般抬起一脚重重的踢在了蒂斯破五,的胸口.
    
    嘭!下一秒蒂斯破五,直接倒飞而出.
    
    接着重重的落在了地上.
    
    “什什么那个混蛋竟然”
    
    “肯定是凑巧而已!”
    
    蒂斯破五,揉了揉自己的胸口,一脸怒色.
    
    刚才肯定是碰巧而已,不然以自己的速度,没人任何人能够看清楚!想到这里,蒂斯破五,再次朝着叶枫攻击了过去.
    
    “等一下蒂斯破五,!”
    
    却直接被托破五,给喝住.
    
    “怎么了托破五,”
    
    蒂斯破五,停了下来,看向了托破五,.
    
    为什么托破五,要让自己停下来呢“那个家伙已经完全看清了你的身形,拿出全力吧!不然你不是他的对手.”
    
    托破五,淡淡的开口说道.
    
    他可不认为刚才那个家伙只是凑巧击中了蒂斯破五,而已.
    
    “嗯,我明白了!”
    
    蒂斯破五,点了点头,他还是非常的相信托破五,的话的.
    
    “你这个家伙尽快觉悟吧!接下来你要面对的,就是急先锋队长音速战士蒂斯破五,.”
    
    蒂斯破五,紧紧的握了握拳头,做出了一个自认为非常帅气的动作.
    
    不过在叶枫的眼中,却像是被基纽和孙悟饭毒害过的傻孩子一样,中二病最晚期.
    
    而此时,蒂斯破五,的周身突然出现了气焰,力量似乎也得到了提升,不过提升的并不是很明显.
    
    “等我一下,很快就能解决了!”
    
    叶枫对着拉姿丽笑了笑.
    
    接着直接在拉姿丽的身体周围筑起了一层屏障.
    
    这种屏障,俩即便是托破五,也不一定破五,.
    
    “嗯,小心.”
    
    拉姿丽点了点头.
    
    而就在这时候,蒂斯破五,一瞬间闪出.
    
    不得不承认这个家伙的速度确实特别的快,叶枫也非常的感叹.
    
    毫不犹豫的说,这家伙的速度足以和自己媲美了!前提是自己不施展自在极意功和全功率形态下.
    
    如果施展了自在极意功和全功率形态,那他们之间的差距就被拉开了.
    
    叶枫双拳紧紧的一握,瞬息之间直接变成了超级赛亚人.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    咻!下一秒,身体同样消失不见.
    
    嘭!接着,一道闷哼声从半空中响起,一个巨大的爆音圈出现.
    
    接着一道人影像是出膛的子弹般射了出去.
    
    砰砰砰!顿时击碎了几百座大厦,最后狠狠地镶嵌在了百里之外的岩壁之中.
    
    哇一口鲜血从蒂斯破五,的口中喷了出来.
    
    “什什么”
    
    “那个混蛋不但看清楚了自己的身形,而且力量上有着天壤之别.”
    
    蒂斯破五,一脸痛苦的模样,低声说道.
    
    除了吉连之外,自己第一次遇见这么强的家伙!太强了,自己最擅长的速度面前,都没办法赢他.
    
    咻!下一秒,叶枫突然出现在了蒂斯破五,的面前.
    
    “哼!就这点速度也敢自称宇宙最快”
    
    “看来你还真是兔子不知脸长啊!”
    
    叶枫一脸戏谑的看着蒂斯破五,,冷笑着说道.
    
    “你”
    
    蒂斯破五,憋的满脸通红,但是却想不到反驳的话,而且自己现在身体中完全提不起力量.
    
    0“好好的睡一会吧!”
    
    叶枫的声音落下,一拳重重的砸在了蒂斯破五,的脸上.
    
    蒂斯破五,直接被打晕了过去自己这次来第十一宇宙的目的主要是和吉连战斗,然后在战斗中提升自己的实力.
    
    所以自己并不想去杀人.
    
    而且站在第十一宇宙的角度来讲,骄傲战队的这群人虽然很中二,但是他们确实拥有正义知心.
    
    而且很在乎宇宙之间的和平鸽安定!至于他们的破坏神味美得,那就不好说了.
    
    那个家伙总是有一种非常阴险的感觉.
    
    咻!而就在这个时候,托破五,赶了过来.
    
    “蒂斯破五,!”
    
    托破五,看了看镶嵌在岩石中,已经昏迷过去的蒂斯破五,,紧紧的皱了皱眉头.
    
    还好,这个家伙只是将蒂斯破五,打晕了过去.
    
    “我早说了,我不想让你在你的队员面前丢人.”
    
    “不过看来你的队员这次看不到那一幕了.”
    
    叶枫耸了耸肩,对着托破说道.
    
    原本自己根本就不想和他们纠缠的,但是他们非要找自己的麻烦,那就没办法了.
    
    “可恶你这个家伙.”
    
    “我绝对不会放过你的!”
    
    托破五,咬了咬牙,竟然一下子打晕了四个44骄傲战队的队员.
    
    而且蒂斯破五,和卡塞拉尔他们的实力都是很强的.
    
    但是几乎是在几秒钟的时间被秒杀了!这对骄傲战队绝对是一种挑衅和羞辱.
    
    作为队长,自己一定要用正义铁拳将这份屈辱击碎.
    
    “别白日做梦了,你还不是我的对手.”
    
    叶枫摇了摇头,对着托破说道.
    
    即便是放弃了正义变成破坏神的托破五,,都不可能是自己的对手,更何况现在的他.
    
    “少得意忘形了”
    
    “正义闪光”
    
    托破五,爆喝声落下,右手五指指尖射出了连续的能量球.
    
    叶枫的身体瞬间被爆炸波和浓烟包裹在了其中二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零五章 战斗吧！吉连（求自动订阅）
  一道模糊的人影出现在了托破五,的视线中.
    
    “什么”
    
    托破五,的脸色一变,自己的正义闪光对他完全没有任何的作用吗浓烟完全消失,叶枫的身体再次出现.
    
    托破五,的能量球对于叶枫不但没有造成任何的伤害,身上就连灰尘都没有落上.
    
    “你的攻击就只有这种程度吗”
    
    叶枫笑了笑,戏谑的对着托破说道.
    
    简直连挠痒痒都算不上啊!“可恶这个家伙到底是那个宇宙的,怎么会拥有这种恐怖的力量”
    
    托破五,心中大惊,刚才自己的攻击绝对不是一般人能够接下的!能够在这种攻“七九,七”
    
    击中好毫发无伤的,实力估计至少达到了破坏神的级别.
    
    原来除了吉连其他宇宙的人类也有超越破坏神的事情吗“切,不过我绝对不会放过你的.”
    
    托破五,的眼中闪过一抹坚定的神色,接着身体突然间一闪而出,几乎是瞬间就出现在了叶枫的面前.
    
    “正义之拳”
    
    托破五,的拳头非常的重,拳风震的空气簌簌作响.
    
    直接对着叶枫一拳轰了过去.
    
    正义之拳这是自己目前最强的攻击了,如果连这种估计都没有办法击败眼前之人.
    
    那就说明他们之间的差距实在是太大了,大到了无法逾越的地步.
    
    而且现在,自己绝对不可以放弃自己的正义,变成破坏神.
    
    叶枫抬头,看着托破五,顺势砸下的拳头,直接一把抓住了托破五,的拳头.
    
    轰隆隆!地面瞬间塌陷了下去,叶枫的双脚直接踏进了地面之中.
    
    “不要告诉我这就是你的全力了,托破五,!那要我就对你太失望了”
    
    叶枫抬起头,一脸浅笑的看着托破五,,显然是非常的轻松就能够接下托破五,的拳头.
    
    “嘁嘁”
    
    托破五,因为过度的出力而面目狰狞,显然是全力以赴了!而叶枫却依旧是云淡风轻的神色.
    
    “差距这么大吗”
    
    托破五,心中已经完全认清楚了他和叶枫的差距,存在着无法逾越的差距.
    
    “嘻去陪你的队员吧!”
    
    叶枫突然露出一排洁白的牙齿,接着一拳击中了托破五,的小腹.
    
    嘭哇一口鲜血从托破五,的口中喷出,接着身体瞬间倒飞而出.
    
    咻!而与此同时,一道红色的人间出现,一把接下来倒飞而出的托破五,的身体.
    
    托破五,感觉到自己被人接下来,赶紧转过头.
    
    “吉吉连”
    
    看着那张熟悉的面孔,托破五,惊讶的叫了出来.
    
    随后脸上出现了愧疚的神色.
    
    没想到他们骄傲战队这次五个人出动,竟然都被了!这绝对是之前从未发生过的事情耻辱,莫大的耻辱!!“对对不起,看来最后还是需要你出手.”
    
    托破五,尴尬的对着吉连说道.
    
    不过他也比较奇怪,吉连这家伙很少出来帮助他们的.
    
    没想到这次竟然来帮忙了,看来
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    吉连也并不是不承认他们这些队友.
    
    “吉连,那个家伙很强,你自己要小心.”
    
    看着吉连不说话,托破五,赶紧开口提醒道.
    
    “你的战斗已经结束了,休息吧!”
    
    吉连没有任何的表情变化,身体一点点的落了下来.
    
    然后将托破五,放在了地上.
    
    一步步的走向了叶枫!“吉连终于出现了吗”
    
    叶枫看着那个…红衣大眼怪,脸上终于是露出了兴奋的神色.
    
    从这个家伙中,自己能够感觉到从未感到过的强大力量.
    
    这股力量,说不定根本就不弱于,破坏神比鲁斯.
    
    “你现在滚出十一宇宙!”
    
    吉连冰冷的语气,没有任何的情绪波动!就像是一个没有任何感情的机器人一样.
    
    “离开这里那如果我说不呢”
    
    叶枫突然笑了笑,对着吉连问道.
    
    自己的目的就是和他好好的战斗一番,现在怎么都见到他人了,自己怎么可能会放过这种机会呢“死在这里!”
    
    吉连的声音依旧冰冷如铁0在那种冰冷的声音中,充斥着浓浓的杀意.
    
    如同实质性一般,让人顿感压力.
    
    “确实不一样吧!这股压力,简直有点难以置信.”
    
    叶枫抿了抿嘴唇,眼中闪烁着兴奋的光芒.
    
    看来自己终于可以好好的和战斗一场了!这一次,自己一定要好好的和吉连战斗一场.
    
    在万不得已的情况下,尽量不使用时间暂停和时空能力.
    
    “找死”
    
    看着叶枫完全没有离开的意思,而且一脸浅笑.
    
    既然这样,不听警告的话,那自己就会毫不犹豫的将他斩杀!接着希特拳头上面冒着:赤红色的气焰,直接对着叶枫一拳轰了出去.
    
    咻!气焰如同光剑一般射出,速度奇快,几乎是一瞬间接近叶枫.
    
    叶枫头轻轻的偏了偏,气焰光剑直接擦着耳畔射了出去.
    
    轰轰轰!下一秒,叶枫身后的数十座高山轰然倒地,直接变成了碎石.
    
    一拳之威,让人色变!“不可否认你是我见过出拳最快的人.”
    
    叶枫脸上的笑容一点点的消失,接着变成了无比认真的神色.
    
    既然吉连0.
    
    2都开始战斗了,那自己也没必要进行不必要的那种…试探了.
    
    “看来你的运气不错,但是接下来这一拳,你就没那么好运了!”
    
    吉连的声音刚刚落下,叶枫突然间拳头紧紧的握了握.
    
    “哈啊啊”
    
    低沉的吼声从喉咙中发了出来,叶枫的全身突然出现了草绿色的光芒.
    
    直接变成了超级赛亚人全功率形态接着叶枫将所有的气尽收身体中.
    
    “这就是我全部的力量,战斗吧!吉连.”
    
    叶枫紧紧的握了握拳头,眼中闪烁着兴奋的烈焰.
    
    这一场战斗,一定会特别的痛快!“哦难怪能够击败托破五,,果然不一般.”
    
    吉连的大眼睛微微的动了动,透露出惊讶的神色.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零六章 激战！毁灭星球（求自动订阅）
  “不过,仅仅是这样的话也只能打败他们那种货色了.”
    
    吉连丝毫不顾及托破五,的感受,直接冰冷的开口说道.
    
    不可否认眼前这个家伙的实力很强,说不定都可以和味美得媲美了.
    
    但是这种实力,自己还不将他放在眼中.
    
    “听你的口气,你和那些货色似乎有点区别啊!”
    
    叶枫看了看吉连,淡淡的笑着说道.
    
    吉连确实很强,但是如果自己施展了时空之力和自在极意功的话,想要击败他并不是一件难事.
    
    “试试你就知道了”
    
    吉连的声音落下之后,再次凭空对着叶枫一拳轰出.
    
    叶枫以同样的姿势对着吉连一拳轰了过去.
    
    霎时两道赤红色和草绿色的能量碰撞在了一起.
    
    轰隆隆!两股超强的能量碰撞在一起的瞬间,直接爆炸了开来.
    
    叶枫和吉连同时被那种…恐怖的冲击波震退了十几丈的距离.
    
    而托破五,和蒂斯破五,的身体直接被震出数千丈远.
    
    整个星08球在那一瞬间剧烈的晃动,瞬间遮天蔽日,完全像是世界末日一般.
    
    这种震动足足持续了半分钟的时间才停了下来.
    
    在叶枫和吉连的中间,出现了一道百丈宽的深壑,延伸到了千里之外.
    
    就像是将整个星球完全和一分为二一般!“可可恶,吉连和那个家伙的实力好像太强了,再这样下去的话,估计这个星球很快会被毁掉的.”
    
    托破五,在老远的地方看着叶枫和吉连的身影,眼中出现了担忧的神色.
    
    他们是负责全宇宙和平的骄傲战队,但是此时此刻却没办法阻止这次的破坏.
    
    这确实让他非常的难受而此时在另一边,吉连和叶枫两人紧紧的盯着对方,眼中都闪烁着精光.
    
    下一秒,两人及其默契的同时身体闪了出来.
    
    砰砰砰!接着,一个个爆音圈在空中出现,每一次的碰撞,或是山峰倒塌,或是地面塌陷.
    
    整个星球震动的频率越来越快,有种:虽然都可能会爆炸的感觉.
    
    “嘁嘁看来这个星球很快就要爆炸了,必须要立刻.
    
    转移.”
    
    托破五,看着两人的战斗,此时天空上已经电闪雷鸣,地面不停的颤抖.
    
    一颗颗碎石悬浮在半空中,完全就是世界末日的感觉.
    
    想罢,托破五,直接将蒂斯破五,和卡塞拉尔几人带回了总部.
    
    他们要以最快的速度撤离这里!幸好,他们未雨绸缪,早就前做好了这种措施.
    
    轰隆隆!两人不停的对碰着,拳脚肘膝―都变成了攻击的利器.
    
    地面出现的裂纹越来越多,一直延伸到了繁华的闹市.
    
    几十层的高楼大厦直接侧塌,然的裂缝无情的吞噬.
    
    这种战斗中足足持续了十几分钟的时间.
    
    “看来托破五,已经将人类全部转移其他的星球了!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    吉连感受了一下,似乎已经没有其他人类的气息了.
    
    这是他们骄傲战队的转移方案,如果万一遇见这种情况,能够在极短的时间内让所有的人类安全撤离.
    
    虽然原本创建的时候根本就没想过真的会有这么一天!毕竟有托破五,这个准破坏神坐镇.
    
    “既然人类已经全部撤离,那我就可以好好的战斗了!”
    
    吉连看了一眼叶枫,接着双眼中突然精光大振,身体瞬息间闪了出去.
    
    一下子就到了叶枫的面前,一拳重重的砸在了叶枫的匈口.
    
    砰砰砰!恐怖的力量让叶枫倒飞而出,直接身体直接穿透了整个星球,出现在了太空中.
    
    咻!只不过下一秒,叶枫的身体突然出现在了吉连的身后,以同样的力度一拳砸在了吉连的后背.
    
    砰砰砰!吉连的身体擦着地面直接飞出了万里之遥.
    
    身体出现了些许的擦伤!“这个家伙的力量还真的不是一般的强大啊!”
    
    叶枫揉了揉自己的胸口,有一种刺痛的感觉.
    
    咻!两秒钟之后,吉连又飞了回来.
    
    眼中同要是出现了惊讶的神色.
    
    没想到自己提升力量之后,这个家伙同样是提升了力量,而且他的速度快的惊人.
    
    这样看来,自己想要击败他的话,恐怕还需要稍微浪费一点时间.
    
    两人相互对视了一眼之后,身体再次闪了出去.
    
    轰轰轰!拳头不断的对碰,整个星球就像是王阳中的一叶扁舟,不停的晃动.
    
    一道道闪电从两人碰撞的中心闪烁而起,地面满目疮痍,山体不停的倒塌,浑水倒流,火山喷发的岩浆流进了王阳之中.
    
    “这一拳,彻底的解决你!”
    
    吉连的身上冒出了赤红色的气焰,拳头之上更是光芒大作.
    
    能够明显的感觉到吉连的气息再次暴涨了79!“解决我,还差的远呢!”
    
    叶枫的身上也光芒大作,那种气势直冲天际,一点都不弱于,吉连.
    
    下一秒,两人的拳头重重的对碰在了一起.
    
    嗡巨大的冲击波向着四面八方席卷了开来.
    
    咔嚓十八号拉姿丽周身的草绿色能量屏障突然发出了清脆的响声,接着出现了一道道裂纹.
    
    而此时如果站在太空中看这个星球表面的话,此时已经像是布满了蜘蛛网一样.
    
    裂纹中射出了金色的光芒!“不好,星球要爆炸了!”
    
    叶枫皱了皱眉头,他感觉到这个星球已经没办法承受这次的冲击了.
    
    一颗星球的爆炸,那种…威力还是比较大的,就算是没办法对自己造成太严重的伤害,但是皮外伤还是免不了的.
    
    话音落下,叶枫直接抽回了自己的拳头,身体突然出现在了拉姿丽的身旁.
    
    一把搂住拉姿丽的纤纤细腰,两人瞬间消失在了这个星球上面.
    
    爆爆爆轰隆隆几乎在叶枫消失的瞬间,整个星球突然爆炸了开来.
    
    如果灿烂的烟花绽放一样,相当的壮观!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零七章 味美得的突然偷袭！（求自动订阅）
  而此时在另一个星球上面,托破五,紧紧的握了握拳头,语气非常低沉的说道.
    
    那个地方,可是他们生活了几十年的地方,没想到今天竟然被毁灭了!而且那里是他们的大本营,居然就这样荡然无存.
    
    而这一切,都是拜那个可恶的混蛋所赐!“可可恶,我绝对不会原谅他.”
    
    托破五,紧紧的攥着拳头,直接抠进了血肉中,鲜血顺着拳头流了下来.
    
    “队长,难道连吉连都不是那个混蛋的对手吗”
    
    这时候,凯特尔表情低沉的看着托破五,,问道.
    
    在他们的心目中,队长托破五,已经近乎无敌的存在了,没想到连他都输了.
    
    现在吉连竟然也没能阻挡住那个混蛋,竟然还毁掉了萨拉加纳星球,到底是什么人,会强到这种地步.
    
    “凯特尔你在胡说什么这个世界上根本就不可能有人是吉连的对手!”
    
    听见凯特尔的话,蒂斯破立刻大声的呵斥道.
    
    虽然他们都输了,但是吉连绝对不可能输的!因为他们和吉连之间,同样是天壤之别.
    
    咻!就在蒂斯破五,的声音落下的瞬间,一道草绿色的光芒划破虚空,直接穿透了蒂斯破五,的右侧胸膛.
    
    接着两人人影出现在了托破五,等人的面前.
    
    这两人,当然就是从萨拉加纳星球瞬间移动过来的叶枫和拉姿丽两人.
    
    “啊啊!”
    
    蒂斯破五,痛的大叫了出来.
    
    刚才的攻击,几乎是一瞬间的事情而已,自己竟然完全没有躲避过去.
    
    “看来你们很相信吉连啊!”
    
    叶枫看了看一脸惊愕的众人,淡淡的开口说道.
    
    “什什么星球的爆炸中,你竟然活了下来”
    
    托破五,有些无法置信的看着叶枫,喃喃自语.
    
    而且他已经到了这个星球,吉连竟然没有出现.
    
    难道说吉连也败了不可能,绝对不可能吉连可是最强的宇宙战士,他们心目中比神还要强大的存在,绝对不可能败的.
    
    “队长,我们一起出手,杀了这个混蛋!”
    
    卡卡忒怒视着叶枫,咬牙说道.
    
    这个家伙得意的神情,也太不把他们骄傲战队放在眼里了吧“别天真了卡卡忒,如果吉连真的败了,就算是我们一起上也是徒劳无功.”
    
    这时候卡塞拉尔对着卡卡忒说道.
    
    眼前这个人的实力,自己可是亲自接触过的.
    
    仅仅是一个眼神就秒杀了自己和布恩还有塔巴三人3.
    
    即便是他们所有人一起上,估计也是同样的结果.
    
    咻!就在众人不知道如何应付叶,吉连的身体突然出现在了叶枫的身后.
    
    此时的吉连满脸的愤怒,显得有些狼狈,骄队服已经破烂不堪,但是吉连的气并没有减弱.
    
    紧紧的握着双拳,咬着牙,怒视着叶枫.
    
    “哦终于来了吗”
    
    叶枫转过头,看了看一脸愤怒的吉连,淡说道.
    
    他自然不会天真的认为区区一个星球爆炸能够炸死吉连.
    
    只不过这么快就找到了自己,还真是有些意外.
    
    毕竟自己可是用瞬间移动行动的!“该死的东西,我绝对
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    不会原谅你!”
    
    吉连愤怒的对着叶枫说道.
    
    刚才的那种事情,绝对是对自己的羞辱自己已经很久很久没有这么狼狈过了.
    
    “是么我也没想让你原谅我.”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    然后再次用能量将拉姿丽保护了起来.
    
    看来这一次,吉连是准备毫无顾忌的和自己全力一战了.
    
    “伶牙利嘴的混蛋,给我去死吧!”
    
    吉连身体一闪而出,直接冲向了叶枫.
    
    速度更是快了几分,托破五,等人完全看不清吉连的身体.
    
    “想杀我,你还不够格!”
    
    叶枫冷冷的说完,周身草绿色光芒大作,同样是在一瞬间迎上了吉连.
    
    嗡隆隆!拳拳相撞的瞬间,恐怖的冲击波瞬间爆发,直接将托破五,和所有人震飞了出去.
    
    哇哇哇所有人被那种…恐怖的冲击波击飞了出去,皆是一口鲜血喷出.
    
    一些实力不济者,当即被昏死了过去!“吉连你是打算将这个星球也毁灭吗”
    
    托破五,看了看吉连和叶枫的战斗,对着吉连开口说道.
    
    他知道吉连再这样全力战斗下去,他们所有人都会被冲击波给杀死的.
    
    “吉连,我们可是伙伴啊!”
    
    蒂斯破五,看着吉连,忍着苦痛说道.
    
    “伙伴”
    
    “我根本就不需要伙伴,所有的战斗我都能一个人解决,我不会信赖任何人.”
    
    吉连看了看托破五,和蒂斯破五,,冷冷的说道.
    
    虽然他们认识二十几年了,但是自己从来都没有将他们当作是伙伴.
    
    自己绝对不会信赖任何人!因为没有信赖,就不会有背叛,这是自己的亲身经历告诉自己的道理!灭族的那一幕幕,每时每刻都会在自己的脑海中回放.
    
    “哈啊啊”
    
    接着吉连怒吼一声,周身的赤红色能量如同一柄出世的利剑,直接刺破云霄.
    
    接着一拳对着叶枫轰了出去.
    
    叶枫同样是选择了硬碰硬.
    
    嘭一拳之后,叶枫被震退了几十步.
    
    “靠,力量竟然又提升了,这个家伙是怪物吗”
    
    叶枫皱了皱眉头,语气低沉的说道.
    
    原本赵诺赵找吉连战斗是为了在战斗中提升自己的实力,现在看来,似乎是自己将吉连的潜能给激发出来了.
    
    咻!而就在这个时候,叶枫突然感觉到了一股危险的感觉.
    
    还有一股很熟悉的能量.
    
    叶枫头也没回,指尖直接射出一道紫色的破坏能量.
    
    然后回过头,便是看见自己的破坏能量瞬间击散了另一股破坏能量.
    
    而在半空中,出现了两道人影.
    
    第十一宇宙的破坏神味美得和天使玛卡丽塔.
    
    “堂堂破坏神竟然搞背后偷袭,你的做法让我有点生气了”
    
    叶枫脸上出现了怒色.
    
    自己最讨厌的,就是这种家伙.
    
    紧接着,叶枫的周身突然缭绕起绚丽的银色气焰责.
    
    “这是!”
    
    看着那银色的气焰,玛卡丽塔和味美得同时一惊.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百零八章 神……如此的不堪一击！（求自动订阅）
  味美得和玛卡丽塔几乎是突然惊讶的脱口而出.
    
    “怎怎么可能一个人类竟然领悟了自在极意功.”
    
    味美得脸上突然出现了震惊切非常不舒服的神色.
    
    他们这些破坏神都没有接受过这种级别的修炼,一个人类竟然掌握了神都没办法掌握的东西,.
    
    这对神来说,就是一种羞辱,天大的羞辱“你刚才这种偷袭的小人行径,让我非常的不舒服,所以你要有所觉悟!”
    
    此时的叶枫已经施展了自在极意功,原本他并不想施展自在极意功,但是味美得这个家伙惹得自己有点不高兴了.
    
    所以自己要让他好好的长长记性.
    
    咻!叶枫的身体突然出现在了味美得身后.
    
    瞬间移动!连味美得都没有想到叶枫的速度会这么快.
    
    唰叶枫的拳头上缭绕着银白色的光芒,直接一拳轰了出去.
    
    “狂妄的蝼蚁,你以为你这种东西,对神有用吗”
    
    味美得突然爆喝一声,直接转797身对着叶枫一拳轰了出去.
    
    只不过拳头还没有接触到叶枫的时候,叶枫的拳头已经从侧方的空间中钻了出来,重重的砸在了味美得的脸上.
    
    嘭低沉的碰撞声响起,味美得的身体就像是离弦之箭一般飞了出去.
    
    咻!接着叶枫再次一闪而出.
    
    出现在了味美得的前面,一脚重重的扫在了味美得的脸上.
    
    砰砰砰!味美得的身体直接擦着地面飞出了万丈之遥.
    
    地面被犁出一条触目惊心的痕迹.
    
    “什什么”
    
    托破五,等人的脸色巨变,而他身后的其他骄傲战队的成员更是木若呆鸡.
    
    味美得大人竟然被一瞬间击败了而且完全就像是大人打小孩子一样的简单,怎么可能会发生这种事情!不可思议,根本就不敢想象这是真的.
    
    “味美得大人”
    
    玛卡丽塔看了看味美得,又看了看叶枫.
    
    眼中出现了惊讶的神色.
    
    这个人类的小家伙,似乎不仅仅是掌握了自在极意功,同时还拥有时空之力和破坏神技能.
    
    这些东西,即便是能懂一样都能够成为方宙的顶尖强者.
    
    而他竟然同时学会了三种,是让人匪夷所思.
    
    虽然味美得大人有大意的成分,但是这次他输的并不冤.
    
    这个小家伙,太强了看来不仅仅是味美得大人,即便是吉连能是他的对手了!咻!这时候味美得突然回到了叶枫的面前,眼中的怒火几乎要喷射而出.
    
    没想到这个家伙,竟然如此的羞辱自己.
    
    这是他根本就没有想象到的.
    
    “该死的蝼蚁,敢对破坏神不敬,我绝对要破坏你!”
    
    味美得怒火中烧,直接凝聚出一颗1巨大的能量球,对着叶枫甩了过去.
    
    “这种垃圾东西,,就不要来丢人现眼了.”
    
    叶枫不屑的爆喝而出.
    
    接着直接一脚踢在破坏能量球上面.
    
    巨大的破坏能量球直接被一脚踢飞自己拥
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    有了破坏能力之后,破坏能量球对于自己来说已经变成了如同能量球.
    
    根本就没有任何的威胁性!而且味美得的实力原本就连吉连都不如,自己能够轻松的对付他.
    
    再加上自己施展了自在极意功,实力远远的凌驾于吉连和味美得之上.
    
    “不可能,我的破坏能量竟然被”
    
    味美得的眉头紧紧的皱了皱,不敢相信破坏能量竟然对他没有任何的作用.
    
    “味美得大人,您刚才没有发现吗那个小家伙也掌握了破坏能力呢!”
    
    这时候玛卡丽塔对着味美得提醒道.
    
    “什么你是说一个凡人,不到掌握了自在极意功,竟然还拥有破坏能力”
    
    味美得有些难以置信的问道,刚才自己确实没有注意.
    
    “或许还不止呢!”
    
    玛卡丽塔轻轻的摇了摇头,淡淡的说道.
    
    “吉连,托破五,,这个家伙有些奇怪,我们一起出手解决了他.”
    
    似乎是意识到了叶枫的强大,味美得完全不顾形象的对着吉连和托破五,大声的喊到.
    
    一个人类厉害到这种程度,已经对神产生了威胁,更重要的是,他掌握了神的能力.
    
    如果让他继续成长下去,后果不敢相信!所以趁现在,今天一定要解决了他.
    
    “是味美得大人.”
    
    托破五,站了起来,直接出现在了味美得的面前.
    
    他也感觉到了叶枫的威胁,而且单单是毁灭了萨拉加纳星球,就无法原谅.
    
    “吉连,你在干什么”
    
    味美得看了看一动不动的吉连,突然冷冷的开口问道.
    
    这时候只见吉连缓缓的抬起头,眼中出现了几分愤怒的神色.
    
    “味美得,谁让你多管闲事的”
    
    吉连似乎根本就没把味美得放在眼中,一脸责怪的质问道.
    
    自己刚才和这个家伙战斗的好好的,他竟然突然出手偷袭,不管
    
    他觉得如何.
    
    自己觉得这是一种非常耻辱的事情“笨蛋,你到底在说什么”
    
    “少自以为是了,凭你一个人的力量,根本就应付不了他.”
    
    味美得大声的对着吉连说道.
    
    这个混蛋东西,,平时仗着自己拥有超越破坏神的力量不尊敬自己也就算了.
    
    这种时候竟然还想彰显他的正义和公平,简直是愚蠢到家了!“我即便被他杀死我也心甘情愿,但是你们在敢打扰我的战斗,别怪我不留情面.”
    
    吉连冰冷的目光看着味美得,说道.
    
    “你还真是让我刮目相看啊!吉连.”
    
    “就让我收拾了这两个所谓的垃圾神之后,再来和你好好的战斗一场.”
    
    叶枫突然对着吉连笑了笑.
    
    刚才吉连的话让自己发自内心的欣赏.
    
    或许他们以后能够成为很好的对手,或者是朋友“那个…执迷不悟的笨蛋.”
    
    味美得紧紧的皱了皱眉头,心中已经恨死吉连了!这个家伙,竟然敢让自己如此的下不来台.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第一百零九章 准备升级自在极意功！（求自动订阅）
  托破五,看了看叶枫,然后对着味美得说道.
    
    不可否认那个…其他宇宙的人类确实很强,但是味美得大人可是货真价实的破坏神.
    
    刚才之所以出现那种…意外情况,肯定是因为味美得大人太过于大意了,所以才会吃了点亏.
    
    再加上自己的话,一定可以击败他的!“嗯,一起上.”
    
    味美得点了点头,也是天真的如此认为.
    
    刚才自己一定是太大意了,所以才会吃了亏,但是从现在开始,那种事情绝对不会再发生的!“唉,味美得大人怕是要被揍了”
    
    看着味美得和托破五,两人,玛卡丽塔微微的摇了摇头,心中有些同情的说道.
    
    他们两个根本就没有意识到那个小家伙的厉害.
    
    或者说,他们根本就不想相信一个人类会有那么强大的力量!咻咻下一秒,味美得和突托破五,几乎是同时爆闪而出,几乎是一瞬间就出现在了叶枫的面前.
    
    两人的周身都是缭绕着暗紫色的气焰,疯狂的对着叶枫发动了攻击.
    
    咻咻咻拳风震的空气作响,但是两人的攻击根本就连叶枫的身体都没有碰到.
    
    叶枫只是轻轻的移动,看上去非常的缓慢,但是就是打不中.
    
    “听玛卡丽塔说,这种能力叫做自在极意功么”
    
    “看来似乎有点棘手.”
    
    吉连看了看全身冒着:银色光晕的叶枫,皱了皱眉头说道.
    
    虽然不想承认,但是此时他绝对已经超越了自己!“哈啊啊”
    
    就在此时,味美得和托破五,两人同时对着叶枫击出了能量球.
    
    只不过被叶枫轻轻的全部躲避了过去.
    
    唰下一刻叶枫突然出现在了突破的面前,一拳重重的砸在了托破五,的小腹.
    
    嘭!拳头没入小腹,托破五,的瞳孔急剧的收缩,嘴角流出了鲜血.
    
    一脸痛苦的倒在了地上!瞬息之间,完全失去了战斗力.
    
    “什么托破五,竟然被”
    
    味美得脸上担忧之色变得更加的浓郁.
    
    没想到准破坏神的托破五,,在那个混蛋的手中如此的软弱,一下子就击败了.
    
    “怎么了破坏神大人你这是在害怕吗”
    
    叶枫看了看味美得,嘴角了一抹阴冷的笑容,问道.
    
    “可恶,不要太得意忘形了!”
    
    味美得直接双掌对着叶枫三的轰出了破坏能量.
    
    爆爆爆却被叶枫一一弹飞,而且脚没有移动!唰叶枫再次一闪,在空中划出一道银白色的弧度,身体已经落在了味美得的身旁.
    
    一把抠住了味美得的那张小丑脸,直接将味美得塞进了山体之中.
    
    此时被叶枫完全按在石头中,味美得根本就没办法反抗.
    
    因为叶枫的力量实在是太强大了.
    
    “神!也太弱了吧!”
    
    也得不屑一顾的声音落下之后,掌心突然凝聚出一颗
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    1能量球,在味美得的胸口爆炸了开来.
    
    轰隆隆!能量球爆炸,味美得身后的山峰直接被炸成了齑粉.
    
    而味美得的身体也被炸飞了出去.
    
    其实自己对于味美得杀心很足.
    
    如果是其他人从背后偷袭自己,自己一定会毫不犹豫的杀了他!当然,这不是在因为味美得是破坏神所以自己不敢杀他,而是因为他很清楚天使的职责中还包括在危急关头保护破坏神.
    
    自己可以将破坏神按在地上摩擦,.
    
    但是天使绝对不会容忍自己杀死破坏神!砰砰嘭!味美得的身体在地上翻滚了十几圈之后才停了下来.
    
    刚才的爆炸可不普通,即便是味美得估计也是相当的不好受
    
    轻松的解决了托破五,和味美得之后,叶枫出现在了吉连的面前.
    
    “我们继续吧!吉连.”
    
    叶枫看着吉连,开口说道.
    
    “哦你确定还要继续么我可以等到你恢复了你的体能,然后再和你公平的战斗.”
    
    这时候吉连竟然突然开口说道.
    
    “什么”
    
    叶枫一惊,没想到吉连竟然说出这么天真的话.
    
    他想要打败自己,现在可是很好的机会.
    
    因为刚才在同时施展了自在极意功和超赛全能量之后,为了尽快的收拾掉味美得,体能消耗还是相当的庞大的.
    
    看来吉连也感觉自己的体能再下降了“这可是你打败我的好机会,这次机会错过,你将永远都不会是我的对手.”
    
    叶枫看着吉连,淡淡的笑着开口说道
    
    因为自己的实力会越来越强,吉连和自己之间的差距也会越来越大.
    
    “切,你可不要狂妄过头了,你以为这个世界上只有你一个天才么”
    
    吉连冷冷的看着叶枫,开口说道.
    
    如果自己不是天才,也不会以自己的修炼,达到超越破坏神的境界.
    
    “不要觉得我的体能下降了你就是我的对手了,吉连.”
    
    叶枫突然自信的笑了笑,对着吉连说道.
    
    然后突然间退出了超赛的形态,仅仅是维持在自在极意功的形态.
    
    他此时突然改变了自己的想法.
    
    原本他想借着吉连的力量来让自己提升实力,如果能够突破超级赛亚人二2的话,那就更好了.
    
    可是吉连还不是自己超赛全功率的对手,所以根本就起不到太大的作用.
    
    遇见这么一个势均力敌的对手不容易,竟然不能够帮助自己提升实力.
    
    那或许可以让自己的自在极意功在战斗中升级“混蛋少看不起人了,得意忘形也该有个限度吧!”
    
    看着叶枫竟然退出了变身,仅仅是打算用自在极意功和自己战斗,吉连顿时眼中出现了怒火.
    
    这家伙,明显就是在看不起自己.
    
    “想要让我全力战斗,就先打赢我的自在极意功吧!”
    
    叶枫嘴角一扬,一脸挑衅的对着吉连说道二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢《太古之超级赛亚人超十》的打赏！
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第一百一十章 逼入绝境，彻底爆发！（求自动订阅）
  吉连也是被叶枫那种…挑衅的态度给激怒了自己还从未见过如此狂妄的家伙,明明体能已经出现了问题,竟然还要执着的战斗.
    
    “是么那你可以来试试看.”
    
    叶枫做出了非常认真的战斗姿态.
    
    吉连说的很对,自己的体能确实出现了问题.
    
    如果在超赛和超赛全功率的基础上施展自在极意功的话,消耗太大了.
    
    估计现在的自己也没办法维持五分钟以上.
    
    所以自己现在只能以自在极意的形态战斗,慢慢的恢复体能.
    
    或许在逆境中,自己的自在极意功能有更进一步的提升.
    
    咻!这时候,吉连的身体一闪而出,速度完全没有下降.
    
    就连托破五,也仅仅是看到了一道红色的能量闪过.
    
    叶枫的身体轻微的一躲,堪堪的躲过了吉连的攻击.
    
    自在极意功的特性就是意识和肌肉完全分离,肌肉下意识的做出反应.
    
    但是那种…提升,也是有极限的08吉连在一拳落空之后,身体一转再次朝着叶枫攻击了过去.
    
    双拳之上缭绕着火焰一样的能量,疾风骤雨般砸向了叶枫.
    
    唰唰唰拳头震的空气不断的发出低沉的响声,而叶枫此时显然是有些被动,只能不停的躲避.
    
    因为吉连的攻击速度实在是太快了,叶枫此时根本就反击的机会都没有.
    
    后退,再后退叶枫足足退出了几十丈的距离.
    
    嘭!下一秒,吉连的拳头直接击中的叶枫的胸口.
    
    身体瞬间倒飞而出,叶枫感觉到胸口中就像是被火焰击中一样,发出了灼热的刺痛感.
    
    “呼这个家伙的拳头,也太厉害了吧!”
    
    叶枫皱了皱眉头,看着吉连语气低沉的说道.
    
    而就在这时候,吉连的拳头再次轰了过来.
    
    叶枫感觉身体一跃而起.
    
    轰!轰隆隆叶枫成功的躲开了吉连的拳头,坚硬的地面直接被吉连一拳砸的塌陷了下去.
    
    出现了一个方圆百丈,深不见底的天坑!而此时叶枫的身体出现在了半空中,看着下方那触目惊心的天坑.
    
    “你打算躲到什么时候”
    
    吉连抬起头,看了看半空中的叶枫,冷冷的开口问道.
    
    施展了自在极意功的叶枫,是滑不溜秋的泥鳅一样.
    
    自己的攻击很难真正的伤害到他!“躲到我足以打败你为止”
    
    叶枫一脸认真的开口说道.
    
    自己没有施展全功率变身的情况,不可能是吉连的对手但是自己如果能够趁机领悟完美自在极意功,那绝对可以击败吉连!不完美自在极意功和完美自在极意功的差距,那可不是一星半点.
    
    “凭你现在的状态想要打败我白日做梦.”
    
    吉连的声音落下之后,身体突然出现在了叶枫的头顶.
    
    双拳紧紧的交握,接着直接重重的砸在了叶枫的头顶.
    
    “什什么”
    
    叶枫大惊,没想到吉连的速度竟然这么快.
    
    只不过身体还没有做出任何的反应,吉连的双拳已经重重的落在了叶枫的头顶.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    嘭!一声闷响,叶枫的身体直接被砸了下去.
    
    轰隆隆身体落在地面的瞬间,直接将地面砸出一个近千丈宽,百丈深的巨坑.
    
    而叶枫就弯着腰现在巨坑的下面.
    
    身上的银色气焰在一点点的消失,显然刚才吉连的攻击实在是太重了,对叶枫造成了不小的伤害.
    
    “不管你是什么人,不管
    
    你有多强,这一次我将会彻底的打败你!”
    
    吉连身体凌空而立,怒吼出声.
    
    接着全身瞬间升起了从红色的烈焰.
    
    那种…烈焰瞬间覆盖了几百丈的距离,整个星球就像是一颗1火星一样,温度瞬间上升到了几千度.
    
    “哈啊啊”
    
    吉连一声怒吼,赤红色的能量烈焰如同瀑布般,直接朝着叶枫覆天盖地的压了下去.
    
    “好好强的压力,感觉身体都在被压扁了一样.”
    
    骄傲战斗的其他成员脸色非常的难看,被吉连的那种…气压的趴在地上,完全没办法动弹.
    
    就连破坏神味美得和托破五,也赶紧后退了数百丈.
    
    “这就是吉连全部的力量吗”
    
    味美得紧紧的皱了皱眉头.
    
    虽然是自己宇宙的人类,但是这种被超越的感觉,还真是让人相当的不爽啊!“看来这次那个小家伙快支持不住了呢!”
    
    玛卡丽塔看着叶枫,语气平淡的开口说道.
    
    全力的吉连,算是太恐怖了!而且那个小家伙的气一直在下降,看那样子,他的不完美自在极意功似乎也很快就到极限了.
    
    “叶枫,快点出来”
    
    “你可以的,快点出来啊!”
    
    拉姿丽自然也看出了叶枫的劣势,赶紧焦急的开口对着叶枫喊到.
    
    “压力巨大的压力,就是这种感觉.”
    
    叶枫待在巨坑的底部,承受着那些那797种无与伦比的压力.
    
    双拳紧紧的握着,四周已经完全被赤红色的气焰包围.
    
    那种能量就像是万箭齐发一样,射向了叶枫,这让叶枫感觉到了巨大无比的压力.
    
    这种压力从未感受到过.
    
    “哼哼哼!看着这次那个混蛋已经完全无计可施了呢!”
    
    味美得看着处于劣势,完全被逼入绝境的叶枫,嘴角露出了心魔阴森的笑容.
    
    “吉连还是强大的让人心惊!”
    
    托破五,看着如同吉连战神一般身躯,感叹道.
    
    而此时叶枫脚下的地面已经一点点的消失,只剩下一颗1被自己的气包裹的岩石.
    
    “没错,就是这种感觉.”
    
    “我我觉得自己的身体中有一股巨大的能量正在被唤醒”
    
    叶枫身体被压的有些弯了下来,但是眼中却出现了兴奋的光芒.
    
    因为在身体中,一股巨大的恐怖力量正在孕育而出.
    
    “哈呀呀!”
    
    下一秒,叶枫发出一阵野兽般的怒吼声.
    
    整个人周身瞬间包裹着白色的光芒.
    
    “什么那个家伙又发生了变化”
    
    看到了叶枫的变化,吉连的脸色突然大变.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第111章 觉醒！完美自在极意功（求自动订阅）
  哗哗哗此时之间叶枫周围的赤红色气焰中出现了噼里啪啦的火花,而叶枫周身的白色能量已经慢慢的开始吞噬吉连的赤红色能量.
    
    “什什么那个混蛋竟然又有了变化!”
    
    破坏神味美得眼中出现了惊骇的神色.
    
    因为叶枫和吉连的战斗了,他看的一清二楚.
    
    “还真是不可思议呢,那个小家伙开始反守为攻了.”
    
    玛卡丽塔同样是有些惊讶的开口说道.
    
    就连自己刚才都以为是叶枫完全没有了反抗的能力了呢!“混蛋,就像是打不死的蟑螂一样.”
    
    托破五,紧紧的握了握拳头.
    
    明明刚才吉连马上就要取胜了.
    
    这混蛋就像是开了挂一样,似乎又开始变强了.
    
    而此时在半空中的吉连自然也感觉到了叶枫的变化.
    
    “你这个家伙,到底是要提升到什么时候才算完”
    
    “不过想要打败我,可不是那么容易的事情!”
    
    吉连竟然是非常罕见的嘴角露出了一抹笑容.
    
    如此强大的一个对手,确实能够让人感觉到无比的兴奋.
    
    哈啊啊吉连再次一声怒吼,那赤红色的能量瀑布更加汹涌的压向了叶枫.
    
    “哈呼”
    
    叶枫轻轻的吐纳了一下,双眼缓缓的睁了开来.
    
    那一瞬间,叶枫的瞳孔变成了银灰色,高高竖起的头发完全变成了银白色.
    
    全身冒着:大量绚丽的光辉那种…气质,那种感觉,完全发生了翻天覆地的变化.
    
    “这就是完美自在极意功吗”
    
    “这是让人无比舒爽的感觉啊!”
    
    叶枫握了握自己的拳头,那种感觉根本就无以言表.
    
    身体中所有的机能,几乎是提升了无数倍.
    
    速度,反应能力和肌肉的感知力!“玛卡丽塔,那个混蛋,他达到那种程度了吧!”
    
    味美得一脸木讷的看着那道银白色的身影,对着玛卡丽塔问道.
    
    想不到一个人类,竟然达到了这种境界.
    
    “是的,味美得大人,这就是真正的自在极意功”
    
    玛卡丽塔点了点头,目光紧紧的盯着叶枫,眼中闪烁着难以置信的神色!人类中,竟然会存在这种变异体,当真是有些诧异啊!“可可恶,这就是你的力量吗”
    
    “无论如何,我一定要打败你!”
    
    吉连的眼中闪烁着熊熊烈焰.
    
    接着双拳高高的举了起来,一个巨量球出现在了头顶.
    
    迅速的膨胀,几乎是一瞬间就变得如同半个宇宙般“快点住手吉连,你这样会将整个宇宙都毁灭的.”
    
    味美得赶紧大声的对着了出来.
    
    吉连此时施展的这股力量,已经完全具灭整个宇宙的能力了!“吉连这家伙竟然会变得:这么没有分寸吗”
    
    托破五,眼中出现了惊恐的神色,看着吉连喃喃自语道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    虽然吉连很孤僻,但是他了解的吉连应该是一个非常正义的战士.
    
    绝对绝对不会拿人类的性命开玩笑的!但是现在,他真的被愤怒冲昏头脑了吗要知道这个能量球被那个…叶枫躲掉的话,那整个宇宙都会被湮灭.
    
    这种事情,吉连应该不会去做的
    
    而吉连根本就不理会味美得和托破五,的震惊和惊恐.
    
    毅然决然的将能量球轰向了叶枫!咻!下一刻,一道银色的闪电闪过.
    
    瞬间刺穿了巨大的赤红色能量球.
    
    接着足以毁灭宇宙的能量球竟然在:一瞬间散了开来,然后消失不见.
    
    “什什么”
    
    吉连大惊失色.
    
    自己最强的一击,竟然就这样被接下来了唰我等出现在了吉连的面前,淡淡的开口说道:“你已经输了,吉连.”
    
    “呼呼呼”
    
    味美得和托破五,长长的舒了口气.
    
    万幸,吉连的能量球被击毁了.
    
    宇宙暂时没有了毁灭性的危险.
    
    “我输了”
    
    吉连一脸木讷的看了看叶枫,就像是遭受了巨大的打击一样.
    
    “我输了吗不,我还没有输”
    
    接着吉连的眼中出现了狰狞的神色.
    
    怒吼一声之后对着叶枫冲了过去.
    
    拳头直接穿透了叶枫的残影砰砰砰!不见叶枫有任何的动作,吉连已经被瞬间攻击了几十次.
    
    “啊啊啊”
    
    疼痛的声音从吉连的喉咙中发了出来.
    
    “结束了,吉连.”
    
    叶枫淡淡的看着吉连,掌心直接贴在了吉连的胸前.
    
    轰下一秒,吉连倒飞而出.
    
    “太太强了.”
    
    “我真的输了,虽然无法相信,但是这场战斗确实让人很兴奋.”
    
    吉连倒退的同时,嘴角扬起一抹释然的弧度.
    
    自己今天败了,但是不代表自己以后就站不起来了!不!自己要站起来,要更加的拼命修炼.
    
    直到超越叶枫为止
    
    砰砰!吉连重重的跌落在地,剧烈的消赵诺赵耗和叶枫刚才的重击已经让吉连站不起来了叶枫一步步的走向吉连,对着吉连伸出手,对着吉连说道:“你是我最敬佩,也是我遇见过最强的对手,吉连!”
    
    “变得更强吧!我很期待下一次的战斗.”
    
    叶枫说的是真心话,吉连确实很强,非常的强.
    
    而且他刚才没有和味美得一起联手对付自己,这让自己相当的敬佩.
    
    如果是自己,自己绝对不可能做到!吉连大眼睛盯了叶枫十秒钟1的时间,确定叶枫说的是真心话的时候,才将手放了上去.
    
    嘴角露出一抹悄悄的笑容.
    
    没错,自己要变得更强责!下一次见面,自己一定要击败他!“对了,我叫叶枫”
    
    随后,叶枫主动的对着吉连开口说道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
感谢《汝家强少》的打赏，谢谢！
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第112章 过慧易夭，抹杀祖诺！（求自动订阅）
  吉连站了起来,有些惊讶的看了看叶枫.
    
    和他也战斗了将近一个小时的时间了,说实话自己还真是不知道他的名字!现在他主动告诉自己名字,说明他也认可了自己这个对手.
    
    “嗯,我来自第七宇宙,如果哪天觉得自己的实力变强了,大可来找我战斗,我随时欢迎.”
    
    叶枫嘴角微微的扬了扬,对着吉连说道.
    
    “第七宇宙么好,等我变强之后一定去找你!”
    
    “不过我很好奇,我们从未蒙面,你却似乎对我们非常的熟悉,为什么”
    
    吉连开口问道.
    
    从战斗一开始,这个家伙就知道自己和托破五,他们.
    
    甚至后面破坏神味美得他好像也认识!还真是有些让人奇怪啊!“这是我的秘密.”
    
    叶枫耸了耸肩,着吉连说道.
    
    自己当然不可能将自己是穿越者这个身份告诉任何人了“切”
    
    吉连撇了撇嘴,也不再发问.
    
    既然不想说就算了吧!自己也就随便问问.
    
    接着吉连身体直接一闪而出,消失在了这个星球之上.
    
    “真是块石头啊,连句保重的话都没有.”
    
    看着消失的吉连,叶枫摇了摇头.
    
    随后叶枫走到了拉姿丽的面前,草绿色的能量球缓缓的消失不见.
    
    “你你刚才担心死我了,我还以为”
    
    拉姿丽一脸责怪的看着叶枫眼中出现了晶莹的泪花.
    
    刚才看到叶枫陷入绝境的时候,自己真的担心死了!但是在能量屏障中却帮不上任何的忙“没事啦,不是告诉你不要担心的吗”
    
    “他们这些人,怎么可能是我的对手呢!”
    
    叶枫笑了笑,轻轻的捏了捏拉姿丽的脸,说道.
    
    接着叶枫和拉姿丽走到了味美得他们的面前.
    
    “你你还要干什么”
    
    味美得有些惊惧的看着叶枫,语气有些慌乱的看着叶枫,问道.
    
    “我就是来和你聊聊天,你慌什么”
    
    叶枫的脸上挂着浅浅的笑容,对着味美得说道.
    
    但是味美得总感觉这个家伙没安什么好心!“记住,今天偷袭我的事情,还不算结束”
    
    “今天有天使保护你,等我的实力超越了天使,我就会毫不犹豫的杀了你!”
    
    叶枫阴森的说完之后,右膝突然重重的顶在了味美得的小腹.
    
    这次在施展了自在极意功的基础上,用了八分的力量.
    
    “哇”
    
    “嘭”
    
    一口酸水都口中吐出,味美得直接抱着肚子跪倒在地,脸上露出了痛苦的模样.
    
    身后的托破五,和其他的骄傲战队的成员一脸愤怒的模样.
    
    但是想想刚才叶枫和吉连的战斗,选择了乖乖的趴在地上.
    
    连吉连和破坏神味美得都被击败了,那个…出头鸟他们可不敢当“你已经让味美得大人很没有面子了,要适可而止哦!亲”
    
    这时候玛卡丽塔淡淡的笑着说.
    
    “当然,我就是给他教一下做人的道理.”
    
    叶枫回过头看了看玛卡丽塔,随后又轻轻的拍了拍手,淡的开口说道:“好了,看来这个地方不欢迎我们,走吧!”
    
    说完之后,叶枫直接拉着拉姿丽的,在了玛卡丽塔和味美得他们的视线中.
    
    “可可恶的混蛋,我绝对不会放过你!”
    
    味美得紧紧的握着拳头,那张小丑的脸完全变得:狰狞了起来.
    
    自己可是堂堂破坏神,绝对没办法忍受这种屈辱!“叶枫,我们现在要去哪里”
    
    离开第十一宇宙之后,在宇宙中,两人被包裹在草绿色的屏障中,拉姿丽问道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “我们先回第七宇宙吧!”
    
    叶枫开口回答道.
    
    自己出来也四个多月的时间了,而且已经和吉连的战斗中掌握了完美自在极意功.
    
    而且在第六宇宙签到奖励了破坏能量,现在可以回去了.
    
    估计现在回去之后,一定会让他吃惊的!“嗯嗯.”
    
    拉姿丽点了点头.
    
    谢谢宇宙的食物和服装,她已经受的够够的了
    
    咻!施展了瞬间移动之后,叶枫轻轻松松的回到了第七宇宙.
    
    不过这一次,叶枫并没有直接回地球.
    
    而是去了一个距离地球不远处的地方.
    
    据说那里居住着一个无所不知,无所不能的人物.
    
    自己需要去找找他,问他一些问题!出现在叶枫和拉姿丽眼前的并不是一个星球,而是一个类似于音乐盒一样的东西.
    
    看样子,也就比北界王的星球大一点点而已.
    
    唰“咦这是什么地方啊”
    
    拉姿丽看了看这个不像星球的星球,问道.
    
    “等会你就知道了.”
    
    叶枫笑了笑,说道.
    
    0眼前出现的是一座大殿,此时四个44大头娃娃从大殿中走了出来.
    
    “有失远迎,祖诺大人说有不速之客,让我们查看一下.”
    
    其中一个大头娃娃开口说道.
    
    “带我去见他.”
    
    叶枫冷冷的开口说道.
    
    “抱歉,如果您没有预约的话,大概还需要等七年的时间才能见到祖诺大人.”
    
    大头娃娃毫无感情的对着叶枫说道.
    
    “麻烦”
    
    叶枫嘀咕了一句,一股庞大的气突然从身体中爆发了出来,直接将四人4震飞了出去.
    
    然后叶枫信步走进了大殿中.
    
    而此时在大殿中,出现的正是那个号称无所不知的祖诺大人.
    
    “喂,你们是怎么进来的”
    
    祖诺看着叶枫和拉姿丽,开口问道.
    
    不过当祖诺看见拉姿丽的时候,眼中出现了猥琐的神色
    
    叶枫的双眼微微的眯了眯,随后直接冷冷的开口说道:“接下来,我问你答.”
    
    “你是什么人,趁现在给我出去.”
    
    听见叶枫的语气,祖诺直接开口说道.
    
    自己还从来没有见过这么蛮横的客人.
    
    咻!叶枫的直接突然出现了一道光剑,顶在了祖诺的咽喉处,接着淡淡的问道:“号称你无所不知,那么现在告诉我,你对我了解多少”
    
    “你你根本就不是这个世界的人.”
    
    祖诺一脸害怕的开口说道.
    
    “什么你还真的知道”
    
    “那么这件事情除了你,还有人知道吗”
    
    叶枫再次开口问道,光这一点,就让叶枫起了杀心!“应应该没有了.”
    
    祖诺摇了摇头,回答道
    
    简单的问了两个问题之后,叶枫就离开了.
    
    自己就是想问问,这个家伙到底知不知道自己的来历,因为以后自己的要走的路可能会很难.
    
    有些东西不能够被大神官和全王他们知道.
    
    譬如自己不是这个世界的人!如果一旦被知道,自己可能会面临着被抹除的命运.
    
    既然这个祖诺了解自己,那他就留不得.
    
    离开祖诺的星球之后,叶枫指尖弹出一颗1破坏能量球.
    
    知道的太多了,本来就没办法长命而且这个祖诺死了,或许扎马斯的计划也就泡汤了
    
    而此时在地球,来了一位重量级的不速之客.
    
    而且是一张非常熟悉的面孔二2!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第113章 久仰大名，宇宙帝王弗利萨（求自动订阅）
  叶枫突然淡淡的开口说道.
    
    不过表情十分的平淡,因为那股气对自己来说非常弱.
    
    孙悟空和贝吉塔似乎还不在地球,估计还在:破坏神界跟着维斯修炼.
    
    这样说的话,这股气难道是弗利萨而此时在地球上.
    
    孙悟饭,比克,克林和天津饭等人都聚集在一处,脸上挂着凝重的神色.
    
    “好像已经来了.”
    
    比克皱了皱眉头,看着天空说道.
    
    “嗯,弗利萨的气好像变得更强了!”
    
    孙悟饭点了点头,说道.
    
    而克林使劲的咽了咽口水,脸上出现了害怕的神色.
    
    又要和那个家伙战斗吗想想在那美克星,自“七九,七”
    
    己被那家伙一把捏爆,现在还是心有余悸.
    
    想起那张邪恶的脸,都觉得有些恐惧,虽然这很懦弱,不像是一个战士.
    
    “要是悟空和贝吉塔在地球的话,或许能够轻易地击败弗利萨,可是现在,联系不到他们”
    
    天津饭紧紧的皱着眉头,低沉的说道.
    
    嗡隆隆!而就在这时候,一架巨型的宇宙飞船出现在了众人的视线中.
    
    “啊!愉快无比的复仇就要开始了,还真是让人兴奋啊!嚯嚯嚯”
    
    宇宙飞船中,弗利萨疯狂的笑.
    
    自己被关在天堂中整整十几年的时间,每天都要接受那些小动物和小天使的洗礼!想想那种…几近绝望的痛苦日子,心中的怒火就像是火山喷发一样.
    
    简直难以抑制!而这一切,都是拜那群…赛亚人所赐.
    
    所以这一次,自己一定要让他们在无比的痛苦中一点点的死去!这样才能够解自己心中无尽的怒火.
    
    轰隆隆!宇宙飞船终于落在了地球上面.
    
    比克和孙悟饭等人紧紧的握了握拳头,已经做好了战斗的准备.
    
    唰唰唰宇宙舱舱门被打开的那一瞬间,弗利萨军团像是蝗虫一样飞了出来.
    
    黑压压的一片,放眼望去,绝对有数千人之多!“阵仗还真是不小啊.”
    
    看了看那黑压压的浮在半空中的身影,比克皱了皱眉头.
    
    这么多人,他们五个人要应付的话,估计还是有些吃力的.
    
    而且,最厉害的还是弗利萨那个家伙.
    
    他的气和那美克星的时候,发生了翻地的变化.
    
    而这时候,弗利萨也坐在的婴儿车中飞了出来,他的身旁,就是复活他的狗腿子索尔贝和塔格玛!“弗利萨”
    
    孙悟饭和克林等人的眼中出现了色.
    
    这个家伙,十几年前在他们的心中可是留下了不灭的恐惧.
    
    虽然他们自信自己变强了,但是看见弗利萨的时候,还是有种:忌惮的赶紧.
    
    “喂,你来地球有什么目的”
    
    比克直勾勾的盯着弗利萨,开口问道.
    
    “嚯嚯嚯原来是那个…那美克星人.”
    
    弗利萨先是笑了笑,接着愤怒的说道:“该死的蠢货,这还需要问吗当然是复仇啦!”
    
    自己今
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    天一定要杀死所有人,才能够稍微的缓解自己心中的怒火.
    
    “布尔玛,悟空和贝吉塔还没有联系到吗”
    
    克林赶紧回过头,看着布尔玛问道.
    
    “维斯那家伙,还没有接我的通讯.”
    
    布尔玛也是一脸着急的开口说道.
    
    平时的时候维斯都是接的很快的,这次怎么会没人接听呢真是急死人了“哦孙悟空和那个…超级赛亚人不在吗”
    
    弗利萨目光扫视了一圈,并没有发现孙悟空和那个…将自己大卸八块的赛亚人.
    
    虽然有点遗憾!“算了,那就先把你们全部都杀死吧.”
    
    “但是孙悟空一定会非常的痛苦吧!”
    
    弗利萨一脸阴沉的笑着说道.
    
    “悟饭,准备战斗.”
    
    比克皱着眉头,低声的对着孙悟饭说道.
    
    虽然他们看起来是五个人,但是真正能够战斗的也就自己和悟饭.
    
    克林和龟仙人,说起来和凑数差不多!“是,比克叔叔0”
    
    孙悟饭点了点头,接着双拳紧紧的握了握.
    
    “哈啊啊”
    
    伴随着一声爆喝,孙悟饭直接变成了超级赛亚人.
    
    “嚯嚯嚯,超级赛亚人,还真是让人讨厌的家伙啊!”
    
    看着孙悟饭变成了超级赛亚人.
    
    那种眼神,和孙悟空将还有那个…杀死自己的赛亚人一模一样.
    
    顿时,怒火从眼中喷了出来.
    
    “攻击”
    
    “给我全部杀死,一个不剩.”
    
    弗利萨愤怒的吼了一声,接着弗利萨军团的蝗虫开始乌压压的扑向了孙悟饭和比克等人.
    
    孙悟饭和比克五人5也是一跃而起,直接加入了战斗!战斗一触即发,此时的孙悟饭,完全没有了超二2悟饭和神饭那种气势,因为成为了学者,所以没有修炼.
    
    到现在实力已经十不存一如果是以前的神饭,这些小毫不夸张的说,吹一口气都能全部轰杀!!!咻咻而就在此时,叶枫和拉姿丽突然出现在了布尔玛和银河巡警加贝的身旁.
    
    “咦叶枫哇哈哈,你来的太及时了.”
    
    看见叶枫的那一瞬间,布尔玛激动的叫了出来.
    
    要知道叶枫的实力连破坏神比鲁斯都打不过,0.
    
    远远的超过了悟空和贝吉塔.
    
    他要是出手的话,肯定能够彻底的杀死弗利萨的!而且叶枫还是贝吉塔的朋友呢叶枫并没有理会布尔玛,而是将目光看向了弗利萨.
    
    “终于见到宇宙帝王弗利萨了,果然和以前看过的一毛一样啊!”
    
    “阴险,毒辣,真小人”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    “什么竟然又出现了一个赛亚人”
    
    叶枫注视弗利萨的时候,弗利萨也看向了叶枫,一脸惊讶的开口说道.
    
    自己之前怎么从来都没有见过他叶枫的身体缓缓的潜伏在了弗利萨的对面.
    
    “久仰大名,宇宙帝王弗利萨”
    
    叶枫嘴角微微的扬了扬,看着弗利萨开口说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
谢谢《我的实力吓跑大道当前状态》大哥的打赏！
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第114章 逼王！黄金弗利萨（求自动订阅）
  “新鲜的面孔,我好像没有见过你啊!”
    
    弗利萨愣了愣,接着眼中出现了阴冷的光芒,吭声说道:“不过所有的野猴子,都得死!”
    
    此时的弗利萨,典型的被关的太久,形成了双重人格.
    
    前一秒还客客气气,后一秒就像是发疯了一样.
    
    “叶枫先生”
    
    “是叶枫先生回来了!”
    
    孙悟饭和克林几人先是一阵惊讶,接着脸上露出了狂喜.
    
    叶枫的实力他们亲眼所见,非常的强大,绝对可以轻松的杀死弗利萨的“弗利萨大王,请允许我杀死那只野猴子,因为我的身体已经开始痒痒了!”
    
    这时候,塔格玛自告奋勇的对着弗利萨说道.
    
    弗利萨大王刚刚复活,作为最得力的手下,自己当然是要好好的表现一下.
    
    让索尔贝那个…窝囊废一直站在自己的头顶,还真是有些不太舒服啊!“啊!你嘛”
    
    弗利萨有些轻蔑的看了一眼塔格玛.
    
    没办法,现在的弗利萨军团太弱了,尽是一些临时从宇宙中征集的二流战士.
    
    不过对付一只野猴子,应该足够了!“去吧,如果你杀了他,你可以随便挑一颗1你喜欢的星球.”
    
    接着弗利萨非常大方的说道.
    
    “谢谢谢弗利萨大王.”
    
    塔格玛受宠若惊的点头连连.
    
    随后一脸冷笑的看向了叶枫.
    
    “野猴子,你的命似乎有点值钱啊,现在就给我消失吧!”
    
    塔格玛爆喝一声,拳头直接朝着叶枫轰了过去.
    
    “野猴子还真是让人不舒服的称呼啊!”
    
    叶枫眼中出现了恼怒的神色.
    
    虽然不知道但是孙悟空和贝吉塔被叫做野猴子时有什么感觉.
    
    但是自己似乎有点生气了呢!就在塔格玛的身体飞出的那一瞬间,突然间爆炸了开来.
    
    毫无征兆,就像是身体中装了定时爆炸一般.
    
    “啊嘞”
    
    弗利萨一愣.
    
    刚才发生了什么事情自己竟然完全没有看清楚.
    
    “塔塔格玛,竟然被杀死了”
    
    索尔贝吓得倒退了几步,惊恐的看着叶枫.
    
    那家伙到底做了什么,竟然让战斗力高达:百万的塔格玛直接爆炸了!那个家伙,肯定回什么诡异的妖术弗利萨轻轻的从自己的婴儿飞行器中飞了出来.
    
    出现在了叶枫的面前.
    
    “我好像有点小看你了,赛亚人.
    
    弗利萨嘴角挂着阴森的笑容,对着叶枫说道.
    
    “你刚才杀死了我的手下,如果你服于我,我可以考虑让你做我的心腹.”
    
    弗利萨阴柔的声音对着叶说道.
    
    这个家伙的实力,确实很不错.
    
    有资格作为自己的心腹了“嗯,听起来似乎不错.”
    
    叶枫点了点头,接着一脸戏谑的说道:“可是我我不喜欢让一个小矮子做我的大哥,如果你能再长高五公分的话,我可以考虑一下”
    
    “不过看起来,你应该是没机会了!”
    
    说完,叶枫耸了耸肩看着弗利萨.
    
    “什么”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    弗利萨突然一愣,怀疑是不是自己的听错了竟然有人敢对自己说这种话.
    
    接着无尽的怒火在弗利萨的眼中熊熊燃烧.
    
    自己最最感觉到耻辱的,除了被野猴子杀死之外,就是身高的问题.
    
    这个家伙竟然敢哪壶不开提哪壶,自己绝对没办法原谅他“可恶的野猴子,你找死!”
    
    弗利萨双拳紧紧的一握,直接变成了终极形态.
    
    龇牙咧嘴显然是愤怒到了极点.
    
    随后指尖出现了一抹死亡光束,直接朝着叶枫射了过去.
    
    只不过死亡光束在距离叶枫还有三丈的距离的时候,像是被一道无形的屏障挡住了一样.
    
    突然爆炸了开来“什么看来有点实力,难怪如此的猖狂.”
    
    弗利萨咧着嘴,随后一瞬间冲向了叶枫.
    
    自己一定要亲手撕碎了这个让人怒吼的混蛋!“你还真是容易发火啊!弗利萨.”
    
    叶枫冷笑着看了一眼弗利萨.
    
    这个家伙,似乎并没有动画中的那么绅士啊!弗利萨的身体在距离叶枫不足三米的时候,突然间倒飞而出.
    
    就连弗利萨都没看清楚到底发生了什么!但是他的全身上下却出现了几十个清晰的拳影.
    
    这就意外着,在自己完全没有看清楚的情况下,自己被攻击了十几次.
    
    轰弗利萨的身体重重的砸进了百丈开外的岩壁中.
    
    “混蛋东西还真是让人恼火啊!”
    
    弗利萨紧紧的咬了咬牙,接着双臂一震,直接将身后的山峰炸成了碎石.
    
    咻!弗利萨回到了叶枫的面前.
    
    脸上的怒火一点点的变成了阴冷的笑容.
    
    “不得不说你挺能干的,成功的惹怒了我.”
    
    “接下来,或许对你来说或许有那么一点点残酷!”
    
    弗利萨左右:摇了摇自己的脖子,活动了一下自己的身体.
    
    自己即将展示自己这四个月的修炼成功.
    
    “弗利萨,不装逼我们还是朋友!”
    
    看着一脸装笔的弗利萨,叶枫淡淡的开口说道.
    
    弗利萨这家伙,绝对是超越贝吉塔的超级逼王!装逼从未输过,打架很少赢过“嘁嘁”
    
    叶枫的话把赵诺弗利萨接下来要说的话生生的噎了回去.
    
    这个家伙,似乎比孙悟空还要让人讨厌
    
    接着弗利萨双拳紧紧的握了握,一股金色的气焰瞬间从身体中爆发了出来.
    
    整个地球都开始剧烈的颤抖了起来.
    
    一道道裂纹顺着地面如同蜘蛛网一样蔓延了开来.
    
    “什什么”
    
    “好强的气”
    
    “强的深不可测.”
    
    突然,孙悟饭和比克,还有弗利萨军团的那些家伙都停下了战斗.
    
    齐刷刷的将目光看向了弗利萨.
    
    “弗利萨那个家伙,竟然能够将气提升到这种恐怖的程度,简直不可思议责!”
    
    孙悟饭惊愕的开口说道.
    
    此时的弗利萨,已经完全超越了爸爸和贝吉塔叔叔.
    
    足足一分钟的时间,弗利萨终于变成了黄金形态.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第115章 初试破坏之力，比鲁斯的质问！（求自动订阅）
  嘴角更是扬起了得意的弧度.
    
    仅仅四个月,自己就让自己达到了这种程度,连自己都不得不佩服自己的天赋.
    
    “观众们好像很惊讶呢”
    
    “我给它取了一个比较廉价的名字黄金弗利萨.”
    
    弗利萨一脸得意的笑容,对着叶枫开口说道.
    
    这种形态之下,自己非常的自信也已经没有任何的对手了.
    
    “真是可惜呀!如果你能够变成钻石弗利萨,我或许还能勉强和你玩玩.”
    
    “但是仅仅是黄金的话,说实话完全提不起兴趣.”
    
    叶枫盯着黄金弗利萨,摇了摇头淡淡的开口说道.
    
    黄金弗利萨,仅仅是超蓝左右的:实力而已.
    
    自己的怒形态就能够将他按在地上摩擦,.
    
    清晰的记得在《龙珠超布罗利》中,所谓的黄金弗利萨被布罗利爆打一个小时.
    
    在龙珠超力量大会上,先是被蒂斯破五,虐,接着被托破五,虐,最后被吉连虐想想就觉得可怜!不过黄金弗利萨也有自己的有点,那就是皮糙肉厚能挨打.
    
    “切,可恶的野猴子,看来你根本就不知道黄金弗利萨的厉害!”
    
    少得意忘形,现在我就让你瞧瞧吧!”
    
    弗利萨愤怒的声音落下之后,身体直接爆闪而出,拳头对着叶枫轰了过去.
    
    叶枫拳头一握,草绿色的能量气焰爆体而出.
    
    接着瞬间变成了超级赛亚人经过和吉连的战斗之后,自己对于黄金弗利萨确实没有任何的兴趣!太弱了所以这种没有任何意义,没有任何惊喜的战斗,还是尽快解决吧!咻!弗利萨的拳头一闪而过.
    
    只不过却没有出现意料之中的效果,而是被叶枫轻轻松松的接住了弗利萨的拳头.
    
    “黄金弗利萨,弱的一塌糊涂.”
    
    叶枫不屑的声音落下之后,随手一甩弗利萨就被甩出了千丈的距离.
    
    身体重重的砸在了地面中“什什么弗利萨大王这是要输了吗”
    
    索尔贝和数千弗利萨军团的小喽喽看着眼前的形势,一个个脸上出现了惊恐的神色.
    
    随后,赶紧逃上了宇宙飞船.
    
    他们可不想就这样死在这种垃圾星球!弗利萨军团撤退,孙悟饭等人大松口气.
    
    宇宙飞船瞬间启动,一束赤红色的能量光束闪过,宇宙飞船顿时爆炸了开来.
    
    随手毁灭了宇宙飞船,弗利萨才看向了叶枫.
    
    这种胆小的手下,自己根本就不需要“赛亚人,你刚才对我的我一定会千百倍的还回去!”
    
    弗利萨脸上充满了愤怒的神色.
    
    没想到自己的复仇,竟然会种阻碍.
    
    哈啊啊!又是一声怒吼,弗利萨周身突了金色的烈焰.
    
    气再次暴涨了几分.
    
    “这种无聊的战斗,尽快结束吧!”
    
    叶枫淡淡的声音落下之后,瞬间出现在了弗利萨的面前.
    
    一把抠住福利色额脑袋,两人同时以极快的速度坠落了下去.
    
    轰隆隆!地面直接被两人
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的身体砸出一个巨大的深坑.
    
    弗利萨的身体被叶枫紧紧的按住,根本就无法动弹.
    
    “可可恶的野猴子!”
    
    “快点放开我!”
    
    挣扎无效之后,弗利萨愤怒的喊了出来.
    
    同时心中出现了恐惧,这个家伙的力量,远远的超过了自己.
    
    再这样下去的话,自己恐怕又要被杀死了.
    
    虽然非常的不甘心,但是这只突然出现的野猴子,他的力量确实大的离谱.
    
    “弗利萨,下次不要复活了”
    
    叶枫冷冷的对着弗利萨开口说道.
    
    这家伙,每一次的复活之后都要被送到地狱,这应该比不复活更加的让人难受吧“破坏”
    
    低沉的声音从叶枫的口中发了出来.
    
    接着掌心直接出现了紫色的能量.
    
    能量接触到弗利萨的身体的时候,竟然是快速的消失啊啊啊!惊恐和痛苦交织的声音在天地间回荡,很快弗利萨的身体就消失的无影无踪了连一粒尘埃都没有留下,彻底的消失!“弗弗利萨的气完全消失了!”
    
    孙悟饭惊讶的开口说道.
    
    竟然这么快,就彻底的解决了弗利萨,难以置信“切,那个家伙的实力,竟然达到这种恐怖的程度了吗”
    
    看着叶枫的身影,比克紧紧的咬了咬牙.
    
    想想第一次的时候,自己还真是够无知的!要是叶枫想要杀死自己的话,同样也仅仅只需要一秒钟的时间吧“太好啦太好啦,弗利萨被杀死了,我们可以不用死啦!”
    
    克林激动的都快要跳起来了.
    
    原本他还以为今天必死无疑了呢!咻!叶枫回到了十八号拉姿丽的面前.
    
    “咦她是人造人十八号”
    
    孙悟饭等人一脸惊惧的看着十八号.
    
    刚才他们忙于对付弗利萨军团,所以根本就没有注意这边,现在才看清楚人造人十八号.
    
    “切,她为什么会出现在这里”
    
    比克等人顿时警惕了起来.
    
    “介绍一下,我的女人拉姿丽,并不是你们口中的人造人十八号.”
    
    叶枫淡淡的看了看孙悟饭等人开口说道.
    
    现在的拉姿丽,确实和人造人十八号没有任何的关系!“人造人十八号他们在说什么”
    
    “而且这些人,我总感觉好像在哪里见过一样!”
    
    拉姿丽看了看孙悟饭和比克等人,看着叶枫疑惑的问道.
    
    唰而就在此时,孙悟空,贝吉塔,比鲁斯和维斯四人4突然出现在了叶枫等人的面前.
    
    “发生了什么事悟饭,我刚才好像感觉到了弗利萨的气”
    
    孙悟空一脸好奇的赶紧赶紧开口问道.
    
    “叶枫先生”
    
    “看来是您解决了弗利萨吧”
    
    贝吉塔赶紧走到了叶枫的面前,恭敬的开口说道.
    
    也对,有叶枫在地球的话,弗利萨那种货色根本就担不起浪来.
    
    而这时候,比鲁斯脸色凝重的走向了叶枫,冰冷的开口问道:“你刚才用了破坏能量”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第116章 维斯上门，对破坏神是否感兴趣？（求自动订阅）
  而此时,孙悟空和贝吉塔等人也不敢说话,只能目光来回的看着两人.
    
    叶枫可不是…破坏神,他也懂破坏神能量孙悟空和贝吉塔压根:就不相信啊!以前虽然不知道,但是在破坏神界待了几个月之后他们也很清楚,这个宇宙中掌握破坏能量的只破坏神一个.
    
    叶枫虽然很强,但是应该不可能掌握.
    
    所有人中只有比克轻轻的皱了皱眉头,将目光看向了叶枫.
    
    因为他的听力要远远的超过了地球人和赛亚人,所以在叶枫击杀弗利萨的时候,他听到了“破坏”
    
    两个字.
    
    “哈!气氛怎么突然变得:这么凝重呢”
    
    看着众人那一脸凝重的表情,叶枫淡淡笑着的开口说道.
    
    “喂,我在问你话,你刚才是不是施展了破坏神能量”
    
    比鲁斯一脸的严肃,再次开口问道.
    
    “我要说是,你能如何比鲁斯大人.”
    
    叶枫突然盯着比鲁斯,笑着开口说道.
    
    现在的自己,可以说根本就不会把比鲁斯放在眼中.
    
    但是毕竟自己是第七宇宙的人,现在没必要和比鲁斯关系闹得太僵.
    
    两人目光紧紧的盯着对方,这一刻周围的人感觉到空气都像是凝固了一般.
    
    一股莫大的压力席卷了开来.
    
    “你们在干什么”
    
    “维斯,你和比鲁斯大人不是来吃草莓冰激凌的吗我都已经准备好了,再不吃就化掉了!”
    
    就在比鲁斯和叶枫两人紧紧的盯着彼此的时候,布尔玛突然捧着两份冰激凌走了过来.
    
    对着维斯和比鲁斯开口说道.
    
    “什么草莓冰激凌”
    
    一听到吃的,比鲁斯瞬间变成回了吃货的本性,看向了布尔玛.
    
    “呼这次真的是多亏布尔玛了!”
    
    贝吉塔擦了擦额头的汗水.
    
    要是让比鲁斯和叶枫两人再打起来,对于地球来说又将是一场毁灭性的灾难啊!接着维斯和比鲁斯两人直接捧着冰激凌吃了起来,就像是一瞬间将刚才破坏能量的事情忘记了一样.
    
    “哇咔咔,你好像又变强了呢!”
    
    那种…诡异的气氛消失,孙悟空走到了叶枫的面前,一脸激动的说道.
    
    没想到仅仅几个月的时间没见,叶枫那种…神秘的感觉更加的强烈了!“你们两个好像也变强了不少啊!”
    
    “如果我没有猜错的话,你们两个应该已经可以凭借自己的力量变成超级赛亚人之神了吧”
    
    叶枫淡淡的笑了笑,开口说道.
    
    其实他很清楚,现在的孙悟空和贝吉塔,完全可以变成超级赛亚人蓝色了!“嗯,是的叶枫先生,我和卡卡罗特确实能够变成超级赛亚人之神了,甚至现在达到了超级赛亚人蓝色的程度”
    
    贝吉塔这次倒是难得的没有因为自己的实而狂妄的提出和叶枫比试的话.
    
    “不错,看来让你们两个,果然是对的.”
    
    叶枫点了点头,看来他们的实力基本上和原着中差不多.
    
    “啊!跟着维斯确实让我们变常多呢!”
    
    孙悟空高兴的开口说道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “切,少说话卡卡罗特.”
    
    贝吉塔给了孙悟空知道大大的白眼.
    
    虽然他们的实力提升了不少,但是在叶枫的眼中,根本就不够看的.
    
    “叶枫先生,如果你下午有空的话,我想着可以让你再指导我一下.”
    
    贝吉塔突然开口对着叶枫说道.
    
    这让叶枫有些诧异.
    
    “怎么有了维斯这个师父,你还需要我的指导”
    
    “是,也可以说,我想让你看看我的成果.”
    
    贝吉塔点了点头,认真的说道.
    
    自己这四个月的时间里面,在变成超级赛亚人蓝色的同时,也在不停的修炼自在极意功.
    
    现在似乎总算是感觉到了一些东西!“好”
    
    叶枫点了点头,并没有拒绝.
    
    反正自己闲着也是闲着
    
    几人闲聊了几句之后,就叶枫就带着拉姿丽回到了别墅中.
    
    “叶枫,那个家伙也是破坏神吗”
    
    拉姿丽这时候才开口问道.
    
    因为那个…比鲁斯,似乎和第六宇宙的破坏神象帕长的非常的相似.
    
    “嗯,他是我们这个宇宙的破坏神.”
    
    叶枫点了点头,开口说道.
    
    “他好像对你有点敌意.”
    
    拉姿丽再次开口说道.
    
    刚才她还以为叶枫又要打架了呢!“有便有吧,反正他也不是我的对手.”
    
    叶枫一脸狂妄的开口说道.
    
    领悟了完美自在极意功,而且掌握了破坏之力的自己,根本就不惧怕任何的破坏神吃完午餐之后,叶枫开始在重力室中巩固自己的实力.
    
    这时候突然来了一位不速之客咻!维斯的身体突然出现在了重力室中.
    
    “维斯”
    
    “没想到你竟然来找我,还真是有些稀奇啊!”
    
    叶枫停下了修炼,看着维斯笑了笑说道.
    
    “恭喜叶枫先生,不但掌握了破坏之力,似乎还达到了完美自在极意功的境界.”
    
    维斯依旧是那种…平静的神色,平静的语气对着叶枫说道.
    
    “看来果然还是瞒不过你的眼睛啊!”
    
    叶枫摇了摇头,对着维斯说道.
    
    “是比鲁斯让你来的”
    
    “不,比鲁斯大人并不知道我来找你了,我是单独来找你的.”
    
    维斯摇了摇头,说道.
    
    “咦你自己来找我,那我就更加的好奇你的目的了”
    
    “你不会是觉得我太强了,然后来抹除我什么的吧”
    
    叶枫挑了挑眉,有些开玩笑的口吻问道.
    
    “叶枫先生您太多虑了,我们是不能够随便出手的哦!这个你应该知道的.”
    
    维斯轻轻的笑了笑,说道.
    
    第七宇宙和第十一宇宙的事情,自己早就已经知道了呢!“那你这次来的目的是”
    
    叶枫确实猜不透维斯的来意.
    
    “我来是想问问叶枫先生,您对于破坏神的位置,有没有兴趣呢”
    
    维斯淡淡的笑着问道.
    
    似乎再说一脸非常非常小的:事情二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第117章 较量一下吧！维斯（求自动订阅）
  叶枫一愣,有些不可思议的看着维斯,顿了顿之后接着说道:“破坏神”
    
    听维斯的意思,是有意让自己成为破坏神难不成说,是想要让自己顶替破坏神比鲁斯的位置因为自己掌握了自在极意功和破坏能量么!不可能吧!比鲁斯和维斯两人似乎处的挺好的啊!“是,破坏神.”
    
    看着叶枫那惊讶得表情,维斯笃定的点了点头.
    
    “你竟然会说让我当破坏神,还真是有些让我无所适从啊!”
    
    “怎么你是想让我代替比鲁斯的位置”
    
    叶枫微微的摇了摇头,笑着说道.
    
    “以你现在的实力,完全可以取代比鲁斯大人.”
    
    ““七九,七”
    
    但是我说的破坏神并不是第七宇宙的破坏神.”
    
    维斯点了点头之后,继续对着叶枫说道.
    
    “什么不是取代比鲁斯大人么”
    
    叶枫愣了愣,有些疑惑的开口问道.
    
    天使维斯辅助的,不就是第七宇宙吗难道除了第七宇宙,他还管其他宇宙的事情.
    
    “算了,我对破坏神什么都没什么兴趣!”
    
    想了想之后,叶枫果断的摇了摇头.
    
    想要做破坏神,那就要心狠手辣,虽然自己承认自己不算是一个好人,但是没办法做到破坏神那么决绝.
    
    还有就是,破坏神基本上都要待在破坏神星球!身边还要跟一个嘤嘤怪,想想都觉得有些枯燥乏味.
    
    再者,虽然破坏神是宇宙中最强的神.
    
    但是比较受制于人,帮全王和大神官那些人打工.
    
    自己可不想去做这种无聊的事情每天带着自己的女人们,去旅游,这才是自己的想要的生活.
    
    当然前提是自己必须要有足够的实力,能够抗衡任何威胁到自己安全的人物.
    
    “哦还真是有些意外呢.
    
    我还以为你会感兴趣.”
    
    维斯有些惊讶的看了看叶枫,说道.
    
    他本来是想着孙悟空和贝吉塔的,但是接触了一段时间之后,他觉得两人虽然都是赛亚人!但是已经没有了赛亚人的那种暴戾,所以不适合做破坏神.
    
    “比起这个,我对你的实力更加的感兴趣,维斯.”
    
    叶枫突然一脸兴奋的看了看维斯,说道.
    
    自己现在的实力,远远的超过了破坏神,所以自己下一个需要超越的对象就是天使.
    
    在超越他们之前,自己必须要明自己和天使之间还存在着多大的差距.
    
    “什么你不会是想要和我动手吧嚯嚯嚯.”
    
    听见叶枫的话,维斯捂着嘴巴笑了起来.
    
    连比鲁斯大人都不敢说话哦!“说的一点都没错,我对你的实力相当趣.”
    
    “较量一下吧,维斯.”
    
    叶枫的声音落下之后,自己的变成了超级赛亚人全功率的形态.
    
    眼中涌动着澎湃的战斗欲望!“虽然你的实力超过了比鲁斯大人,可想要和我战斗的话还差很多哦!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    维斯淡淡的笑着对叶枫说道.
    
    “是么这样的话我就更加的感兴趣了!”
    
    说完之后,叶枫直接身体一闪而出,瞬间出现在了维斯的面前.
    
    拳头对着维斯重重的轰了过去!维斯身体轻轻的晃了晃,表示将叶枫的拳头躲避了过去.
    
    “确实不一般啊!”
    
    一拳落空,叶枫并没有任何的失落.
    
    这在自己的意料之中,而且维斯越强,自己就越是兴奋.
    
    “哈啊啊”
    
    叶枫再次提升自己的力量.
    
    咻咻咻拳影不断的朝着维斯攻击多去,却每一次都是顺着维斯的衣角划过去.
    
    此时的维斯就像是一条滑不溜秋的泥鳅一样,叶枫完全碰不到.
    
    “好好强,我的超赛全功率形态,竟然对他一点用都没有.”
    
    叶枫的心中震惊的想道.
    
    看来维斯比自己想象中的还要强大.
    
    既然这样那就施展自在极意功吧!叶枫的双眼一凝,突然出现了严肃的表情0接着瞳孔瞬间变成了银白色,周身缭绕着绚丽的银色光芒.
    
    看见叶枫施展完美自在极意功,维斯根本就没有一点点的意外,眼中也没有任何的波动.
    
    “小心了,维斯.”
    
    叶枫对着维斯提醒了一句之后,半空中划出一道银白色的弧度.
    
    身体瞬间落在了维斯的面前!咻!一拳轰出,速度非常的快.
    
    如果孙悟空和贝吉塔等人在旁边的话,根本就完全看不清叶枫有出拳攻击.
    
    “嚯”
    
    只见维斯的身体云淡风轻的向后微微退了一步,便是轻松的将叶枫的攻击避开.
    
    一击未中,叶枫再次的对着维斯发动了疾风骤雨一般的攻击.
    
    而这一次,意识到维斯强大的叶枫直接施展了空间之力.
    
    极限速度的自在极意功加上出其不意的空间之力攻击足足攻击了五分钟的时间,却依然是没有触碰到维斯的身体.
    
    “靠,这家伙也强的有些太变态了吧”
    
    叶枫忍不住的心中爆了一句粗口.
    
    记得以前往上有人说过,超级赛亚人之神是6,破坏神比鲁斯是10,而天使维斯则是15从刚才自己和维斯的战斗中可以感觉出来.
    
    而且绝对不仅仅是一星半点,说不定是几十倍!“适可而止吧!叶枫先生.”
    
    维斯的声音落下之后,手中的法杖对着叶枫甩了出去.
    
    速度看起来不快,但是叶枫反应过来想要躲避的时候,法杖已经重重的砸在叶枫的腰间了!恐怖的力量直接将叶枫砸飞了出去.
    
    嘭!叶枫跌倒在地之后,直接退出了超赛和自在极意功的形态.
    
    看来自己虽然领悟了完美自在极意功,但是在天使维斯的面前还是有着不小的差距.
    
    而且第六宇宙的天使芭朵斯似乎比维斯更加的强大吧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第118章 登峰造极自在极意？（求自动订阅）
  叶枫站了起来,一脸浅笑的说道.
    
    维斯的实力,自己虽然已经定位的非常的高了,但是依旧有些低估他了.
    
    看来想要超越他,自己必须要再次提升,突破.
    
    至少应该要达到特殊超级赛亚人二2的程度,或者是其他的能力再次提升,才能和维斯真正的较量!“嚯嚯嚯叶枫先生也不错呢!”
    
    “人类中能够达到这种程度的,我还是第一次见到呢!”
    
    维斯捂着嘴,笑了笑对着叶枫开口说道.
    
    能够超越破坏神的人类,自己确实已经很久很久没有见过了“好了,既然叶枫先生对破坏神的位置没什么兴趣的话,那我就先走了!”
    
    维斯看着叶枫,平静的开口说道.
    
    “嗯,那我来送送你吧!”
    
    叶枫点了点头.
    
    自己对于所谓的破坏神,确实没有任何的兴趣,因为自己想要达到更高的层次.
    
    把维斯送到了门口之后,维斯突然转过头,悄08悄的笑着对叶枫说道:“叶枫先生,你的自在极意功虽然达到了完美的程度,但是你可知道登峰造极自在极意”
    
    “什么登峰造极自在极意”
    
    叶枫愣了愣,有些不可思议的看着维斯!在《龙珠超》动画中,自己现在的自在极意功和孙悟空达到的自在极意功一模一样.
    
    明明那时候的孙悟空已经是达到了登峰造极的地步.
    
    但是维斯的意思明显是自己的自在极意功还有提升的余地.
    
    那就是登峰造极的境界!“维斯,你这话是什么意思登峰造极自在极意功,能不能指点一二,”
    
    叶枫的眼中出现了振奋的精光.
    
    自己从来都没有想过,在完美自在极意功之后,竟然还有一个登峰造极自在极意功.
    
    “抱歉!”
    
    “我今天已经有点越线了呢,至于登峰造极自在极意,需要你自己好好领悟哦!”
    
    说完之后,维斯一摇一摆的走了出去,消失在了叶枫的面前.
    
    只留下一脸懵逼的叶枫.
    
    “登峰造极自在极意”
    
    叶枫喃喃自语一声,随后眼中出现了兴奋的精光.
    
    自己确实从来没有想过这件事情,不过维斯绝对不会空穴来风的!“好,那接下来,自己就来好好的研究所谓的登峰造极自在极意功吧!”
    
    下午的时候,贝吉塔找上,想让叶枫帮他指导一下.
    
    让叶枫意外的是,贝吉塔的自在极意功着很大的进步!他此时在战斗中的那种警有那么高了,而且速度和力量也有着很大的提升.
    
    显然已经改掉了很多的毛病.
    
    看来想要突破自在极意功,个契机.
    
    “叶枫先生,谢谢您的指导.”
    
    下午六点钟的时候,贝吉塔恭敬的对叶枫说道.
    
    虽然仅仅是两个小时的指导,但是对他来说受益匪浅.
    
    毕竟自己现在欠缺的,就是自在极意功的经验和理论知识,至于实践,那只能依靠
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    自己了.
    
    “没事,反正这几天我也闲着.”
    
    叶枫笑了笑,对着贝吉塔说道.
    
    不再傲娇,将自己姿态放低的贝吉塔,其实还是挺讨喜的,自己也愿意指导他一下.
    
    “叶枫先生您还没有吃饭吧”
    
    贝吉塔的意思很明显,想要感谢一下叶枫.
    
    “已经在做了,你先回去吧!”
    
    叶枫摆了摆手,对着贝吉塔说道.
    
    “嗯,那我先告辞了.”
    
    贝吉塔说完之后就离开了次日一早,贝吉塔和孙悟空两人根本就比鲁斯他们又回到了破坏神界.
    
    不可否认,在破坏神界维斯的指导下修炼,能够让他们提升的更快,事半功倍.
    
    时间一天天的过去,转眼间又是半个月的时间过去了!比鲁斯和维斯等人再次来到了地球.
    
    不过这次来的时候,直接出现在了叶枫他们的别墅中.
    
    “哟,还真是稀客啊!比鲁斯大人,维斯.”
    
    院子中,叶枫看着维斯和比鲁斯,笑着开口说道.
    
    “啊,好久不见啦叶枫先生.”
    
    维斯一脸热情的和叶枫打招呼.
    
    “好了,刚刚准备吃午餐,你们两个有口福了!”
    
    叶枫有点怀疑这两个家伙是不是故意来的这么准时就是来蹭饭的“嚯嚯嚯那我们来的还真是时候呢.”
    
    维斯经典的捂嘴一笑,开口说道.
    
    而破坏神比鲁斯也是双眼放光.
    
    对于美食,自己还真是没有一点点的抵抗力啊!简单的吃了一些什锦天妇罗和玉子烧等等的食物之后,比鲁斯中午准备切入主题了.
    
    “叶枫,这次我来的目的是让你来参加一次比赛的.”
    
    吃完饭之后,比鲁斯一边意犹未尽的剔牙,一边对着叶797枫说道.
    
    “让我参加”
    
    叶枫盯着比鲁斯,顿了顿说道:“抱歉,我没时间.”
    
    所谓的比赛,很明显就是和第六宇宙之间的超级龙珠之争.
    
    这种比赛,对于自己来说没有任何的意义.
    
    第六宇宙最强的希特,早就不是自己的对手,尤其是现在的自己经过和吉连的一战之后实力更甚从前.
    
    最强杀手希特,自己已经完全不将他放在眼中了.
    
    “什么我这是在让你去,不是在询问你的意见.”
    
    听见叶枫的话,比鲁斯皱着眉头对叶枫说道.
    
    其实他曾经想过用请的方式来让叶枫参加这次的比赛.
    
    但是思索许久,他还是说不出请这个字,毕竟自己可是宇宙的主宰,最强的破坏神.
    
    如果对于一个人类卑躬屈膝的请,那就有些太丢破坏神的脸了“抱歉,我想你可能没有命令我的实力,比鲁斯大人.”
    
    叶枫脸上的笑容一点点的消失,随后对着比鲁斯说道.
    
    自己现在的实力,已经超过了比鲁斯.
    
    所以现在的他,根本就没有任何的能力去命令自己做什么!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第119章 比鲁斯，你服软了吗？（求自动订阅）
  比鲁斯噌的一下站了起来,一脸怒火的看着叶枫,大声的说道.
    
    自己可是破坏神,第七宇宙中至高无上的神,什么时候被人拒绝过不可否认这个家伙的实力不逊色于自己,但是这绝对不是他不把自己放在眼中的理由!“你要是好好说话,我尊称你一声比鲁斯大人,你要是想打架的话,你以为我会怕你吗比鲁斯”
    
    叶枫也站了起来,眼中闪烁着冰冷的光芒,直勾勾的看着比鲁斯,说道.
    
    自己叫他一声比鲁斯大人,那是尊敬他,给他面子.
    
    毕竟他也是破坏神,但是如果想强迫自己的话,他还真的不够资格.
    
    “好好好,想打架是吧”
    
    比鲁斯怒极反笑,周身瞬间出现了紫色的气焰.
    
    整个房间中的温度骤然提高“怕你不成”
    
    叶枫双眼中突然出现了银白色的光芒,直接将自在极意功施展了出来.
    
    “什什么完美自在极意功”
    
    看见叶枫变成完美自在极意功的那一瞬间,比鲁斯的眼中出现了惊讶的表情.
    
    仅仅是几个月的时间没见,这个家伙就将自在极意功升级了要知道自己进行这方面的训练已经很多年了,现在才是不完美的自在极意!也难怪这个家伙会如果的强硬!原来是有所倚仗.
    
    这样的话,自己想要胜他,似乎就有些棘手了“比鲁斯大人,您今天的目的可不是为了和叶枫打架哦”
    
    这时候维斯站了起来,看了看针尖对麦芒的两人,淡淡的开口说道.
    
    “呼”
    
    比鲁斯深深地呼了口气,只能将怒火强行压制了下来.
    
    确实,自己今天的目的是让叶枫来参加比赛的,不是来打架的.
    
    如果叶枫不参加的话,他不是很有把握第七宇宙能够胜出.
    
    虽然悟空和贝吉塔他们两个都不错,但是算不上王牌选手.
    
    如果叶枫能够参加这种的战斗的话,那就再好不过了可没想到这个家伙竟然是如此的不识趣.
    
    周身紫色的气焰缓缓的消失,随后比鲁斯再次坐了下来.
    
    知道叶枫同时掌握了破坏之力和完美自在极意功之后,他也非常的清楚自己根本就强迫不了叶枫了.
    
    “你到底要如何才能参加这次的比赛”
    
    比鲁斯咬了咬牙,有些挣扎的开口问道.
    
    虽然这种感觉非常的不好受,但是想果第七宇宙输掉比赛,象帕那副得意的嘴角,就有些受不了.
    
    而且那个家伙是个大嘴巴,输估计其他的破坏神就都知道这件事情了!其他人都还好,第四宇宙的奎特拉和第十一宇宙的味美得那两个讨厌的家伙,一定会以此为笑柄,嘲笑自己的.
    
    这是自己绝对没办法接受的!“你这算是服软了吗”
    
    叶枫周
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    身的气焰也一点点的消失,紧紧的盯着比鲁斯问道.
    
    “可恶,你你不要太过分了.”
    
    比鲁斯五官扭曲的对着叶枫说道.
    
    自己明显已经做了很大的让步,没想到这个家伙非常说的这么明显!“过分吗如果你刚开始的时候就用这种态度,或许我会毫不犹豫的答应.”
    
    叶枫耸了耸肩,淡淡的开口说道.
    
    人和人之间的尊重是相互的!人敬我一尺0,,我敬人一丈如果比鲁斯好声好气的和自己说,自己肯定会答应!毕竟自己是一个面子薄的人,但是他想以自己破坏神的神色压制自己.
    
    那抱歉,自己会比他更加的无礼.
    
    毕竟现在的自己有那个实力,有那种…资本.
    
    “叶枫先生,比鲁斯大人可是第一次让步哦!我看你还是参加吧!”
    
    维斯这时候突然开口说道.
    
    “虽然我不应该说这些,但是想想如果如果输掉比赛就要输掉地球,吃不到地球的美食,还有点舍不得呢!”
    
    因为比鲁斯和象帕的赌约,就是地球和超级许愿珠.
    
    “好吧!”
    
    “看在维斯的面子上,我就暂且答应了,不过我有一个条件.”
    
    叶枫看了看维斯,说道.
    
    自己可以不把比鲁斯放在眼里,但是绝对不可以把维斯也放在眼中!虽然他不会对自己出手,但是那家伙好像很清楚更高层次的自在极意功.
    
    以后自己还要向他请教呢!切比鲁斯撇了撇嘴,然后看着叶枫问道:“说吧,什么条件”
    
    没办法,这个家伙似乎是吃软不吃硬.
    
    “我能够保证取得最后的胜利,但是比赛的奖品归我.”
    
    叶枫淡淡的看着比鲁斯,开口说道.
    
    听见叶枫的条件之后,比鲁斯看了看叶枫,随后点了点头.
    
    超级龙珠那东西对自己来说一点用都没有.
    
    之所以和象帕那家伙打赌,就是想搓搓他的锐气.
    
    至于奖励什么的,根本就无关紧要!“看来达成赵诺共识了呢!”
    
    “比鲁斯大人,比赛的名额最后有五个55,现在才三个3呢!”
    
    维斯看了看两人,浅浅的笑着说道.
    
    “走吧,去看看悟空和贝吉塔找到剩余的没有.”
    
    看得出来,比鲁斯还是有些憋屈的.
    
    第一次被拒绝,而且更加恼火的是,自己竟然没办法把叶枫毁灭.
    
    这种如鲠在喉的感觉,相当的不舒服责“比鲁斯,你可一定要聪明一点,不要想着惹我!”
    
    看着比鲁斯消失的声音,叶枫淡淡的笑了笑.
    
    自己第一次和比鲁斯战斗之后,对他还是有那么一点点的好感的!但是如果他一而再再而三的仗着自己是破坏神不将自己放在眼里的话,自己可不会给他好果子吃飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第120章 抵达无名星，阵容大变！（求自动订阅）
  既然要和其他宇宙的强者战斗,那肯定就要好好的修炼一下自己的实力,特别是巩固一下维斯这几个月的教导.
    
    当然,最最理想的修炼之地就是天神殿的精神时光屋.
    
    三天的时间,可以在里面修炼三年,这对他们来说是非常不错的
    
    三天之后,维斯一个人来到了地球.
    
    按照孙悟空和贝吉塔几人提前定好的人选!叶枫,孙悟空,贝吉塔,魔人布欧和比克五人5.
    
    但是不巧的是,魔人布欧在前一天睡着了,怎么叫都叫不醒,所以只能将魔人布欧换成了孙悟饭.
    
    此时的孙悟饭虽然没有魔人布欧的实力,但是经过了比克半个月的训练,此时的孙悟饭虽然比不上神饭的高光时刻,但是好歹也比野比饭靠谱一点.
    
    早上十点钟::的时候,众人已经全部集合完毕!维斯也如约的来到了地球,带大家去无名星.
    
    “大家早上好”
    
    维斯热情跟大家的打招呼.
    
    就是不知道他手中797那买菜用的扩音喇叭是哪里捡来的!因为这次的比赛允许带参赛者,所以去的人比较多.
    
    拉姿丽,布尔玛,孙悟天,特兰克斯和比迪丽等等的!“早上好”
    
    众人也在热情的回应维斯.
    
    “好了,那我现在就带着大家去比赛的会场,请大家走到这个方块里面.”
    
    维斯大声的对着众人说道.
    
    脚下就是那个…可以穿梭在宇宙间的宇宙方块.
    
    “这种东西,也有点太慢了吧”
    
    叶枫看了看维斯的宇宙方块,撇了撇嘴说道.
    
    如果自己施展瞬间移动的话,几乎是一瞬间就能够出现在无名星上面.
    
    只不过现在这么多人,还是一起去吧,热闹点
    
    大概一个小时之后,众人终于到了无名星.
    
    “哇!那东西就是超级龙珠吗好大”
    
    看着如同一颗星球一样的龙珠,众人一脸惊愕的神情.
    
    就连叶枫也有点震撼,虽然早就知道超级龙珠像星球一样大,但是亲眼看到的时候,还是会非常的震惊的.
    
    “好了,大家一起去会场吧!”
    
    维斯直接让宇宙方块停在了无名星上面.
    
    无名星,一颗1光秃秃的星球,上面是红色的岩石还有一个个巨坑!毫无生机可言!而此时第六宇宙的破坏神象帕,天使维斯和赛选手已经提前到了.
    
    “哇咔咔,这是象帕大人建造还真是有些意外呢!”
    
    孙悟空看了看那奢华的会场,一脸兴奋的说道.
    
    看着眼前的这种场景,还真是有天下第一武道会了呢!“哼!破坏神才不会建造这种东西呢,就算是弄绝对是土得掉渣.”
    
    比鲁斯冷哼一声,开口说道.
    
    “喂比鲁斯,我还以为你吓得不敢来了呢!”
    
    象帕突然出现在了比鲁斯的面前,大声的开口说道.
    
    接着,便是突然看见了一张熟悉的面孔.
    
    非常非常的熟悉!“什什么那
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    个混蛋怎么也在”
    
    没错,让象帕动容的正是叶枫.
    
    因为几个月前,叶枫就在象帕自己的星球狠狠地将他给打晕了.
    
    虽然很耻辱,但是不得不承认这个家伙确实确实很强!如果让他这次的比赛的话,第七宇宙想要取胜的话估计非常的困难了.
    
    毕竟第七宇宙的王牌选手希特,也曾经被叶枫差点杀死.
    
    “喂比鲁斯,你不会是打算让他也参加比赛吧”
    
    象帕紧紧的皱着眉头,看了看叶枫之后对着比鲁斯说道.
    
    “当然要参加,有问题吗”
    
    比鲁斯有些恶心的掏了掏耳屎,淡淡的对着象帕说道.
    
    叶枫可是第七宇宙的王牌,而且为了让这个家伙参加比赛,自己可是丢了破坏神的面子的.
    
    “可恶,那个家伙的实力都已经超过破坏神了,你竟然让他参加比赛,你这是在耍赖.”
    
    象帕大声的对着比鲁斯呵斥道.
    
    “哦你说他的实力超过了神,难不成你被叶枫给打败了”
    
    比鲁斯突然阴险的笑了笑,看着象帕问道.
    
    “才才没有那会事情呢!”
    
    象帕赶紧转过头,有些慌张的开口说道.
    
    这要是比鲁斯知道,自己可就丢人丢大了!“反正那个家伙就是不能参加比赛”
    
    “你这个家伙是想要耍赖咯”
    
    “是你先耍赖的!!”
    
    芭朵斯和维斯两人相互看了一眼,皆是露出了无奈的表情,比鲁斯和象帕这两个家伙在一起,还真是一刻都闲不下来啊!“象帕大人,叶枫确实是第七宇宙的人,所以他有权利参加这次的比赛,是您自己一开始的时候没有说明的哟.”
    
    看着死皮赖脸的象帕,芭朵斯只有无奈的开口说道.
    
    辅助这么一个破坏神,还真是有些累人啊!最后象帕没办法,只能妥协了,毕竟自己之前完全将叶枫是第七宇宙的人这一茬事完全忘记了
    
    进入会场之后,两个宇宙各自回到了自己的选手席和观众席上面.
    
    “看来这次的比赛,已经弗罗斯特被自己杀死发生了很大的改变啊!”
    
    叶枫看了看第六宇宙那边的选手.
    
    都是一些熟悉的面孔.
    
    希特,加贝,卡莉芙拉,凯尔还有伯达摩.
    
    “切,那边的家伙一群营养不良的样子,完全感觉不到厉害之处啊!”
    
    贝吉塔看了看第六宇宙的观众席,不屑的开口说道.
    
    唯一让自己感觉到危险的,就是那个…紫色皮肤的家伙.
    
    “贝吉塔,你也不要太小看他们了,说不定都很强呢!”
    
    孙悟空一脸嬉笑的来口说道.
    
    此时已经开始兴奋起来了!而且他也同样能够感觉到那个…紫色皮肤的家伙,非常的强大.
    
    咻!而在这时候,加贝和卡莉芙拉三人3突然飞向了第七宇宙的选手席.
    
    “你们好,请问你们是那边宇宙的赛亚人吗”
    
    加贝走在最前面,一脸热情的对着叶枫几人问道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第121章 贝吉塔首战告捷！（求自动订阅）
  孙悟空有些惊讶的看着加贝,问道.
    
    “不要告诉我,你也是赛亚人”
    
    贝吉塔一脸惊讶的看着加贝和卡莉芙拉三人3.
    
    虽然有些不太相信,但是加贝的穿着和贝吉塔星球被弗利萨奴役之后的旧战斗服一模一样.
    
    “是的,我们也是赛亚人.”
    
    加贝点了点头,笑着说道.
    
    “咦还真是有点不可思议啊,第六宇宙的赛亚人竟然会是这样.”
    
    看着瘦骨嶙峋的加贝和卡莉芙拉几人,孙悟空有点不敢相信的说道.
    
    这和第七宇宙的赛亚人完全不一样啊!“喂喂喂,你这个家伙是什么表情,看不起我们吗”
    
    这时候脾气暴躁的卡莉芙拉直接一把推开了加贝,看着孙悟空和贝吉塔说道.
    
    “我可没这个意思,我就是惊讶而已.”
    
    “哈哈不过能够感觉到你们身体中也有很强的能量呢!”
    
    孙悟空赶紧摆了摆手,对着卡莉芙拉说道.
    
    “切,卡卡罗特这个混蛋,这种能量也叫很强吗”
    
    贝吉塔给了孙悟空一个大大的白眼.
    
    就他们三个人,自己动动手指就能够解决了他们.
    
    简直就和贝吉塔星球普通的赛亚人没有任何的区别!“喂,你们三个呆在那边做什么”
    
    这时候,象帕突然冷冷的开口说道.
    
    加贝三人3只能跟叶枫和贝吉塔三人3打了打招呼之后回到了第七宇宙的观众席.
    
    “看来大家都准备好了,既然如此那就开始比赛吧!”
    
    这时候芭朵斯出现在了擂台的上空,对着众人说道.
    
    “无所谓”
    
    “随便”
    
    比鲁斯和象帕两人都无所谓的应了一声.
    
    “既然这样,我就简单的介绍一下比赛的规则哦!”
    
    “首先,在比赛中不能使用任何的暗器和恢复体能的东西,其次,被击败的条件是将对手打晕,对手主动投降和将对手弄下擂台最后,不能伤害对手的性命,一旦伤及对手性命,也全输哦!”
    
    “还有这次的比赛是由各自宇宙的破坏神随机派选的.”
    
    “接下来,就请象帕大人和比鲁斯派上第一个出场的选手.”
    
    芭朵斯一口气将所有的比赛规则都说清楚了!“喂,你们四个准备谁先第一个上场”
    
    比鲁斯看了看孙悟空和贝吉塔还有孙悟饭几人,开口说道.
    
    直接忽略了叶枫,因为叶枫是第七宇宙的王牌选手.
    
    作为王牌选手,那自然是最后一个出场的.
    
    “我先来吧,嘻嘻我的身体已经兴奋的颤抖了呢!”
    
    孙悟空露齿一笑,对着比鲁斯开口说道.
    
    “哼!”
    
    贝吉冷哼一声,身体一跃已经了擂台之上.
    
    “喂贝吉塔,你这样也太赖皮了吧”
    
    看着直接出现在擂台上面的贝吉,孙悟空有些责怪的说道.
    
    比鲁斯大人还没有敲定谁上场,贝吉塔竟然就自己上去了!当然,比鲁斯可不会去管这些,除叶枫之外,他们想谁先上都可以“喂,你先上,你要是输了,我就把你破坏!”
    
    第六宇宙观众席,象帕指了指伯达摩,开口说道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “是,象帕大人.”
    
    伯达摩额头出现了冷汗,赶紧开口说道.
    
    接着伯达摩上场!“切,竟然是这种对手吗真是没劲!”
    
    贝吉塔看了看眼前那一坨金黄色的伯达摩,撇了撇嘴.
    
    随后将目光看向了第六宇宙的希特,那个家伙才是自己的对手.
    
    前面的这些,根本就连前菜都算不上.
    
    “混蛋,你是在瞧不起我吗”
    
    伯达摩突然一咧嘴,露出了尖锐的犬牙.
    
    “没错,你这种垃圾都能参加宇宙级的比赛,看来第六宇宙确实很差劲啊!”
    
    贝吉塔丝毫不掩盖自己鄙视的态度,一脸不屑的对着伯达摩说道.
    
    “可可恶,真是狂妄的东西!”
    
    伯达摩紧紧的咬了咬牙,就连象帕都是一脸愤怒的看着贝吉塔.
    
    那个…第七宇宙的赛亚人也太狂忘了吧!“喂,快点把那个…可恶赛亚人给我丢下去.”
    
    象帕对着擂台大喊大叫道.
    
    0“明白了,象帕大人.”
    
    伯达摩点了点头之后,朝着贝吉塔露出了一个残忍的笑容.
    
    竟然敢看不起自己,那就要付出惨痛的代价.
    
    伯达摩的身体一闪而出,瞬间就出现在了贝吉塔的面前.
    
    随后对着贝吉塔一拳轰了过去!而贝吉塔则是一脸高傲的双臂抱在胸前,轻轻的歪了歪头,便是将伯达摩的攻击躲避了过去.
    
    “看起来很笨重,但是好像动作还不慢.”
    
    贝吉塔淡淡的开口说道.
    
    当然,也仅仅是不慢而已!“哼!这样就开始惊讶了吗那么接下来”
    
    伯达摩刚想得意的开口的时候,贝吉塔一把抓住了伯达摩的胳膊,然后轻轻松松的一个过肩摔
    
    嘭!伯达摩重重的摔在了擂台的下面.
    
    “额”
    
    两个宇宙所有人都是一脸的懵逼.
    
    这就解决了吗太快了吧!“哇!贝吉塔你太厉害了!”
    
    “爸爸好厉害!”
    
    “还真有你的,贝吉塔!”
    
    一时间,第七宇宙的观众席上面响起了经喜悦的欢呼声.
    
    比鲁斯也是嘴角微微的扬了扬,贝吉塔这家伙,总算开了一个好头.
    
    而对面的象帕,此时已经是黑着脸,满脸怒火的看着伯达摩.
    
    这个懦弱的蠢货,竟然一下子就让别人给打败了,真是太丢人了,自己等会一定要毁灭他!不过现在,比赛还要继续.
    
    “喂,这次你上,你要是再输了,我绝对饶不了你,明白吗”
    
    象帕指向了加贝,语气冰冷的开口说道.
    
    “是是,明白了!”
    
    加贝赶紧点了点头,然后跃下了擂台.
    
    “贝吉塔先生,请指教.”
    
    加贝一脸恭敬的对着贝吉塔说道.
    
    “切,你就是我的下一个对手吗”
    
    贝吉塔看了看加贝,皱了皱眉头.
    
    “是的,贝吉塔先生.”
    
    加贝点了点头,脸上出现了凝重的神色.
    
    才刚才贝吉塔一瞬间就能击败伯达摩来看,贝吉塔的实力很强二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第122章 超级赛亚人卡莉芙拉vs超级赛亚人贝吉塔（求自动订阅）
  因为贝吉塔感觉加贝这个家伙和自己挺像的,对他也有不错的印象,所以就在战斗的过程中教导他变成了超级赛亚人.
    
    “谢谢你,贝吉塔师父.”
    
    战败之后的加贝依旧是一脸的激动,他从来都没有想过自己会拥有这种这种变强的力量.
    
    “哼!我可不是…你的师父,以后不要叫我师父!”
    
    贝吉塔一脸傲娇的开口说道.
    
    “是,贝吉塔师父.”
    
    加贝依旧是非常的激动.
    
    而这时候,象帕的脸色已经完全变得:铁青了.
    
    没想到刚开始两场比赛他们全部都输掉了而且自己最最“七九,七”
    
    忌惮的那个…赛亚人还没我去上场,看来这次,真的要输掉了吗可恶,这些给自己丢人现眼的东西,自己绝对要将他们全部破坏掉!象帕紧紧的握了握拳头,但是并不是现在,的你比赛结束之后.
    
    “超超级赛亚人好强的力量,真是太太震撼了!”
    
    卡莉芙拉握着双拳,满脸的兴奋,依旧沉浸在刚才贝吉塔和加贝变成超级赛亚人之后的那种强大力量中.
    
    同样作为赛亚人,既然加贝和贝吉塔都能够做到,自己也肯定能够做到的“这次我上,我已经迫不及待的想要领教一下超级赛亚人的力量了!”
    
    卡莉芙拉一脸激动的说完之后,直接跳上了擂台.
    
    “卡莉芙拉”
    
    “喂加贝,赶紧滚下去吧,你已经输了.”
    
    卡莉芙拉一脸霸道的对着加贝说道.
    
    “额好吧!”
    
    加贝只能一件尴尬的点了点头,然后直接跃下了擂台.
    
    “喂,你快点交我变成超级赛亚人吧”
    
    等加贝下去以后,卡莉芙拉已经迫不及待的对着贝吉塔说道.
    
    “哼!你以为我贝吉塔是什么人”
    
    贝吉塔爆喝一声.
    
    对于眼前的这个女赛亚人,叽叽喳喳的,自己真是没有一点点的好感!“什么”
    
    听见贝吉塔那冰冷的声音,卡莉芙拉先是一惊,随后脸上出现了怒色.
    
    “切,不教就不教,谁稀罕啊,我已经也一样能够变成超级赛亚人.”
    
    既然加贝可以,那自己没理由变不成超级赛亚人.
    
    而且刚才贝吉塔早就将变成超级赛亚人方法教给了加贝,自己听得清清楚楚,就是要愤怒.
    
    接着卡莉芙拉身体一闪而出,直接对着贝吉塔攻击了过去.
    
    唰唰唰虽然卡莉芙拉并没有变成超级赛亚人,但是速当的可以的.
    
    贝吉塔不停的晃动着身体,便是莉芙拉所有的攻击都躲避了过去.
    
    “切,根本就打不着.”
    
    卡莉芙拉紧紧的咬着牙,不停的挥.
    
    但是却始终碰不到贝吉塔的衣服.
    
    “烦人的家伙.”
    
    贝吉塔突然一撇嘴,接着一脚重重的扫在了卡莉芙拉的脸上.
    
    嘭!卡莉芙拉顿时倒飞而出,身体擦着擂台滑出了数十
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    丈的距离.
    
    “切可恶的的混蛋,竟然下这么重的手,我绝对不会原谅你!”
    
    卡莉芙拉重重的砸了砸地面,一脸愤怒的说道.
    
    没想到这个混蛋,根本就不知道怜香惜玉!“姐姐姐!”
    
    而此时在第六宇宙的观众席上面,开尔看着被一拳打飞的卡莉芙拉,脸上露出了怯生生的神色.
    
    接着卡莉芙拉再次站了起来,冲向了贝吉塔.
    
    “哼!”
    
    贝吉塔冷哼一声,一拳重重的砸在了卡莉芙拉那平坦的胸前.
    
    卡莉芙拉再次重重的飞了出去,落在了擂台的边缘处.
    
    几乎是挂在擂台的边缘的.
    
    “好好痛,我绝对没办法原谅这个混蛋!”
    
    卡莉芙拉揉了揉自己胸,眼中怒火在燃烧.
    
    卡莉芙拉再次站了起来.
    
    “切,还能爬起来吗还真是难缠!”
    
    贝吉塔冷冷的开口说道.
    
    那么下一次,自己绝对会彻底的淘汰她!“你这个混蛋,绝对无法原谅”
    
    卡莉芙拉紧紧的握了握拳头,接着爆喝一声0那充满怒火的双眼中瞳孔突然变成了浅绿色.
    
    唰!簌簌簌下一秒,金色的气焰从卡莉芙拉的身体中爆发了出来.
    
    瞬间变成了超级赛亚人!“开开什么玩笑,这样就变成了超级赛亚人,超级赛亚人变得:这么不值钱了吗”
    
    贝吉塔有些错愕的看着卡莉芙拉.
    
    刚刚一个加贝,现在又是这个家伙,这才十分钟的时间,就出现了两个超级赛亚人.
    
    要知道自己和卡卡罗特为了变成超级赛亚人,可是吃了不少苦的!“哇咔咔,没想到他们都可以变成超级赛亚人啊!”
    
    孙悟空揉了揉自己的鼻尖,一脸激动的开口说道.
    
    “姐姐也变成了超级赛亚人,太好了.”
    
    看着超级赛亚人卡莉芙拉,开尔一脸激动的说道.
    
    “嗯嗯,卡莉芙拉的天赋本来就很好,变成超级赛亚人也不奇怪.”
    
    加贝笑了笑,开口说道.
    
    其实自己觉得变成超级赛亚人并不难,就是在极限愤怒的那一瞬间.
    
    “你这个混蛋,现在我要好感动收拾你.”
    
    卡莉芙拉紧紧的握了握拳头,感受到身体中那浩0.
    
    2瀚的力量,一脸兴奋的对着贝吉塔说道.
    
    “少自以为是了,以为变成超级赛亚人就是老子贝吉塔的对手了吗”
    
    贝吉塔不屑一顾的看了一眼卡莉芙拉.
    
    现在的超级赛亚人在自己的面前,依旧是不堪一击.
    
    咻!下一秒,卡莉芙拉身体一闪而出,对着贝吉塔发动了疾风骤雨一般的攻击.
    
    贝吉塔嘴角仰着自信的笑容,依旧是轻轻松松的躲避了卡莉芙拉所有的攻击.
    
    “什什么啊!我明明都已经变成超级赛亚人,力量和速度都得到了巨大的提升,怎么还是没办法击中这个混蛋.”
    
    卡莉芙拉心中惊骇的想到.
    
    同样是超级赛亚人,竟然会有这么大的差距吗看无下划线版小说请下载飞卢小说
第123章 传说中的超级赛亚人！（求自动订阅）
  贝吉塔高傲的声音落下之后,一把抓住了卡莉芙拉的拳头.
    
    接着往来一拉,卡莉芙拉直接被暴力拉了过去.
    
    接着贝吉塔有些重重的顶在了卡莉芙拉的小腹上面.
    
    嘭!下一秒,卡莉芙拉的身体再次倒飞而出,重重的砸在了地面,脸上露出了痛苦的神色.
    
    为什么自己明明同样变成了超级赛亚人,却和贝吉塔那个混蛋之间存在着这么大的差距那个…那个家伙,下手也太狠了吧!而贝吉塔则是一脸的不以为然,在战斗中自己可是不分男女的.
    
    而且这个叽叽喳喳的女人,自己特别的不喜欢.
    
    “呸!”
    
    “你这个混蛋”
    
    卡莉芙拉怒视着贝吉塔,接着掌心直接甩出了一颗1能量球.
    
    身体瞬间一跃而起,紧紧的跟在能量球的后面.
    
    “不自量力”
    
    贝吉塔冷冷的声音落下之后,随手拍飞了能量球,然后对着能量球后08面的卡莉芙拉一掌击出.
    
    卡莉芙拉的身体重重的撞在贝吉塔的掌心.
    
    接着如同离弦之箭一般飞了出去.
    
    嘭!然后撞在了擂台外面的屏障上面,接着落在了地面.
    
    此时的卡莉芙拉已经变成了常态,昏迷不醒.
    
    “姐姐”
    
    “卡莉芙拉”
    
    开尔和加贝赶紧从选手席一跃而下,出现在了卡莉芙拉的身边.
    
    “姐姐你竟然敢伤害我姐姐.”
    
    看着身上布满伤痕,已经昏迷过去的卡莉芙拉,开尔眼中的胆怯突然消失.
    
    变成了叶枫般的凶狠之色.
    
    晶莹的泪花在眼中闪烁着!“你为什么要”
    
    “我不会原谅你的!”
    
    “你敢打伤姐姐,绝对不可饶恕!”
    
    开尔的身体一跃而出,直接出现在了贝吉塔的面前.
    
    脸色狰狞的看着贝吉塔,龇牙咧嘴.
    
    “哈啊啊”
    
    下一秒,开尔突然怒吼了起来.
    
    那吼声根本就不像是一个女生发出来的,更像是一个发狂的野兽一般.
    
    “哼,又是这种无聊的家伙.”
    
    看着声势浩大的开尔,贝吉塔依旧是不屑一顾!顶多也就是变成超级赛亚人而已,根本就没什么好怕的.
    
    “那个…开尔,好像有点不太一”
    
    看着发狂的开尔,孙悟空突然皱了皱眉头说道.
    
    这股气,已经完完全全超过了加卡莉芙拉.
    
    而且还在急剧的提升,膨胀“哦看来确实会有点不一样呢!”
    
    维斯也是一脸感兴趣的开口说道.
    
    从开尔的身体中,感觉到了一股非常邪恶的力量.
    
    这种力量,似乎自己在很小的时候在一个人的身上感觉到过.
    
    只不过开尔的气和那个人的气比起来,云壤之别,只是有点相似.
    
    但是具体是谁,一时又完全想不起来了!“咦那个…赛亚人怎么回事”
    
    “不知道,看起来很厉害.”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    第七宇宙的众人脸上出现了凝重的神色,都是被开尔释放出来的气给震慑到了.
    
    “怎么回事芭朵斯.”
    
    象帕此时也一脸不解的看着开尔,问道.
    
    “看来这个赛亚人有点不同呢!她的气很特别.”
    
    芭朵斯同样是看着开尔,淡淡的开口说道
    
    “哦看来终于出现了一个比较厉害的角色了!”
    
    刚才还一脸轻蔑的贝吉塔突然认真的打量起了开尔!因为这股庞大的气,已经没办法让自己不重视了.
    
    “啊啊啊”
    
    接着开尔又是一声怒吼,突然间身体中射出无数道草绿色的气焰.
    
    那种…气焰所到之处,直接爆炸了开来.
    
    擂台瞬间被毁的满目疮痍!砰砰砰!草绿色的能量光束击中屏障的时候,发出了低沉的碰撞声.
    
    “什什么这种颜色”
    
    看着开尔身体中爆发出来的气焰,贝吉塔瞳孔紧紧的缩了缩.
    
    随即露出了一抹震惊.
    
    草绿色的气焰,简直和叶枫先生的气一模一样!难不成这个女的和叶枫先生是同一种赛亚人吗不仅仅是贝吉塔,就连孙悟空,比克等人同样是一脸的震撼.
    
    “那个家伙,好像和叶枫有点像.”
    
    比鲁斯紧紧的皱着眉头,看着开尔说道.
    
    “并不像呢比鲁斯大人,叶枫能够自如的控制自己的气,但是第六宇宙的那个…赛亚人,她好像是受了刺激才变异的,根本就控制不住自己的气呢!”
    
    维斯摇了摇头,淡淡的开口解释道.
    
    叶枫起显然更加的稳定,但是那个…赛亚人的气,太过于狂暴了!这样的话很容易让暴戾的能量反噬自己的理智,变成只会破坏的战斗机器.
    
    一直到力竭而死!“这才是传说中的超级赛亚人吗”
    
    叶枫双眼微微的眯着,看向了擂台上的开尔.
    
    这股气的提升,几乎是一瞬间就797达到了超级赛亚人蓝色的程度.
    
    叶枫记得,龙珠超漫画中描述,开尔属于千年一遇的传超恶魔赛亚人.
    
    变成传超赛亚人之后,力量会在瞬间暴涨和超布罗利的区别就是,一个是在瞬间暴涨到一个接近极限的程度.
    
    而另一个,是能够在战斗中不断的提升实力,有着超强的学习能力和适应能力.
    
    “吼吼吼”
    
    伴随着一声野兽般的怒吼,开尔的身体直接膨胀了两三倍,黑色的头发变成了草绿色,双眼中完全白色的虹膜.
    
    全身冒着:草绿色气焰!哈啊啊!传超开尔双臂一震,那草绿色的气焰瞬间直冲天际.
    
    咔嚓接着,擂台四周的屏障瞬间发出了清脆的响声.
    
    出现了一道道清晰的裂纹.
    
    “芭朵斯”
    
    象帕淡淡的叫了一声,目光灼灼的看着开尔.
    
    或许开尔将会是他们翻盘的希望.
    
    因为自己感觉开尔和叶枫那个混蛋的变身非常的相似!“我马上修好,象帕大人.”
    
    芭朵斯点了点头,随后手中的法杖轻轻的挥了挥,然后能量屏障瞬间完好如初.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第124章 传超开尔vs超蓝贝吉塔！（求自动订阅）
  象帕一脸期待的看着开尔,说道.
    
    第一次见到贝吉塔和孙悟空的时候,看着两人那傻样,还以为第七宇宙的家伙都一般般呢!没想到那些都是他们装出来的,真正的实力竟然这么强
    
    此时,擂台和屏障已经被芭朵斯重新修好,而且已经加固过了.
    
    “贝吉塔,现在我要拿你的血来祭天.”
    
    传超开尔的嘴角扬起一抹恶魔一般笑容,对着贝吉塔冰冷的说道.
    
    “哼!似乎变强了一点点,不过不要以为变强就可以得意忘形了!”
    
    贝吉塔冷哼一声,脸上没有任何的惧色,反而是一脸的兴奋.
    
    还以为第六宇宙的都是脓包呢!现在看来,似乎出现了一个稍微厉害一点的角色了.
    
    传超开尔依旧是嘴角挂着恶魔一般的笑容,随后掌心直接凝聚出一颗1能量球,轰向了贝吉塔.
    
    “这种东西也想伤我贝吉塔.”
    
    贝吉塔直接一掌拍了出去.
    
    能量球瞬间被弹飞.
    
    只不过在同一时刻,开尔的身体直接出现在了贝吉塔的面前.
    
    “什么”
    
    贝吉塔大惊,脸色骤变.
    
    这个家伙的速度,怎么会这么快,完全没有反应过来就出现在了自己的面前.
    
    接着开尔一拳轰出,贝吉塔只好双臂赶紧挡在胸前.
    
    嘭!下一秒,低沉的碰撞声响起.
    
    贝吉塔的双脚擦着地面退出了几十丈的距离.
    
    后脚跟已经凌空在擂台边缘,差一点点就掉了下去.
    
    “可恶的家伙,力量怎么会这么强”
    
    贝吉塔双臂不停的颤抖,被开尔一拳砸的就像是完全失去了直觉一样.
    
    眼中出现了沉重之色!咻!而这时候,开尔的身体突然一闪,再次出现在了贝吉塔的面前.
    
    右拳闪电般探出,重重的砸在贝吉塔的肚子上.
    
    贝吉塔吃痛,身体瞬间弓成了一只大虾,胆水都快吐出来了!“贝吉塔”
    
    “爸爸”
    
    孙悟空和特兰克斯等人都是脸色沉重的看着擂台上的情况.
    
    没想到那个…叫做开尔的赛亚人变身之后竟然变得:如此的恐怖.
    
    贝吉塔在他的面前,完全就不堪一击!就连比鲁斯都是微微的皱头.
    
    不过看见一脸淡定的叶枫之后,心里多少了!虽然这个赛亚人开尔确实擂台上,开尔直接一把捏住贝吉塔的头,将贝吉塔像是拎小鸡一样拎了起来.
    
    嘭!又是一拳重重的砸在了贝吉塔的肚子上.
    
    “啊”
    
    “哇”
    
    一口酸水吐了出来,贝吉塔的瞳孔紧缩.
    
    “可可恶!”
    
    贝吉塔强忍着那种剧痛,双拳紧紧的握在了一起.
    
    “哈啊啊”
    
    接着怒吼一声,一股蓝色的气焰瞬间从身体中爆发了出来.
    
    头发和瞳孔几乎是同时变成了蓝色,气已经发生了翻天覆地的变
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    化.
    
    贝吉塔强大的气息直接将开尔的手给震开了!“你这个混蛋,彻底惹怒我了!”
    
    贝吉塔一脸愤怒的对着开尔说道.
    
    没想到自己竟然被一个女人揍了,绝对无法原谅.
    
    “嘁”
    
    开尔突然咧嘴一笑,接着又是一拳对着贝吉塔轰了出去.
    
    这一次贝吉塔变成了超级赛亚人蓝色,所以根本就不惧怕开尔,同样是一拳迎上了开尔的拳头.
    
    轰隆隆!算算碰撞的瞬间,整个无名星都剧烈的晃动.
    
    被芭朵斯重修过的擂台上出现了一道道裂纹,贝吉塔的双脚直接插进了地面.
    
    “不好,贝吉塔因为之前给加贝示范了超级赛亚人蓝色的力量,所以消耗比较大,现在应付开尔有点吃力了!”
    
    孙悟空看着擂台上的贝吉塔,语气沉重的说道.
    
    超级赛亚人蓝色,虽然能量非常的强大,但是不可以反复的多次变身,那样能量下面的特别快.
    
    而贝吉塔现在,连超蓝一半的力量都没有发挥出来,看来不是开尔的对手了!“看来贝吉塔很快就要败了呢!”
    
    维斯也是淡淡的开口说道.
    
    而叶枫目光一直都停留在开尔的身上,似乎对开尔格外的感兴趣.
    
    “喂开尔,好样的!就这样把贝吉塔那个混蛋给我狠狠地揍趴下!”
    
    象帕在选手席上面对着开尔大吼大叫.
    
    “那那真的是开尔吗”
    
    “她的变身竟然会这么强,太棒了,果然不愧为我的学妹.”
    
    “加油!开尔,给我狠狠的揍那个家伙”
    
    卡莉芙拉此时也醒了过来,一脸激动的看着开尔的变身,说道.
    
    照这种情况的话,说不定开尔一个人就能击败第七宇宙所有的人呢!听见卡莉芙拉的声音之后,开尔的眉头一皱,随后看向贝吉塔的眼中充满了愤怒.
    
    唰接着再次对着贝吉塔掠了过去.
    
    “可恶我才不会被你这种家伙击败呢!”
    
    贝吉塔此时也有些恼火,同样是选择和凯尔硬碰硬.
    
    只不过此时的贝吉塔,能量开始锐减,连超蓝三分之一的力量都没办法施展赵诺赵出来了!嘭两人拳头碰撞在一起之后,贝吉塔的双脚擦着地面爆退几十米.
    
    坚硬的地面被犁出两条深深地痕迹.
    
    而开尔的身体就像是盘石一样稳定牢固.
    
    “哈啊”
    
    贝吉塔双手对着开尔发出了无数的能量球.
    
    砰砰砰!能量球在开尔的身上爆炸,只不过去完全没有阻挡住开尔.
    
    “嘿”
    
    开尔的身体距离贝吉塔只有五米的时候才停了下来,根本就没有受伤.
    
    接着掌心对准了贝吉塔,一颗草绿色的能量球从掌心凝聚责.
    
    咻!下一刻瞬间射出.
    
    贝吉塔见状赶紧翻滚几圈,躲避了过去.
    
    只不过开尔的速度明显更快,出现在贝吉塔的面前,一脚踢在贝吉塔的胸口.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第125章 超级赛亚人之神，获胜！（求自动订阅）
  “贝吉塔”
    
    “爸爸”
    
    孙悟空和特兰克斯几人赶紧出现在了贝吉塔的面前,将贝吉塔扶了起来.
    
    “可可恶,那个混蛋也太强了吧!”
    
    贝吉塔捂着自己的胸口,一脸吃痛的说道.
    
    “悟天,特兰克斯,你们两个把贝吉塔扶回去.”
    
    孙悟空对着孙悟天和特兰克斯说了一句之后,身体一跃而出.
    
    直接出现在了擂台之上!“嘿嘿你的实力很强,和我来打一场吧!”
    
    孙悟空双手成爪,一前一后,做出了战斗的姿势.
    
    脸上出现了无比兴奋的神色.
    
    除了叶枫和比鲁斯大人他们,自己可好久没有遇见过这么让自己兴奋的对手了呢!“悟空这个混蛋,我根本就没准备让他上场.”
    
    第七宇宙的选手席上面,比鲁斯皱了皱眉头说道.
    
    原本他的打算是让比克和孙悟饭一起去先消耗一下那个…赛亚人的!但是悟空这家伙,也太自作主张了而此时在擂台之上,进入狂暴状态的开尔可不管眼前的对手是谁.
    
    7的任务就是所有人都击倒,甚至击杀!咻!下一秒,开尔的身体一闪而出,瞬间出现在了孙悟空的面前.
    
    “什什么”
    
    孙悟空脸色大变,赶紧瞬间移动出现在了开尔的身后.
    
    “龟派气功波”
    
    然后迅速的双手捏出一个花萼状,蓝色的能量波从掌心凝聚而出.
    
    哈呀!接着直接轰向了暴走开尔.
    
    开尔此时似乎也感觉到了身后的能量波动,接着一转头,单手一把挡下了孙悟空的龟派气功波.
    
    随后轻轻的一甩,便是直接将气功波甩飞了出去.
    
    开尔又是一步踏出,速度快的惊人,出现在了孙悟空的面前,一脚重重的踢在孙悟空的腰间.
    
    “哇啊”
    
    砰砰砰!痛苦的叫声从孙悟空的喉咙中发了出来,身体在擂台上翻滚了几十拳,腰间传来撕心裂肺的疼痛感.
    
    就像是被开尔一脚把腰子给踢坏了一样.
    
    “悟空,你这个大笨蛋,快点变身啊!”
    
    看着擂台上焦灼的局势,比鲁斯直接从沙发上面站了起来,对着孙悟空大吼大叫.
    
    孙悟空这个笨蛋,每次战这样的,不被打个半残废,根本就不知道变身!在这种情况下,还真是让人替他捏把汗!“看来孙悟空这个毛病是掉了”
    
    叶枫看着趴在地上痛的嗷嗷叫的孙悟空,淡淡的摇了摇头说道.
    
    说起来,自己好像也被传染不过好在自己碰见比自己强的对手的时候,从敢有一丝的马虎.
    
    擂台上,痛的支支吾吾的孙悟空站了起来,眼中出现了一抹认真的神色!眼前的这个开尔确实非常的强,所以自己要认真的对付了“哈呀!”
    
    孙悟空双拳一握,直接省去了其他的变身,变成了超级赛亚人之神.
    
    因为超级赛亚人之神相比较超级赛亚人三和超级赛亚人蓝色要更加的省体力.
    
    “可恶,没想到那
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    个…赛亚人也拥有神之气息.”
    
    象帕紧紧的咬着牙,看着一头红发的孙悟空,冷冷的说道.
    
    “哇咔咔,原来赛亚人还有这么多的变身啊!”
    
    卡莉芙拉一脸激动的看着孙悟空.
    
    先是超级赛亚人,接着是超级赛亚人蓝色,现在又出现了一个红头发的变身.
    
    虽然自己输了,但是这次来的不亏,自己一定要将他们通通的超越,变成最强赛亚人.
    
    “来吧!开尔.”
    
    变成超级赛亚人之神之后,孙悟空一脸认真的对着开尔说道.
    
    真正的战斗现在才算开始!“吼”
    
    开尔怒吼一声,身体一闪而出,直接朝着孙悟空攻击了过去.
    
    只不过随着战斗时间的增强,开尔的能量也开始减弱.
    
    毕竟变成传说中的超级赛亚人之后,能量不受控制,所以消耗的特别快.
    
    咻!孙悟空轻轻的一闪,便是将开尔的拳头躲了过去.
    
    接着开尔回头,掌心一排能量球接连的轰向了孙悟空.
    
    孙悟空只能以自己最快的速度躲避.
    
    砰砰砰!能量球击中擂台外的能量屏障,发出了清脆的碰撞声响.
    
    “就是现在.”
    
    孙悟空抓住了开尔的一个空挡,直接冲向了开尔.
    
    只不过开尔的反应也不慢,直接对着孙悟空一拳轰出.
    
    嘭!两人的拳头重重的碰撞在了一起.
    
    轰隆隆!整个无名星再次开始颤抖.
    
    两人的双脚擦着地面爆退了几十丈的距离,停在了擂台的边缘.
    
    “好强的力量,这个家伙还真是不可思议啊!”
    
    孙悟空揉了揉自己酸痛的拳头,一脸兴奋的说道.
    
    “再来.”
    
    孙悟空兴奋的喊了一句,再次冲向了开尔.
    
    开尔也像是受到了挑衅一般,龇牙咧嘴的对着孙悟空冲了过去.
    
    嘭!轰隆隆!又是一次强有力的碰撞,两人脚下的擂台瞬间龟裂,出现了一条丈宽的深壑.
    
    两人又是各自退了几十丈.
    
    “嘁嘁好痛好痛.”
    
    孙悟空赶紧揉了揉自己的拳头,这个家伙的力量也太大了吧!“既然这样,那就彻底的解决你!”
    
    孙悟空眼中突然闪过心魔精光,接着瞳孔突然变成了蓝色.
    
    周身红色的气焰也瞬间变成了蓝色.
    
    那股神之气要比刚才庞大了许多.
    
    哈啊孙悟空一声爆喝,直接对着开尔冲了过去,开尔也是似乎不惧,迎向了孙悟空.
    
    这是两人的第三次对碰.
    
    嗡咔嚓闷响响起的瞬间,能量屏障再次被震出了道道裂纹.
    
    咻!接着开尔的身体直接倒飞而出,重重的砸在能量屏障的时候,能量屏障应声而碎.
    
    孙悟空自己也被震退了几十步,此时双拳发麻,感觉完全使不上力.
    
    “呼呼呼”
    
    接着赶紧退出了超级赛亚人蓝色的形态,大口大口的喘着粗气.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第126章 震惊众人的闪时功！（求自动订阅）
  只不过应付开尔,也让孙悟空消耗了相当多的能量,尤其是变了超级赛亚人蓝色之后,能量下降的尤为明显.
    
    “切,竟然输了”
    
    象帕握了握拳头,刚才他还以为开尔能够战斗到最后呢!“开尔!”
    
    卡莉芙拉和加贝赶紧下去将开尔抱了起来,此时的开尔因为刚才的能量太过于恐怖,已经昏迷了过去.
    
    “擂台和能量屏障又被破坏了呢,这些小家伙还真是出人意料!”
    
    芭朵斯有些抱怨的看了看能量屏障和残破的擂台,叹了口气.
    
    接着手中的法杖一挥,擂台再次恢复了原来的原来的样子.
    
    “希特,你是第六宇宙的王牌选手,你可不能再输了,明白了吗”
    
    象帕只能将最后的希望放在了希特的身上.
    
    因为希特可是第六宇宙的第一杀手,也是他们宇宙的王牌.
    
    希特站了起来,根本就没有理会象帕,而是身体一跃,出现在了擂台之上.
    
    “嘿嘿,终于到你这个家伙上场了吗”
    
    孙悟空挺起腰板,笑着说道.
    
    刚来的时候他就感觉到了希特的不简单.
    
    “下去吧!你赢不了我的.”
    
    看着一脸嬉笑的孙悟空,希特淡淡的开口说道.
    
    语气很淡,但是无比的自信!莫说此时的孙悟空已经体能出现了很大的问题,就算是巅峰时期,自己也能够轻松的击败他.
    
    “还没有开始,谁输谁赢还不一定呢!”
    
    孙悟空笑了笑,做出了攻击的动作.
    
    看着孙悟空的动作,希特没再开口.
    
    反正最后的结果都是一样的.
    
    “那么我攻击了!”
    
    孙悟空目光一正,突然间朝着希特攻击了过去.
    
    速度也是相当的惊人,一瞬间就出现在了希特的面前.
    
    不过这次孙悟空并没有直接发动攻击,而是再次瞬间移动出现在了希特的身后.
    
    一脚重重的朝着希特踢了过去!嘭!下一秒,孙悟空的攻击动作戛然而止,因为希特的脚尖已经踢在了孙悟空的肚子上.
    
    孙悟空直接被一脚踢了出去!“哇哇好痛好痛.”
    
    孙悟空赶紧抱着肚子叫了起来.
    
    自己明明能够看清楚希特的动作,但是在攻击自己的那一刻,却完全消失的无影无踪.
    
    就像是在一瞬间,希特完全消失在了这个空间中一样.
    
    “难道他也会瞬间移动”
    
    “不可能,自己也会瞬间移动,但是绝对做不到完全消失!”
    
    孙悟空皱着眉头,百思不得其解.
    
    为什么希特的攻击会这么快,快的有合理了!“那是怎么回事攻击的间,竟然完全看不清楚.
    
    贝吉塔和比鲁斯等人都是一脸的错愕,简直难以想象有人的速度会快的他们完全看不到.
    
    贝吉塔看不清也就算了,破坏神比鲁斯都看不见,这就很奇怪了!“这是怎么回事维斯”
    
    比鲁斯只能看向维斯,开口问道.
    
    那个家伙,看起来相当的神秘啊!“嚯嚯嚯,看来那个…希特选手他跟我叶枫先生一样,同样可以操控时间呢!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    维斯笑了笑,对着比鲁斯等人说道.
    
    刚才希特攻击的那一瞬间,身体完全消失,明显是跳跃了时间.
    
    这种能力叫做闪时,是第六宇宙杀手希特的专属技能.
    
    “维斯,既然你知道那个…希特的能力,你应该也知道如何破解吧快点告诉悟空.”
    
    比鲁斯赶紧开口说道.
    
    如果那个家伙能够操控时间的话,悟空不管怎么努力都没办法赢得.
    
    “比鲁斯大人,这需要悟空在战斗中自己去发现哦,这也算是一种修行呢!”
    
    维斯看着比鲁斯,淡淡的开口说道.
    
    “切,讨厌的家伙.”
    
    听见维斯的话,比鲁斯撇了撇嘴,现在可不是…修炼的时候!要是输了,自己可要被象帕那个家伙嘲笑的.
    
    随即比鲁斯将目光看向了叶枫,开口问道:“叶枫,你要是对上希特,能有几成的神算”
    
    自己必须要做到万无一失,,如果叶枫都没有胜算的话,自己就要赶紧让维斯说出闪时功的破解之法.
    
    “十成”
    
    看了看比鲁斯之后,叶枫淡淡的开口说道.
    
    自己和希特战斗过,也算是比较了解他的闪时功!莫说是0.
    
    1秒的闪功,就算是0.
    
    5秒,自己也能轻轻松松的击败希特.
    
    “那就好!”
    
    听见叶枫的那无比自信的回答,比鲁斯脸上的凝重才消失不见.
    
    既然叶枫这么说的话,那他肯定是有把我的!而此时在擂台之上,孙悟空准备再次攻击.
    
    不过这一次,必须要变成超级赛亚人了,否则根本就不是希特的对手.
    
    这一点孙悟空还是非常的清楚的.
    
    哈啊啊一声爆喝,孙悟空直接变成了超级赛亚人二2
    
    “变身了么”
    
    希特看了看孙悟空,能够在瞬间将自己的能量提升百倍,确实很了不起.
    
    但是没破解自己的闪时之前,无论他的能量如何提升,都不可能是自己的对手!咻!孙悟空的身体一闪而出,先发制人.
    
    变身之后的孙悟空,速度相当的快,几乎是一瞬间就出现在了希特的面前.
    
    不过这一次,孙悟空试探了好几个方位进行攻击,但是希特就像是完全没有死角一样,孙悟空完全不知道从哪里攻击!只能身体向后一撤,紧紧的皱着眉头.
    
    “怎怎么回事完全不知道如何攻击!”
    
    因为每次自己要攻击的是,就能够感觉到危险的感觉.
    
    似乎自己拳头落下之后,自己就会被攻击一样!“既然你不攻击,那我换我来.”
    
    希特冷冷的说了一句,接着身体突然一闪而出.
    
    “我看见你的动作了.”
    
    孙悟空一喜,直接对着希特一拳轰了出去.
    
    唰只不过,拳头击中了希特的残影.
    
    嘭!接着,孙悟空的太阳穴被希特狠狠地击中,身体瞬间侧飞了出去.
    
    随后重重的落地!“悟空”
    
    “爸爸”
    
    孙悟饭和比克等人都是惊讶的叫了出来.
    
    那个…希特到底是怎么回事在攻击的一瞬间,竟然完全消失二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第127章 再战！叶枫vs希特（求自动订阅）
  孙悟空的身体一直滑到了擂台的边缘,不过很快就站了起来,没想到希特这个家伙的实力这么强.
    
    自己已经被他击中了两次,但是依旧没有发现他到底是如何攻击的!“还要站起来吗如果这不是比赛,你已经死了!”
    
    希特冷冷的看着孙悟空,语气平静的开口说道.
    
    自己是杀手,所以在杀人的时候才能展现出所有的实力.
    
    “嘿嘿你这个家伙还真是很强啊!”
    
    “不过我可不会就这样放弃的.”
    
    孙悟空笑了笑,眼中闪烁着狂热的战斗欲望.
    
    不论是多么强大的对手,只会让自己越来越兴奋,想要让自己放弃,那是绝对不可能的!“哈啊啊”
    
    接着孙悟空一声怒吼,“七九,七”
    
    瞬间变成了超级赛亚人蓝色.
    
    但是因为之前和开尔战斗的时候已经消耗了很多的体能.
    
    所以现在即便是变成了超级赛亚人蓝色,能量也比不上巅峰时期.
    
    “又变身了么”
    
    “无谓的抵抗而已.”
    
    希特依旧是非常的平静,根本就没有将孙悟空放在眼里.
    
    声音落下之后,身体在一瞬间爆闪而出,攻击的一瞬间再次消失的无影无踪.
    
    “在这边”
    
    孙悟空突然眼中闪过一抹精光,直接对着右侧方一拳轰了出去.
    
    嘭!下一秒,孙悟空的拳头重重的砸在希特的胸口.
    
    直接将希特震飞了出去.
    
    “什什么”
    
    希特大惊失色,那个家伙是怎么琢磨透自己的攻击路线的砰砰砰!希特双脚踏着地面爆退了十几步才堪堪稳住了一刻都身体.
    
    “好好厉害,爸爸竟然击中了希特.”
    
    “嗯嗯,悟空变成了超级赛亚人蓝色,实力暴涨.”
    
    孙悟饭和比克等人激动的开口说道.
    
    说实话看了这么久,他们根本就没有发现希特的弱点.
    
    如果接下来他们上场的话,可能十秒钟1都坚持不下去.
    
    “加油悟空,好样的,就这样打.”
    
    比鲁斯也是一脸激动的叫了出来.
    
    如果悟空直接击败了希特,那叶枫这张王牌就直接不用上场了!“怎么回事希特,快点给我把孙悟空淘汰了!”
    
    象帕脸上露出了凝重的神色.
    
    没想到孙悟空那家伙竟然掌握了希特的攻击.
    
    而希特根本就像是没有听见象帕的话一样,理都不理他.
    
    刚才孙悟空的攻击确实很重,这让尽快淘汰孙悟空的想法.
    
    “嘿嘿,我已经掌握了你攻击动作了,希特.”
    
    孙悟空一脸得意的笑了笑,对着希特说道.
    
    希特这家伙在每次攻击,他的身体都会完全消失0.
    
    秒钟,所以自己只要预判了希特0.
    
    1钟之后的动,就能够击.
    
    “哼!你在诓我”
    
    希特的一脸平静的看了看孙悟空.
    
    他可不相信孙悟空真的能够看透自己的动作.
    
    接着再次对孙悟空攻击了过去!嘭!孙悟空又是一拳轰出,重重的击中了希特的双臂.
    
    将希特震退了出去,虽然孙悟空的体能下降了,但是
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    力量还是在希特之上.
    
    只是希特的闪时功比较难缠而已!“果然看清我的动作了么”
    
    希特微微的皱了皱眉头.
    
    看来孙悟空并不是在说大话,而是真的掌握了自己的闪时功.
    
    “既然这样,那我就让你看看你这次能不能看清楚我的攻击”
    
    希特再一次的冲向了孙悟空.
    
    “你的攻击已经对我没用了,希”
    
    孙悟空的特字还没有说出来,希特的攻击已经落在了孙悟空的大动脉的地方.
    
    嘭!下一秒,孙悟空瞳孔紧紧的缩了缩,身体瞬间飞了出去.
    
    直接落在了擂台的外面变回了常态.
    
    “秒闪时功,来希特真的让自己的闪时功升级了,看来还是提厉害的啊!”
    
    叶枫看了看被击飞的孙悟空,接着将目光看向了希特,小声地自言自语道.
    
    孙悟空刚才太大意了,他以为自己掌握了希特的攻击动作和路线!但是他没想到希特竟然将自己的闪时功提升到了0.
    
    2秒0“爸爸!”
    
    “卡卡罗特!”
    
    “悟空!”
    
    “这这是怎么回事悟空不是已经看清楚希特的动作了吗”
    
    所有人都是一脸惊骇的表情,看着希特.
    
    比鲁斯同样是一脸惊讶的看着维斯,问道.
    
    “悟空确实看清楚了0.
    
    1秒闪时功希特的动作,但是刚才最后一下攻击,叶枫将闪时功升级到02秒了呢!比斯大人.”
    
    维斯淡淡的开口说道.
    
    这个第六宇宙的希特,看起来还真是个厉害的角色呢!而这这可是比赛,并不是真正的生死之战.
    
    如果是生死之战的话,悟空的这种性格可能会更快的被希特给杀死.
    
    “好样的希特,你太厉害了,就是这样,继续把第七宇宙的那个家伙全部给我淘汰了!”
    
    象帕激动的大喊大叫,希特果然是他们第六宇宙的最强王牌.
    
    孙悟空已经落败,接下来就要另一个选手上场.
    
    “接下来,你们三个谁上”
    
    比鲁斯将目光看向了叶枫,孙悟饭和比克,问道.
    
    孙悟饭和比克都低了低头.
    
    不是他们害怕战斗,而是和希特那种家伙战斗,完全没有一点点的胜算.
    
    连超级赛亚人蓝色的孙悟空都击败了,他们两个上去,无异于以卵击石.
    
    估计也就坚持十秒钟1的时间.
    
    过虽然如此但是战斗还是要战斗的.
    
    这时候比克上前一步,刚玩开口却被叶枫抢先了!“我来吧!”
    
    叶枫站了起来,淡淡的开口说道.
    
    第七宇宙中,估计除了维斯之外,没有人比自己更加的了解闪时功了!同时自己也想看看,希特这几个月到底提升了多少看着叶枫站出来,孙悟饭和比克也很自觉的选择了后退.
    
    咻!叶枫身体轻轻的落在了擂台上面.
    
    “又见面了,希特.”
    
    叶枫抬起头,淡淡的笑着对希特说道.
    
    “我等这一天,等了将近五个月了!”
    
    希特看着叶枫,皱着眉头说道.
    
    今天,自己一定要一雪前耻!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第128章 难道是全王来了吗？（求自动订阅）
  终于,在自己的拼命坚持下,自己成功的将闪时功升级了.
    
    他几乎每天都在想和叶枫再战斗一场,将自己杀手的荣誉再拿回来,现在好了,自己终于可以做到了.
    
    “看你的样子,似乎非常的想打败我,甚至杀了我”
    
    叶枫看着希特,淡淡的开口问道.
    
    看来上次被自己击败之后,对于希特的打击还是挺大的.
    
    “当然,而且我自信现在的我足以杀死你.”
    
    希特握了握拳头,非常自信的开口说道.
    
    “哼!这么自信,看来你的闪时功不仅仅是提升了0.
    
    “好吧,给你一次机会,可以使出你的最强杀招,这场比赛杀死我算你赢.”
    
    叶枫一脸轻松的对着希特说道.
    
    希特的闪时功确实很强,但是那仅仅是对于实力08比他弱,或者说实力和他差不多的对手来说.
    
    但是自己的实力早就到了希特难以企及的地步,所以希特的闪时功对于自己来说,并没有太大的作用.
    
    “切,看不起我吗”
    
    “这可是你说的,既然这样,我绝对不会客气的!”
    
    希特冷冷的盯着叶枫,说道.
    
    随后又看向了第六宇宙的芭朵斯.
    
    “叶枫小家伙,你确定希特可以使用杀人的招式吗”
    
    听见叶枫和希特的话之后,芭朵斯开口问道.
    
    “当然,反正结果都是一样的.”
    
    叶枫耸了耸肩,一脸无所谓的说道.
    
    “既然如此,那这场比赛的规则改变,希特可以使用自己的杀人招式.”
    
    芭朵斯对着众人宣布道.
    
    而比鲁斯皱了皱眉头,叶枫这个混蛋到底在搞什么!明明在之前的规则下更加的容易击败那个…希特的,非常搞得这么麻烦.
    
    “可恶,少看不起人了!”
    
    叶枫那一脸无所谓的表情,让希特相当的不舒服,尤其是叶枫之前轻松的击败过自己.
    
    咻!下一秒,希特的身体突然间消失不见,速度相当的惊人,比刚才和孙悟空战斗的时候更胜一筹.
    
    “给我趴下吧!”
    
    希特直接施展了0.
    
    2秒的闪时功,对着叶枫攻击了过去.
    
    就在希特的身体一闪而出的瞬间,叶枫的周身突然升起了银白色的气焰.
    
    完美自在极意功“你的速度太慢了,希特.”
    
    叶枫嘴角微微的一扬,不屑一顾的说道.
    
    不可否认希特的攻击对于孙悟空说特别的快,而且几乎在那两秒钟的时间里面,完全是消失的.
    
    但是在他出拳的那一瞬间,需要触碰自己的身体,以及自己身体周围的气焰的.
    
    咻!下一秒,希特的拳头直接擦下颚轰了过去,却刚刚好没有触碰到叶枫的身体.
    
    “什什么”
    
    希特瞬间大惊,刚才自己明明就对的很准,而且施展了0.
    
    2秒闪时功的自己,不应该失手才对的.
    
    “好快的速度”
    
    “不可思议,叶枫好像完全没有移动,却将希特的拳头躲了过去.”
    
    “叶枫那家伙,当真如此的强大吗”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    孙悟空和比克等人非常惊讶,尤其是亲身感受过希特的强大之后,孙悟空更加的惊讶.
    
    不过贝吉塔倒是没有表现的太过于惊讶.
    
    一,他并不知道闪时功到底有多厉害!二2,自己非常的清楚叶枫的自在极意功,绝对是非常强的!“叶枫那家伙,可不是…没有移动,确实动作太快,导致没有看清楚.”
    
    比鲁斯紧紧的盯着叶枫,语气低沉的开口说道.
    
    同时心中非常的震惊,叶枫那家伙的实力又变强了非常多.
    
    虽然不想承认,但是自己现在恐怕都不是他的对手了!第六宇宙的选手台上面,包括象帕等人都是一脸的震惊.
    
    希特的攻击竟然落空了!象帕倒是还好一些,毕竟他非常的清楚叶枫的强大,而且在第六宇宙的时候就曾经差点杀死了希特.
    
    但是加贝等人可不知道这些事情.
    
    在他们的记忆中,希特可是宇宙中最强的杀手.
    
    而就在这个时候,希特已经进行了好几次的试探.
    
    可是结果和第一次一样,完全没办法触碰到叶枫的身体.
    
    “怎怎么会这样,我的闪时功明明已经提升到0.
    
    希特的一脸的无法置信.
    
    而且,叶枫完全没有施展自己的变身和空间能力.
    
    “既然这样,看来只能尽全力了!”
    
    其实自己的闪时功并不仅仅是0.
    
    2秒,自己已经将它升级到了0.
    
    只不过刚才以为0.
    
    2秒足以应付叶枫了,所以才没有拿出全部的力量.
    
    “全力么我好像有那么一点点的期待!”
    
    看着无比认真的希特,叶枫淡淡的开口说道.
    
    所谓的全力,不用想也就是0.
    
    5秒的闪时功而已,因为在龙珠超动画中,希特确实可以将自己的闪时功提升到0.
    
    “切,你这种表情,还797真是让人不舒服!”
    
    这一次,希特将自己的双手从风衣中拿了出来,目光凌厉,做出了攻击状.
    
    “咻!”
    
    下一秒,希特的身体突然间一闪而出,直接朝着叶枫攻击了过去.
    
    几乎在一瞬间消失的无影无踪.
    
    并不是像以前一样只有攻击的时候才消失,而是在身体开始动的时候,就已经消失不见!“切,无聊.”
    
    叶枫摇了摇头.
    
    闪时功的增加,只是让希特的速度更快,跳跃的时间更长而已!但是他在最终攻击的时候,还是要触碰自己的气息,自己的身体.
    
    而施展自在极意功的自己,身体在即将受到威胁的时候就会主动的做出躲避.
    
    唰希特的攻击再次落空.
    
    而就在希特出现的那一瞬间,叶枫直接一脚重重的踢在了希特的腰间.
    
    嘭!希特被一脚踢飞了出去,重重的落在了擂台的边缘.
    
    而就在叶枫准备结束这场无聊的战斗的时候.
    
    突然有一种非常非常不舒服的感觉.
    
    好像是非常强大的气,简直强了自己无数个次元!又好像,那是一种虚无缥缈的感觉.
    
    “难道是全王来了吗”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第129章 全王驾到，不受控制的颤抖（求自动订阅）
  然后心中寻思着要不要弄死比鲁斯和象帕这两个小宠物!但是为什么,维斯和芭朵斯他们似乎都没有感觉到全王的到来.
    
    自己却感觉到了这种浩瀚的压力难不成,是因为自己是穿越者的关系吗不可能吧!“喂维斯,叶枫那家伙到底在干什么”
    
    看着一脸发呆的叶枫,比鲁斯皱着眉头问道.
    
    这家伙,现在可不是…发呆的时候啊!“不知道呢比鲁斯大人,可能是在想事情吧!”
    
    维斯摇了摇头,淡淡的开口说道.
    
    “切,我也知道在想事情,我就是想问的具体点.”
    
    比鲁斯给了维斯一个大大的白眼,说道.
    
    “那就要比鲁斯自己去问叶枫先生咯,嚯嚯嚯”
    
    维斯直接笑着回答道.
    
    这让比鲁斯一时语塞.
    
    但是叶枫就这样站在擂台上面想事情,似乎有点不太妥当吧希特那家伙,也不会那么容易对付的.
    
    “喂希特,快点动手,把那个家伙淘汰了.”
    
    看着发呆的叶枫,象帕赶紧对着希特命令道.
    
    这可是个好机会,唯一可以淘汰,甚至杀死叶枫的机会!“象帕,你也太趁人之危了吧!”
    
    比鲁斯对着象帕大喊大叫.
    
    而此时希特目光紧紧的看着叶枫,握了握拳头,脸上出现了狰狞的神色.
    
    这确实是个淘汰叶枫的好机会,趁着他分神的时候淘汰他,杀死他.
    
    这样自己就能够挽回自己第一杀手的声誉了思考了一秒钟,希特缓缓的松开了拳头,淡淡的笑了笑.
    
    如果自己真的这样杀死了叶枫,那自己还是骄傲的杀手希特吗虽然那个家伙很强,但是自己还是想和他在公平的战斗中杀死他.
    
    虽然这可能有点难度.
    
    “切,那个混蛋在干什么”
    
    “竟然放弃这么好的机会,这次他要是输了,我就将你们全部毁灭.”
    
    象帕气的咬牙切齿,那个混蛋,竟然敢不听自己的命令.
    
    若是输了,自己绝对容不下他!“哈哈哈!象帕,看来你们第六宇宙的选手素质比你好很多啊!”
    
    比鲁斯大声的嘲笑象帕.
    
    而这个时候,叶枫回过神来,既然全王已经来了,那就来吧!反正迟早都是要见见那个…小不点的.
    
    没必要自己吓自己“希特,你确实错过了一个杀我的好机会.”
    
    叶枫看着希特,淡淡的开口说道.
    
    当然,仅仅是机会而已,个机会成功的可能性,只有0.
    
    “啊,我也是这么想的,但是我更希望真的时候杀死你.”
    
    希特笑了笑,对着叶枫说道.
    
    “那可真是可惜,你恐怕永远都没有这种机会了!”
    
    叶枫摇了摇头,说道.
    
    “话不要说的太满了”
    
    下一秒希特的身体一闪而出,直接朝着叶枫攻击了过去.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    咻!瞬间消失,攻击的时候身体再次出现.
    
    不过结果和以前一样,并没有碰到叶枫.
    
    “好了,这场比赛可以结束了.”
    
    “你刚才的选择,非常的明智.”
    
    叶枫的声音落下之后,一脚重重的踢在了希特的胸口.
    
    恐怖的力量直接让希特如同离弦之箭一般飞了出去.
    
    然后重重的撞在了能量屏障上面!希特落败,第六宇宙全员淘汰.
    
    胜利者是第七宇宙.
    
    叶枫意料之中的事情而已!“怎么样象帕,看来你们第六宇宙的选手很一般啊!”
    
    比鲁斯高傲的站了起来,对着象帕鄙视的说道.
    
    虽然结果在意料之中,不过看着象帕那脸色,还真是有些爽快啊!至于超级龙珠什么的,自己根本就没有兴趣.
    
    这种东西对于破坏神来说,没有任何的价值!“嘁嘁”
    
    象帕此时虽然面色平静,但是眼中闪烁着无尽的怒火.
    
    显然,这次的象帕是真的怒了!“宇宙方块我不要了,快点当我离开这里吧!”
    
    希特走到了象帕的面前,对着象帕说道.
    
    “你还真是很会开玩笑啊!希特.”
    
    “区区一个低贱的人类,竟然敢无视破坏神的命令,你还真是很行啊!”
    
    象帕的语气冰冷,掌心突然出现了一颗1破坏能量.
    
    “切,果然这样吗”
    
    希特皱了皱眉头,看着象帕手中的破坏能量,似乎在就想到了象帕会这么做“什么他要干什么”
    
    卡莉芙拉和加贝等人脸上露出了恐惧的神色.
    
    破坏神象帕不会真的因为他们输了比赛就要杀死他们吧“你们这些的废物,真是丢尽了我的脸,我要把你们一个个全部都毁灭.”
    
    象帕的另一只手中也出现了破坏能量.
    
    显然他是真的想杀死希特等人!希特紧紧的握了握拳头,凝视着象帕.
    
    虽然破坏神很强,但是自己也不会坐以待毙.
    
    加贝,卡莉芙拉和开尔同样是握了握拳头,自己可不会就这样任他杀死.
    
    就算不是破坏神的对手,也不能坐以待毙.
    
    而此时,叶枫的那种不舒服的感觉越发的赵诺赵浓郁,目光紧紧的盯着擂台.
    
    而这时候,所有人的目光都汇聚在象帕和第六宇宙的选手台,只有叶枫已经紧紧的盯着擂台.
    
    咻!突然,三道身影出现在了擂台的中央.
    
    熟悉无比熟悉的三张脸!那个…画风简单的小不点,没错了,就是掌握着所有宇宙生杀大权的全王.
    
    真正站在这个宇宙顶端的大人物!看着那张脸,明明应该会觉得很搞笑,而且就是一个小屁孩而已责.
    
    但是叶枫的脸上却不停的留下了汗水,身体不受控制的颤抖!“怎么回事我这是害怕了吗不可能”
    
    “叶枫先生,难道你!”
    
    维斯看向了叶枫,随后赶紧将目光看向了全王.
    
    叶枫如此的紧张,难不成他知道全王飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第130章 被全王点名！（求自动订阅）
  这时候,芭朵斯也已经发现了全王,然后开口提醒象帕.
    
    “看你们的样子似乎是很不服气,既然这样的话,随便你们使用闪时功或者是变成超级赛亚人.”
    
    “今天我一定要将你们通通毁掉!”
    
    “让你们知道一下破坏神的厉害和伟大”
    
    象帕根本就没有理会芭朵斯,而是一个人自顾自的说着.
    
    “象帕大人”
    
    芭朵斯再次开口提醒.
    
    “怎么了芭朵斯,你不会愚蠢的想要向这几个家伙求情吧”
    
    象帕不耐烦的看了看芭朵斯,今天就算是天王老子来了,自己也绝对不会当过这群废物!“当然不是,象帕大人请看那边!”
    
    芭朵斯指了指擂台,对着象帕说道.
    
    象帕顺着芭朵斯所指的方向望了过去,双眼突然睁大,眼中浮现了浓浓的惊恐.
    
    “啊啊”
    
    随后恐惧的尖叫了出来.
    
    而这时候,比鲁斯也在维斯的提醒下看到了擂台上面的那三道身影.
    
    “不不可797吧全王大人怎怎么会来这种地方”
    
    比鲁斯吓得瑟瑟发抖,语气颤颤兢兢的开口说道.
    
    要知道全王大人可是一般都不会离开神殿的.
    
    “比鲁斯大人,我们坐在这么高的地方都市全王大人,似乎有点不太好吧!”
    
    维斯淡淡的对着比鲁斯开口说道.
    
    “混蛋,那还用说.”
    
    比鲁斯瞪了维斯一眼,直接以最快的速度出现在了全王的面前.
    
    还有象帕,速度一点也不慢!接着就是芭朵斯和维斯,还有两个宇宙的界王神,同样是落在了擂台之上,然后除了天使,其他人跪伏在地.
    
    “谁啊发生了什么事情”
    
    “看上去好像就是一个小屁孩啊.”
    
    “完全感觉不到他们的气啊!”
    
    孙悟空,贝吉塔和比克等人都是有些震惊的看着擂台上的那个…小不点.
    
    明明就是一个普通的小不点,看上也就只有三几岁的样子.
    
    但是看比鲁斯和象帕两位破坏神的样子,就像是见了鬼一样的惊恐和害怕.
    
    而且界王神他们,都直接跪在那个小家伙的面前了!“如果你们不想被毁灭的话,现在能不说话就别说话.”
    
    看着一脸惊讶和疑惑的众人,叶枫突然小声地开口说道.
    
    “什什么”
    
    听见叶枫低沉的声音,几人将目光看向了叶枫.
    
    便是看见叶枫一脸的凝重之色,虽然没有表现的像破坏神比鲁斯他们一样夸张.
    
    但是显然,叶枫也很忌惮那个….
    
    “叶枫先生,那个小孩子到底是什么人为什么起来会如此的忌惮”
    
    贝吉塔一脸好奇的看着叶枫问道.
    
    从叶枫的表情中可以看出,叶枫是知道那个小孩子的来历的.
    
    “想活着就尽量别说话.”
    
    叶枫直接冷冷的看了一眼贝吉塔,再次说道.
    
    贝吉塔赶紧闭嘴!随后将目光投向了全王和身旁的两个护卫.
    
    虽然感觉不到他们的气,但是看着他们就像是面对着宇宙星辰一
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    般.
    
    在他们的面前,自己似乎变得:非常的渺小.
    
    “竟然和全王的两个护卫之间,都存再着如此巨大的差距吗”
    
    叶枫紧紧的皱了皱眉头.
    
    原本自己觉得自己超过了破坏神,实力已经很强了.
    
    但是之后却发现和天使维斯指尖存在着巨大的差距.
    
    现在突然出现的全王和他的护卫,让自己感觉到了更大的差距.
    
    很明显,全王的那两个护卫,实力远超天使.
    
    路漫漫其修远兮,看来自己要走的路,还很长,特别长“热烈欢迎全王大人的驾临!”
    
    比鲁斯和象帕两人直接九十度的鞠躬,敬畏的对着全王平安.
    
    脸上的汗滴滴答滴答的落在了地上.
    
    全王大人怎么会突然出现在无名星啊“全王大人,久疏问候,您别来无恙”
    
    维斯和芭朵斯也是非常恭敬的问候.
    
    只不过并没有像破坏神那样表现的那么拘谨.
    
    “嗯!”
    
    全王只是轻轻的点了点头.
    
    “全王大人,不知您这次前来,有何指示”
    
    比鲁斯鼓起勇气,开口问道.
    
    “这次啊!因为你们私自搞活动,所以我是来提醒你们”
    
    全王的语气顿了顿,不过此时比鲁斯和象帕还有界王神都吓的颤抖起来.
    
    接着说道:“破坏神的工作可不能偷懒哦”
    
    “是全王大人.”
    
    两人身体弯的更低了,汗水已经打湿了地面.
    
    接着便是芭朵斯和维斯的一阵诉苦.
    
    “原本我是想来惩罚你们的,但是看了看好像挺有意思的.”
    
    “下次就让所有的宇宙一起再比赛一场吧!”
    
    全王依旧是那种…傻笑,对着比鲁斯和象帕说道.
    
    “是,全王大人.”
    
    两人只能赶紧开口回答道.
    
    还好,全王似乎不准备追究他们私自搞活动的事情了.
    
    而这时候,全王将目光看向了叶枫.
    
    这时候叶枫突然心里咯噔的一下.
    
    这个家伙,不会是发现了自己的秘密吧这个真的有可能,全王,那可是站在宇宙的尖端,掌控整个宇宙的大人物.
    
    “那个家伙,好像挺有趣的呢”
    
    全王突然指了指叶枫,笑着开口说道.
    
    “糟了”
    
    比鲁斯和叶枫几乎是同时皱了皱眉头.
    
    不知道全王叫叶枫到底是什么事情!“叶枫,快点来参见全王大人”
    
    这时候虽然不知道是好事还是坏事,既然全王大人点名了,那就只能硬着头皮上了.
    
    “罢了,先看看情况再说.”
    
    叶枫紧紧的握了握拳头,随后直接出现在了比鲁斯他们的面前.
    
    “我叫叶枫,见过全王大人.”
    
    叶枫对着全王拱了拱手,不卑不亢的开口说道.
    
    “你好像和别人不太一样,我对你很感兴趣.”
    
    全王突然对着叶枫说道.
    
    这让叶枫的眉头紧紧的一皱.
    
    被发现了吗看无下划线版小说请下载飞卢小说
第131章 和全王做朋友，是福是祸？（求自动订阅）
  如果全王想要杀死自己,真的太简单太简单了,可以说是打个响指就能解决,甚至都不用!接着叶枫看了看观众席的拉姿丽.
    
    如果自己瞬间移动,再施展时空之力逃走,但是施展瞬间移动也需要一瞬间的时间.
    
    这一瞬间,全王足以抹除自己!叶枫心里开始盘算,当然,这是最坏的打算但是叶枫现在的处境,必须要做最坏的打算.
    
    “全全王大人,叶枫确实比一般的人类要强一点,但是他也没什么特别的地方!”
    
    这时候比鲁斯赶开口解释道.
    
    要知道叶枫可是第七宇宙的人,要是得罪了全王,那遭殃的可不仅仅是叶枫自己,很有可能全王一生气把整个七宇宙都毁了.
    
    毕竟毁灭宇宙对他来说,就和吃饭喝水一样简单.
    
    以前被毁灭的那六个66宇宙,就是最好的例子!“你别说话,我没有问你.”
    
    全王突然冷冷的瞪了一眼比鲁斯,说道.
    
    被全王这么一瞪,比鲁斯瞬间吓得三魂不见七魄.
    
    照理来说比鲁斯如此的狼狈,象帕应该得意或者是落井下石的,但是此时他完全没有那种…兴致.
    
    因为全王的性格太不定了,或许他前一秒还想毁灭第七宇宙,但是说不定下一秒消失的就是第六宇宙.
    
    “对对对不起全王大人.”
    
    比鲁斯赶紧开口道歉.
    
    “你叫叶枫是吗我对你很有兴趣呢!”
    
    全王转头看向叶枫,脸上的笑容再次出现.
    
    “是吗那我深感荣幸.”
    
    叶枫点了点头,同样是笑了笑回答.
    
    但是心中却在想着如果全王要对自己出手,自己应该如何逃离这个时空!“你是最先感觉到我出现的人呢,所以我跟好奇,你是怎么发现的”
    
    全王盯着叶枫,开口问道.
    
    而此时全王的两个护卫也紧紧的盯着叶枫.
    
    被这么一盯,叶枫感觉到很大的压力,一种从有未有的不舒服的感觉.
    
    “额其实我并没有发现你的存在,我就是突然间感觉到出现了一股压力而已.”
    
    叶枫实话实说道.
    
    自己当时也是结合了龙珠超的剧情,然后猜测的.
    
    “你很厉害呢!他们两个都没有感觉呢!”
    
    全王指了指芭朵斯和维斯,对着叶枫说道.
    
    “哈哈!是吗”
    
    叶枫完全不知道怎么回答这个小,只能笑了笑.
    
    “你这个人很有趣,我们做朋友好不好”
    
    突然,全王对着叶枫笑着说道.
    
    这让比鲁斯和象帕等人大了眼睛.
    
    全王大人竟然主动和一个人类做朋友没听错吧!这绝对是无法置信的事情啊!“没发现我的秘密吗还是说他是故意这么说的!”
    
    叶枫看了看傻兮兮的全王,应该不像是那种…有心机的人,而且龙珠超直至终结,他也好像没有表现的聪明过.
    
    不过即使如此,叶枫也要万分的小心,毕竟和这种危险的人物打招呼,小心驶得万年船.
    
    “当然,能够
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    和全王成为我的朋友,我很荣幸.”
    
    叶枫点了点头,这个时候显然是不能拒绝的接着全王便是将自己的手伸向了叶枫.
    
    而这时候,全王的守卫一脸警惕的样子,目光死死地盯着叶枫!显然是做好了随手出手,抹杀叶枫的打算.
    
    叶枫皱了皱眉头,只能将手伸了过去,然后和全王握在了一起.
    
    “那我们现在是朋友了,下次的比赛你一定要参加哦!”
    
    全王一脸高兴的对着叶枫说道.
    
    “如果不出意外,应该会参加的.”
    
    叶枫点了点头,苦笑一声说道.
    
    靠!如果可以的话,自己才不会去参加那种…无聊的比赛.
    
    尤其是实力还没有到达足以自保的情况下,还是不能轻易的和全王大神官这种危险的人物碰面猥琐发育,才是上上策.
    
    虽然似乎有点怂,但是这个时候不怂,还真的干不过!“嗯呢!”
    
    “那我到时候等你哦,对了,你有时间也要去找我玩,这个东西给你,你要是需要我,按一下我就马上出现.”
    
    接着,全王递给了叶枫一个圈圈糖一样的东西.
    
    这东西叶枫认识,在龙珠超中给孙悟空的那个…全王召唤器.
    
    只不过现在好像潜移默化的,自己在这里取代了孙悟空.
    
    虽然自己并不想发生这种事情.
    
    “嗯,有时间一定!”
    
    叶枫点了点头,心中却想着傻子才会没事自从这个危险的小鬼玩.
    
    “嗯嗯,那我在神殿等你哦!”
    
    全王说完之后看向了比鲁斯,淡淡的说道:“下次比赛第七宇宙叶枫一定要参加哦,不参加的话你要接受惩罚的.”
    
    听见全王的话,比鲁斯的心中一万头草泥马奔腾而过妈的,叶枫那家伙根本就不受自己的控制,而且来硬的自己又打不过.
    
    这次来参加比赛,自己都吃瘪了.
    
    不过心中虽然这么想,但是比鲁斯还是赶紧恭敬的回答道:“我知道了,全王大人.”
    
    看来,自己破坏神的尊严又要再一次被践踏了!“那么我先走了哦,大家再见咯.”
    
    接着全王对着众人挥了挥手之后,再两个护卫的陪同下,直接消失在了空间中.
    
    “恭送全王!”
    
    比鲁斯和象帕等人如释重负,终于把全王送走了,刚才差点被吓死.
    
    “唉,这样一闹,赢了比赛的激动都没有了!”
    
    比鲁斯叹了口气,蔫不拉几的开口说道.
    
    原本应该高兴,再狠狠地嘲讽一波象帕的,但是现在完全没那种心情了.
    
    “就是,这次的比赛根本就不算什么,下次全王举办的才是正式的比赛.”
    
    象帕咬了咬牙,还是有些心疼的说道.
    
    “看来我们躲过一劫了!”
    
    加贝等人看着象帕的样子,开口说道.
    
    因为下次宇宙间的比赛,肯定少不了他们的.
    
    “唉,和全王做朋友,还真是让人忐忑啊!”
    
    叶枫摇了摇头,得到超级龙珠的激情也已经完全没有了二2飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第132章 集齐超级龙珠！（求自动订阅）
  没想到这个宇宙中在破坏神之上,竟然还有这么强的家伙,真是难以置信!“喂贝吉塔,看来超过我们的人还有很多呢,我们可不能偷懒啊”
    
    孙悟空一脸兴奋的对着贝吉塔开口说道.
    
    也不知道这个家伙一条条的在兴奋什么,全王那种…级别的存在,暂时就不要想了.
    
    而就在这时候,希特和加贝两人走了过来.
    
    “下次的比赛,我一定会打败你的!”
    
    希特一脸认真的对着叶枫说道.
    
    “呵!我就喜欢你这种一脸认真的开玩笑的家伙,加油吧!”
    
    叶枫笑了笑,拍了拍希特的肩膀,对着希特说道.
    
    如果仅“七九,七”
    
    仅是凭闪时功就想打败自己的话,那简直是白日做梦!绝对不可能的事情不过下次的力量大会到底要不要参加,自己还需要好好的斟酌一下.
    
    说实话,自己现在确实还不想见全王和大神官那些人.
    
    “贝吉塔师父,那就后会有期了,我们下次再见.”
    
    加贝一脸热情的对着贝吉塔说道.
    
    在他的心中,已经将贝吉塔当成自己师父了!“切,我说了我不是你的师父,不过下次见面还是这么弱的话,我会好好的揍你的.”
    
    贝吉塔先是板着脸冷哼一声,随后笑了笑对着加贝说道.
    
    很显然贝吉塔还是挺喜欢加贝这个赛亚人的.
    
    接着第六宇宙的众人跟着象帕离开了无名星,留下了六颗超级龙珠.
    
    临走的时候,象帕还是骂骂咧咧的,似乎心情不是很好
    
    “喂,那些超级龙珠,是你的战利品.”
    
    比鲁斯站在宇宙方块上面,对着叶枫说道.
    
    只不过,超级龙珠似乎还缺一颗1!并没有什么用处叶枫看了看无名星,接着随手轰出一颗1能量球,击中了无名星.
    
    整个无名星顿时龟裂了开来.
    
    裂纹如同蜘蛛网一般蔓延了开来.
    
    一道道金黄色的光芒从裂缝中射了出来.
    
    “什什么”
    
    “那是什么情况”
    
    “啊!是最后的一星球.”
    
    等无名星上面的那一层坚表层脱落之后,赫然是变成了最后的一星球.
    
    众人一脸惊讶的表情看向了叶枫.
    
    叶枫为什么会知道无名星后一颗1龙珠就连维斯都有些惊讶的看着叶枫,这个家伙似乎知道非常多的事情啊!要知道姐姐和象帕大人找了没有找到最后一颗龙珠,却被叶枫轻轻松松的找到了.
    
    而且在刚才,自己和姐姐都没有感觉到全王,一个人类竟然感觉到了!真是一个让人好奇的家伙.
    
    “哈哈哈!象帕大人要是知道无名星就是最后一颗超级龙珠,估计要气死了!”
    
    孙悟空一脸落井下石的笑了起来.
    
    叶枫并没有忙着召唤神龙,而是将超级龙珠直接放在了系统的背包中.
    
    自己现在确实没有什么特别的愿望!但是不可
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    否认超级龙珠的能力确实很大,连被全王毁灭的宇宙都能重新复活.
    
    或许自己留着超级龙珠,会有非常大的用处.
    
    算是一张保命符吧!众人虽然很惊讶叶枫将那么大的龙珠放到了哪里,但是想想叶枫那么多的手段之后,也没有开口再问
    
    一个小时之后,所有人回到了地球.
    
    布尔玛让厨师做了非常多的好吃的!这一次所有去无名星的人都去蹭饭了,当然,包括不太受待见的撒旦也来凑热闹了.
    
    “喂比鲁斯大人,刚才都没有来得及问,全王大人真的很厉害吗看起来好小的一只啊,比悟天和特兰克斯还小呢!”
    
    孙悟空一边吃饭,一边好奇的开口问道.
    
    当然,贝吉塔等人也是非常的好奇,只不过没有像孙悟空那样直接而已.
    
    “笨蛋”
    
    比鲁斯直接给了孙悟空一个大暴栗,接着大声的骂道:“孙悟空,你要是再不注意你的措辞,我现在就摧毁你0”
    
    “全王大人可是所有宇宙最强的人,他能够在一瞬间让人所有的宇宙消失,全王大人的恐怖,绝对是你们想象不到的!”
    
    孙悟空这个家伙,说话实在是太口无遮拦了!要是惹恼了全王,毁灭瞬间清除的.
    
    “哇痛痛痛,比鲁斯大人,你好好说话嘛!干嘛动手打我”
    
    孙悟空一脸抱怨的开口说道.
    
    自己就是好奇问问而已.
    
    看着比鲁斯那种…夸张的严肃,比克和贝吉塔也明白了那个…叫做全王的小不点,确实非常的恐怖.
    
    “孙悟空,其他时候你可以大大咧咧,但是在全王面前绝对要保证应有的敬畏,如果你不想让地球和第七宇宙被清楚的话.”
    
    看着大大咧咧的孙悟空,叶枫也是忍不住提醒道.
    
    孙悟空这个家伙,在龙珠超动画中的表现确实有些太傻了!希望他下次看到全王,不要说出无知的话.
    
    “竟然连叶枫先生都这么说”
    
    贝吉塔看了看叶枫,心中骇然.
    
    更加的明白那个…全王的恐怖啦!“好啦好啦,我又没做什么啦,大不了下次见到全王大人我不说话就好了嘛!”
    
    孙悟空一脸不耐0.
    
    吃完大餐之后,心情都好了很多.
    
    叶枫站在围栏边上吹风,比鲁斯突然走了过来.
    
    “你竟然连全王大人都认识,确实让我很惊讶.”
    
    比鲁斯淡淡的开口说道.
    
    这一次,语气中没有破坏神的那种骄傲和自以为是.
    
    “我之前可不认识什么全王,不过看你们的表现,也知道是个了不得的家伙.”
    
    叶枫耸了耸肩,说道.
    
    自己现在没必要和比鲁斯说实话.
    
    比鲁斯看了看叶枫,似乎并不像是在说假话.
    
    “下次全王举办的比赛,你准备参加吗”
    
    比鲁斯试探性的问道.
    
    不过眼中还是特别期待叶枫的回答.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第133章 再次发布签到任务！（求自动订阅）
  叶枫是全王大人钦点的参赛对象,如果他不参加的话,全王一个不高兴或许第七宇宙就没了.
    
    而现在的情况是,叶枫这家伙的实力超过了自己,想要对他用强的话肯定是行不通的“过几天再看吧!”
    
    叶枫淡淡的开口回答道.
    
    其实自己并不是很想参加这次的力量大会,因为自己不想见大神官和全王.
    
    只不过如果这样的话,整个第七宇宙或许都会被毁灭.
    
    虽然这和自己没有太大的关系,但是如果因为自己没了一个宇宙,还是有些小愧疚.
    
    “好吧!那你回去再考虑考虑吧.”
    
    这次比鲁斯倒是没有任何强迫的意思,而是对着叶枫说完之后就走开了!这倒是让叶枫相当的惊讶,毕竟比鲁斯是破坏神,能够如何和自己说话,说明他已经放下了自己的身段
    
    叶枫和拉姿丽回到家之后,已经是晚上八九点了!两人翻云覆雨了一番后就睡去了.
    
    次日一早,08叶枫早早的就钻进了重力室修炼.
    
    昨天见到全王和他的两个护卫之后,让叶枫对实力的渴求更加的迫切.
    
    自己一定要变强,一定要变得更强,这样再见到全王和大神官他们之后,才不会那么被动.
    
    “叮!系统任务发布中,请宿主前往未来时空斩杀扎马斯之日签到,签到期限十天,签到时长:十分钟”
    
    就在叶枫修炼的时候,系统的电子合成音突然响了起来.
    
    “什么未来时空斩杀扎马斯之日签到”
    
    “没搞错吧”
    
    叶枫突然惊讶的开口.
    
    因为自己在几天前就斩杀了祖诺了,那样扎马斯就没办法找到超级龙珠的消息.
    
    所以也自然就没办法和孙悟空交换身体,或者是许愿得到不死之身了!而且更重要的是,现在超级龙珠就在自己的系统中,扎马斯根本就没办法得到.
    
    怎么他还会出现在未来时空呢难不成说,现在所做的任何事情,都没办法改变未来时空现在遭遇就像是未来特兰克斯改变了孙悟空被心脏病病死的历史,但是未来时空依旧不存在孙悟空这个人一样.
    
    即便是现在这个时空的历史发生了改变,但是未来时空依旧会是按照原来的样子进行!“算了,既然系统发布了任务,那就去一趟吧!”
    
    叶枫想了想,也不再去理会扎马斯为什么还会出现的事情.
    
    自己现在非常的需要实力,统的签到能够奖励很多的好东西,.
    
    或许能够帮助自己提升实力!反正去未来时空一趟,这己来说没有任何的难处
    
    简单的收拾了一下之后,叶枫姿丽去了未来时空.
    
    “这是什么地方啊叶枫,怎么到处都是灰蒙蒙”
    
    拉姿丽有些茫然的看了看四周,完全看不到一丝的光亮.
    
    而且此时地面根本就不是城市,而是一片片的废墟,就像是一个被遗忘的星球一样.
    
    “应该是地球吧!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫皱了皱眉头,开口说道.
    
    没想到未来时空的地球,糟糕成这个样子了吗虽然以前在动画中看见过未来时空的样子,但是那种感觉和亲眼所见有着非常巨大的差距.
    
    那种…荒凉,充满绝望的气息,让人有些不太好受.
    
    就像是整个人被包裹在一个不透气的肮脏环境中,有种:绝望到窒息的感觉.
    
    那种感觉是从心中发出来的,即便是叶枫拥有超强的实力,也没办法阻止!咻!就在这时候,突然一颗1能量球朝着叶枫和十八号拉姿丽射了过来.
    
    叶枫抬起头,没有任何的动作,能量球直接爆炸了开来.
    
    接着一道熟悉的人影出现在了叶枫的面前.
    
    这个人正是未来绝望的战士,特兰克斯凭一己之力,保护着这个残破不堪的地球.
    
    “十八号,没想到你竟然复活了.”
    
    特兰克斯看见十八号的那一瞬间,脸上出现了非常凝重的神色.
    
    仅仅是一个黑暗人,已经搞得地球像是人间炼狱一样,没想到被自己杀死的人造人十八号也复活了.
    
    这样自己一个人根本就没办法应付!“咦他好像也认识我,怎么回事”
    
    拉姿丽有些惊讶的看着叶枫问道.
    
    为什么每个人似乎都认识自己,而且还有些害怕自己.
    
    但是自己却完全不认识他们!难道有一个和自己一样的坏人吗“以后再跟你说吧!”
    
    叶枫对着拉姿丽说道.
    
    因为眼前,特兰克斯似乎对自己拉姿丽有些误会.
    
    “你们这些坏蛋,我是绝对不会让你们再破坏地球的!”
    
    特兰克斯紧紧的咬着牙,接着直接变成了超级赛亚人,抽出身后的勇者之剑朝着797叶枫和拉姿丽劈了过去.
    
    只不过下一秒,特兰克斯手中的长剑被叶枫轻轻的用手指挡了下来.
    
    “喂,我们可不是…你的敌人,特兰克斯.”
    
    叶枫看着特兰克斯,淡淡的开口说道.
    
    而就在此时,特兰克斯突然看见了叶枫身后的尾巴.
    
    “赛赛亚人你是赛亚人!”
    
    特劳累赶紧收回了自己的长剑,一脸惊讶的开口问道.
    
    不不可能,赛亚人只有爸爸和孙悟空叔叔,而且这个时空的他们很早就悟空叔叔就病死了,爸爸被人造人杀死了.
    
    所以这个时空,除了自己这个混血赛亚人之外,根本就不可能有赛亚人了.
    
    “你你到底是什么人”
    
    特兰克斯赶紧开口问道.
    
    如果真的是赛亚人,或许并不是自己的敌人.
    
    而且他刚才展现出了远远超过自己的实力.
    
    “不要那么紧张,也许我能够帮你对付黑暗人.”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    听见黑暗人这个名字,特兰克斯先是一惊,随后眉头紧紧的皱了起来.
    
    可可恶,就是那个魔鬼,把这个世界搞成这个样子的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
感谢《汝家强少》的打赏和催更！
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第134章 黑暗人来袭，特兰克斯的危机！（求自动订阅）
  特兰克斯一脸不可思议的看着叶枫,开口问道.
    
    自从悟饭大哥被人造人杀死之后,自己一个人守护这个地球已经很多年了,从来都没想过要人帮助.
    
    因为根本就没有人能够帮助到自己,自己只能一个人孤独的战斗!“当然,我骗你有什么好处吗”
    
    叶枫耸了耸肩,随意的开口说道.
    
    “可是,你为什么要帮助我呢你是爸爸和悟空叔叔他们之前的朋友吗”
    
    特兰克斯再次开口问道.
    
    既然是赛亚人的话,或许认识爸爸和悟空叔叔他们.
    
    “我和你爸爸算是朋友吧!”
    
    叶枫点了点头,说道.
    
    虽然和时空的贝吉塔一般般,但是超时空的贝吉塔对自己还不错,至少对自己保持着应有的敬畏!虽然他也是有所求的.
    
    “不过,我要帮助你是因为我觉得你可怜,算是心血来潮吧!”
    
    叶枫想了想,接着说道.
    
    自己来这里的目的,自然是为了签到.
    
    但是很巧,自己特别797的不喜欢那个…自诩神灵,一副高高在上模样的扎马斯.
    
    非常的不喜欢,所以自己也可以帮助特兰克斯好好的教训他一番.
    
    “那那真是谢谢您了,不过我还是要提前告诉你,黑暗人很强,特别的强.”
    
    特兰克斯皱着眉头对叶枫说道.
    
    而且自己每一次和扎马斯战斗之后,他就会不断的变强.
    
    这让自己也非常的郁闷.
    
    最开始的时候,自己还能够勉强应付他,但是几次的联手之后,自己完全不是他的对手了.
    
    “没事,那种家伙应付起来很容易.”
    
    叶枫一脸平静的开口说道.
    
    即便是合体后的扎马斯,自己也能分分钟把他虐出翔,更何况只是黑暗人.
    
    “冒昧的请问一下,怎么称呼您”
    
    特兰克斯开口问道.
    
    眼前的这个赛亚人,和自己看起来似乎年龄差不多,但是却比自己要强的多了.
    
    “我叫叶枫.”
    
    叶枫淡淡的回答道.
    
    然后开始感知整个地球的气.
    
    有两股比较强的气,一股就是普通人的气,另一股是神之气.
    
    但是相同之处就是,同样的邪恶!“嗯,叶枫大哥,我带你们去我们的避难所吧!”
    
    特兰克斯之所以这么相信叶枫,原因有三.
    
    第一,叶枫是赛亚人,而爸爸他们亚人,所以见到叶枫之后有种:天然的亲切感.
    
    第二,他并没有从叶枫的身体中感觉到任何的危险.
    
    第三,就是自己的直觉告诉自己,眼前的叶枫并不是坏人.
    
    “嗯,走吧!”
    
    叶枫点了点头,然后跟着叶枫特兰克斯所谓的庇护所.
    
    是一个阴暗潮湿的地下室.
    
    里面居住着拥挤的百十号人,其中有布尔玛,小舞,亚奇洛贝这些熟悉的面孔.
    
    至于其他的战士以及龟仙人,琪琪等人,并不在其中.
    
    “你回来啦!特兰克斯.”
    
    看着特兰克斯进入,小舞和
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    布尔玛都是一脸激动的跑了过来.
    
    “咦赛亚人”
    
    “特兰克斯,他是”
    
    布尔玛同样是第一眼就看到了叶枫的尾巴,惊讶的开口.
    
    “妈妈,他是爸爸的朋友,可以帮助我和黑暗人战斗.”
    
    特兰克斯激动的笑着说道.
    
    每一天能够活着,就已经是非常的让人满足了.
    
    “贝吉塔的朋友啊!还真是没想到那家伙还会有朋友呢.”
    
    “你们快过来坐吧!”
    
    布尔玛赶紧招呼叶枫和拉姿丽.
    
    虽然布尔玛也认出了十八号,不过她是个聪明的女人,既然特兰克斯都没有追究,那自然没什么问题.
    
    叶枫看了看地下室中的众人,跟多人啃着干巴巴的食物,心中还是有些不太舒服.
    
    自己虽然不是圣人,但是见到这种场景,或多或少会有些同情,如果自己没有系统的话,估计也会像他们一样吧“特兰克斯,这次有没有见到黑暗人”
    
    小舞开口问道.
    
    “这次没有见到,不过应该很快就出现了.”
    
    说起黑暗人,特兰克斯紧紧的皱了皱眉头.
    
    所有人听见黑暗人这个名字,脸上都出现了恐惧的神色.
    
    轰隆隆!而就在这个时候,地下室突然振动了起来.
    
    “可可恶,那个混蛋又开始搞破坏了!”
    
    感觉到那种…强烈的震动,特兰克斯紧紧的握了握手中的勇者之剑.
    
    “特兰克斯,他现在就是故意要引你出去的.”
    
    布尔玛这时候开口说道.
    
    “虽然我知道,但是现在只有我能够战斗了,妈妈.”
    
    特兰克斯坚定的说完之后,直接走出了避难所.
    
    “好吧!我们也跟过去看看吧!”
    
    叶枫带着拉姿丽,走了出去
    
    轰隆隆!凌空而立的黑暗人掌心不停的轰出能量球,地面不断的爆炸,发出了巨大的响声.
    
    不过他的力量控制的很好,只能够让地球剧烈的颤抖,却不至于直接被摧毁.
    
    “黑暗人,你给我住手.”
    
    特兰克斯身体一跃而起,紧紧的握着勇者之剑,满脸愤怒的怒喝道.
    
    “哦你这个低贱的缩头乌龟终于敢出来了吗”
    
    黑暗人回过头看向特兰克斯,嘴角一扬,阴冷的笑着说道.
    
    所谓的黑暗人,就是夺取了孙悟空身体的扎马斯而已.
    
    “切,这次我一定要解决你!”
    
    特兰克斯手持长剑,直接对着黑暗人冲了过去.
    
    身体高高跃起,然后对着扎马斯怒劈而下.
    
    锵!只不过下一秒,特兰克斯的勇者之剑一把被黑暗人徒手接住,接着一拳重重的砸在了特兰克斯的胸口.
    
    嘭!噗特兰克斯的身体重重的撞在废墟的墙壁上,然后又弹回了地面,一口鲜血喷了出来.
    
    显然,特兰克斯和黑暗人之间有着巨大的差距.
    
    接着黑暗人直接将手中的长剑甩向了特兰克斯,速度相当的快.
    
    这一次,是时候消灭所有的人类,建造他们心目中的完美世界了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第135章 你也配称神？（求自动订阅）
  看着快速飞向自己的勇者之剑,特兰克斯眼中出现了绝望的神色.
    
    没想到黑暗人这么几天的时间,竟然变得:这么强了.
    
    就在特兰克斯几乎绝望的时候,快速飞向自己的勇者之剑竟然突然停了下来!距离自己眉心只几公分的距离.
    
    “什么这是怎.
    
    事”
    
    特兰克斯大惊,随后赶紧将震惊的目光看向了叶枫.
    
    因为有这个能力做这种事情的,只有叶枫了!黑悟空同样是一脸震惊的模样,到底发生了什么事随后同样看向了一旁的叶枫和拉姿丽.
    
    “哦原来是带了帮手了吗”
    
    随后黑暗人阴冷的笑着开口说道.
    
    “没用的蝼蚁而已,来多少都是一样的,在神的面前,什么都不是.”
    
    黑暗人双掌平张,一副睥睨天下的姿态,对着叶枫和特兰克斯等人说道.
    
    “切,还真是一个智障啊!”
    
    叶枫嫌弃的撇了撇扎马斯,这个家伙还真是一个悲剧啊!人不像人,神不像神的.
    
    “系统,斩杀黑暗人算是完成签到任务吗”
    
    叶枫在心中默默的开口问道.
    
    “不算,只有在击杀合体扎马斯的时候,才算完成任务.”
    
    叶枫的话问完之后,系统的电子合成音响.
    
    “靠,这么麻烦的吗”
    
    叶枫有些抱怨的说了一句.
    
    如果可以的话,自己现在就能彻底的解决黑悟空!但是既然不行的话,看来自己还必须要让扎马斯进行合体了.
    
    想想还真是有些麻烦啊!“赛亚人,你们的存在污染了这片美丽的土地,作为惩罚,我现在就让你们彻底的离开这个美丽的世界吧!”
    
    扎马斯说完之后,掌心突然凝聚出一个包裹着金色光晕的黑色能量球.
    
    接着直接朝着叶枫轰了过去!“哈哈哈!给我消失吧,所谓的战斗民族赛亚人.”
    
    黑悟空发出了阴沉的笑声.
    
    很快,人类零计划就会接近尾声了,想想还真是让人兴奋啊!只不过黑悟空的笑声还没有落下,自己刚才轰出去的能量去在距离叶枫还有十丈距离的时候突然爆炸了开来.
    
    “什什么发生了什么事情”
    
    黑悟空笑声戛然而止,满脸不可思议的看着叶枫!是那个家伙做的吗“扎马斯,夺取了赛亚人的身体,却口口声声说的低贱,你还真是另类啊!”
    
    叶枫的身体缓缓的浮在了半空中,脸浅笑的对着扎马斯说道.
    
    这个所谓的实习界王神,看不起人类的同时却要借助人类的力量.
    
    而且说的那么大义凛然,脸皮厚的人能及啊!“你你怎么会知道这件事情”
    
    黑悟空的变色骤变,震惊的看着叶枫.
    
    按理来说,自己夺取了孙悟空身体的这件事,这个时空的人根本就不可能知道的啊.
    
    “叶枫大哥的话是什么意思黑暗人夺取了悟空叔叔的身体吗”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “这这怎么可能”
    
    特兰克斯同样是无法置信,难不成悟空叔叔被杀死了!“啊,算了,等把你们全部杀死了,这个秘密将会永远的埋藏.”
    
    黑暗人脸上的震惊又一点点的变成了阴狠的笑容.
    
    接着身体一闪,朝着叶枫攻击了过去.
    
    速度很快,可以媲美超三孙悟空了!看来这家伙在和特兰克斯战斗的这些日子,在不停的提升自己的实力.
    
    只不过就在黑暗人冲向叶枫的那一瞬间,身体突然像是遭受了重击一样,直接倒飞而出.
    
    轰!接着直接砸进了废墟之中.
    
    “什么黑暗人竟然被击飞了而且根本就没看清楚叶枫大哥出手.”
    
    特兰克斯一脸惊骇,使劲的揉了揉自己的眼睛,简直无法相信!轰!咻!黑悟空的身体一跃而起,脸上出现了一些伤痕,嘴角挂着一抹鲜血.
    
    眼中充斥着无尽的怒火.
    
    0哈啊双臂一震,黑色的气焰汹涌而出.
    
    “该死的蝼蚁,竟然敢对神如此的不敬,我饶不了你.”
    
    黑悟空再次冲向了叶枫,刚才只是意外而已,这次自己绝对不会大意了!而这一次,叶枫的身体突然间消失,再次出现的时候一只手掌已经完全控制住了黑悟空的脑袋.
    
    “破坏神我都不放在眼里,就你这种半吊子,算哪门子的神”
    
    叶枫身体向前一冲.
    
    轰轰轰!废物不停的爆炸开来,黑悟空被叶枫按着脑袋击碎了几十座废物,直接按在了地上.
    
    “区区实习界王神,也想在我面前撒野”
    
    叶枫俯视着黑悟空,语气中充满了不屑.
    
    今天就算是第十宇宙的破坏神来了,自己也会将他按在地上摩擦,.
    
    “可可恶,快点放开我人类,不要用你肮脏的手触碰我高贵的身体!”
    
    黑悟空被叶枫按在地上无法动弹,只能气急败坏的嘶吼.
    
    叶枫一把将黑悟空拎了起来,一拳击中黑悟空的胸口.
    
    嘭!哇一口鲜血喷出的瞬间,撕心裂肺的疼痛让黑悟空的瞳孔紧缩.
    
    这是什么样的力量仅仅是一拳,就让自己完全失去了战斗力.
    
    “滚回去和扎马斯合体了再来吧,就你这种垃圾,现在连死在我手里的资格都没有!”
    
    叶枫直接像是丢垃圾一样把黑悟空丢了出去.
    
    如果不是系统的要求,自己能够在顷刻间摧毁黑悟空.
    
    但是没办法,自己要变强,变得更强,为了迎接以后更强大的对手.
    
    “该死的赛亚人,你给我等着,今天的疼痛我一定会千百倍的还回去!”
    
    黑悟空撂下一句威胁的话之后,一个转身赶紧逃离了叶枫的视线.
    
    “可恶,被那个家伙逃走了!”
    
    这时候特兰克斯站了起来,不甘心的开口说道.
    
    刚才叶枫大哥明明有机会杀死黑暗人的,不知道为什么要放了他二2!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第136章 让你看看真正超赛的力量！（求自动订阅）
  如果自己去询问,有时候可能还会得罪他,如果那样自己可就太愚蠢了.
    
    “跑不掉的,很快我就会收拾掉他们.”
    
    叶枫回到了特兰克斯和拉姿丽的身边,淡淡的开口说道.
    
    以扎马斯那种…小肚鸡肠的性格,吃了这么大的亏,绝对是没办法隐忍的!估计很快他们就会再来找自己的.
    
    “嗯嗯,但是可能还要麻烦叶枫大哥了!”
    
    特兰克斯一脸感激的开口说道.
    
    刚才要不是叶枫出手相助,自己可能已经被黑暗人给杀死了
    
    回到避难所之后,也是实在是“七九,七”
    
    吃不惯这个时空的那些食物,因为地球已经被毁的差不多了.
    
    而这些幸存者也一个个都成了过街的老鼠,不敢出去找吃的,只能吃一些差不多快腐烂的食物什么的.
    
    叶枫只好去了一趟龙珠超时空,带了很多的食物过来.
    
    所有人感激的涕泗横流,他们已经很久没有吃过新鲜的食物了次日一早,果不其然黑悟空和带着扎马斯两个人一起来了.
    
    因为他们两个的气同时出现了.
    
    “感觉到了吧!特兰克斯.”
    
    叶枫看了看特兰克斯,淡淡的开口说道.
    
    “是的,叶枫大哥,是黑暗人的气.”
    
    特兰克斯点了点头,说道.
    
    只不过他现在还没办法感觉到作为界王神扎马斯的气.
    
    “走吧!这次可能需要你一起战斗.”
    
    叶枫说完之后,直接朝着外面走了出去.
    
    所谓的帮忙自然是假的,自己一个人都能够把合体扎马斯的翔打出来.
    
    但是作为这个时空地球的最后战士,特兰克斯应该参与这次的战斗!“是!”
    
    特兰克斯重重的点了点头,然后跟在了叶枫的后面,说实话自己当然想战斗,这个地球,这里所有的人,应该让自己守护才是.
    
    此时黑悟空和扎马斯两人凌空而立,黑悟空的眼中闪烁着愤怒的神色.
    
    “作为一个伟大的神,你现在的心态似乎有些偏执了!”
    
    看着一脸怒火的黑悟空,扎马斯淡淡的开口说道.
    
    “啊!你说得对.”
    
    黑悟空突然一愣,然后松开了笑说道.
    
    作为伟大的神,怎么可以为了一个低贱肮脏的人觉到愤怒呢!这是对神的一种莫大的羞辱咻咻而就在此时,叶枫和特兰克斯突然了扎马斯和黑悟空的面前.
    
    “这么快就跑来挨揍了吗你比我料想中的似乎更加的迫不及待啊!”
    
    看着黑悟空,叶枫一脸平淡的开口说道.
    
    那平静的语气中,更多的是不屑一顾!“该该死的蝼蚁,少在神面前得意忘形了!”
    
    刚刚才平复下来的黑悟空瞬间被叶枫的话激怒.
    
    龇牙咧嘴的看着叶枫,拳头再次紧紧的握了起来.
    
    虽然
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    仅仅是一天的时间,但是自己的实力已经得到了爆炸性的提升.
    
    这一次自己一定要好好的折磨这个肮脏的赛亚人!“特兰克斯,那个…绿皮的家伙就交给你了.”
    
    叶枫指了指扎马斯,然后对着特兰克斯说道.
    
    “嗯!”
    
    特兰克斯点了点头,抽出了身后的勇者之剑,怒视着扎马斯.
    
    而这时候,黑悟空突然双臂一震,拉开了一个架势,恐怖的红紫色能量从身体中爆发了出来.
    
    “赛亚人,接下来就让你看看地狱般的恐惧吧!”
    
    黑悟空嘴角扬起魔鬼般邪恶的弧度,对着叶枫说道.
    
    下一刻,整个地球都被渲染成了暗紫色.
    
    一股股飓风以扎马斯为圆心,掌心四面八方席卷了开来.
    
    整个地球都在剧烈的颤抖着“好好强的气,才一天的时间,这个家伙怎么就变得:这么强了”
    
    感觉到黑悟空的气之后,特兰克斯的脸上出现了惊恐的神色0这是什么样的气息,瞬间充满了整个地球,和昨天相比,简直是天壤之别!足足一分钟的时间,扎马斯终于是成功变身,周身缭绕着赤红色和紫色混合的气焰.
    
    实力已经差不多赶上超级赛亚人蓝色了!“什么这到底是怎么回事那个家伙变身了吗”
    
    特兰克斯惊恐的三连问.
    
    简直强的难以理解啊!“不要表现的像乡巴佬一样,这样的垃圾,我一巴掌就能拍死!”
    
    看着一脸惊惧的特兰克斯,叶枫淡淡的开口说道.
    
    不是吹牛皮,是真的自己可以一巴掌拍死所谓的桃红扎马斯.
    
    “这股力量,这种强大的能量,呼正是让人无比的舒服啊!”
    
    “这才是神应该具备的力量.”
    
    变成超级赛亚人桃红的黑悟空一脸自我陶醉的模样,自言自语.
    
    “那么接下来,就迎接神的身旁吧!愚蠢的蝼蚁.”
    
    黑悟空指向了叶枫,如果发号施令的帝王一般.
    
    只不过在叶枫看来,就像是一个傻冒.
    
    “垃圾东西,让你看看什么叫做赛亚人的力量!”
    
    叶枫给了黑悟空一个大大的白眼.
    
    接着双拳紧紧的一握,浩瀚的草绿色能量从身体0.
    
    瞬间变成了超级赛亚人!那种…气,完完全全的将黑悟空的神之气给压制了下去.
    
    “什什么叶枫大哥也变成了超级赛亚人,可是他的变身,好像有点不太一样.”
    
    特兰克斯目光灼灼的看着叶枫,心中万分惊骇.
    
    同样是超级赛亚人,他们之间的差距,简直就像是一个在天,一个在地.
    
    “特兰克斯,我们上”
    
    变成超级赛亚人之后,叶枫对着特兰克斯说了一句.
    
    “是,叶枫大哥.”
    
    特兰克斯激动的点了点头,然后瞬间变成了超级赛亚人二2,朝着扎马斯和黑悟空冲了过去.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第137章 破坏……（求自动订阅）
  特兰克斯很自觉的找上了扎马斯,而叶枫瞬间出现在了黑悟空的面前.
    
    紧接着一拳轰出,瞬间击中黑悟空的胸口.
    
    嘭!下一秒,黑悟空直接被叶枫一拳击飞了万丈之遥.
    
    当然,就算是怒形态的叶枫,也能轻轻松松的把所谓超级赛亚人桃红的黑悟空打的满地找牙.
    
    更何况现在的叶枫,可是超级赛亚人的形态“扎马斯”
    
    看着黑悟空直接被叶枫一拳打出了万丈之遥,扎马斯眼中出现了惊骇的神色.
    
    明明夺取了孙悟空身体的扎马斯已经非常的强大了,怎么在那个赛亚人的面前,会如此的不堪一击.
    
    “顾好你自己吧!你这个混蛋!”
    
    特兰克斯这时候一剑劈出,直接将扎马斯的右臂斩断.
    
    0“太太好了.”
    
    特兰克斯一脸的激动,没想到自己竟然斩断了他的手臂,这是自己没想到的事情.
    
    “可可恶,你们这群肮脏的生物,神赋予你们智慧,而愚蠢的你们竟然敢用这种智慧来武逆神,简直大逆不道!”
    
    扎马斯眼中出现了无穷无尽的怨毒之色.
    
    而那条被切断的手臂也再次长了出来.
    
    “看呐!!!,这就是神的伟大,强大的不死之身,这才是神应有的伟大身姿.”
    
    扎马斯双手平张,沉醉在自己的不死之身中.
    
    似乎这一刻,他就能够掌控万物,成为了至高无上的神灵一般.
    
    “什么不死之身!可恶,怎么会有这种东西”
    
    特兰克斯皱了皱眉头,看着完全没有受伤的扎马斯,眼中露出了凝重的神色.
    
    这样的话,自己似乎真的没办法杀死他.
    
    不过就算是杀不死他又能如何,自己一定要狠狠地把他给揍趴下!想罢,特兰克斯的身体一闪而出,瞬间就出现在了扎马斯的面前,手持勇者之剑再次战斗了起来.
    
    而在另一边,黑悟空已经回来了,眼中的怒火在熊熊的燃烧.
    
    “肮脏的人类,你竟然一而再再而三的亵渎神的威严,我绝对不会放过你!”
    
    黑悟空的声音落下,右手一甩直接出现了一道紫色的气刃,紧接着对着叶枫刺了过去.
    
    咻咻咻黑悟空不停的朝着叶枫挥动手中的气刃,但是却被叶枫轻轻松松的躲避了过去.
    
    “所谓的垃圾神,果然只有这种程度吗”
    
    叶枫不屑的看着黑悟空.
    
    这种实力,自己一只手就能轻松的将他抹除.
    
    嘭!下一秒,叶枫的拳头重重悟空的脸上,黑悟空再次倒飞而出,嘴角出现了一抹殷红的血痕.
    
    咻!接着叶枫直接瞬间移动,出现在了黑悟空的正上方,又是一拳重重的砸在黑悟空的胸口.
    
    轰隆隆!黑悟空的身体重重的砸在地面,地面的被震成了齑粉,出下了一个百丈宽的巨坑.
    
    而黑悟空的身体就躺在巨坑的地步,紧紧
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的捂着胸口.
    
    “可恶这个该死的混蛋,为什么会有这么强大的力量”
    
    黑悟空脸上交织着痛苦和愤怒的神色.
    
    唰接着叶枫的身体如同捕食的猎鹰一般,瞬间出现在了黑悟空的上空.
    
    嘭!一拳嘭!又是一拳大地在不停的颤抖,巨坑在不停的扩大,黑悟空的气越来越微弱.
    
    啪!叶枫一脚重重的踩在了黑悟空的脸上.
    
    “切,垃圾果然只是垃圾,就这种实力还想杀死我么”
    
    叶枫双眼微眯,露出了轻蔑的神色.
    
    收拾这种垃圾东西,,一个根本连千分之一,%的力量都不用,就能轻轻松松的捻死他!甚至比捻死一只蚂蚁还要简单!“肮脏的混蛋,把你的脚从我脸上拿开.”
    
    黑悟空竭斯底里的怒吼.
    
    羞辱,天大的羞辱没想到获得了超级赛亚人桃红力量之后,竟然还是被这种混蛋家伙给打的如此狼狈!自己可是宇宙中最最高贵的神灵啊!“扎马斯!”
    
    看着已经几乎失去战斗力的黑悟空,扎马斯一拳震退特兰克斯,然后朝着叶枫飞了过来.
    
    手掌同样是出现了紫色的气刃,不过扎马斯的实力,和黑悟空之间还是有着巨大的差距的.
    
    嘭!下一刻,叶枫轻轻松松的接下了扎马斯的拳头.
    
    直接往地面一甩,扎马斯的身体瞬间镶嵌在了地面之中.
    
    叶枫另一只脚踩在了扎马斯的脸上.
    
    “啧啧啧,你们还真是非常的可怜啊!像一条可怜虫一下匍匐在你们看不起的人类脚下”
    
    看着疯狂的挣扎,却无能为力的两个扎马斯,叶枫一脸摇头,一边叹息道.
    
    “蝼蚁,快点把我们放开…!”
    
    扎马斯疯狂的嘶吼,这种屈辱的感觉,甚至比杀了他们还要797难受.
    
    堂堂至高无上的神,竟然被自己最最看不起的人类踩在脚下,这是多么耻辱的事情啊!“我现在就放了你”
    
    叶枫突然狡黠的一笑,掌心对准了扎马斯,出现了一个紫色的能量球.
    
    “破坏”
    
    低沉的声音从叶枫的喉咙中发了出来.
    
    “什么破坏能力这怎么可能!一个低贱的生物,怎么会掌握神的技能”
    
    看见叶枫掌心的破坏能量,扎马斯瞬间被吓得身体颤抖了起来.
    
    因为他不太确定,破坏能力能否破坏掉自己的不死之身.
    
    如果可以的话,那自己就彻底的凉凉了.
    
    咻!下一秒,叶枫掌心的破坏能量瞬间击中了扎马斯的身体.
    
    “啊啊啊”
    
    惊恐的惨叫声在空气中久久地回荡,而扎马斯的身体却一点点的变成了紫色的星光.
    
    然后随风消失在了空气中.
    
    “扎马斯”
    
    黑悟空惊恐的大声吼了出来.
    
    怎怎么可能这个低贱的生物竟然掌握了破坏神的破坏能力!不死之躯的扎马斯,就这样被消灭了看无下划线版小说请下载飞卢小说

第138章 拳头即正义，虐合体扎马斯（求自动订阅）
  叶枫皱了皱眉头,突然开口说道.
    
    特兰克斯赶紧出现在了叶枫的面前,一脸激动的说道:“叶枫大哥,您真是太厉害了,一瞬间就杀死了扎马斯.”
    
    “那个家伙还没死呢!”
    
    叶枫盯着眼前的那些紫色的星光,这时候竟然一点点的开始凝聚了起来.
    
    最后又变成了扎马斯的模样!“哈哈哈!这不死之身,连破坏之力都没办法摧毁,看见没有,这就是伟大的神的身姿,只有如此完美的身躯才配得上我扎马斯.”
    
    没有被破坏之力不会的扎马斯N瑟的已经不像样了.
    
    “什什么这样都没办法摧毁吗”
    
    特兰克斯脸色瞬间变得:相当的难看,这样都没办法杀死扎马斯的话,那不就拿他没办法了吗叶枫看了看扎马斯那恶心的嘴脸,直接一脚踢在了黑暗人的腰间.
    
    黑暗人的身体如同出膛的炮弹一般,重重的砸在了扎马斯的身上.
    
    嘭!下一秒,扎马斯和黑暗人两人的身体同时飞了出去,然后落在了地上.
    
    咻!叶枫的身体再次出现这种两人的面前,目光冰冷地看着扎马斯,说道:“你当真以为你拥有不死之身,我就拿你没办法了吗”
    
    自己想要对付扎马斯的话,根本就不需要将他杀死,自己可以利用空间之力,将他永远永远的放逐在异空间中.
    
    “可可恶的混蛋!”
    
    扎马斯紧紧的皱了皱眉头,眼前的这个赛亚人实在是太强了!从他的眼神中扎马斯看得出来,他没有说谎,或许他真的可以杀死自己.
    
    咻咻接着,扎马斯和黑暗人两个同时向后撤退了几十丈,然后凌空而立.
    
    满脸愤怒的盯着叶枫!“还真是弄得很狼狈啊,扎马斯.”
    
    黑悟空擦了擦嘴角的血痕,对着扎马斯说道.
    
    “嗯,我们似乎想错了,人类并不仅仅是蝼蚁而已.”
    
    “如果再这样战斗下去,我们的理想也许就会像清晨的露水一样干涸.”
    
    扎马斯紧紧的皱着眉头,看着叶枫说道.
    
    这个人类的混蛋,拥有着足以轻松杀死黑悟空的实力.
    
    虽然非常的不想相信,但是事实就是如此.
    
    “切,看来没办法了,只能尽快的让这场无聊的游戏结束了!”
    
    黑悟空看了看叶枫,随后将自己左耳朵上面的坡塔拉耳环拿了下来.
    
    “啊!是时候让这些无知的人类见识一下神真正的力量了!”
    
    扎马斯的眼中出现了疯狂的从现在开始,真正的神才会降临准备摩拜吧!“终于要合体了吗”
    
    “我可等了你们很长的时间了!叶枫看了看两人的动作,明显是准备开始合体了.
    
    浪费了这么长的时间,他们两个终于准备合体了,自己很快就可以领取签到奖励了!“叶枫大哥,我来帮你.”
    
    特兰克斯再出现在了叶枫的面前,开口说道.
    
    “退下吧特兰克斯,接下来的战斗,你帮不
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    上忙了!”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    除非发生奇迹,否则以特兰克斯的战斗力,在接下来的战斗中只能做炮灰.
    
    “好好的.”
    
    特兰克斯只能点了点头,然后退到了一边.
    
    而这时候,扎马斯已经将坡塔拉耳环戴在了自己的右耳上面.
    
    下一刻,一股恐怖的力量将两人吸在了一起,紧接着银白色的光芒瞬间覆盖了整个地球.
    
    足足十秒钟1后,那股银白色的光芒才一点点的消失.
    
    而此时,扎马斯和黑暗人已经完全融合在了一起!周身缭绕着银色的气焰,双眼紧紧的闭合着.
    
    叶枫双臂抱在匈前,一脸平静的看着扎马斯装笔.
    
    合体都完成了,就允许他装两分钟的逼吧!“好好恐怖的气息,那两个混蛋,竟然合体了!”
    
    特兰克斯的脸色大便,这股力量,已经超过了叶枫了.
    
    那岂不是说,接下来局势要扭转了吗“我能够感觉到身体中的两股力量在相互融合”
    
    “看吧!这就是无限曾强的肉体和不死之身的结合,这才是真正的正义和法则!”
    
    “嗬嗬嗬膜拜赞美吧!愚蠢的蝼蚁们.”
    
    扎马斯疯狂的笑声落下的同时,身后突然出现了一个巨大的银色光环.
    
    “切,你的逼时间结束了,接下来到我了!”
    
    叶枫嘴角微微的一扬,接着双拳紧紧的一握.
    
    哈啊啊伴随着阵阵的低吼声,叶枫全身的草绿色气焰瞬间刺穿了无尽的昏暗.
    
    接着完全变成了超级赛亚人全功率形态.
    
    “什什么叶枫大哥的气竟然也能够增长到这种程度,好好强,简直难以置信!”
    
    特兰克斯此时已经震惊的无以加复,张大了嘴巴.
    
    没想到赛亚人竟然会拥有如此强大的力量!咻!一旦破空声响起,刚刚变成超级赛亚人全功率的叶枫身体一瞬间出现在了扎马斯的面前.
    
    拳头上冒着:草绿色的气焰,直接一拳重重的砸在了扎马斯的肚子上.
    
    嘭!哇扎马斯的瞳孔瞬间紧缩,眼中出现了浓浓的赵诺赵怀疑.
    
    怎怎么可能自己明明已经完成合体,得到了这个宇宙中最强的力量了,竟然还会被这只蝼蚁造成这么重的伤势咔嚓!接着,扎马斯身后的光环瞬间破碎,仅仅是持续了不到十秒钟1的时间而已.
    
    “看见没有这个才是正义.”
    
    叶枫晃了晃自己拳头,对着扎马斯说道.
    
    这个世界,实力为尊,实力就是法则,实力就是秩序和正义责.
    
    “可恶的蝼蚁,给我去死!”
    
    扎马斯怒火中烧,直接对着叶枫轰出了一颗1能量球.
    
    叶枫随手一拍,能量球就被拍飞了出去.
    
    唰!接着又是一脚踢出,直接扫在扎马斯的脸上,扎马斯瞬间侧飞了出去.
    
    身体在地面上犁出一条道数丈宽的沟壑!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第139章 奖励：加强版不死之躯（求自动订阅）
  扎马斯愤怒的嘶吼了出来,再次站了起来,眼中的那种…怒火似乎想要把叶枫活活的烧死一样!当然,这仅仅是扎马斯的心愿而已“正义之光,击中我吧!懦弱到无法惩治恶人的神根本就不配存在.”
    
    扎马斯双手好好的举起,刹那间,整个天空中闪烁着紫色的雷电.
    
    两道紫色的巨大闪电瞬间击向了扎马斯.
    
    而几乎在同一刻,叶枫的身体突然间爆闪而出,一瞬间就出现在了扎马斯的面前,接着一拳重重的轰在了扎马斯的胸口.
    
    轰隆隆!紫色的雷电直接击中大地,碎石四处飞溅,升腾起两朵巨大的蘑菇云.
    
    而扎马斯被叶枫击退了几千丈的距离,脸上的愤怒之色更加的汹涌.
    
    愤怒,无穷无尽的愤怒.
    
    明明人类这种低等的生物是神创造的,为什么他们却不知道感恩,一次次的违背神的意愿.
    
    一次次的超越神!这是绝对不能原谅的.
    
    “给我去死吧!肮脏的人类.”
    
    扎马斯似乎已经完全陷入了癫狂的状态,巨大的紫色能量球797朝着叶枫轰了过去.
    
    叶枫随手一拍,将能量球拍出了地球,接着再次一闪而出,手掌伸出了一道巨大的草绿色手指剑.
    
    草绿色的光剑上面缭绕着紫色的光晕呲啦!下一秒直接刺穿了扎马斯的心脏.
    
    “啊啊啊”
    
    扎马斯的脸上露出了痛苦的神色,不可思议的看着自己的胸口!这是怎么回事为什么自己会感觉到疼痛,为什么这个赛亚人会这么强“哦你看上去好像很疼的样子,怎么了,你不是不死之身吗”
    
    叶枫一脸冷笑的看着扎马斯,淡淡的开口说道.
    
    扎马斯被刺中的胸口,冒出了黑色的烟雾.
    
    自己的光剑可不仅仅是普通的超赛能量凝聚而成,上面还包裹着一层破坏能量.
    
    这样的能量,足以让扎马斯无比痛苦了.
    
    毕竟,合体之后的扎马斯,他的不死之身已经没有那么强大了!“为为什么我会感觉到疼痛.
    
    我可是不死之身.”
    
    接着叶枫直接将手指气剑收了回来,扎马斯胸前的伤口处便是冒出了银色的光点.
    
    能够明显的感觉到扎马斯不断的下降!“赛亚人,你一次次的对神不敬,一次次的尊严,我绝对不会放过你.”
    
    扎马斯此时已经变得:无比的.
    
    朝着叶枫再次攻击了过去.
    
    嘭!叶枫一脚踢出,直接踢中了扎右侧脸颊.
    
    半边脸直接被踢的塌陷了下去,然后开始一点点烂,最后就出了紫色的粘液一样的东西,看着非常的恶心.
    
    “看看你现在的丑陋模样,这就是所谓的神么”
    
    叶枫淡淡的看着扎马斯,开口说道.
    
    “如果这就是神的话,我觉得可以消失了”
    
    五分钟的时间,不多不少,已经够了.
    
    接着叶枫右手掌心高高的举了起来,一颗1巨大的紫色破坏能量球在不断的凝聚.
    
    仅仅是几秒钟的时间,就已经如同磨盘一般
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    大小.
    
    “消失吧!扎马斯.”
    
    叶枫淡淡的声音落下之后,掌心的破坏能量朝着扎马斯丢了过去.
    
    之前的扎马斯没有合体之前,破坏能量确实没办法摧毁他的身体.
    
    但是和赛亚人的身体融合之后,他的不死之身已经减弱了,现在自己足以轻松的毁灭他.
    
    “哈哈哈!别自以为是了赛亚人,我可是不死之身,你根本就没办法摧毁我.”
    
    扎马斯疯狂的笑,任由破坏能量球击中自己.
    
    “傻缺”
    
    叶枫一脸同情的看了看扎马斯,摇了摇头.
    
    这个家伙,难道没发现他现在已经不是不死之身了吗“啊啊啊”
    
    紧接着,在扎马斯那痛苦的凄厉惨叫声中,破坏能量完全的吞噬了扎马斯.
    
    “叮!恭喜宿主完成斩杀扎马斯当日签到任务,奖励:不死之躯.”
    
    而就在这时候,系统的电子合成音在叶枫的脑海中响了起来.
    
    “不死之躯”
    
    叶枫似乎并没有太过于激动.
    
    其实不死之躯也算是非常逆天的能力了,但是随着自己实力的增长,这种东西似乎已经没有太大的用处了.
    
    好比自己现在的实力,破坏神根本就不是自己的对手.
    
    所以不死之身没什么用武之地!像大神官全王那些人,自己打不过,但是不死之躯却能够被他们轻易地杀死.
    
    所以这就是非常尴尬的局面!“系统,我目前的不死之躯,和扎马斯的一样吗”
    
    叶枫试探性的开口问道.
    
    “回宿主,您的不死之躯要比扎马斯的更加的强大,以宿主目前的实力,天使甚至大神官是没办法摧毁宿主的!”
    
    系统的电子合成音再次响了起来.
    
    “什什么”
    
    “大神官都没办法摧毁吗”
    
    原本有些兴致缺缺的叶枫听见系统的声音之后突然眼中闪烁着精光.
    
    原本以为,系统奖励的不死之身没什么作用.
    
    但是大神官没办法摧毁的话,那就相当的强大了!“是的宿主,他们没办法摧毁宿主!提示:但是他们却有能力将宿主封印起来!”
    
    系统的声音在脑海中响起.
    
    虽然不会被摧毁,但是大神官那些人的手段众多,自己还是要小心提防.
    
    “叶枫大哥”
    
    这时候,特兰克斯无比激动的朝着叶枫飞了过来.
    
    眼中的那种激动,感激,简直没办法用言语形容!“您真的解决了扎马斯和黑暗人”
    
    特兰克斯到现在还是有点不敢相信,祸害了地球那么久的黑暗人,终于被收拾掉了.
    
    “这还有假”
    
    叶枫心情不错,笑了笑说道.
    
    “好了,扎马斯已经完全被我摧毁了,只不过这个世界”
    
    “不知道那美克星有没有…被毁掉,如果没有的话,可以用那美克星的龙珠把地球恢复.”
    
    叶枫看了看一片昏暗的地球,淡淡的开口说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第140章 神秘的不速之客！（求自动订阅）
  而且那美克星的龙珠也完好无损!然后叶枫先是许愿让地球的天神复活,第二个愿望是将地球恢复原来的模样,第三个愿望是让宇宙中重现光明.
    
    那美克星的神龙波仑伽还是相当的给力的,三个3愿望很快全部都实现了
    
    回到地球的时候,地球已经恢复了原来的模样.
    
    而且不再是那种…死气沉沉的灰蒙蒙一片,而是已经恢复了原先的样子.
    
    只不过地球上现在已经就剩那么一百来号人了.
    
    “叶枫大哥,谢谢你,真的谢谢你”
    
    特兰克斯激动的看着叶枫,双眼之中闪烁着晶莹的泪花.
    
    男儿有泪不轻弹,只是未到情深处要是没有叶枫的突然出现,他们这个地球真的不知道会变成什么样子.
    
    “切,看你一个大男人像个什么样子,要是被贝吉塔看见,估计免不了骂你一顿:.”
    
    叶枫淡淡的对着特兰克斯说了一句.
    
    而这时候,不仅仅是特兰克斯,布尔玛和小舞等人也是非常感激的和叶枫道谢.
    
    如果没有叶枫的话,他们这个地球恐怕已经被毁灭了!“突然感觉你好伟大,拯救了一个星球.”
    
    拉姿丽挽着叶枫的胳膊,一脸崇拜的看着叶枫说道.
    
    自己的男人是个大英雄,那种感觉还是挺好的.
    
    毕竟女人都是有虚荣心的!“自信点,把突然去掉,你老公我厉害着呢!”
    
    叶枫勾了勾拉姿丽的鼻尖,说道.
    
    原来做一件好事,其实也蛮高兴的.
    
    “好了特兰克斯,现在你马上去把地球的龙珠集齐,这样就能够复活被黑暗人杀死的人类了.”
    
    叶枫看着特兰克斯,开口说道.
    
    “是,叶枫大哥,我马上就去.”
    
    特兰克斯激动的点了点头.
    
    其实关于龙珠,自己也仅仅是听妈妈说过而已,并没有真正的见过!因为自己很小的时候,天神就已经被杀死了
    
    三天之后,地球被黑暗人杀死的地球人已经全部复活了.
    
    此时的地球,总算是恢复了原来的模样!不过以前被人造人杀死的人类,已经没办法复活了,因为地球的龙珠能力有限,只能够复活一年内被杀死的人.
    
    “叶枫大哥,您真的要离开了吗”
    
    特兰克斯一脸不舍的开口问道.
    
    虽然仅仅是三天的时间,但是特兰克斯已经有些叶枫离开了.
    
    这三天的时间中,他就像是自己亲一样的教导自己修炼.
    
    “嗯,我本来就不属于这里,现在这个时空的危机已经解除,我当然要离开了.”
    
    叶枫笑了笑,拍了拍特兰克斯的肩,特兰克斯说道.
    
    “好吧,那我就不留您了,您保重!”
    
    特兰克斯点了点头,他也清楚叶枫大哥是不可能一直留在这里的.
    
    “叶枫,再次诚挚的感谢你,拯救了地球,救了我们所有人.”
    
    这时候布尔玛和小舞也是非常聪明的再次感谢
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫.
    
    这个时空的布尔玛,似乎比和超时空的布尔玛要更加的成熟,更加的聪明.
    
    当然,遭遇不同,性格自然也会不一样!“好了,你们也多多保重吧!”
    
    叶枫朝着特兰克斯和布尔玛等人摆了摆手,说道.
    
    而就在叶枫准备带着拉姿丽离开的时候,突然感觉到了一股神之气.
    
    接着,众人的眼前突然出现了一个巨大的黑洞.
    
    一道身影从黑洞中钻了出来!“什什么那是什么东西”
    
    几乎是惊弓之鸟的特兰克斯等人看见那道身影出现的瞬间,整个人神经都紧绷了起来.
    
    “是她”
    
    叶枫看了看来人,一脸的惊讶.
    
    这个人自己以前在龙珠同人漫画中见过,掌管时空的时之界王神凯茵!这个家伙,怎么会突然出现在这里“叶枫大哥,她是谁啊我好像没办法感觉到她的气.”
    
    特兰克斯一脸警惕的看着时之界王神凯茵,小声的问道.
    
    “等会你就知道了!”
    
    叶枫淡淡的开口回答道.
    
    “特兰克斯,还有叶枫,没想到你们两个人都在这里.”
    
    凯茵一步步走向了两人,似乎是非常的熟悉叶枫和特兰克斯一样.
    
    “你你怎么会知道我”
    
    特兰克斯一脸惊讶的开口问道.
    
    自己百分百%分确定,没看过眼前的这个靓丽少女.
    
    “哼!我不但知道你,我还知道你肆意的穿梭时空,我这次来的目的就是逮捕你们的.”
    
    凯茵双手叉着腰,气鼓鼓的对着叶枫和特兰克斯说道
    
    最近这段时间,时空历史突然出现了一个巨大的黑洞,然后一部分的时空历史已经被改变了.
    
    自己怀疑这很有可能是有人肆意的穿梭时空导致的,所以才找上了特兰克斯.
    
    只不过没想到叶枫也在,这个家伙最近这段时间也是穿梭时空相当的频繁.
    
    “逮逮捕我们”
    
    特兰克斯有些不解的看了看凯茵,然后看向了叶枫.
    
    “你怕不是要逮捕我们,而是你们时空巡逻队的人手不足吧”
    
    叶枫看着凯茵,淡淡的开口说道.
    
    如果按照自己看过的暗黑魔界篇漫画的话,凯茵应该是发现了被改变的历史,所以想要纠正历史.
    
    只不过她手下人手不足,才相继把特兰克斯,孙悟空和贝吉塔等人忽悠了过去,然后给她做打手.
    
    美其名曰:时空巡逻队!“你你胡说什么哪有这回事!”
    
    心事被叶枫戳穿,凯茵顿时有些尴尬的开口.
    
    没错,叶枫刚才说的确实是实际情况.
    
    “反正你们两个胡乱穿梭时空证据确凿,我现在就要逮捕你们.”
    
    凯茵一脸傲娇的对着叶枫和特兰克斯说道.
    
    “无聊”
    
    “如果我要反抗,你觉得你有能力逮捕我”
    
    叶枫淡淡的开口问道.
    
    自己可没兴趣加入什么时空巡逻队二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第141章 大神官降临地球！（求自动订阅）
  听见叶枫的话之后,凯茵顿时柳眉微蹙,接着又一脸媚笑的对着叶枫说道:“你应该不会反抗的吧”
    
    “你说呢!”
    
    叶枫嘴角一扬,淡淡的看了看凯茵,戏谑的问道.
    
    其实这个时之界王神,和界王神一样都是那种…权利比较大,但是本身并没有多少的实力.
    
    如果自己想要反抗,就算是一千个她也不是自己的对手啊.
    
    而且显然,凯茵也非常的清楚叶枫的实力.
    
    “切,你这家伙,犯了错误还这么狂妄!”
    
    看着叶枫那表情,明显是不打算帮助自己了,凯茵便是有些嗔怒的说道.
    
    如果叶枫肯加入自己的时空巡逻队的话,那到时候出现错误的那些时空历史一定会很快“七九,七”
    
    就被纠正的!“喂特兰克斯,你应该不会反抗的吧”
    
    凯茵只好将目光看向了特兰克斯.
    
    相比之下,特兰克斯这个小家伙似乎更加的好说话一些.
    
    没有像叶枫那样老油条!“我”
    
    特兰克斯一脸犹豫的看了看叶枫,希望叶枫了已经给自己一些建议.
    
    “特兰克斯,你想去就去吧,到了那里你的实力或许会提升一下.”
    
    “还有,你应该可以见到贝吉塔.”
    
    叶枫看着特兰克斯,开口说道.
    
    因为如果自己没记错的话,时空巡逻队中孙悟空和贝吉塔还有孙悟饭都是有加入的.
    
    不过他们似乎并不是龙珠和超的,或许是来自其他的时空吧“爸爸我真的可以见到爸爸吗”
    
    听见贝吉塔的名字,特兰克斯一脸激动的开口问道.
    
    自己自从几年前在那个时空见过爸爸之后,再也…没见过爸爸了.
    
    现在还真是有点想他了呢“贝吉塔么我确实有打算让他也成为时空巡逻队成员.”
    
    凯茵看着特兰克斯激动的表情,赶紧点了点头说道.
    
    看来特兰克斯是稳了,就是这个叶枫,似乎是一个刺头啊!“叶枫大哥,妈妈,我决定跟着她去!”
    
    特兰克斯看了看叶枫,又看了看布尔玛,一脸坚定的说道.
    
    说完之后看向了小舞,柔情道:“等我回来,到时候我一定会变得更强!”
    
    “嗯,我会等你回来的.”
    
    小舞赶紧点了点头.
    
    这一幕看的叶枫有点茫然,在自己的记忆中,跟着比拉夫和阿修的小舞,年纪应该比孙悟空和布尔玛还要大一些吧.
    
    也不知道这个时空发生了什么!会让特兰克斯和小舞阴差阳错的在一起了.
    
    “喂,你这个家伙真的不跟我去”
    
    “能够成为时空巡逻队的员,可是很高的荣誉哦!”
    
    凯茵还是有些不死心的看着叶枫问.
    
    “啊,暂时不去了,我还有很多事情.”
    
    “这份荣誉你就先替我保存着,等有时间了我再考虑要不要接受”
    
    叶枫笑了笑,开口说道.
    
    自己现在还要去超时空,看看现在是一个什么情况.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    如果到时候系统需要让自己在时之巢签到的话,那到时候自己或许真的要去一趟了!“切,到时候我可不一定会留位置给你哦”
    
    凯茵给了叶枫一个白眼,然后带着特兰克斯进入了黑洞之中.
    
    “叶枫大哥,我也很期待能够和你再次见面呢!”
    
    特兰克斯对着叶枫笑着说完以后,就消失在了时空黑洞之中
    
    “刚才的那个女的不错啊,好像还是什么神,你没有心动吗”
    
    等凯茵走了之后,拉姿丽突然对着叶枫问道.
    
    “额完全没有!”
    
    叶枫看了看拉姿丽,一脸的无语,拉姿丽怎么一见到这种女的,就开始吃醋了呢!芭朵斯的时候是这样,现在凯茵也是这样.
    
    虽然说刚才的凯茵还是稍微有一点可爱,但是相比之下,自己还是欣赏变身之后的凯茵.
    
    那种…冰冷成熟的气质当然,也仅仅是欣赏而已!简单的和布尔玛等人告辞之后,叶枫和拉姿丽回到了龙珠超时空0而此时,比鲁斯和维斯已经在地球了!刚回来,比鲁斯就找上了叶枫.
    
    “喂,你这几天跑到哪里去了”
    
    比鲁斯似乎是有些着急的开口问道.
    
    “难不成我的行踪需要随时向你汇报吗”
    
    叶枫看了看比鲁斯,淡淡的开口问道.
    
    这个家伙,管的有点太宽了吧!“切,你知不知道全王昨天刚刚传唤你”
    
    比鲁斯皱着眉头,对着叶枫说道.
    
    昨天找不到叶枫的时候,自己差点就吓死了.
    
    全王的传唤却找不到人,这要是惹怒了全王,可是要分分钟被毁灭宇宙的啊!好在大神官似乎有意帮助他们,这才第七宇宙躲过了一劫.
    
    “全王”
    
    叶枫皱了皱眉头,接着自言自语道:“他找我干什么”
    
    反正一和那个…小不点搭上关系,自己就觉得不太舒服.
    
    因为那些家伙,能够直接威胁到自己的生命.
    
    “叶枫,全王举办的力之大会现在正在举办中,我希望在接下来的时间中,你不请随意的离开,可以吗”
    
    比鲁斯咬了咬牙,声音没有了往日的那种…高高在上,更多的是在和叶枫商量.
    
    看着放低姿态的比鲁斯,叶枫只能点了0.
    
    2点头,道:“我尽量吧!”
    
    如果到时候真的有对自己不利的事情,自己不离开才怪呢!下午,布尔玛又组织了聚会,邀请了叶枫,比鲁斯,维斯,界王神,还有孙悟空一大家子!没办法,有钱人的生活就是这么奢靡.
    
    只不过就在众人吃的正起劲的时候,一个万万没想到的不速之客出现在了地球.
    
    天空中突然出现了一朵巨大的紫色菊花!一样的异空间.
    
    接着大神官的身体突然从异空间中走了出来.
    
    “各位,好久未见!”
    
    大神官脸上挂着平淡的笑容,对着众人开口说道.
    
    看见大神官的那一瞬间,比鲁斯和老界王神还有杰比特神的脸上瞬间出现了无限惊恐的神色.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第142章 启程！前往全王神殿（求自动订阅）
  比鲁斯和界王神几人惊惧的叫了出来.
    
    接着以最快的速度直接跪倒在了大神官的面前!!“拜见大神官”
    
    三人3被吓得瑟瑟发抖,他们没有待在自己的神界,现在却统一跑到地球,现在被大神官发现,这可不是什么好事情.
    
    “喂,你们这些人,赶紧拜见大神官.”
    
    比鲁斯一脸恐惧的转过头,对着孙悟空和贝吉塔等人命令道.
    
    “哦哦!”
    
    听见比鲁斯的话,众人一脸的懵逼,对于大神官他们并没有太明确的观念.
    
    “不用介意”
    
    “因为感觉到你们不在破坏神界和界王神界,我就直接来这里了.”
    
    大神官似乎并不在乎叶枫和孙悟空等人是否下跪.
    
    不过大神官的话,却让比鲁斯等人吓得身体抖动的更加的厉害.
    
    “那位就是叶枫先生吧,果然很与众不同呢!”
    
    接着大神官将目光看向了叶枫,笑着开口说道.
    
    也不明白他口中的与众不同,为何意“叶枫见过大神官.”
    
    叶枫不卑不亢的对着大神官拱了拱手.
    
    自己不可能像比鲁斯他们一样表现的那么恐惧!“很不错,看来第七宇宙的综合实力在一点点的提升呢!”
    
    大神官点了点头,说道.
    
    随后将目光从叶枫的身上移开,对着比鲁斯和老界王神三人说道.
    
    “我这次是奉了全王大人旨意,来告知各位力之大会的日期和内容的.”
    
    大神官说完之后,手中突然出现一卷卷轴.
    
    “现在就颁布全王大人的通知.”
    
    “王历三十一亿三千五百五十万六百零三日,从157点起,各个宇宙将汇聚十名选手,前往无之界进行力之大会”
    
    接着大神官又乌拉乌拉的说了好长的一段东西,.
    
    只不过这种东西叶枫并不感兴趣,因为力之大会的规则什么的,自己非常的清楚.
    
    “距离力之大会开始还有一个月的时间,所以大家好好的准备一下,敲定自己宇宙的十名参赛选手!”
    
    “对了,全王大人因为等不及力之大会的召开,所以五天后先准备了一个全览比赛.”
    
    “叶枫先生是特邀嘉宾哦!当然如果其他的选手想要去看看的话,也是可以允许的.”
    
    大神官一口气将所有的话全部说完了!“切,那个…小不点竟然钦点我参加全览比赛吗”
    
    叶枫周皱了皱眉头,这个小不点似乎是缠上自己了啊!这算是人格魅力放光芒吗“多谢大神官告知,五天后我一定准时到达.”
    
    没办法,叶枫只能答应了下来.
    
    现在拒绝的话,明显是全王和大神官面子了!“好的,我会转告全王大人.”
    
    “那么我先告辞了!”
    
    大神官说完之后,连同身后紫色的菊花!,一起消失了.
    
    “呼”
    
    比鲁斯几人深深地松了口气,感觉到轻松了许多.
    
    大神官这么一出现,食欲一下子就完全
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    没有了呢!希望大神官可以不追究他们今天的行为.
    
    不过好在今天叶枫那家伙表现的比较好,并没有让自己受惊吓.
    
    因为大神官的出现,聚餐就这样草草结束了!“叶枫先生,五天之后我和比鲁斯大人来接你.”
    
    维斯对着叶枫说完,直接喝比鲁斯消失在了地球.
    
    叶枫也带着拉姿丽回到了自己的别墅之中
    
    接下来五天的时间中,叶枫和贝吉塔两人去了精神时光屋中.
    
    自己现在必须要争分夺秒的加强自己的修炼.
    
    不过并不是为了所谓的力之大会和全览比赛,而是为了让自己变得更强.
    
    强到不惧怕任何人!精神时光屋中,叶枫和贝吉塔已经修炼了三年的时间.
    
    在这三年的时间中,贝吉塔的实力倒是提升的挺快的,但是叶枫的实力倒是很难提升.
    
    就像是此时的他已经遇到了瓶颈一样,如果想要突破需要一个契机.
    
    轰隆隆!两人将精神时光屋再次弄塌之后才走了出来.
    
    “唉,又是这样的结果吗”
    
    丹迪和波波先生两人一脸无奈的看着贝吉塔和叶枫,叹气道.
    
    贝吉塔这个家伙每次来精神时光屋,都会把时光屋弄坏.
    
    真想把他加入黑名单“贝吉塔,你现在的实力,估计已经在孙悟空之上了!”
    
    叶枫看着贝吉塔,开口说道.
    
    此时的超蓝贝吉塔,能够更加稳定的控制自己的气息.
    
    也就是说,他现在变成超级赛亚人蓝色之后,坚持的时间会更长,而且气息下降的并不是那么快.
    
    “真真的吗”
    
    贝吉塔无比激动的看着叶枫,问道.
    
    自己等这一天,已经等了很长的时间了,没想到这一天现在才到来.
    
    怎么能不激动呢797“嗯,现在的你确实强过了孙悟空,不过你们到底谁能超越谁,最最关键的就是看你们两个谁先领悟自在极意功了”
    
    看着一脸激动的贝吉塔,叶枫淡淡的开口说道.
    
    要知道修炼自在极意功这一方面,心大的孙悟空占据着先天的优势的.
    
    “我一定不会再让卡卡罗特超越我的!”
    
    贝吉塔紧紧的握了握拳头,眼中浮现了坚定的神色!叶枫先生已经指导自己这么长时间的自在极意功,要是被卡卡罗特那家伙捷足先登的话,那自己也太废了.
    
    “加油吧!”
    
    叶枫拍了拍贝吉塔的肩膀,然后和丹迪说了句抱歉之后,就离开了天神殿.
    
    接着就去贝吉塔家蹭饭去了,似乎蹭饭已经成了习以为常的事情了
    
    两天的时间几乎是一闪而逝.
    
    维斯和比鲁斯两人也如约的来到了地球.
    
    “叶枫先生,全览比赛的启程就在今天,你是全王大人的特邀嘉宾,我和比鲁斯大人带你去全王神界吧!”
    
    维斯恭敬的对着叶枫开口说道.
    
    毕竟现在的叶枫,可是全王大人的特邀嘉宾,那面子还是相当的大的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第143章 一群上不了台面的乌合之众（求自动订阅）
  “除了我们的话,还会有其他人去吗”
    
    叶枫看了看维斯,开口问道.
    
    记得大神官说过,如果有兴趣的话,其他人也可以去参观一下.
    
    “悟空和贝吉塔好像也挺有兴趣的呢!他们两个可能会去看看的吧!”
    
    维斯淡淡的开口说道.
    
    想必其他的宇宙也会带一些强者去参观全览比赛,到时候也可以让孙悟空和贝吉塔见见世面.
    
    看看其他宇宙的强者!“好吧,那先等一下,我去收拾一下.”
    
    叶枫说完之后就回到了家中,和拉姿丽简单的交代了一下.
    
    因为这次是去全王神殿,是一个比较危险的地方,所以自己觉得拉姿丽就不用去了!上午十点钟的时候,维斯带着叶枫,比鲁斯和贝吉塔几人前往界王神界,最后再由杰比特神带着众人去全王神殿.
    
    毕竟杰比特神的瞬间移动,比维斯的速度要快很多.
    
    “哇咔咔,能见到其他宇宙的选手还真是让人兴奋啊,要是能和他们战斗一下,那就更爽了,你说是吧贝吉塔.”
    
    孙悟空握着拳头,一脸激动的开口说道.
    
    上次和第六宇宙的开尔还有希特战斗之后,依旧是迫不及待的想要和他们再次战斗.
    
    这次竟然和所有的宇宙强者战斗,想想就激动的不得了呢!“切,有什么好兴奋的,卡卡罗特.”
    
    贝吉塔撇了撇嘴,冷冷的开口说道.
    
    其他宇宙的家伙,应该实力都一般般吧!“贝吉塔,不要这么冷淡嘛!”
    
    孙悟空嘟囔了一句.
    
    很快几人就到了界王神界.
    
    “喂,你现在带我们去全王神殿.”
    
    比鲁斯直接对着杰比特神命令的说道.
    
    虽然在叶枫的面前比鲁斯没有了那种…傲气,但是在别人的面前,比鲁斯的威严还是特别的足的.
    
    “哦哦!我知道啦比鲁斯大人.”
    
    杰比特神赶紧点了点头.
    
    今天就是全王大人举办的全览比赛了,所以不能有任何的差池!接着几人直接在瞬间移动下,出现在了全王神殿.
    
    “各位,这就是凌驾于万物之上的全王神殿.”
    
    杰比特神对着叶枫,孙悟空和贝吉塔三人说道.
    
    眼前的全王神殿,看上去就是一个大大的全字,画风和建筑风格极其简单.
    
    “全王神殿吗果然比比鲁斯.
    
    星球高档了很多呢!嘿嘿”
    
    孙悟空也不知道哪里看出来高档的,一脸傻笑的道.
    
    “切,这个笨蛋.”
    
    比鲁斯不爽的看了一眼孙悟空,却又不敢反驳.
    
    “好了,接下来你们两个一定要记,全王大人的面前,不要手贱,更加的不要嘴贱,不能出现任何的差池,明白了吗”
    
    比鲁斯非常非常严肃的对着孙悟空和贝吉塔开口说道.
    
    叶枫虽然有时候很猖狂,但是看得出来他对全王大人还是很敬畏的.
    
    所以应该不会做出愚蠢的事情来.
    
    贝吉塔相对来说也比较靠谱,能够看得清大局,倒是没什么值得交代的!唯一的变数就是这个平时脑子不太灵光的孙悟空,最怕他乱说话.
    
    或者是说出和全王较量一下这种愚蠢的话,那整个宇宙就完了!“好啦好啦!知道啦比鲁斯大人,我这个
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    人嘴巴一向很严的,你是知道的.”
    
    孙悟空摆了摆手,笑着对比鲁斯说道.
    
    “切,完全就没有发现.”
    
    比鲁斯皱了皱眉头,冷冷的说道.
    
    “好了,那我们赶紧进去吧!”
    
    杰比特神对着众人说道.
    
    交代之后,最不稳定的因素悟空应该也不会做傻事了吧!咻咻咻而就在众人准备进去的时候,突然几声破空声响起,接着三拨人出现在了叶枫等人的面前.
    
    “第九宇宙,第四宇宙和第十一宇宙”
    
    对于叶枫来说,谢这些都是熟悉的面孔.
    
    “啊!原来是各个宇宙的朋友啊,大家好!”
    
    杰比特神一脸真诚的对着三个3宇宙的众人打招呼.
    
    但是显然,人家并没有想理会他的意思,而是冷冷的看着第七宇宙,就像是有什么深仇大恨一样.
    
    第九宇宙除了界王神,破坏神和天使之外,就是危险三人组,三只哈士奇.
    
    第四宇宙同样的阵型,只不过那三明选手,叶枫不是很熟悉.
    
    这种炮灰级别的家伙,自己是没时间对他们上心的.
    
    至于第十一宇宙,那就更加的熟悉了,都是熟悉的面孔.
    
    破坏神味美得,天使玛卡丽塔,还有托破五,,蒂斯破五,和卡塞拉尔几人.
    
    此时几人都是面色沉重的看着叶枫.
    
    “可可,那个混蛋也是来参加这次的大赛的吗这可怎么赢”
    
    味美得的脸色非常的难看.
    
    因为他对叶枫的实力无比的清楚,远远超过了破坏神的程度.
    
    就连第十一宇宙最强的吉连都不是他的对手.
    
    “哟比鲁斯,好久不见了,你带的这些家伙,好像不太行啊!”
    
    第四宇宙的破坏神奎特拉直接走到了比鲁斯的面前,一脸挑衅的对着比鲁斯说道.
    
    这两人,一直以来都不和:.
    
    比鲁斯对于奎特拉更是没有任何的好感,因为在上一次,扳手腕的时候输给了奎特拉.
    
    “管好你自己吧!我看你们第四宇宙那些货色,应该才会被第一个淘汰吧!”
    
    比鲁斯不屑的开口说道.
    
    他现在信心十足,因为第七宇宙只要叶枫上场,可以说胜率达到了百分之九十%%.
    
    第四宇宙的那些家伙,一看就知道营养不良.
    
    “比鲁赵诺赵斯,听说这次的力量大会是因为你和象帕两个笨蛋私自搞活动才引起的吧”
    
    这时候味美得灵光一动,对着比鲁斯开口问道.
    
    他的目的很明显,就是想将所有的目光然后引向第七宇宙,或许这样,他们第十一宇宙才有取得最后胜利的机会.
    
    “切,你们这两个家伙,现在害的所有的宇宙都要跟着你们担惊受怕的!”
    
    奎特拉也是针对比鲁斯,直接开口说道责.
    
    就连第九宇宙的破坏神西打拉也看向了比鲁斯,显然不怀好意.
    
    “这些混蛋!”
    
    比鲁斯皱了皱眉头,显然是已经想针对第七宇宙了!尤其是奎特拉和味美得那两个家伙.
    
    “一群上不了台面乌合之众而已,没什么好担心的,比鲁斯大人!”
    
    叶枫相继扫过奎特拉,西打拉和味美得的脸,冷冷的开口说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第144章 被三个宇宙针对！（求自动订阅）
  奎特拉一听叶枫的话,瞬间气的毛都炸起了来.
    
    自己可是堂堂宇宙破坏神,第七宇宙的那个混蛋人类竟然敢这样和自己说话,不知死活的东西!味美得虽然也相当的愤怒,但是眼中显然对叶枫还是存在着浓浓的的忌惮,并没有开口.
    
    因为那次被暴打的画面还在:脑海中回荡.
    
    至于第九宇宙的破坏神西打拉,倒是并没有其他两个破坏神那么在意.
    
    “我说你们都是一群上不了台面的乌合之众,怎么是我说的不够清楚,还是你耳朵有问题”
    
    叶枫看着奎特拉,一字一句的说道.
    
    这种垃圾破坏神,如果在外面遇见,自己可能早就把他按在地上摩擦了.
    
    “你你这个混蛋,我绝对饶不了你,就算是你有比鲁斯包庇,我也绝对不会饶过你!”
    
    奎特拉显然是脾气非常的火爆,紧紧的捏了捏拳头,对着叶枫说道.
    
    在他看来,叶枫绝对是因为比鲁斯的包庇才会如此的猖狂.
    
    等这次全览比赛结束之797后,自己一定要好好的收拾他!“哇咔咔,那个…老鼠破坏神的脾气比比鲁斯大人还大呢!”
    
    孙悟空小声地嘟囔道.
    
    “哼!他可不是…我包庇的,你想要怎么样,随你的便.”
    
    比鲁斯这时候淡淡的开口说道.
    
    那语气中,还是有些不太舒服的.
    
    毕竟,一说起这些,就想到被叶枫这个家伙超越,还真是不爽啊至于奎特拉这个家伙,他的实力还不如自己呢.
    
    想要找叶枫的麻烦,怕不是要被叶枫按在地上摩擦,.
    
    味美得也有些同情的看着奎特拉,要是真的战斗起来,奎特拉很有可能要被打出翔.
    
    这也是自己为什么没有开口的原因!“嘁嘁嘁很好比鲁斯,你们宇宙可能要少一个参赛选手了.”
    
    奎特拉阴险的笑了笑,对着比鲁斯说道.
    
    “哼,我就怕到时候宇宙中会少一个破坏神.”
    
    比鲁斯撇了撇奎特拉,冷冷的开口说道.
    
    当真是不知者无畏!而这时候,大神官从全王神殿走了出来.
    
    “看来大家都到齐了,那我就请跟我来吧!”
    
    大神官对着三个3宇宙的众人说道.
    
    说完之后,直接转头走了进去.
    
    众人赶紧跟着了身后.
    
    大约走了两分钟的时间,了个响指,然后众人就出现在了一个巨大的异空间中.
    
    在那片空间中,第六宇宙,第三宇宙,第二,第十宇宙的破坏神,界王神和天使等等均在其列.
    
    而此时全王就坐在他的小宝座上面!在下方除了各个宇宙的之外,还有一个巨大的擂台,看样子是效仿天下第一武道会的会场设置的.
    
    “哇,象帕大人,希特哈喽,好久不见啦!”
    
    孙悟空看见熟悉的面孔,已经按耐不住心中的激动喊了出来.
    
    “嘁嘁,给我闭嘴孙悟空.”
    
    比鲁斯紧紧的咬了咬牙,对着孙悟空命令道.
    
    这个家伙,根本就没把自己刚才说的话放在心上.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “悟空桑,请保持安静.”
    
    大神官看了看孙悟空,然后冷冷的开口说道.
    
    这可把比鲁斯吓得不轻!接着大神官给所有人讲了一下力之大会的规则,当然,让所有人谈之色变的就是在力之大会中输掉的宇宙将要被全王大人彻底清除!“什什么输掉比赛的宇宙将会被清除”
    
    “怎么可能会这样,那也就是说,最后只有一个宇宙留下来”
    
    “可恶啊!都是象帕和比鲁斯那两个混蛋,才会发生这种事情.”
    
    一时间,众神都慌张了起来.
    
    要知道清除整个宇宙,那就是意味着连同界王神和破坏神.
    
    没想到区区一场比赛,全王大人竟然要抹除这么多的宇宙!“全王大人的意思原本是将所有不合格的宇宙通通毁掉的,但是看见第六宇宙和第七宇宙上次的比赛很精彩,所以才有了这次的力之大会.”
    
    听见众人惊恐的语气,大神官再次开口说道.
    
    “切,听见没有刚才说话的那群混蛋,要是没有和第六宇宙的比赛,或许所有的宇宙早就被消灭了呢!”
    
    比鲁斯皱了皱眉头,小声地开口说道.
    
    不过说起来全王大人还真是可怕,竟然想着将八个8宇宙一同毁灭.
    
    “好了,力之大会的规则我们到时候再说,现在先说一下全览比赛的规则.”
    
    “第四宇宙,第九宇宙,第七宇宙,和第十一宇宙四个44宇宙各自派出三名选手参赛,半个小时之后还站在擂台上的,方为胜者”
    
    说完,大神官将目光看向了观众席上面的四个44宇宙,问道:“各位,没有意见吧!”
    
    “没没有!”
    
    四个44破坏神赶紧紧张的开口.
    
    现在要是有意见的话,那岂不是找死吗“很好,那就请所有的参赛者上场吧!”
    
    大神官说完,之后退到了全王的身旁.
    
    “赶快开始呢!我都等不及了呢!”
    
    全王一脸激动的说道.
    
    “悟空和贝吉塔,你们两个都认真一点,明白吗”
    
    “因为一旦全王大人看的不爽,可能随时被清除”
    
    比鲁斯一脸严肃的对着孙悟空和贝吉塔说道.
    
    因为叶枫的话根本就不需要自己提醒.
    
    “嗯,明白啦!”
    
    两人也是认真的点了点头,被清除那可不是开玩笑的.
    
    “喂,你们三个上去之后一定要给我好好的教训第七宇宙的那几个家伙,尤其是那个…自以为是的混蛋,明白了吗”
    
    奎特拉对着第四宇宙的三名选手命令道.
    
    “知道啦!奎特拉大人.”
    
    三人3重重的点了点头,将目光看向了叶枫.
    
    而第九宇宙,似乎也在密谋什么事情,将不太友善的目光看向了第七宇宙.
    
    “哼!现在就开始搞针对了吗”
    
    “那我就让你们彻底的明白,你们永远都是上不了台面的乌合之众.”
    
    叶枫想说,身体一跃直接出现在了擂台上面.
    
    贝吉塔和孙悟空也是紧随而上!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第145章 超赛变身，震惊众神！（求自动订阅）
  托破五,和蒂斯破五,三人3目光紧紧的看了看叶枫,他们三个对于叶枫还是有着浓浓的恐惧的.
    
    当初叶枫可是轻轻松松的就战胜了他们.
    
    尤其是连味美得大人和吉连都被暴揍了.
    
    “虽然很不屑用这种联手针对的手段,但是那个混蛋太强了,只能出此下策.”
    
    托破五,紧紧的咬着牙,对着蒂斯破五,和卡塞拉尔两人说道.
    
    “嗯,明白了队长.”
    
    两人点了点头,他们自然明明叶枫的恐怖.
    
    “咦我们好像被针对了呢!”
    
    “看来比鲁斯大人得罪了不少的破坏神呢!”
    
    孙悟空看了看四周,他们三个已经被围在了中央,便是开口嘟囔道.
    
    “切,这才不是被我得罪的呢!”
    
    比鲁斯撇了撇嘴,孙悟空这个家伙,总是搞不清形势.
    
    “看来各位都准备好了,那么全览比赛,现在开始.”
    
    大神官的声音落下,全览比赛正式开始.
    
    “贝吉塔,你对付第四宇宙的那几个.”
    
    “孙悟空,第九宇宙的哈士奇交给你了.”
    
    “至于第十一宇宙,我来应付.”
    
    叶枫直接给他们三个3分配了对手,相比之下第十一宇宙的综合实力最强.
    
    如果交给孙悟空和贝吉塔的话,或许可能没办法应付.
    
    而这时候,第四宇宙和第九宇宙已经朝着孙悟空和贝吉塔冲了过去.
    
    哈啊啊哈呀呀两人同时爆喝一声,直接变成了超级赛亚人,瞬间战斗在了一起.
    
    而托破五,和蒂斯破五,三人3,面色凝重的看着叶枫,却迟迟不敢动手.
    
    “如果我是你们,我会选择自己走下去.”
    
    看着骄傲战队的三人3,叶枫淡淡的开口说道.
    
    “不可否认你确实很强,但是骄傲战队从不怯战.”
    
    托破五,紧紧的握了握拳头,对着叶枫说道.
    
    而此时蒂斯破五,的周身缭绕起了紫色的气焰,显然是已经将自己的实力提升到了最强的状态.
    
    一旁的卡塞拉尔双臂一甩,同样出现了两把气刃,目光紧紧的盯着叶枫.
    
    “我们上.”
    
    托破五,的声音落下之后,直接对着叶枫攻击了过去.
    
    叶枫双拳紧紧的握了握,恐怖的草绿色气焰从身体中爆发了出来.
    
    这次叶枫并没有变成超级赛亚人的形态,而是仅仅变成了怒形态而已.
    
    所谓枪打出头鸟,这种情根本就没必要将自己的全部实力都展现出来.
    
    “正义之拳”
    
    “正义粉碎”
    
    “正义轰炸机”
    
    三人3几乎是同一时间对着叶枫过去.
    
    托破五,的近身攻击,而蒂斯破五,和卡塞拉尔是远程攻就在托破五,的拳头即将击中叶枫的时候,叶枫的身体突然间消失.
    
    咻!下一秒,直接出现在了卡塞拉尔的面前.
    
    对着卡塞拉尔一脚踢了出去!即便是怒形
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    态的叶枫,此时的力量和速度绝对不是卡塞拉尔可以媲美的!嘭!接着叶枫的腿重重的扫在卡塞拉尔的胸前,直接将后者扫飞了出去.
    
    嘭!卡塞拉尔的身体重重的撞在第十一宇宙的观众席上面,将观众席震的剧烈的晃动了一下.
    
    卡塞拉尔直接昏迷了过去,叶枫的力量对他来说实在是太恐怖了!“哇哇哇,好厉害,叶枫太厉害了!”
    
    看着几秒钟就淘汰了卡塞拉尔,全王激动的叫了起来,完全就是一个喜欢看热闹的小屁孩.
    
    “嗯,确实很厉害呢!”
    
    大神官点了点头,开口附和道.
    
    而且他能够感觉到,叶枫此时显示出来的力量,应该不足百分之一%%吧!“可可恶!”
    
    托破五,紧紧的握了握拳头,没想到那家伙还没有变身,也没有施展自在极意功就这么厉害了.
    
    “蒂斯破五,,一起攻击.”
    
    托破五,一脸凝重的对着蒂斯破说道.
    
    “嗯.”
    
    蒂斯破五,赶紧点了点头.
    
    既然叶枫没有变身,那就再没有…变身之前将他给赶紧淘汰了吧!咻咻两人在同一时刻对着叶枫发动了袭击的攻击,速度奇快,而且是左右:进行攻击,所以有些难以应付.
    
    砰砰砰!拳拳碰撞声不断的响起,一个个爆音圈在擂台上面出现.
    
    “好样的托破五,,蒂斯破五,,就是这样攻击.”
    
    看着场上的局势,味美得大声的对着托破五,两人喊到.
    
    这样看来的话,或许托破五,和蒂斯破五,两个人联手就能打赢叶枫了呢!托破五,和蒂斯破五,打的越来越带劲,也越来越兴奋.
    
    虽然到现在还没有对叶枫造成任何的攻击,但是这次并没有被叶枫完全压制
    
    “切,这两个家伙确实有些不好应付啊!”
    
    叶枫一边抵挡两人的攻击,一边淡淡的开口说道.
    
    主要是托破五,这个家伙的力量很大,而蒂斯破五,的攻击速度很快,攻击的角度刁钻.
    
    这样下去的话,虽然也能够击败他们两个,但是可能会变成一场持久战.
    
    “既然如此,那就稍微的展示一点点的力量吧!”
    
    叶枫的面色一正,接着双拳紧紧的一握.
    
    哈啊爆喝一声,恐怖的气焰从身体中爆发了出来.
    
    那股强大的气焰直接将准备攻击的托破五,和蒂斯破五,震的倒退了数十丈的距离.
    
    坚硬的擂台上面留下了深深地脚印.
    
    “好厉害好厉害,叶枫变身了呢!”
    
    全王满脸激动的看着叶枫,叫到.
    
    “什什么那个家伙仅仅是变了身,气怎么会提升的如此恐怖”
    
    “这家伙的气,简直可以媲美神灵,难以抑制.”
    
    在叶枫变身的瞬间,众神震惊.
    
    都是不可思议的看着叶枫,明明是简单的变身,力量竟然像是瞬间提升了几百倍一样.
    
    而第十一宇宙的味美得和第四宇宙的奎特拉,脸色十分的难看.
    
    尤其是奎特拉,没想到叶枫竟然如此的恐怖,难怪在全王神殿外面的时候如此的猖狂二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢《cc》大哥的打赏和催更！
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第146章 大神官的关注！（求自动订阅）
  “还真是期待力量大会开始的时候,你们下巴震惊的掉地上的场景啊!”
    
    看着其他宇宙界王神和破坏神那一张张惊恐的面孔,比鲁斯一脸得意的开口说道.
    
    要知道仅仅是变成超级赛亚人的叶枫,他的实力可仅仅是施展了千分之一,%,甚至还不到.
    
    “完美自在极意功,空间能力,破坏之力,这些叶枫可都还没有施展出来呢!”
    
    此时叶枫在擂台上大风光彩,比鲁斯便是一脸的得意,似乎比自己耍威风还要兴奋
    
    而此时在擂台上,托破五,和蒂斯破五,都是紧紧的皱了皱眉头.
    
    他们自然能够感觉到此时的叶枫气息远远的超过了他们.
    
    这样下去想要战胜叶枫的话,那希望可就有点渺茫了!“蒂斯破五,,用全力攻击.”
    
    托破五,对蒂斯破五,下了命令.
    
    接着两人以最快的速度,最强的力量对着叶枫攻击了过去.
    
    两人一左一29右,一拳一脚.
    
    “正义之踢”
    
    “正义铁拳”
    
    两人直接对着叶枫攻击了过去.
    
    砰砰!下一秒,低沉的碰撞声响了起来.
    
    众人便是惊愕的看见此时两人的攻击被叶枫轻轻松松的挡了下来.
    
    双手一手挡住了蒂斯破五,的正义之踢,一手挡住了托破五,的正义铁拳.
    
    “你们的力量,真是太弱了!”
    
    叶枫冷冷的声音落下之后,直接同时抓住了蒂斯破五,和托破五,的手腕和脚腕,然后用力的砸向了擂台.
    
    轰隆隆!整个擂台一阵距离的震动,蒂斯破五,和托破五,两人的身体直接塞进了地面之中,激起了阵阵的灰尘.
    
    整个擂台瞬间出现了清晰的裂纹,直接延伸到了擂台的边缘处.
    
    “看来第十一宇宙很快就要输了呢!”
    
    大神官看了看擂台上的叶枫,淡淡的开口说道.
    
    蒂斯破五,和托破五,虽然都拥有很强大的力量,但是显然和叶枫比起来还是差了很多.
    
    这个叶枫,还真是有些不同寻常啊!仅仅是一个人类,实力竟然超越了破坏神.
    
    “看来以后要好好的关注一下这个小家伙呢!如果必要的话可以栽培一下”
    
    叶枫同样是感觉到了大神官的目光,但是却不清楚他到底在想什么!几秒钟之后,蒂斯破五,和托破五,两人站了起来,气息已经明显减弱了!而且身上也出现了不同程度的伤势.
    
    “可可恶,这个混蛋前更加的强大了!”
    
    托破五,紧紧的皱了皱眉头,看着叶枫说道.
    
    在半个月前,叶枫的实力没有这么强大,至少仅仅一次变身没办法将自己和蒂斯破五,弄得如此狼狈!看着一脸狼狈的两人,叶枫也不想让这场没有意义的战斗持续下去了,接着掌心直接凝聚出一颗草绿色的能量球.
    
    然后对着托破五,和蒂斯破五,轰了过去.
    
    “蒂斯破五,,出全力,一定要挡下!”
    
    托破五,大声的对着蒂斯破说道.
    
    咻!能量球一闪而出,瞬间击中蒂斯破五,和托破五,的身体,恐怖的冲击力直接将两人震出了擂台.
    
    完全没有给他们反抗的机会.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    唰下一秒,蒂斯破五,和托破五,两人出现在了第十一宇宙的观众席上面.
    
    “对对不起味美得大人,凯伊大人,我们败了!”
    
    托破五,和蒂斯破五,一脸内疚的低着头说道.
    
    没想到他们第十一宇宙,竟然是第一个被淘汰的宇宙.
    
    “别介意,意料之中的结果,叶枫那个家伙不是你们能够应付的.”
    
    味美得倒是没有任何想要责怪托破五,和蒂斯破五,的意思!因为他和叶枫交过手,自然很清楚他的强大,不是他们几个人能够应付的.
    
    不过虽然如此,但是味美得可没有因此就放弃力量大会赢的机会.
    
    因为他们还有一个最强王牌吉连.
    
    吉连自从被叶枫击败之后,他就拼了命的在修炼,原本就是天才的吉连,他的实力已经更进一步了!而且力之大会开始还有将近一个月的时间,到时候吉连绝对是非常的强大,到时候和叶枫鹿死谁手,还真不好说.
    
    “切,那个混蛋竟然如此轻松的击败了第十一宇宙的两人!”
    
    奎特拉的脸色非常的难看.
    
    因为他清楚第十一宇宙的托破五,和蒂斯破五,两人都拥有着接近一般破坏神的实力.
    
    没想到竟然被那个…叶枫那么容易就淘汰了如此看来得话,在一个月之后的力之大会中,第四宇宙想要脱颖而出,就必须要将叶枫这个家伙除掉.
    
    想到此处,奎特拉的眼中出现了阴狠的神色.
    
    不管
    
    人类有多强,在破坏神的破坏之力面前,根本就不值一提.
    
    “第十一宇宙,淘汰!”
    
    大神官淡淡的声音落下,所有人都将目光看向了叶枫.
    
    因为此时在擂台之上,叶枫已经成为了决胜的关键.
    
    刚才托破五,和蒂斯破五,的实力所有人都看在眼中,绝对超过了第四宇宙和第九宇宙的整体实力!既然叶枫能够轻松的淘汰第十一宇宙,那就能够淘汰其他的两个宇宙.
    
    “宁可,你去对付那个…难缠的家伙,他870交给我们两个,记住巧用你强大的力量,必要时候同归于尽!”
    
    第七宇宙的肖萨对着宁可低声的说道.
    
    “嗯,明白了!”
    
    身材高大的宁可点了点头,然后突然出现在了叶枫的面前.
    
    只要自己将这个家伙弄出擂台,那样的话就算自己也被淘汰了,也算是比较划算了!“嘿嘿,你的对手是”
    
    宁可刚刚出现在叶枫的面前,话还没有说完之后,叶枫一拳正中宁可的脑门.
    
    咻!随后如同陨石一般直接砸向了奎特拉.
    
    奎特拉眉头一皱,赶紧出手将宁可接了下来,虽然怨毒的目光看着叶枫.
    
    这个混蛋绝对是故意的!而几乎是同一时刻,贝吉塔同时将肖萨和马拉吉淘汰出局.
    
    咻!砰砰砰!叶枫的身体再次一闪而出,只听见三道低沉的声音响了起来,危险三人组直接倒飞出了擂台.
    
    孙悟空这个家伙,实在是在磨叽了!“喂叶枫,你干什么,我正玩的起兴呢!”
    
    孙悟空一脸抱怨的开口说道.
    
    叶枫也懒得理会孙悟空,直接回到了第七宇宙观众席.
    
    孙悟空这家伙,除了贝吉塔之外,似乎和谁都能打的不亦乐乎!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第147章 味美得和奎特拉的挑衅（求自动订阅）
  大神官的声音响了起来.
    
    不过比鲁斯和叶枫等人都没有因为而高兴,因为这种比赛,赢了没有任何的奖励,所以输赢没什么意义.
    
    “咦这样就已经完了吗大神官.”
    
    全王一脸纳闷的看着大神官,问道.
    
    这才持续了几分钟的时间而已,就结束了,也太快了吧!看的一点都不尽兴啊!“是的全王大人,全览比赛已经结束了.”
    
    大神官转头,一脸恭敬的对着全王说道.
    
    “可是有点太快结束了呢,我还没看够呢,而且他们几个的实力都没有叶枫强,有点没意思呢!”
    
    全王有些小小的:抱怨道.
    
    看起来其他宇宙的那些选手和叶枫根本就不是一个层次的.
    
    “这样啊!那可怎么办呢”
    
    大神官也有些犯难了,这次的全览比赛确实有些没看头了,叶枫的实力太强.
    
    “还要看呢!还要看呢!”
    
    全王像是没有得到满足的小屁孩一样,开始对着大神官撒娇.
    
    “那好吧.
    
    既然这样的话,那接下来就由所有的破坏神来再进行一次全览比赛吧!”
    
    大神官想了想,随后看向了所有的破坏神,开口说道.
    
    刚才的比赛确实没有看头,而且除了叶枫之外,其他人都比较弱.
    
    就连托破五,和蒂斯破五,,和叶枫一对比也就有些不够看了!“好耶好耶,大神官你真好!”
    
    听见大神官的建议,全王激动的手舞足蹈.
    
    “什么竟然要让所有的破坏神参加比赛.”
    
    一众破坏神都怀疑自己是不是听错了!“既然全王大人想看,那么各位破坏神请上擂台吧!”
    
    大神官看了看一众破坏神,开口说道.
    
    虽然众人都不太想上去,但是全王和大神官的命令,他们可不敢违背.
    
    只能一个个出现在了擂台之上.
    
    “咦大神官,叶枫不参加这次的全览比赛吗”
    
    全王突然开口问道.
    
    听见那幼稚的声音,叶枫的眉头紧紧的皱了皱.
    
    虽然自己丝毫不惧所谓的破坏神,但是在这种地方,能不彰显自己的话,尽量不要彰显!刚才是没办法,而且那些家伙都太弱了!但是如果自己在全王和大前击败了破坏神,那似乎就有点不太好了.
    
    “全王大人,叶枫虽然很厉害,但是这次是之间的战斗呢!”
    
    大神官只能如此的回应全王.
    
    也搞不懂全王大人为什么一定要看叶枫的战斗呢!“我要看叶枫和破坏神他们的,可以吗大神官.”
    
    全王就像是一个执着的小屁孩,似乎是铁了心.
    
    但是他说想看,那还真的没人能够阻止!包括大神官在内.
    
    “那好吧!”
    
    大神官只能点了点头,然后看向叶枫说道:“叶枫先生,接下来还希望你和破坏神战斗一场,相信以你的实力,不会太吃亏的.”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “额”
    
    叶枫一脸无语,自己能拒绝吗显然有些不可能啊!接着叶枫只能纵身一跃,出现在了擂台之上.
    
    “好了各位,现在我来改变一下这次全览比赛的规则,所有的破坏神都不能施展破坏神的力量.”
    
    大神官对着众人说道.
    
    毕竟有叶枫这个人类参加比赛.
    
    “不能使用破坏能量”
    
    “无所谓了,反正是大家都不可以使用.”
    
    “竟然让一个人类参加破坏神之间的战斗,这个家伙还真不是一般人啊!”
    
    擂台之上,其他的破坏神开始小声地议论纷纷.
    
    像第一宇宙,第五宇宙和第八宇宙谢谢破坏神倒是没感觉到什么,无非就是为了让全王高兴.
    
    但是第十一宇宙的破坏神味美得,第四宇宙的破坏神奎特拉两人却眼中闪烁着浓浓的恨意,看着叶枫.
    
    毕竟一个被叶枫之前暴揍过,另一个被叶枫刚才羞辱过.
    
    两人仅仅是相视一眼,便是从彼此的眼中看到了各自的想法.
    
    很明显,他们两个准备针对叶枫了!“两个愚蠢的东西,,千万不要惹我,否则的话我可不会让你们舒服的.”
    
    叶枫看了看奎特拉和味美得,心中暗暗的想道.
    
    如果到时候他们真的想针对自己,那自己就只能施展出全部的力量,把他们两个打趴下了!“看来大家已经准备好了,那么全览比赛,正式开始.”
    
    大神官一声令下,十二位破坏神还有叶枫一下子战斗在了一起.
    
    不过比鲁斯很聪明,在战斗的时候一直都没有远离叶枫.
    
    原因很简单,自己和所有的破坏神的关系都不太好.
    
    原因发生在几亿年前,全王举报了一场以所有宇宙为赛场的躲猫猫大赛,自己在比赛的过程中因为一睡睡了五十年,所以全王生气差点毁灭了所有宇宙.
    
    自此之后,所有的破坏神都不太待见自己,现在有这种机会,那些家伙明显会针对自己.
    
    而且再加上一个实力足以威胁到其他宇宙生存的叶枫,肯定会让所有的破坏神不爽.
    
    “小心一点叶枫,接下来我们可能会被针对.”
    
    赵诺比鲁斯对着叶枫小声地提醒道.
    
    “意料之中的事情,就是不知道哪个会成为第一个倒霉的人呢”
    
    叶枫淡淡的笑了笑,开口说道.
    
    如果他们想针对自己,那自己只好抱歉的将他们全部给丢下擂台.
    
    咻!几乎在叶枫的声音落下来的瞬间,奎特拉突然对着叶枫一拳轰了过去责.
    
    叶枫身体一侧,才将奎特拉的拳头躲避了过去.
    
    “出现了么一只让人讨厌的老鼠.”
    
    叶枫皱了皱眉头,看着奎特拉冷冷的开口说道.
    
    唰就在此时,一张金黄色的能量卡牌朝着叶枫飞了过来.
    
    叶枫赶紧向后撤了一步,才将那张能量卡牌躲避了过去.
    
    “味美得,看来上次修理的你还不够啊,不长记性.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第148章 芭朵斯的兴趣！（求自动订阅）
  虽然早就想到了会有人联合来搞自己,但是没想到味美得在见识到自己的实力之后竟然还如此的不知死活“狂妄的东西,你以为你能同时应付几个破坏神两个,三个3,还是四个44”
    
    味美得显然在这时候并不惧怕叶枫,而是冷冷的开口问道.
    
    这场所谓的破坏神之间的全览比赛,其实说开了就是其他的宇宙针对第七宇宙的比赛而已.
    
    不可否认叶枫确实很强,但是他能同时应付几个破坏神“几个都是垃圾,你觉得我会在乎数量的多少吗!”
    
    叶枫冷冷的看了看奎特拉和味美得,桀骛不驯的开口说道.
    
    说实话.
    
    自己还真的不将破坏神放在眼里,如果在真正的战斗中,自己或许能够轻松杀死他们.
    
    “你还真不是一般的狂妄啊,得意忘形的混蛋!”
    
    奎特拉已经有些受不了了.
    
    一个人类,竟然猖狂到了这种地步,把堂堂破坏神比喻成垃圾.
    
    这是自己绝对没有听过的,也没办法忍受的事情.
    
    接着奎特拉身体一闪而出,再次797对着叶枫攻击了过去.
    
    叶枫双拳紧紧的握了握,恐怖的气焰瞬间从身体中爆发了出来.
    
    “哈啊啊”
    
    伴随着怒喝声,整个擂台甚至整个天空都被照耀成了草绿色!而此时的叶枫,也已经变成了超级赛亚人全能量的形态.
    
    “哇哇整个天空都变了颜色呢,叶枫好厉害啊!”
    
    看着变了颜色的天空,全王激动的跳了起来.
    
    叶枫真的是没有让自己失望呢.
    
    而此时,其他宇宙的界王神已经震惊的无以复加.
    
    简直没办法相信第七宇宙的人类能够达到这种程度!或许已经超过了破坏神的强度了.
    
    就连一些天使,都是难以置信的看着叶枫,因为这个家伙,确实让人难以抑制.
    
    “维斯,你们宇宙的叶枫好像又变强了呢!”
    
    芭朵斯凑到了第七宇宙的观众席,看着维斯笑着开口说道.
    
    “是的姐姐,他确实非常的特殊呢,连自在极意功都已经达到了完美的程度呢!”
    
    维斯也是淡淡的笑了笑,回应道.
    
    “真是个有趣的小家伙,我都有点羡慕你们第七宇宙了呢!”
    
    芭朵斯再次开口说道.
    
    “咦是吗姐姐,等第六清除之后你可以申请调过来哦!”
    
    维斯先是愣了愣,随后开口说道.
    
    还从来没有见过姐姐会对人感兴趣呢,尤其是叶枫还是一个人类.
    
    “嗯,我也有这种打算呢!咯咯咯.”
    
    芭朵斯说完,悄悄的笑了笑.
    
    然后才将目光看向了擂台.
    
    而此时在擂台上,除了比鲁斯和象帕以外的所有破坏神都不可思议的看着叶枫!因为他们感觉到单论力量的话,这股力量已经超越了他们这些破坏神了.
    
    “切,那个混蛋竟然又变强了,难怪
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    如此的狂妄.”
    
    原本发起攻击的奎特拉突然停了下来,紧紧的皱了皱眉头,自言自语的说道.
    
    “味美得,一起上,快点将这个家伙淘汰了!”
    
    虽然心中非常的不想承认,但是自己一个人的力量的话,很难淘汰掉这个可恶的家伙.
    
    而且大神官不准他们使用破坏能量,这就很难受了.
    
    “嗯.”
    
    味美得点了点头,然后几乎是同时对着叶枫发动了过去.
    
    咻咻两人的速度非常的快,几乎在攻击的那一瞬间就变成了一道黑色的线条.
    
    孙悟空和贝吉塔虽然已经成功的领悟了神的境界,但是却依旧没办法看清楚味美得和奎特拉的身影.
    
    叶枫同样在不停的躲避!轰轰轰!擂台不停的爆炸着,一个个巨大的天坑不停的出现,不过再出现之后便迅速的消失.
    
    很明显,大神官为了让全王能有更加愉快的观看体验,尽量让擂台上不会出现灰尘或者是巨大的爆炸等等砰砰!突然,味美得和奎特拉两人的拳头重重的和叶枫碰撞在了一起.
    
    两人各自倒退了几十丈的距离,而叶枫也倒退了七八,,步.
    
    显然,即便是两位破坏神联手,也并没有在叶枫的手中占到任何的便宜.
    
    “好厉害,叶枫太厉害了大神官.”
    
    “两个破坏神都打不过叶枫呢!”
    
    全王异常激动的对着大神官说道.
    
    没想到叶枫的实力竟然这么强.
    
    “啊!确实非常的强大呢!”
    
    大神官笑眯眯的点了点头,对着全王说道.
    
    别人或许感觉不到,但是自己却非常的清楚,现在的叶枫可并没有将所有的力量都施展出来.
    
    如果真正施展出全部的力量,或许再多几个破坏神也不是他的对手呢!几亿年了,好像自从赛亚人的那位出现之后,宇宙中已经没有出现过如此强大的人类了.
    
    还真是让人非常的感兴趣呢!“简简直不可思议,味美得大人和奎特拉大人两个,竟然没有占到任何的便宜.”
    
    “拿给家伙,真的是人吗”
    
    第十一宇宙的界王神凯伊此时额头冷汗直流.
    
    说实话这么强大的人类,自己真的是第一次见到.
    
    如果让这种人惨叫力之大会的话,那其他的宇宙,完全没必要参加了呀!“不要震惊哦亲,那还不是叶枫的全部实力呢!”
    
    双马尾的玛卡丽塔悄悄的笑着说道.
    
    那家伙,可是领悟了自在极意功的.
    
    “什什么开玩笑的吧!”
    
    因为玛卡丽塔的声音并没有可以压制.
    
    所以周围的界王神也听得清清楚楚,顿时所有人倒吸一口冷气.
    
    只有第七宇宙的老界王神,一脸得意的模样,嘴角都要翘天上了!而在擂台之后,味美得和奎特拉再次对着叶枫攻击了过去.
    
    比鲁斯一人单挑其他的九大破坏神,此时已经显得非常的吃力.
    
    身上已经出现了一些伤势看无下划线版小说请下载飞卢小说
第149章 比鲁斯的最后反击！（求自动订阅）
  此时的叶枫,竟然是感觉到了一种非常非常兴奋的感觉.
    
    自从上次和吉连战斗之后,这种感觉已经好长时间没有出现了.
    
    砰砰砰!经过了七八分钟,的战斗,叶枫此已经压着味美得和奎特拉两人打了.
    
    “可恶再这样下去恐怕要被他给淘汰了!”
    
    “你给我争取十钟的时间.”
    
    味美得突然对着特拉说道.
    
    “好,不过你要尽快.”
    
    奎特拉皱着眉头了点头.
    
    咻!下一秒,味美得突然出现在了半空中.
    
    此时失去了味美得协助的奎特拉哪里是叶枫的对手!嘭!叶枫一拳直接击中奎特拉的身体,浩瀚的力量瞬间将奎特拉轰了出去.
    
    而此时恰好比鲁斯已经将第二宇宙的破坏神海勒斯逼到了擂台的边缘.
    
    嘭!奎特拉的身体直接和海勒斯重重的撞在了一起.
    
    海勒斯被撞下了擂台.
    
    “第二宇宙破坏神海勒斯,淘汰.”
    
    大神官淡淡的声音响了起来.
    
    海勒斯的身体出现在了第二宇宙的观众席.
    
    接着看着此时疯狂的擂台,感慨道:“哦!这真是太不美丽了.”
    
    “哇咔咔,还真是让人兴奋的战斗吧!”
    
    孙悟空一脸兴奋的紧紧的握着拳头.
    
    说实话自己也非常的想要和破坏神好好的战斗一场.
    
    可是比鲁斯大人太强了,每一次把自己按在地上爆锤.
    
    就连贝吉塔也是紧紧的握着拳头,眼中出现了狂热的神色.
    
    原本在地球的时候,总觉得,卡卡罗特就是自己唯一超越的对象.
    
    自己拼了命的追赶他的脚步.
    
    直到破坏神比鲁斯和叶枫先生出现的时候,自己又多了两个个超越的目标.
    
    现在,超过自己的人竟然越来越多,这种感觉,真的是相当的复杂啊!而此时在擂台上,凌空而立的破坏神味美得突然双臂屏障,顿时两个恐怖的灰色能量屏障将叶枫和比鲁斯包裹在了其中.
    
    “什什么可恶,着了味美得那混蛋的道了!”
    
    比鲁斯顿时有些惊慌.
    
    而这个时候,味美得的双手缝突然多除了八张金色的能量卡牌.
    
    直接对着叶枫和比鲁斯射了过去.
    
    接着奎特拉同样是对着叶出了一道巨大的能量光束.
    
    轰隆隆!地面瞬间爆炸开来,这一被大神官打理过了,但是依旧激起了很多的灰尘和浓烟.
    
    将叶枫和比鲁斯包裹在了其中!“咦看不见了呢,会发生什么事情呢!”
    
    全王满脸期待的看着灰尘,说道.
    
    难道叶枫要被淘汰了吗灰尘很快就消失不见,叶枫和比鲁斯的身影再次出现在了众人的视线之中.
    
    “呼呼”
    
    此时的比鲁斯异常狼狈,身上出现了大大小小的很多伤口,气息显然已经飘忽不定了!看着这次对他的伤害也是非常的大.
    
    “可恶,这群混蛋竟然这么不要
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    脸!”
    
    比鲁斯一脸愤怒的样子.
    
    这样下去,自己根本就没有赢的希望啊!如果自己输了,那他们的攻击对象显然就变成了叶枫.
    
    到时候叶枫即便是再强,也不可能一个人单挑十个10破坏神啊!簌簌簌而此时的叶枫,浑身缭绕着草绿色的气焰.
    
    看上去好像完全没有受到任何的伤害.
    
    当然,叶枫其实刚才也受了一点点的小伤,只不过他拥有不死之身,那种程度的小伤很快就能够愈合.
    
    “什么呀!那个混蛋简直就毫发无伤!”
    
    看见叶枫的样子之后,味美得脸色凝重的开口说道.
    
    没想到自己刚才那么强大的攻击,竟然没有对他造成任何的影响.
    
    这家伙,简直就是一个怪物“咦咦咦叶枫没事呢!”
    
    全王一脸激动的看着叶枫,就像是一个小迷弟一样兴奋的说道.
    
    “还真是不可思议,那种攻击中竟然一点都没受伤.”
    
    大神官都有些诧异的看着叶枫说道.
    
    0这个家伙,还真是让人越发的感兴趣了!“看来比鲁斯大人很快就坚持不下去了呢!”
    
    第七宇宙的观众席上面,维斯淡淡的开口说道.
    
    此时的比鲁斯,经过十几分钟一对九的激战,此时体能已经出现了严重的问题.
    
    而且刚才遭受了味美得的偷袭,估计坚持不到三分钟了!“切,其他宇宙的那些卑鄙的混蛋,竟然联合起来针对比鲁斯和叶枫先生.”
    
    贝吉塔紧紧的握了握拳头.
    
    真想上去帮忙,但是他清楚,现在自己就算是去了,也帮不上任何忙!这种感觉,真是让人相当的难受啊!“叶枫,我可能坚持不了太长的时间了啊!”
    
    比鲁斯皱了皱眉头,对着叶枫说道.
    
    自己体能的能量已经消耗的差不多了!毕竟是和同等级的破坏神战斗,而且还要同时应付九个9,能够坚持这么长时间,是因为自己的不完美自在极意功.
    
    否则早就落败了!“啊,能够以一敌九,确实不愧为最强破坏神啊!”
    
    叶枫看着比鲁斯笑了笑,开口说道.
    
    虽然奎特拉和味美得两个人的实力也相当的不错,但是和比鲁斯之间还是有一定的差距的.
    
    比鲁斯也笑了笑,并没有说话.
    
    然后将目光看向了在场的其他破坏神.
    
    今天的局势非常的明显,这些家伙的打算就是先淘汰了自己和叶枫,然后再决出高低.
    
    这样是真的被他们得逞了,那以后还指不定如何的N瑟自己现在确实已经没有太多的能量了,但是不能给叶枫留下太多的压力!想罢,比鲁斯直接消耗了自己全部的能量,凝聚出一个巨大的能量球.
    
    “给我滚下去吧!”
    
    比鲁斯一声怒吼,直接将能量球朝着象帕和第一宇宙破坏神伊旺.
    
    当所有人将目光看向象帕和伊旺的时候,比鲁斯的身体突然冲向了第八宇宙破坏神利吉尔,一把将利吉尔拦腰抱住,两人一同落下了擂台.
    
    接着两人各自回到了自己宇宙的观众席二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第150章 力挑九大破坏神（求自动订阅）
  “第八宇宙破坏神利吉尔淘汰!”
    
    大神官平静的的声音落下,利吉尔一脸愤怒的看着比鲁斯.
    
    没想到这家伙竟然声东击西,明明攻击的是象帕和伊旺,但是其实一开始的目标就是自己.
    
    还真是有些低估了比鲁斯的智商了啊!“哼!虽然淘汰了,但是至少拉了一个垫背的.”
    
    比鲁斯脸上浮现了一抹苦笑,淡淡的自言自语道.
    
    在所有的破坏神中,除了自己,味美得和奎特拉之外,利吉尔的战斗力是最高的,他的攻击相当的犀利.
    
    这也是自己的为什么将目光看向他的原因.
    
    这应该是自己为叶枫做的最后一件事情.
    
    接下来,就看叶枫自己的能力了.
    
    “七九,七”
    
    输了,就输了吧!“比鲁斯大人,还真是很少动脑筋呢!”
    
    维斯在比鲁斯的身后,调侃的说道.
    
    确实没有想到,比鲁斯大人竟然还能想出这种办法,看来以后要对他刮目相看.
    
    “切,你这么说是看不起我吗”
    
    比鲁斯冷冷地瞪了一眼维斯,说完之后又将目光看向了擂台.
    
    接下来的局势非常的不妙,自己淘汰之后,叶枫可能面临着一打十的局面.
    
    虽然叶枫实力很强,但是他面对的可是十个10破坏神,想要取胜绝对没有那么容易!“哼,比鲁斯那个家伙以为淘汰了吉利尔第七宇宙就能获胜吗”
    
    奎特拉鄙视的看了比鲁斯一眼,随后将目光看向了叶枫.
    
    接下来的战斗,似乎要容易的多了!“喂,大家一起先淘汰了第七宇宙的那个家伙,我们再一起分个胜负如何”
    
    味美得看了看最长的所有破坏神,开口说道.
    
    第一,自己和这个家伙本来就有过节,现在这个机会当然是不能错过!第二,这可是破坏神之间的战斗,让一个人类参与,本来就是对破坏神的一种亵渎.
    
    “好,没问题.”
    
    奎特拉点了点头,他自然是举双手赞成,因为一开始他就是这么做的!“嘿嘿那么我也赞成!”
    
    象帕握了握自己的拳头,脸上露出了一抹阴冷的笑容.
    
    自己也被叶枫羞辱过,之前一直没有机会,那么现在自己就好好的教训一下他!第九宇宙的破坏神西打拉同样是点了点头.
    
    毕竟刚才第七宇宙击败了第九宇宙,这就很直接的拉下了仇恨.
    
    随后,一个个破坏神也表态,表示愿意先将叶枫淘汰,接下来这破坏者之间做个最后的对决.
    
    毕竟这可是破坏神之间的是最后让一个人类胜出,这岂不是究竟的破坏神的颜面“这就是所谓的神么还是人大开眼界呀!”
    
    叶枫冷冷地看着对面的破坏神,脸上露出了不屑和嫌弃的表情.
    
    九个9一起上又能如何“切,那些混蛋也太过分了吧”
    
    “这就是所谓的破坏神么一群道貌岸然的家伙.”
    
    看着擂台上的局势,贝吉塔握着拳头,有些愤愤不平的骂道.
    
    对付一个人类,竟然需要十个10破坏神联手,这
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    些家伙还真是不要脸到家了!一天到晚宣称这神有多么的伟大,现在看来也不过如此.
    
    “喂,你在说什么贝吉塔.”
    
    比鲁斯冷冷的目光看向了贝吉塔,问道.
    
    好歹自己也是破坏神,被贝吉塔这么一说,自然是条件反射的不爽.
    
    “难道我说的有错吗”
    
    贝吉塔这次似乎并没有畏惧比鲁斯,而是目光紧紧地盯着比鲁斯,反问道.
    
    看着贝吉塔坚定的目光,比鲁斯一时语塞,不知道该如何作答.
    
    对呀!现在擂台上的局势,确实如贝吉塔所说一样,道貌岸然
    
    接着,擂台上面的战斗正式开始.
    
    第三宇宙的神莫斯克巨大的钢铁之躯一跃而起,拳头重重的朝着叶枫砸了下去.
    
    “来吧!”
    
    叶枫双眼迸射出凌厉的冷光,接着右脚向后一撤,同样是对着莫斯可一拳轰了出去.
    
    轰!拳拳相撞的瞬间,整个擂台剧烈的晃动,叶枫脚下的地面瞬间塌陷0而莫斯科直接被叶枫一拳震退了出去,足足飞出了数十丈的距离,停在了擂台的边缘,差一点点就被淘汰.
    
    “好强大的力量,竟然将莫斯科大人给击退了”
    
    第三宇宙的界王神还有其他的选手脸上出现了惊恐的神色,第七宇宙的人类竟然强到了这种程度吗要知道莫斯科大人的力量,在破坏神中绝对是名列前茅的!就连味美得等人,脸色都是变了变.
    
    这家伙的力量也太变态了吧“大家一起上,要是被它给打败了,那我们这些破坏神可就丢人丢大了!”
    
    味美得对着众人说了一句之后,身体率先冲向了叶枫.
    
    接着,奎特拉,莫斯克,象帕,金,西打拉和朗姆西等人瞬间一同冲向了叶枫.
    
    “哇哇,好激烈呀,好好看.”
    
    “可是叶枫好像被针对了呢!”
    
    全王激动的看着擂台上的比赛,说道.
    
    “全王大人,要不要阻止他们”
    
    大神官看了看全王,开口问道.
    
    让所有的破坏神对付叶枫,这好像真的有点不太合适!毕竟叶枫只是一个人类.
    
    “咦为什么要阻止呢!战斗好激烈,好好看呢.”
    
    全王看着大神官,反问道.
    
    在他看来,全览比赛本来就是图个0.
    
    2乐呵,自己看爽了就好了!至于他们要怎么战斗,都无所谓的.
    
    “好的,全王大人.”
    
    听见全王的话,大神官只能点了点头.
    
    刚好可以看看,这个叶枫到底有多强!而此时在擂台上,叶枫的劣势慢慢的明显了!毕竟面对的可是能力各不相同的破坏神,而且还是九个9.
    
    双拳难敌四手.
    
    嘭!下一秒,奎特拉一拳砸在了胸口的胸口,直接将叶枫震退十几丈.
    
    噔噔噔叶枫的身体停在了擂台的边缘.
    
    “可可恶!”
    
    看了看身后不足五公分的距离,叶枫紧紧的皱了皱眉头.
    
    :抱歉,应该是九个9破坏神,写错了,非常抱歉,已经修改!看无下划线版小说请下载飞卢小说
感谢《复古红》大哥的打赏和催更！
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第151章 借助破坏神力量，突破！（求自动订阅）
  奎特拉目光中浮现出得意的神色,对着叶枫说道.
    
    如果十个10破坏神都不是他的对手的话,让他们今天可就相当的没有面子了.
    
    “嘿嘿,虽然感觉有点过分,但是这种感觉还真是相当的爽呢.”
    
    象帕也是一脸兴奋的开口说道.
    
    自从被叶枫那个混蛋暴揍之后,自己可是天天都想着揍他一次.
    
    看来今天是个好机会啊!“虽然我很想低调,很想隐藏自己的实力.”
    
    “但是你们这些混蛋,得意的样子真是让我看不习惯啊!”
    
    叶枫目光一个个扫过十个10破坏神的脸,冷冷的开口说道.
    
    原本自己可以被他们击败,然后自己下去的.
    
    这样不会惹麻烦,也不会被全王和大神官注意.
    
    但是自己现在突然改变主意了,这些欠揍的家伙,如果不好好收拾一下,自己都感觉对不起自己.
    
    或许,自己还可以借助他们的力量,来提升一下自己的实力.
    
    这种机会,可并不多!“强弩之末而已,少装腔作势了!”
    
    奎特拉阴冷的笑了笑.
    
    他可不认为这个家伙能够凭一己之力击败他们十个10破坏神.
    
    “哈啊啊”
    
    叶枫怒吼一声,周身恐怖的气焰瞬间像是一柄出鞘的利刃一样,直冲云霄.
    
    顿时狂风大作,以叶枫为圆心朝着四面八方扩散了出去.
    
    “什什么那个混蛋,竟然再次将气息提升了!”
    
    “简直不可思议,就像是无底洞一样深不可测!”
    
    “这真的是一个人类的气吗”
    
    叶枫曝气的瞬间,一众破坏神的脸色开始大变.
    
    战斗了这么长的时间,他的气竟然还能提升这么多簌簌簌草绿色的能量在叶枫的周身肆意缭绕,发出了簌簌响声.
    
    “切,就算变得:再强,始终都是人类罢了!”
    
    “一起上,这次一定要淘汰了他!”
    
    味美得眼中浮现了狡黠的神色.
    
    对着其他的破坏神说道.
    
    自己这一次的打算,可不仅仅是淘汰了叶枫.
    
    而是要成为最后的胜利者.
    
    味美得的话落下,其他的破坏神直接对着叶枫一拥而上.
    
    只有味美得还站在原地,并没有出手.
    
    自己必须要保持充足的体能,让他们先去战斗吧!到时候鹬蚌相争,自己坐收渔翁之利就可以了.
    
    而就在其他的破坏神出现在叶枫的面前,准备攻击的时候.
    
    咻!叶枫的身体突然消失不看,次出现的时候已经到了味得的面前.
    
    “什什么”
    
    味美得顿时大惊失色,这的速度,怎么会这么快自己根本就没有看清楚啊!“如意算盘打的真不错,你这个让人恶心的东西,先淘汰吧!”
    
    声音落下的瞬间,叶枫一拳重重的砸在了味美得的小腹,拳头瞬间没入了小腹中.
    
    哇一口酸水吐出,味美得顿时像泄气的气球一样,脸露痛苦之色.
    
    嘭!接着叶枫又一脚重重的扫在了味美得的脸上.
    
    味
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    美得直接被一脚踢飞了出去.
    
    轰!直接将第十一宇宙的观众席撞成了碎片.
    
    显然虽然仅仅是两次攻击,但是味美得受了不轻的伤.
    
    “好机会,大家全力一击.”
    
    奎特拉看见半空中的叶枫,赶紧开口说道.
    
    现在绝对是击败叶枫的最好时机!接着直接朝着叶枫轰出了一颗1巨大的能量波.
    
    “哈呀!”
    
    接着其他的七位破坏神同样是全力一击,对着叶枫轰出了能量波.
    
    “糟糕了”
    
    看着轰过来的八道强横的气功波,叶枫的眉头突然皱了皱.
    
    自己是在空中,很难借力!不过事到如今,叶枫只能全力一博.
    
    “终极闪光!”
    
    叶枫直接施展除了自己最强的气功波.
    
    这是自己在时空,第一次和贝吉塔战斗的时候学会的贝吉塔的绝招.
    
    只不过后来的时候,并没有施展最强攻击的机会,所以一直都未曾使用.
    
    “什什么叶枫先生竟然会使用终极闪光”
    
    贝吉塔一脸惊愕的看着叶枫.
    
    他到底是什么时候学会自己的绝招的,而且自己的绝招在叶枫的手中,竟然能够发挥出如此强大的威力唰唰叶枫的气功波直接碰上了八个8破坏神的能量波.
    
    能量波不停的碰撞,挤压,一点点的朝着叶枫靠近了过去.
    
    “嚯哦!看叶枫先生很快就要输了呢!”
    
    大神官看着此时的局势.
    
    这样下去的话,叶枫很有可能输掉这次的比赛.
    
    不过即便如此,他也算是非常的了不起了,毕竟一个人的力量,几乎可以对抗所有的破坏神了!而且全王大人似乎看的也很过瘾呢!“咦叶枫要输了吗好可惜呢!”
    
    全王神情有些遗憾的说道.
    
    不过这次的全览比赛,还真的很精彩呢!“叶枫,你已经尽力了,输了就输了吧!”
    
    比鲁斯紧紧的握着拳头,神色复杂的看着叶枫,低声开口说道.
    
    “唉,还不一定呢!比鲁斯大人,你忘记了叶枫的完美自在极意功了吗”
    
    维斯突然淡淡的开口说道.
    
    既然叶枫还没有施展出自在极意功,那就意味着他还没有到山穷水尽的赵诺赵地步.
    
    听见维斯的声音,比鲁斯双眼中突然精光大振.
    
    对呀,叶枫根本就没有全力以赴.
    
    而此时,擂台上空的叶枫额头出现了密集的汗滴,咬牙切齿的坚持.
    
    自己不使用自在极意功有自己的原因.
    
    “可可恶,不就是几个破坏神吗责”
    
    “一群垃圾而已,我根本就不会将你们放在眼中.”
    
    叶枫的脸上出现了狰狞的神色,满脸的愤怒,接着双眼中突然浮现了金色的光芒.
    
    呲啦!下一秒,叶枫的周身突然闪烁着金色的雷电,随后那种…闪电越来越密集,噼里啪啦的作响.
    
    “咦这个小家伙,他是要借助破坏神的力量突破吗”
    
    大神官有些惊愕的看了看叶枫.
    
    他能够感觉到,一股非常巨大的力量正在叶枫的身体中苏醒.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第152章 超级赛亚人第二阶！（求自动订阅）
  全王双手挡着自己的双眼,看着擂台说道.
    
    此时叶枫,周身突然金色光芒大作,金色的光芒瞬间将这片异空间渲染成了金黄色.
    
    如同神灵降世一般,所有人目光齐齐地看向了擂台,完全忽视了那耀眼的光芒.
    
    “啊!看来确实会发生不得了的事情呢!”
    
    大神官点了点头,低眉浅笑的对着全王说道.
    
    “维斯,这到底是怎么回事”
    
    比鲁斯一脸震惊的看着叶枫,赶紧开口问道.
    
    而身边的孙悟空,贝吉塔,还有两位界王神都是一脸的震惊,目光齐刷刷地看向维斯,等待着维斯的回答.
    
    “比鲁斯大人,看来叶枫又要突破了,你们之间的差距又要变大了哟,嚯嚯嚯!”
    
    维斯捂着嘴巴笑了笑,对着比鲁斯说道.
    
    而此时在擂台上,所有的破坏神脸上出现了惊恐的表情.
    
    “怎么回事那股金色的光晕到底是什么”
    
    “身为破坏神,心中竟然出现了恐惧的感觉,怎么会这样”
    
    一时间,所有的破坏神心中都是非常797的惊惧.
    
    那个人类,难道是想借助他们的力量突破吗“不管
    
    发生了什么事情,大家都加把劲,把他先淘汰了!”
    
    奎特拉紧紧的皱着眉头,对着众人大声说道.
    
    那种…不安的感觉越来越明显了.
    
    “好!”
    
    众人点头,再次用力,几乎将身体中所有的力量都施展出来了,但是能量波却依旧没办法前进半分.
    
    就在这时候,那耀眼的金色光芒一点点地消散,叶枫的身影再次出现在了众人的视线之中.
    
    不过此时的叶枫,外形发生了很大的变化.
    
    超级赛亚人全功率形态的草绿色头发变成了耀眼的金色,瞳孔完全变成了金黄色,周身缭绕着金色的闪电.
    
    “哇咔咔,虽然看上去和超级赛亚人没有太明显的区别,但是气强大到难以想象.”
    
    孙悟空一脸惊愕的看着叶枫,开口说道.
    
    而且似乎,叶枫变成了超级赛亚人第二阶了,唯一不同的是,缭绕在周身的闪电完全是纯金色.
    
    “切,怎么可能会没有区别别傻了卡卡罗特.”
    
    贝吉塔紧紧的握着拳头,对着孙悟空骂了一句.
    
    因为此时的叶枫,那种…金色和他们变成超级赛亚人完全不一样.
    
    身体上出现了一层金色的光晕,就连瞳孔和尾巴都变成了金色.
    
    尤其是那股气,简直就是爆炸性的!“确实很不一样,叶枫的气得到了巨大呢!”
    
    维斯目光灼灼的盯着叶枫淡的开口说道.
    
    这股气,已经远远的超过了比鲁斯大人.
    
    可以毫不夸张的说,现就算是不施展任何的特殊技能,时空之力和自在极意功,都能够在三招之内击败比鲁斯大人.
    
    看来擂台上的其他破坏神,这次要倒霉了呢!“这股力量,浩瀚的如同宇宙一般,从身体中的每一寸肌肉中迸发出来,简直
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    强的让人难以相信!”
    
    叶枫握了握自己的拳头,眼中浮现了兴奋的神色.
    
    这就是超越超级赛亚人全功率的超级赛亚人第二阶吗随后叶枫看了看自己的身体,周身的气焰竟然变成了纯金色,而且因为全功率膨胀之后的身体也恢复到了原来的大小.
    
    虽然外形和超级赛亚人一并没有太大的改变,但是力量,绝对是云壤之别!对于叶枫来说这就够了力量,自己现在最最需要的就是力量.
    
    “呼”
    
    叶枫深深地舒了口气,周身的金色光晕大作,金色的雷电噼里啪啦的作响.
    
    随后将目光看向了擂台上的七个7破坏神.
    
    此时众人因为施展了全部的力量脸上出现了些许的汗滴.
    
    “真是辛苦你们了,如果没有你们的力量,如果不是你们惹我生气,我或许没办法突破.”
    
    叶枫嘴角一扬,淡淡的笑着对奎特拉等人说道.
    
    确实,刚才的压力,愤怒,理发了自己身体中的力量.
    
    自己是要好好的感谢他们!“所以作为答谢,你们这些人,给我下去吧!”
    
    叶枫淡淡的声音落下的瞬间,单手突然一用力.
    
    唰恐怖的力量将七位破坏神的能量直接震了回去.
    
    噔噔噔!众神各自倒退了七八,,步,脸上皆是出现了无比的惊骇,心中更是海浪翻滚!那家伙,竟然轻轻松松的一掌,就将他们所有人都震退了接着叶枫突然对着众神一掌轰出,八道金色的闪电直接劈向了奎特拉等破坏神.
    
    砰砰砰!低沉的声音响起,之间象帕,金和拉姆西,西打拉四人4没有反应过来,已经被金色的雷电击中,身体倒飞而出,落下了擂台.
    
    而奎特拉,亚拉克,莫斯克三人3速度比较敏捷,将叶枫的攻击躲避了过去.
    
    “第六宇宙破坏神象帕,淘汰!”
    
    “第九宇宙破坏神西打拉,淘汰!”
    
    “第十宇宙破坏神朗姆西,淘汰!”
    
    “第十二宇宙破坏神金,淘汰!”
    
    就在众神落下擂台的时候,大神官的声音适时的响了起来.
    
    “好好厉害,竟然一下子就击败了四个44破坏神.”
    
    “虽然有破坏神能量消耗的原因,但是那个家伙也太强了吧!”
    
    此时,各个宇宙的界王神和选手看见如同战神一般强大的叶枫,心中已经凉了一大半了!这种家伙要是参加力之大会,那还有他们什么事情叶枫的身体缓缓的落在了地面,冷漠的目光看着奎特拉,开口问道:“如果我是你,我会自己滚下去!”
    
    “切,以为提升了一点点实力就可以如此的大言不惭了吗”
    
    奎特拉紧紧的咬着牙,心中那叫一个气啊!虽然明白自己已经没办法战胜叶枫了,但是作为破坏神,可不能怂了.
    
    “是么那你试试吧!”
    
    唰下一秒,叶枫的身体突然出现在了奎特拉的面前.
    
    并没有施展瞬间移动,速度快的却让所有奎特拉没有看清楚.
    
    嘭!接着,叶枫的拳头重重的没入了奎特拉的小腹.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第153章 全王的好意！（求自动订阅）
  叶枫一把揪住了奎特拉的衣服,把奎特拉拎了起来.
    
    “我早就说过,你们都是上不了台面的一群乌合之众,现在相信了吗”
    
    叶枫低声的对着特拉说道.
    
    说完之后也不理会奎特拉,而是直接随手一甩,像是丢垃圾一样将奎特拉丢向了第四宇宙观众席.
    
    嘭!奎特拉的身体重重地撞在了观众席的边缘,身上传来一阵撕心裂肺的疼痛感.
    
    随后天使手中的法杖一挥,奎特拉身上的伤势便完全消失.
    
    虽然身上的伤势消失了,但是心中的那种…怒火,那种…屈辱绝对没有办法消散!奎特拉将目光看向了擂台上的叶枫,眼中出现了无穷无尽的怨恨.
    
    “该死的东西,你以为事情就这样完了吗我一定会让你看看得罪破坏神的下场!”
    
    奎特拉紧紧的握着拳头,眼中熊熊燃烧的怒火,就像是要将叶枫火火烧死一样!叶枫也感觉到了奎特拉的那种怨恨,但是自己可不会去理会这种垃圾.
    
    他想要报复自己,随时来都可以,但是一定要做好被自己按在地上摩擦的准备.
    
    “第四宇宙破坏神奎特拉,淘汰.”
    
    大神官的声音再次响了起来,而此时在内腿上只剩叶枫,莫斯克和亚拉克三人3.
    
    亚拉克此时明显出现了犹豫的神色.
    
    因为他非常的清楚,自己就算是战斗下去,结果已经非常的明显了.
    
    十二个破坏神,现在就剩他们两个了,翻盘是不可能了.
    
    而就在这时候,第三宇宙的破坏神莫斯克突然发出了机械般的叫声.
    
    接着直接一拳对着叶枫轰了过去.
    
    锵!接着,金属般的碰撞声响起,叶枫轻轻的将莫斯克的拳头接了下来.
    
    “不自量力”
    
    接着叶枫一拳重重的击中莫斯克的机甲,直接将胸口处砸出一颗1清晰的拳头印.
    
    机甲塌陷下去了十几公分,莫斯克的身体直接以极快的速度倒飞而出.
    
    落在了第三宇宙的观众席.
    
    “第三宇宙破坏神莫斯克,淘汰.”
    
    大神官的声音再次响了起来.
    
    亚拉克眼珠子转了转,看了看叶枫之后说道:“叶枫是吧你确实非常强,你是我见过最强的人类,所以我认输了.”
    
    “什么”
    
    听见亚拉克的话,叶枫突然一愣.
    
    没想到高傲的破坏神,竟然会选择主动认输虽然局势已经非常的明朗,但叶枫还些惊.
    
    说完之后亚拉克转头看向神官和全王,开口说道:全王大人,大神官大人,这场比赛我认输了!”
    
    “咦认输了吗”
    
    “全王大人,照现在的情况看来,认输是明智的选择呢!”
    
    大神官看向全王,开口说道.
    
    “嗯那好吧!看的还真是过瘾呢.”
    
    “大神官,下次的力之大会会更加的精彩吗”
    
    全王点了点头之后,兴奋的开口问道.
    
    “是的,一定
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    会更加的精彩的!”
    
    大神官点了点头,说道.
    
    “嗯,那今天就到这里吧!”
    
    全王再次点了点头,全览比赛也算是落下了帷幕.
    
    “切,亚拉克那个胆小鬼,真是丢尽了破坏神的脸.”
    
    奎特拉和味美得紧紧的咬了咬牙,怒视着亚拉克说道.
    
    主动认输,这绝对是对破坏神的一种羞辱!“呼”
    
    叶枫长长的舒了一口气,周身的金色光晕一点点的消失.
    
    最后变回了常态.
    
    “这次的全览比赛,还真没有白来.”
    
    叶枫心中依旧是激动难平,如果不是和众神战斗,自己恐怕很难有这种机会进行如此激烈的战斗突破自己的极限.
    
    变成超级赛亚人第二阶!“全览比赛全部结束,最后胜出的是第七宇宙叶枫先生.”
    
    “原本是准备给胜出的破坏神奖励的,但是所有的破坏神都被淘汰了,所以奖励现在没有了.”
    
    大神官看了看其他的破坏神,又看了看叶枫说道.
    
    当然,叶枫现在已经得到了最好的奖励,所以对于大神官口中的奖励,并不是很感兴趣.
    
    随后直接回到了第七宇宙的观众席上面.
    
    “你这家伙,好样的.”
    
    比鲁斯有些激动,又有些不爽的看着叶枫,说道.
    
    激动是因为叶枫给第七宇宙,也给自己争了口气.
    
    不爽是因为叶枫这家伙,现在已经完全将自己超越了,估计自己很难再赶上他的脚步了.
    
    “你真的是太厉害了,叶枫先生.”
    
    贝吉塔满脸激动的看着叶枫,说道
    
    叶枫简直就是自己的偶像,竟然以一己之力,战胜了所有的破坏神.
    
    太强了!这是自己梦寐以求的高度.
    
    “哇咔咔,你还真是让人羡慕呢.”
    
    孙悟空同样是目光灼灼的看着叶枫,说道.
    
    “努力修炼吧,以后你们也可以的.”
    
    看的你看着小迷弟一样的贝吉塔和孙悟空,笑了笑开口说道.
    
    而这时候,全王突然飞向了第四组因为.
    
    一直出现在了叶枫的面前!“叶枫,你好厉害啊!破坏神都被你打败了呢!”
    
    全王激动的浮在半空中,对着叶枫说道.
    
    那目光,完全就是小粉丝看偶像的眼神.
    
    “哈哈!多谢全王大人的夸奖,都是其他的破坏神在谦让罢了!”
    
    叶枫恭敬的对着全王说道.
    
    虽然全王现在看起来就是一个普通的小屁孩,但是自己绝对不敢这样想!或者是狂妄的觉得自己击败了所有的破坏神就可以在全王面前无礼.
    
    因为只要他想,他可以在一瞬间清除自己.
    
    “嗯你好像比破坏神都厉害很多呢,要不你来做第七宇宙的破坏神吧”
    
    全王摸了摸下巴,突然笑着开口说道.
    
    “啊啊!!”
    
    全王的话把比鲁斯吓得瞬间尖叫了出来二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第154章 十个参赛人选！（求自动订阅）
  “你有什么意见吗”
    
    看着比鲁斯那惊恐的神色,全王突然冷冷的看向了比鲁斯,问道.
    
    噗通!这一下,直接把比鲁斯吓得跪倒在地.
    
    语气惊恐的回答道:“没没有任何意见,全王大人.”
    
    “没有就好.”
    
    全王说完,再次将目光看向了叶枫,问道:“你觉得呢!”
    
    而这个时候,比鲁斯将求救的目光看向了叶枫,自然不希望叶枫答应全王.
    
    因为那样的话,自己丢失的可不仅仅是破坏神的职位,甚至有可能是自己的生命!他非常的怕死,甚至比普通人更加的怕死.
    
    就连“二八零”
    
    维斯,也是微微的皱了皱眉头,显然辅佐了比鲁斯几亿年,突然说是要换一个破坏神的话,肯定是有那么一点点不太习惯.
    
    孙悟空和贝吉塔同样是一脸期待的看着叶枫,要看看他到底会怎么回答至于其他宇宙的人,则是一脸怨毒的神色.
    
    尤其是奎特拉和味美得两人,更是非常的不爽.
    
    如果叶枫真的成为破坏神,那以他的实力和地位,他们真的就复仇无望了.
    
    而象帕则是皱了皱眉头,看向了比鲁斯.
    
    不管怎么说,比鲁斯都是自己的同胞兄弟.
    
    此刻,叶枫就像是站在聚光灯下,所有人的目光都看向了他.
    
    包括大神官和全王的那两个护卫.
    
    “首先非常感谢全王大人的好意,我可能无法胜任破坏神的这个职位,比鲁斯大人他做的很好,我想他继续担任破坏神,对于第七宇宙来说,会更好”
    
    叶枫对着全王抱了抱拳,非常谦虚的说道.
    
    什么比鲁斯做的好,那都是骗鬼的,真正的原因是自己对破坏神根本就没有任何的兴趣.
    
    而且一旦担任了破坏神,那就意味着自己要受到很多的约束.
    
    可不巧的是,自己比较喜欢自由自在听见叶枫的话之后,比鲁斯一脸感激的看向了叶枫,差点就感动的老泪纵横了.
    
    没想到自己在叶枫的心目中竟然形象这么好.
    
    而其他人,则是一脸的震惊,显然没想到叶枫这家伙竟然这么傻,宇宙顶尖的破坏神位置摆在面前,却被他拒绝了.
    
    “咦真的吗”
    
    全王也是有些诧异的看向叶枫,问道.
    
    “是的,全王大人.”
    
    叶枫点了点头,对着全王说道.
    
    “嗯那好吧!要是哪天你想通了,可以随时告诉我哦!”
    
    全王的声音一落,比鲁斯的心被重重的锤了一下.
    
    这不就意外着,自己的命和破坏神的位置,现在叶枫的手中这种感觉也太不爽了吧!不过想想,算了,总比现在就被全王抹除要好,至于以后,看来只能顺着叶枫这家伙的意思了.
    
    “嗯,再次感谢全王大人的好意.”
    
    叶枫再次点头说道.
    
    不管
    
    是出于敬畏或者是其他,自己都应该表示一下感谢.
    
    “没事没事,不过你有空的时候也要来找我玩哦!”
    
    全王摇了摇手,对着叶枫说道.
    
    “嗯
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,一定!”
    
    叶枫嘴上答应,但是心头却不是这样想的.
    
    谁会没事找这么一个阴晴不定的小不点玩啊!说不定自己一句话没说对,就要和世界说拜拜了.
    
    “嗯呢!”
    
    全王点了点头之后,回到了自己的宝座之上.
    
    所有人目光依旧盯着叶枫,不知道这家伙给全王大人灌了什么迷魂汤,全王竟然这么看得起他.
    
    “那么,就请各位先回自己的宇宙,准备接下来的力之大会吧!”
    
    大神官对着众人说完之后,手掌轻轻的挥了挥,所有人便是消失在了全王神殿
    
    叶枫和比鲁斯等人再次出现的时候,已经到了界王神界.
    
    “叶枫,刚才的事情多谢了.”
    
    比鲁斯捏了捏拳头,对着叶枫说道.
    
    但是很显然,说出这种感谢的话,对于比鲁斯雷说还是相当的难为情的.
    
    “你不用感谢我,我只是暂时对破坏神的位置没有什么想法而已,这可不代表我以后也没有兴趣哦!”
    
    叶枫淡淡的笑了笑,对着比鲁斯说的道0不过自己说的也是实话,毕竟以后的事情谁现在又能说得准呢“切!”
    
    比鲁斯皱了皱眉头,听叶枫的话,他明显是在威胁自己.
    
    不过没办法,现在有全王给他撑腰,而且他的实力也远远的超过了自己,自己虽然是破坏神,但是一点脾气都没有.
    
    “比鲁斯大人,比起这个我们好像现在更应该想想接下来参加力之大会十个人10的参赛人选.”
    
    这时候维斯突然开口说道.
    
    因为这次的力之大会,总共有八个8宇宙参加.
    
    每个宇宙的参赛人选是十个10,虽然第七宇宙星球众多,但是想要找出十个10比较强的选手,还是比较困难的.
    
    “嗯,目前最重要的,确实是先敲定力之大会的参赛人选.”
    
    比鲁斯点了点头,认同维斯的话.
    
    说实话自己这些年一直都在睡觉,所以对于宇宙中的事物确实不太了解.
    
    “喂,除了地球还有没有其他擅长战斗的星球”
    
    比鲁斯转过头,看向老界王神和界王神阿辛,问道.
    
    “咦好好想已经没有了呢!这个我也不是很清楚.”
    
    界王神阿辛摇了摇头,尴尬的开口说道.
    
    自己虽然是界王神,但是说起来,对于这个宇宙自己也有很多不知道的地方!“切,你4.
    
    比鲁斯责怪的看了看界王神阿辛和老界王神.
    
    “你自己也不是就知道睡觉”
    
    界王神阿辛小声地抱怨道.
    
    “喂悟空,地球能不能召集出来十个10选手”
    
    最后比鲁斯只能将目光看向了孙悟空,如果地球能够凑齐十个10选手,那自己就没必要再去其他星球了!“额,这个”
    
    孙悟空想了想,然后开始扳着指头算了起来.
    
    “叶枫,我和贝吉塔就是三个3,还有比克,悟饭,布欧,算上天津饭,克林和龟仙人的人就是九个9,好像还差一个呢!”
    
    听见孙悟空的这种凑数,贝吉塔一脸生气的看着孙悟空,克林和龟仙人那种家伙也可以参加比赛吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第155章 最后一个选手，赛亚人！（求自动订阅）
  贝吉塔直接怒怼孙悟空.
    
    那些家伙,在地球的天下第一武道会都拿不出一个好名次,去宇宙级的力之大会,真当是去充人头凑热闹的吗“你不要看不起他们嘛,贝吉塔!克林和武天老师他们还是很强的呢!”
    
    孙悟空看着一脸生气的贝吉塔,嘟囔着开口说道.
    
    “切,你这个家伙到底有没有…意识到事态的严重性,如果这次的比赛输掉了,那么整个第七宇宙都会消失!”
    
    贝吉塔咬着牙,对着孙悟空说道.
    
    这个家伙平时不动脑子也就算了,没想到在这种时候都是这种傻样.
    
    如果这次力之大会被打败了,那所有人都会被杀死的.
    
    “别那么认真嘛贝吉塔啊,再说不是还有叶枫和我们吗不会输掉的啦.”
    
    孙悟空依旧是一脸吊儿郎当的说道.
    
    看得出来他对自己还是相当的自信的30.
    
    “哼!反正克林跟那个…色老头不能参加比赛.”
    
    贝吉塔别过头,将双臂抱在胸前,非常严肃的说道.
    
    这可不是闹着玩的,那些家伙的实力,自己太清楚了.
    
    “那如果克林和武天老师不参加的话,十个人10就凑不够了呢!”
    
    孙悟空想了想,说道.
    
    就算是加上武天老师和克林,还是差一个人呢.
    
    如果他们不参加的话,到时候人数肯定不够的啊!“不是还有特兰克斯和悟天吗他们的实力可远远的超过了克林和色老头.”
    
    贝吉塔开口说道.
    
    虽然他们两个年纪还小,但是好歹身体中流淌着战斗民族赛亚人的血液,战斗力可不是一般的人类能够比较的.
    
    “咦可是他们两个都是小孩子,这样真的没问题吗”
    
    孙悟空皱了皱眉头,问道.
    
    自己也想过他们两个,但是总觉得,两个小孩子去参加比赛的话,有点不太合适.
    
    “当然没问题,你可别忘了,特兰克斯和悟天融合的话,能够比拟你超级赛亚人三的实力的.”
    
    贝吉塔冷冷的开口说道.
    
    显然他心很细,所以这些东西都有想到的.
    
    力之大会的总时长如果是地球时间计算的话总共是四十八分钟.
    
    前面的十分钟大家肯定都会节约自己的体能!很多实力厉害的家伙不会去尽全力战斗的.
    
    只要抗过了前面的十八分钟,特兰克斯和悟天就可以进行合体.
    
    融合之后的悟天克斯,在种超强的对手的情况下,应该能够坚持到大会的最后.
    
    退一万步讲,至少要比克林和色老头靠谱很“贝吉塔说的好像有点道理,这样的话,那就让那两个小家伙上场吧,他们似乎确实有点实力.”
    
    听见两人的对话之后,开口说道.
    
    不过说完之后又像是想起了什么,赶紧,问道:“你觉得呢”
    
    “我也同意贝吉塔的意见.”
    
    叶枫淡淡的开口
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    说道.
    
    说实话自己在以前看《龙珠超》力量大会的时候,就非常的不理解为什么要让克林和龟仙人这些人参加.
    
    自己也感觉过他们的气息,绝对不如孙悟天和特兰克斯!不可否认他们的战斗经验比较多,但是在绝对的实力面前,那些经验根本就没有任何的作用.
    
    “啊,好吧!既然大家都同意的话,那就让悟天和特兰克斯上场吧!”
    
    孙悟空倒是没那么计较.
    
    “可是,如果让悟天和特兰克斯把克林和龟仙人替下来的话,这样还少一个人呢!”
    
    “没事,最后一个选手就交给我吧.”
    
    叶枫对着众人说道.
    
    自己找到的这个选手,绝对不会让任何人失望的
    
    最后十个10参赛人选就这样决定了!叶枫和孙悟空,贝吉塔三人3回到了地球.
    
    “叶枫,你说的最后一个选手,厉不厉害啊”
    
    孙悟空一脸八卦的看着叶枫问道.
    
    “厉害,非常的厉害.”
    
    叶枫笑了笑,淡淡的开口说道.
    
    “什什么叶枫先生,他也是地球人吗”
    
    这次贝吉塔也是一脸好奇的开口问道.
    
    如果是地球人的话,他们没道理不知道啊!可是听比鲁斯和界王神他们的对话,宇宙中似乎也没有太出众的战斗型星球吧!“准确的说,他是赛亚人.”
    
    看着一脸好奇的孙悟空和贝吉塔,叶枫开口说道.
    
    没错,他是一个赛亚人,而且是一个天赋极强的赛亚人.
    
    “什么赛亚人”
    
    “开玩笑的吧,这个宇宙中除了我们三个还有塔布尔,剩下的就是孙悟饭那几个小鬼,哪里还有赛亚人”
    
    贝吉塔一脸不相信的说道.
    
    叶枫的333话虽然己不怀疑,但是一提到赛亚人,他就非常的敏感.
    
    而且,第七宇宙绝对不可能再存在赛亚人了!“哇咔咔,竟然还有赛亚人,还真是让人期待啊!”
    
    孙悟空倒是对这个没有贝吉塔那么敏感,反而是一脸激动的说道.
    
    “不管
    
    你信不信,反正事实就是这样.”
    
    叶枫耸了耸肩,然后直接回到了自己的别墅中.
    
    今天已经天色已晚,至于那最后一个选手,就明天去寻找吧!反正算算的话,距离力之大会开始还有将近半个多月的时间
    
    “你回来了饭菜已经准备好了,快点来吃吧!”
    
    回到家中,拉姿丽已经在家里准备好了饭菜在等自己了.
    
    “啊!家有有个女人还挺好的.”
    
    叶枫揽着拉姿丽的小蛮腰,一脸坏笑的说道.
    
    “切,就知道占便宜.”
    
    “对了,你这次去见那个…小屁孩,没事吧”
    
    拉姿丽转过头认真的开口问道.
    
    因为她也观察到,叶枫见了那么多强大的对手,唯有见到那个…小屁孩的时候,脸上出现了不一样的神色.
    
    似乎,有很深的忌惮看无下划线版小说请下载飞卢小说
第156章 万帕星，布罗利（求自动订阅）
  叶枫勾了勾拉姿丽的鼻尖,笑着说道.
    
    “切,看把你给能的.”
    
    拉姿丽给了叶枫一个大大的白眼.
    
    “好了,赶紧吃饭吧!菜都快凉了!”
    
    吃完饭之后两人打打闹闹到大概凌晨两三点的时候才算作罢.
    
    毕竟叶枫现在的身体素质,随随便便四五个小时,,.
    
    只不过拉姿丽毕竟只是一个普通的女人,自然是没办法承受那么长时间的冲击力.
    
    次日一早,叶枫和拉姿丽已经到早上十点钟::时候才醒来.
    
    “哈啊!一觉睡到大天亮,好舒服啊!”
    
    叶枫坐了起来,伸了个懒腰自言自语道.
    
    虽然看了看身旁的拉姿丽,眨了眨眼睛之后也才醒来.
    
    “醒啦!”
    
    叶枫轻轻的抚了抚拉姿丽金黄色的头发,温柔的说道.
    
    “嗯”
    
    拉姿丽红着脸点了点头.
    
    自己其实醒了好一会了,不是自己不想起,而是起不来.
    
    “好好休息一下,我去给你准备早餐.”
    
    叶枫说完之后,就去准备爱心早餐了!拉姿丽也忍着疼痛洗漱完毕.
    
    “我今天可能又要去一趟其他的星球,你要跟我一起去吗”
    
    早餐期间,叶枫对着拉姿丽问道.
    
    “我这次就不去了.”
    
    拉姿丽想了想,摇了摇头.
    
    自己现在这种状态,不太适合走路,还是好好的在家修养几天吧!“好吧,那你好好在家休息,我尽量早点回来.”
    
    叶枫这次去的,是万帕行星.
    
    就是那个环境非常非常糟糕的星球.
    
    拉姿丽去的话估计会不太习惯,所以最好还是待在家里.
    
    “嗯嗯,你自己注意安全.”
    
    拉姿丽点了点头,说道
    
    简单的吃完早餐之后,叶枫准备了一些胶囊,今好装了一些食物.
    
    然后直接瞬间移动,出现在了万帕行星!一颗1土黄色的星球,死气沉沉的环境,闷热的让人透不过去.
    
    “能在这种地方生活四十多人,人才啊!”
    
    叶枫看了看四周的环境,有些佩服帕拉伽斯和布罗利两人.
    
    而就在这时候,突然一大群的巨大蜘蛛朝着叶枫包围了过来.
    
    “真恶心”
    
    叶枫看了看那些巨型蜘蛛,直指尖射出几道紫色的束,巨型的蜘蛛瞬间消失的无影无踪.
    
    “好像感觉到布罗利的气了!”
    
    叶枫突然感觉到了布罗利的气着直接瞬间移动了过去.
    
    咻!下一秒,两道人影出现在叶枫的面前.
    
    正是帕拉伽斯和布罗利两人,此时两人正吃着旅行蜘蛛的腿中的粘液.
    
    看上去相当的恶心,而且味道非常非常的难闻.
    
    “什什么人类!”
    
    “赛亚人”
    
    看见叶枫的那一瞬间,帕拉伽斯噌的一下站了起来,愣了几秒钟之后,脸上瞬间出现了狂喜的神色.
    
    “太太好了布罗利,我们终于能够离开这个鬼地方了!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    帕拉伽斯激动的大吼大叫.
    
    而布罗利则是一脸警惕的盯着叶枫.
    
    因为从叶枫的身体中,他似乎感觉到了非常熟悉的东西,.
    
    “你好,布罗利,我叫叶枫!”
    
    叶枫笑了笑,直接对着布罗利开口说道.
    
    没错,自己口中的最后一个选手,就是赛亚人布罗利.
    
    拥有着超强血脉的布罗利自己系统奖励的血脉,应该和布罗利是同一种血脉,所以自己在见到布罗利的事情,同样能够感觉到一种熟悉的感觉.
    
    “我我叫布罗利”
    
    布罗利先是愣了愣,随后对着叶枫开口说道.
    
    脸上的那种…敌对的神色一点点的消失不见.
    
    “你好先生,请问你的宇宙飞船在什么地方”
    
    这时候帕拉伽斯凑了过来,对着叶枫开口问道.
    
    “宇宙飞船我没有那种东西.”
    
    叶枫并没有回头看帕拉伽斯,淡淡的开口说道.
    
    对于这个家伙,自己没什么好感.
    
    布罗利把他当成最最亲近的人,但是布罗利在他的眼中,就像是复仇的工具一样.
    
    在龙珠超布罗利中,最后要不是雷默和茨莱俩人许愿将布罗利送回了万帕行星,估计他就被超蓝悟吉塔给杀死了.
    
    “什什么没有宇宙飞船,那你是怎么出现在这里的”
    
    帕拉伽斯脸上的激动瞬间消失的烟消云散.
    
    刚才还在激动终于可以离开这个鬼地方了,那个混蛋竟然没有宇宙飞船!自己真的要待在这里一辈子吗“布罗利,不想吃东西,”
    
    叶枫看了看衣衫破烂,像个野人一样的布罗利,开口问道.
    
    至于帕拉伽斯,叶枫根本就不想理会.
    
    听见叶枫的话,布罗利的眼中出现了渴望的神色,接着赶紧点了点头!叶枫拿出了一个胶囊,将里面的食物全部拿了出来,还拿出来了一套战斗服给布罗利.
    
    说起来,这个布罗利也是够可怜的.
    
    那么高的战斗天赋,却被放逐在这种鬼地方活活的变成了一个野人一样
    
    一个小时之后,布罗利终于吃饱了.
    
    而且也换上了干净的衣服,有一种焕然一新的感觉.
    
    赵赵“谢谢谢!”
    
    布罗利非常生硬的对着叶枫道谢.
    
    显然在这种地方,他很少有机会对别人说谢谢.
    
    “叶枫先生,请问你有离开这里的办法吗”
    
    帕拉伽斯在身后开口问道.
    
    “没有责!”
    
    叶枫干脆的回答道.
    
    自己还不想离开这里,因为自己想要在这个没什么价值的星球上面训练一下布罗利.
    
    “可可恶,白高兴一场.”
    
    帕拉伽斯一脸愤怒的说道.
    
    不过先填饱肚子再说吧,已经好久没有吃这么好吃的食物了.
    
    叶枫厌恶的看了一眼帕拉伽斯,要不是杀了他会刺激布罗利的神智,自己真想杀了这个老家伙.
    
    “吃饱喝足,来和我战斗一场吧!布罗利”
    
    叶枫握了握拳头,对着布罗利说道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第157章 和布罗利的战斗！（求自动订阅）
  布罗利再次愣了愣,刚才还给自己好吃的,怎么突然间要和自己战斗.
    
    “如果你能在保持理智的情况下打赢我,我就带你和你爸爸两个离开这里.”
    
    叶枫看了看帕拉伽斯,然后对着布罗利说道.
    
    他知道布罗利对于帕拉伽斯还是有着非常浓厚的父子之情的,虽然帕拉伽斯可能并不一定这么想.
    
    “什么”
    
    还在:吃东西的帕拉伽斯突然一愣,有些错愕的看着叶枫.
    
    “你你能带我们离开这里”
    
    接着赶紧急迫的开口问道.
    
    自己这四十年的时间里面,没有一天不想着离开这个鬼地方.
    
    “前提是,布罗利能够打败我.”
    
    叶枫淡淡的笑了笑,开口说道.
    
    当然,自己不会使出全力战斗的.
    
    就是超级赛亚人的形态,如果布罗利能够击败自己,就足以在力之大会上碾压除了吉连以外的所有人.
    
    “可是你连宇宙飞船都没有.”
    
    帕拉伽斯有些怀疑的问道.
    
    而且这家伙刚才797也说了,他没办法离开这里的.
    
    “我不需要那种东西,我来万帕行星,你看见我开宇宙飞船了吗”
    
    叶枫冷冷的开口问道.
    
    帕拉伽斯想了想,或许叶枫说的是真的.
    
    因为自己确实没有发现任何宇宙飞船的痕迹!“布罗利,和他战斗,一定要赢了他!”
    
    帕拉伽斯赶紧对着布罗利说道.
    
    他现在一刻都不想呆在这个鬼地方了“可可是.”
    
    布罗利明显不太喜欢战斗,纠结的目光看了看帕拉伽斯.
    
    而且刚才叶枫给了他们食物,现在自己要是动手的话,可能有点不太合适.
    
    “不用可是,你就尽自己的全力打败他,这样我们就可以离开这个鬼地方了!”
    
    帕拉伽斯大声的对着布罗利喊到.
    
    “布罗利,你不要有任何的负担,我们只是普通的比试而已.”
    
    叶枫看了看布罗利,淡淡的笑着开口说道.
    
    “是,我知道了.”
    
    布罗利点了点头,接着双眼中出现了凌厉的光芒.
    
    一瞬间,飓风以叶枫和布罗利为圆心朝着四面八方扩散了开来.
    
    咻咻下一秒,两人的身体一瞬间同时飞了出去.
    
    嘭!紧接着一道低沉的闷响响.
    
    布罗利的身体直接倒飞而出.
    
    嘭!轰隆隆!布罗利的身体瞬间砸进了一颗1礁石之中.
    
    “什什么布罗利.
    
    “这这家伙,同样是赛亚人,怎么会这”
    
    帕拉伽斯不可思议的看着叶枫.
    
    在自己看来,布罗利的实力已经超过了所有的赛亚人,毕竟布罗利的天赋在整个贝吉塔星球,都是最强的.
    
    就连贝吉塔王子也逊色很多.
    
    而且随着布罗利年纪的增长,布罗利已经越来越厉害,他自信布罗利现在是最强的赛亚人了.
    
    但是没想到眼前出现的这个赛亚
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    人,一瞬间就把布罗利给击飞了.
    
    “还是太弱了呀!”
    
    “看来我的再稍微控制一下力量.”
    
    叶枫皱了皱眉头,喃喃自语道.
    
    现在的布罗利,实力确实非常的弱,连孙悟空贝吉塔他们的常态都打不过.
    
    轰隆隆!而就在这时候,地面开始缓缓的颤抖了起来.
    
    爆接着礁石堆直接爆炸了开来,布罗利的身体一跃而起.
    
    “再来!”
    
    布罗利怒吼一声之后,直接朝着叶枫攻击了过去.
    
    此时受击之后的布罗利,明显能够看到眼中出现了一丝怒色.
    
    叶枫身体也是一跃而起,这次他完全控制了自己的力量.
    
    将力量控制在稍微比布罗利强一些的范围之内.
    
    然后随着布罗利力量的提升而慢慢的增强.
    
    砰砰砰!两人不断的进行着拳头的对碰.
    
    万帕行星本来就是小行星,即便是这样的战斗,整个星球已经开始颤抖不止了!叶枫能够清楚的感觉到,布罗利的学习能力非常的强,实力几乎是每一秒都在增强.
    
    这让他觉得,自己系统奖励的传超血脉都没有布罗利这么强的学习能力!而此时在界王神界,老界王神和界王神阿辛也感觉到了这场战斗.
    
    “先祖大人,这到底是怎么回事为什么那个…小星球上面还会有人类存在”
    
    “而且还是两个赛亚人”
    
    看着水晶球中和叶枫战斗的赛亚人,界王神阿辛一脸惊骇的开口问道.
    
    自己以前似乎也注意过那些星球,但是根本就没发现有什么异常的气息.
    
    “你这个蠢货,你自己是界王神,你自己都不知道自己宇宙中的情况,我这个老头怎么知道”
    
    老界王神直接劈头盖脸的就是一顿骂.
    
    不过同时心中也非常的惊愕,为什么这么强的一个赛亚人,自己也完全没感觉到呢!竟然能够跟叶枫打成这样.
    
    就算是叶枫没有变成超级赛亚人,都值得让人震惊了.
    
    “对对了,叶枫先生说的最后一个选手,肯定就是这个赛亚人!”
    
    界王神阿辛突然开口说道.
    
    因为昨天叶枫先生说了,最后一个选手他想办法,而他现在找上了那个…万帕行星的赛亚人,肯定没错了.
    
    而且那个…赛亚人看上去也非常的强.
    
    “嗯,这次你倒是聪明了一会.”
    
    老界王神点了点头,说道.
    
    说完之后两人再次看向了水晶球
    
    而此时,经过了十几分钟的战斗,布罗利的提升绝对是呈几百倍的增长!嘭!叶枫一拳将布罗利击飞了出去,重重的砸在了一颗1巨大的岩石上面.
    
    爆岩石像是泡沫一般瞬间爆炸了开来.
    
    感觉到疼痛的布罗利龇牙咧嘴,眼中出现了阴冷的光芒,接着双拳紧紧的一握,直接对着叶枫冲了过去!速度相当的惊人,一瞬间就出现在了叶枫的身旁,对着叶枫一拳轰出.
    
    嘭!接着一拳重重的落在了叶枫的胸口.
    
    直接将叶枫震退了几十丈的距离看无下划线版小说请下载飞卢小说
第158章 怒形态vs怒形态（求自动订阅）
  叶枫揉了揉自己的胸口,看着布罗利说道.
    
    而这时候,布罗利在一拳击退叶枫之后,身体再次朝着叶枫飞了过去.
    
    咻咻咻砰砰砰两人的拳头不停的进行着激烈的对碰,布罗利明显已经进入了战斗战斗状态.
    
    轰隆隆!万帕星球不停的颤抖.
    
    “好好厉害,那个家伙到底是什么人”
    
    “竟然能将布罗压制成这样!”
    
    帕拉伽斯一脸震惊的看着两人的战斗.
    
    此时他只能够看清楚一条条黑色的线条,接着就是那种…拳拳到肉的碰撞声.
    
    嘭!接着,布罗利再次倒飞而出,重重的砸进了地面.
    
    “呼呼”
    
    随后大口大口的喘着粗气,很明显经过这么长时间的战斗,体能已经出现了一些问题.
    
    毕竟现在的布罗利,她还没有办法稳定地控制自己的气和体能.
    
    “这样下去的话,看来他是没办法变成超级赛亚人了!”
    
    叶枫看了看布罗利,做了这种眉头说道.
    
    此时的布罗利,应该连怒形态的实力都没有拿出来.
    
    在《龙珠超布罗利》中,布罗利之所以变成怒形态,因为他从贝吉塔的身上感觉到了危险的气息.
    
    但是自己和布罗利战斗的时候,并没有打算杀死他.
    
    所以他根本就不可能变成怒形态.
    
    “既然这样的话,就只能逼一逼你了.”
    
    叶枫喃喃自语一声.
    
    接着右手掌心出现了一个巨大的能量球,直接对着布罗利砸了下去.
    
    “什么那个混蛋他想要杀死布罗利吗”
    
    帕拉伽斯看着那个…巨大的能量球,眼中出现了害怕的神色.
    
    他从那个…能量球上面,感觉到了巨大的危险.
    
    这么恐怖的能量球,能够在分分钟将整个万帕行星毁灭.
    
    “啊啊啊”
    
    看着那巨大的能量球,布罗利同样是感觉到了巨大的危险.
    
    低沉的怒吼声从喉咙中发了出来,布罗利像是承受着某种痛苦,双手紧紧的抱着自己的脑袋.
    
    轰!能量直接轰在了布罗利的身上,接着万帕星球的地面出现了一个几百丈宽的巨大深坑.
    
    而布罗利的身体就躺在深坑的最底部.
    
    “布罗利”
    
    帕拉伽斯大吼一声.
    
    “吼吼吼”
    
    突然,布罗利大声的吼了.
    
    接着整个万帕星球都剧烈的颤抖了起来.
    
    突然,一层金色的光晕出利的身上,脸上的青筋如同小蛇一般蠕动.
    
    瞳孔在这一瞬间变成了金色的,黑色的头发竖了起来.
    
    “哈啊啊”
    
    身体突然一跃而起,怒吼一声,整个万帕行星晃动的更加的剧烈了.
    
    恐怖的飓风从四面八方扩散了开来,直接将帕拉伽斯掀飞了出去.
    
    咻!布罗利的身体一瞬间出现在了叶枫
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的面前,对着叶枫一拳轰出.
    
    叶枫双臂交叉赶紧挡在胸前.
    
    嘭!恐怖的力量直接将叶枫震飞了数百丈,身体紧紧的镶嵌在了山峰之中.
    
    “没错,就是这样,继续战斗吧!布罗利.”
    
    叶枫抿了抿嘴唇,眼中出现了兴奋的神色.
    
    虽然此时的布罗利还不是很强,但是叶枫心中的那种兴奋,却远远的超过了见到孙悟空和贝吉塔他们.
    
    唰布罗利再次出现在了叶枫的面前,对着叶枫不停的轰出拳头.
    
    砰砰砰!叶枫身后的山峰不停的爆炸,变成了碎石.
    
    而布罗利的气也越来越高.
    
    “好机会,就趁着现在,变成超级赛亚人吧!”
    
    叶枫灵光一闪,突然将目光看向了远处的帕拉伽斯.
    
    布罗利能不能变成超级赛亚人,帕拉伽斯可是起着决定性的作用!随后,叶枫同样是将自己的力量提升到了怒形态,和布罗利两人尽情的战斗.
    
    这次他可没有控制力量,而是尽情的攻击.
    
    0伴随着两人的战斗,万帕星球的地面不停的龟裂,塌陷一道道数十丈宽的沟壑像是蜘蛛网一般朝着四面八方扩散了出去.
    
    山峰一座座的倒塌,如果此时从万帕星球的外面看的话,便是能够看见此时的万帕星球已经出现了清晰的裂缝.
    
    赤红色的光芒从那裂缝中射了出去.
    
    这颗星球,很快就要爆炸了!“快点住手布罗利,万帕星球会爆炸的.”
    
    帕拉伽斯竭斯底里的呐喊,但是布罗利此时已经打红了眼,哪里能够听得到帕拉伽斯的话.
    
    看见布罗利完全没有理会自己,帕拉伽斯赶紧将自己腰间小包中的控制器拿了出来
    
    这东西就是自己为了控制布罗利暴走而拿出来的.
    
    帕拉伽斯刚刚将控制器拿了出来,叶枫突然转过头看了一眼,遥控器突然爆炸了开来.
    
    “什什么”
    
    帕拉伽斯此时死的心情都有了!而这时候,万帕星球晃动的越来越厉害.
    
    地面已经出现了大量的橘红色岩浆,整个星球的温度骤然提升.
    
    “吼吼吼”
    
    布罗利怒吼一声,周身冒出了草绿色的气焰,直接对着叶枫一拳轰了出去.
    
    咻!叶枫也是将自己怒形态的力量提升到了最强的状态,迎着布罗利砸了过去.
    
    嗡突然,整个空间在这一刻就像是静止了一样.
    
    一秒两秒两秒钟之后,肉眼可见的草绿色冲击波朝着四面八方席卷而出.
    
    轰隆隆!在那种恐怖的冲击波下,方圆百里的山峰直接被夷为平地.
    
    而这时候,星球晃动的频率越来越快.
    
    “万帕行星要爆炸了!”
    
    下一秒,叶枫直接一把抓住布罗利,两人的身体迅速消失不见.
    
    爆爆爆几乎在两人消失的那一瞬间,万帕星球爆炸了开来.
    
    整个星球像是一朵巨大的烟花一样,在宇宙中绽放了开来二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第159章 众神的阴谋！（求自动订阅）
  而帕拉伽斯,同样是随着万帕星球完全消失不见.
    
    咻!接着,叶枫拎着布罗利出现在了界王神界.
    
    “什什么你怎么跑我这里来了”
    
    老界王神看着突然出现的叶枫和布罗利,一脸惊怕的说道.
    
    这两个家伙,已经毁灭了万帕星球了,还准备拆了自己的神界不成“怎么不可以吗”
    
    叶枫冷冷的瞅了瞅老界王神,淡淡的开口问道.
    
    老界王神一脸气呼呼的模样,真想大声的问一句:你瞅啥但是想想还是算了,这把…年龄了,不能意气用事!“先祖大人,算了吧!”
    
    “三一七”
    
    界王神阿辛赶紧拉了拉老界王神的衣服,小声地说道.
    
    先不说叶枫这家伙和全王关系不错,单单是他的实力,就不是他们这种界王神能够惹得起的.
    
    “啊啊啊!”
    
    而这时候,布罗利看着眼前水晶球中的爆炸,突然双手抱着头叫了起来.
    
    一脸痛苦的模样,就像是受伤的野兽一样.
    
    “糟了,这个家伙好像发疯了.”
    
    老界王神看了看布罗利.
    
    然后赶紧以最快的速度远离布罗利这个危险品.
    
    “吼吼吼”
    
    伴随着再次怒吼,布罗利的双眼突然变成了赤红色,草绿色的能量像是飓风一样朝着四面八方一款开来.
    
    老界王神和界王神阿辛还有杰比特直接被震飞了出去.
    
    而布罗利的身体在这一瞬间叶枫膨胀了一圈,头发直接变成了金色,如同一尊战神临世.
    
    紧接着,整个神界的颜色不停的开始转换,红色,草绿色,紫色,黑色最后布罗利的身体直接被包裹在一个巨大的草绿色能量球中.
    
    “我靠,这么猛的吗”
    
    叶枫看着布罗利,下意识了来了一句.
    
    自己变成超级赛亚人的时候,似乎气都没有布罗利这么强,也没有他这么夸张.
    
    难道这就是保持理智和失去理智变身之间的差距吗咻咻咻突然,那绿色的能量球中射出了无数的草绿色能量.
    
    地面瞬间爆炸了开来.
    
    下一秒布罗利从能量球中一闪而出,直接对着叶枫攻击了过去.
    
    嘭!一拳击中叶枫,直接将叶枫震退了出去“好强的力量,但是似乎完全失去意识了,这可不好事”
    
    叶枫皱了皱眉头,自己是想将布罗利的潜能引导出来,但是绝对不是让他变成这种毫无理智的怪物!看来想要让布罗利在控制自己理智下变成超级赛亚人,需要稍微花费一点点的时间.
    
    “好了,战斗到此结束.”
    
    如果布罗利没有恢复意识的话,那这种战斗显然就是没有任何的意义的.
    
    咻!叶枫突然出现在了布罗利的身后,直接一记手刀落在了布罗利的后脑.
    
    布罗利眼神一滞,接着身上的气焰一点点的消失不见,最后变成了常态,缓缓的趴在了地上.
    
    已经
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    昏迷了过去看来接下来的一段时间,自己都要待在界王神界了,一直到布罗利能够自如的控制自己的这种暴戾的气息为止
    
    应该不会耽误太长的时间,毕竟第六宇宙的开尔,似乎也是在力量大会中的那几十分钟里面学会控制自己的超赛能量的.
    
    “咦这么快就结束战斗了吗”
    
    老界王神有些难以置信的看着叶枫!他还以为两人要战斗好长的一段时间,把神界毁的不成样子才罢休呢!“好了,接下来我和布罗利可能要在这里待一段时间,就麻烦三位了.”
    
    叶枫看了看老界王神和界王神阿辛,淡淡的开口说道.
    
    “没什么麻烦的,我现在就去准备一下.”
    
    界王神阿辛非常恭敬的开口说道.
    
    叶枫看了看躺在地上的布罗利,脸上有些纠结的神色.
    
    “唉,等布罗利醒来,自己该怎么解释帕拉伽斯的死呢”
    
    而此时,在宇宙中,正在酝酿着一场阴谋此时第二宇宙,第三宇宙,第四宇宙,第六宇宙,第九宇宙,第十宇宙和第十一宇宙的破坏神和界王神等等在通过天使的通讯能力进行着神秘的会议.
    
    “喂,我说你们几个家伙,是不是又在预谋什么阴谋”
    
    象帕通过天使的法杖,对着其他的破坏神冷冷的说道.
    
    “嘁嘁嘁象帕,我们可不会预谋任何的事情哦!因为被全王大人发现,会被清除的.”
    
    这时候奎特拉冷冷的对着笑着象帕说道.
    
    “哦既然这样,为什么这次的会议没有比鲁斯参加呢”
    
    象帕眯了眯眼,淡淡的开口问道.
    
    “比鲁斯那个家伙,怎么能参加这种会议呢是我故意不让比鲁斯参加的.”
    
    “象帕,你也很讨厌比鲁斯和第七宇宙的那些人类的吧听说,你好像被揍过呢!”
    
    奎特拉语气非常阴险的开口说道.
    
    似乎,还带着嘲笑的口吻!“嘁嘁,你这个混蛋,好像说的你没有被揍过一样.”
    
    象帕紧紧的咬了咬牙,对着奎特拉说道.
    
    讨论起叶枫,气氛一下子变得:凝重起来.
    
    因为在场的所有破坏神,似乎都被叶枫给揍了.
    
    接着,象帕就由于言语过激被踢出了群聊.
    
    “哼!这群混,竟然没有通知比鲁斯,肯定是在预谋什么.”
    
    象帕扶着下巴,想了想说道.
    
    “象帕大人,你是在担心他们对比鲁斯大人不利吗”
    
    芭朵斯在一旁开口问道.
    
    “切,怎怎么可能,我巴不得第七宇宙被全王清除了呢!”
    
    象帕像是被踩住了尾巴的猫,顿时跳起来对着芭朵斯说道.
    
    “不过我觉得那些家伙肯定在算计第七宇宙和第六宇宙,我得去和比鲁斯商量一下.”
    
    象帕一边点头,一边说道.
    
    “咯咯咯,明明就在关心,非要嘴硬.”
    
    芭朵斯看了看象帕,笑着说道.
    
    这兄弟两个,性格还真是一模一样呢!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第160章 来自其他宇宙的杀手（求自动订阅）
  象帕冷冷的撇着嘴,对着芭朵斯说道.
    
    看着嘴硬的象帕,芭朵斯也不好多说什么,只能带着象帕消失在了第六宇宙破坏神界
    
    而此时,其他破坏神的群聊还在继续.
    
    “第七宇宙的那个人类实在是太过于猖狂了,这次力之大会一定要好好的教训他!”
    
    等象帕离开之后,味美得直接吐露了自己的想法.
    
    “咦那个家伙好像太强了,绝对不是其他宇宙的人类能够比拟的!”
    
    第十宇宙的破坏神朗姆西开口说道.
    
    因为他们可都是亲身体验过叶枫的强大的,连破坏神都不是他们的对手,更何况是人类“这个你们倒是不用担心,这次是八个8宇宙参加力量大会,就算是去掉第六宇宙的人,还剩六十人60,害怕对付不31了他一个”
    
    味美得再次冷冷的开口说道.
    
    说不定这次吉连出来之后,都可以和叶枫抗衡了.
    
    再加上其他宇宙的强者,妥妥的.
    
    只要解决了叶枫,那第七宇宙其他人根本就不足为虑.
    
    “哦这种事情实在是太不美丽了,第二宇宙不会做这种事情.”
    
    第二宇宙破坏神海勒斯说完之后直接挂断了群聊视频.
    
    如果第二宇宙被淘汰了,那只能说明第二宇宙的命运如此.
    
    即便被全王清除,她们宇宙也要将美丽和爱留下啦!“第二宇宙选择独自战斗,还有人不同意我的提议吗”
    
    味美得对着众人问道.
    
    此时就剩下自己,奎特拉,朗姆西,西打拉和莫斯克了!“嘟唔嘟唔”
    
    莫斯克的机甲中发出了奇怪的声音.
    
    “莫斯克大人便是赞同提议.”
    
    天使堪培利翻译道.
    
    “第九宇宙同意联手!”
    
    “第十宇宙同意联手!”
    
    朗姆西和西打拉同人点头说道.
    
    这件事情关乎到整个宇宙的安危,而第七宇宙是最大的刺头,只要将他们给收拾了,那接下来就更凭本事了!“第四宇宙也同意联手提议.”
    
    奎特拉顿了顿,突然再次开口道:“但是我建议,可以让第七宇宙的那个家伙没办法参赛.”
    
    “什么意思”
    
    听见奎特拉的话,其他的都是惊了惊.
    
    “嘿嘿很简单,只要除掉第七宇宙伙就可以了.”
    
    奎特拉一脸阴险的笑了笑,说道.
    
    “可是,如果全王知道的话会非常的危险”
    
    西打拉明显有些犹豫,这样很大.
    
    而且那个…第七宇宙的人类,似乎和全王有点小.
    
    “哼,你们别忘了,输掉比赛的宇宙同样会被清楚,你们第九宇宙应该会是被最快清除的吧”
    
    “还有,只要他死了,谁会知道是我们干的呢”
    
    奎特拉再次开口说道.
    
    因为论实力,第九宇宙是最弱的,只要力之大会开始,第九宇宙绝对会第一个被淘汰!“至于这件事情,你们自己打算吧,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    我不参与.”
    
    味美得眼中闪过一抹狡黠的神色,然后直接退出了群聊.
    
    开玩笑,自己虽然想煽动众人联手对付叶枫,但是这种杀人的买卖自己可不做要是被全王知道了,可是要遭殃的.
    
    而且他们第十一宇宙,只要解决了叶枫,有百分之九十九%%的可能性夺取最后的胜利的.
    
    根本就没必要做这种破釜沉舟的事情.
    
    更重要的是,他很清楚叶枫的强大,他身怀破坏能力,破坏神根本就杀不了他.
    
    奎特拉那笨蛋要去搞事情,尽管去好了.
    
    “切,味美得这个混蛋,竟然放鸽子.”
    
    奎特拉一脸的怒火,不过想想也对,第十一宇宙的战斗力确实很强,所以不需要冒险.
    
    但是他们第四宇宙,和第九宇宙就顾不了这么多了!“好,我们干了,只要不是亲手所为,全王大人估计也不会知道的.”
    
    朗姆西,西打拉直接点头答应
    
    而此时在界王神界,布罗利已经醒了过来.
    
    “非常的抱歉布罗利,我没能救下你的父亲.”
    
    看着神智已经恢复了正常的布罗利,叶枫抱歉的说道.
    
    当然,那种…抱歉是装出来的!帕拉伽斯这种家伙死了,自己一定感觉都没有.
    
    “没事,这个不怪你.”
    
    布罗利摇了摇头,虽然有些失落,但是似乎也没有太过于悲伤.
    
    当时只不过是暂时的情绪失控而已.
    
    而且当时是自己和叶枫一起战斗的,自己也要负一半的责任.
    
    “快看,那都是什么东西”
    
    突然,界王神阿辛惊慌的开口说道.
    
    叶枫和布罗利赶紧抬头看向了天空,黑压压的一片朝着他们飞了过来.
    
    “什么情况,那些东西怎么能进入神界”
    
    老界王神一脸不可思议的看着那一片黑压压的人影,说道.
    
    3界这种东西可不是什么人都能来的!“哼!不用想也知道这是来自其他宇宙的客人.”
    
    叶枫嘴角微微的扬了扬,看着接近自己的那些家伙,淡淡的开口说道.
    
    从他们的身上,自己感觉到了熟悉的气息.
    
    破坏能力没想到那些愚蠢的家伙,竟然会想着做出这种事情.
    
    看来他们是打算用对付弗利萨的那种办法来对付自己.
    
    只不过就他们的那种破坏能量,连弗利萨都应付不了,又怎么可能是自己的对手呢这些家伙的脑子,还真是不太好使啊!“什么其他宇宙的客人要不要通知比鲁斯大人”
    
    界王神阿辛看着叶枫,开口问道.
    
    如果真的是其他宇宙的人,那很明显是开始对付叶枫的.
    
    这件事情必须要让比鲁斯大人知道,到时候通知全王大人!“这么点小事情就不用麻烦比鲁斯了,再说如果事情闹得全王知道了,那不就没意思了吗”
    
    叶枫嘴角一扬,露出了一抹冰冷的弧度.
    
    既然他们想要和自己玩玩,自己怎么可以让那些所谓的神失望呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第161章 爆锤破坏神奎特拉！（求自动订阅）
  面前.
    
    “就是他,目标出现.”
    
    为首的一个狗头人看了看叶枫,对着身后的众人说道.
    
    “喂,你们都是哪个宇宙的”
    
    叶枫语气冰冷的开口问道.
    
    虽然自己很清楚的能够感觉到这些人是来自几个不同的宇宙,但是自己暂时还没办法肯定到底是那几个宇宙!“哼!我们是不会说”
    
    为首的狗头人一脸傲娇,只不过话还没有说完,一道光束瞬间穿透了他的胸口.
    
    瞳孔一缩,接着直接软嗒嗒的落了下去,生机全无!“你来自哪个宇宙”
    
    叶枫指尖指向另一个人,冷冷的开口问道.
    
    “不要白费心思了,我们是不”
    
    咻!不字刚刚落下,一道能量波瞬间穿透了开口的那个人的胸口.
    
    瞬间被杀,非常的干脆.
    
    看见自己的同伴就这样倒下,所有人脸上出现了惊惧的神色.
    
    说不害怕,那是开口玩笑的.
    
    毕竟没有任何能够直视死亡,更没办法看着自己身边的同伴一个个被杀死.
    
    那种感觉,更加的煎熬“可恶,给我上,一起杀了他.”
    
    突然不知道谁说了一声,那黑压压的人群便朝着叶枫飞了过去.
    
    “切,不知死活的东西!”
    
    叶枫眉头一皱,指尖突然闪出一道金色的闪电.
    
    咻咻咻啊啊啊几乎是一瞬间的时间,金色的闪电瞬间刺穿了几百人的心脏.
    
    半空中的人影就像是下饺子一样的跌落在地.
    
    仅仅是十秒钟1的时间,近千人已经全部被杀死,只剩下携带着破坏能量的四人4在瑟瑟发抖.
    
    “不不用怕,我们还有底牌.”
    
    带头的那人颤颤兢兢的对着其他的三人3说了一句.
    
    接着四人4几乎是同时拿出了一颗1破坏能量球.
    
    直接朝着叶枫丢了过去“切,果然是破坏能量.”
    
    叶枫不屑的看了看那是的紫色的能量球,随后直接吹了口气.
    
    爆爆爆四颗能量球直接被叶枫一口气给吹飞了出去,然后爆炸了开来.
    
    “什什么这到底是什么家伙,他竟然能够将破坏能量一口气吹走”
    
    “完完了,这下要死定了!”
    
    看见眼前的那一幕,四人4眼绝望的神色.
    
    这次的事情一旦失败,那他们根本就活不了.
    
    咻咻咻几乎是四道能量光束同时飞了出去,刺穿了四人4的心脏.
    
    接着叶枫缓缓的落在了地面.
    
    “叶枫先生,为什么要把他们全部杀死啊留个活也可以问问到底是谁干的”
    
    界王神阿辛有些不解的开口问道.
    
    现在倒好,完全不知道是哪个宇宙想杀死叶枫!“哼!这还需要问吗”
    
    “帮我照顾一下布罗利,我去和那些破坏神好好的谈谈.”
    
    叶枫对着界王神阿辛说完之后,身体突然消失在了界王神界
    
    而此时,第四宇宙.
    
    “不知道成功了没有,怎么还
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    没有消息”
    
    奎特拉在界王神界手扶下巴来回的乱转.
    
    按理来说,这个时间点应该已经回来了呀!“不不会失败了吧”
    
    第四宇宙的界王神库尔有些担心的开口说道.
    
    这家事情成功了最好,要是失败了,又留下把柄,的话,那第四宇宙就完蛋了.
    
    “切,怎么可能会失败,虽然那个人类确实有点难对付,但是毕竟人凡人,破坏能量能够轻松的摧毁他.”
    
    奎特拉紧紧的皱了皱眉头,不过心中还是难免紧张.
    
    要是真的被发现了,虽然自己已经准备好了说辞,但是依旧有些麻烦.
    
    “看来你对你所谓的破坏能量挺有信心的.”
    
    突然,戏谑的声音响了起来.
    
    天使科尼克目光突然看向了奎特拉的身后.
    
    “奎特拉大人,在你身后.”
    
    接着淡淡的开口提醒.
    
    奎特拉赶紧转过,便是看见了那道无比熟悉的身影,食指和中指刚好指在他的眉心.
    
    “叶叶枫,你是怎么”
    
    “你你你想干什么”
    
    奎特拉瞬间额头冷汗直流,一脸惊恐的看着叶枫.
    
    这家伙是怎么突然出现在第四宇宙的,而且自己完全没有发现.
    
    “你引以为豪的破坏能量,是这样吗”
    
    叶枫的声音落下之后,指尖突然出现了一个紫色的能量球.
    
    “什么破五,能量”
    
    “你怎么怎么也能控制破坏能量”
    
    奎特拉慌了,彻底的慌了!没想到这个讨厌的人类,竟然和他们破坏神一样,掌握了破坏能量.
    
    一旁的界王神库尔吓得大气不敢喘一下!“你没有资格知道,不过你需要明白,暗杀我的下场会很惨!”
    
    叶枫的声音落下之后,接着一脚重重的扫在奎特拉的胸前.
    
    嘭!奎特拉的身体顿时倒飞而出,重重的撞在一棵树上,直接将树拦腰截断.
    
    “可可恶的混蛋,我饶不了你.”
    
    奎特拉眼中瞬间怒火翻滚,虽然这次的事情是自己搞出来的,但是被一个人类追到神界爆锤,这是自己无法忍受的事情.
    
    即便是比鲁斯,今天也要付出惨重的代价!接着奎特拉的周身突然缭绕起了金色的气焰赵诺赵.
    
    既然破坏能量没有杀死这个混蛋,那自己现在就解决了.
    
    “是么我也正好和你有同样的想法.”
    
    叶枫低沉的声音落下之后,直接变成了超级赛亚人全功率的形态.
    
    咻咻两人几乎是同时爆闪而出.
    
    轰隆隆!一声恐怖的闷响之后,奎特拉的身体直接倒飞而出.
    
    嘭责!接着身体镶嵌在了山体之中.
    
    “奎特拉大人”
    
    界王神库尔和天使科尼克都是皱了皱眉头.
    
    眼前的这个人类,确实有些太猖狂了,竟然在:第四宇宙的界王神界暴打破坏神.
    
    咻!叶枫身体再次一闪而出,直接一拳重重的砸在奎特拉的肚子上.
    
    哇一口混浊的液体从奎特拉的口中喷出,身体瞬间穿透了百丈的山峰.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第162章 给破坏神们上一课！（求自动订阅）
  地面被犁出一条触目惊心的痕迹“该死的人类,快点放开我!”
    
    奎特拉在愤怒的嘶吼,但是被叶枫这样粗暴的按在地上,根本就没有办法挣脱.
    
    因为叶枫的力量实在是太恐怖了.
    
    而且奎特拉引以为傲的破坏能量,根本就对于叶枫没有任何的威胁.
    
    “像你这种肮脏阴霾的老鼠,就应该被人狠狠地踩在脚下.”
    
    叶枫的声音落下之后,一脚重重的踩在了奎特拉的胸口.
    
    噗一口鲜血从奎特拉的喉咙中喷了出来.
    
    眼中的那种…怒火,简直像是要把整个宇宙都燃烧一样!咻咻这时候天使科尼克和界王神库尔赶紧飞了过来.
    
    “叶枫先生,奎特拉大人再说怎么说也是破坏神,你现在的做法,似乎有些太过分了!”
    
    科尼克淡淡的看着叶枫,说道.
    
    “过分么”
    
    “我怎么797觉得远远不够呢!”
    
    叶枫的脚下加重了力量.
    
    人不犯我我不犯人,人若犯我那就只能抱歉了以前叶枫只觉得这句话十分装笔,但是现在他却觉得非常的实用.
    
    如果奎特拉没有想着除掉自己,那他走他的阳关道,自己也懒得去找他的麻烦.
    
    但是现在,他既然有些杀自己的心思,如果自己还那么仁义的话!那就是自己傻了!嘶奎特拉痛苦的呻吟了一声,此时脸涨的通红,被叶枫这样踩着,都没办法进行呼吸了.
    
    “叶枫,你不要太过分了,如果你再这样胡闹下去,我立刻.
    
    去全王那里告状.”
    
    界王神库尔直接开口威胁叶枫.
    
    “去吧!顺便再告诉全王,你们四个宇宙联手,想要除掉我.”
    
    叶枫撇了撇库尔,开口说道.
    
    听见叶枫的话,库尔立刻.
    
    闭嘴.
    
    因为他心中清楚,他们根本就不敢去找全王.
    
    要是他们暗杀叶枫的事情暴露,说不定会被全王立刻清除.
    
    “喂,小老鼠,告诉我其他的三个3破坏神是谁”
    
    叶枫冰冷的目光看着奎特拉,问道.
    
    自己并不是不敢杀死奎特拉,但是会有一点点小麻烦,而且现在没有那个…必要.
    
    再者有一个天使在旁边,自己或许还没办法杀死他.
    
    这样好好的暴揍一顿,羞辱一顿之后,自己的心情似乎好了许多.
    
    奎特拉紧紧的皱着眉头,憋的满脸通红.
    
    羞辱,天大的羞辱这绝对是自己成为破坏神以来,最最羞辱.
    
    被一个人类踩在脚下!“第三宇宙,第九宇宙和第十宇宙”
    
    奎特拉紧紧的咬着牙,一字一了出来.
    
    他之所以交代出来,自然有他的想法.
    
    他想让叶枫将所有的破坏神都得罪了,最好是杀死朗姆西或者是西打拉.
    
    这样的话,全王大人绝对会抹除他的!嘭!奎特拉说完之后,叶枫重重的一脚踢在奎特拉的脸上,奎特拉直接晕了过去.
    
    “总有一天,我会杀了你!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫的双眼中迸射出凌厉的光芒,低沉的开口说道.
    
    但是现在,还不是时候,现在的自己还不够强大!咻!接着,叶枫突然消失在了第四宇宙.
    
    既然第三宇宙,第九宇宙和第十宇宙都有参与的话,那自己岂能让他们那么舒服“太猖狂了,难道就这样放任那个混蛋不管
    
    吗”
    
    等叶枫离开之后,库尔才一脸愤怒的说道.
    
    竟然跑到第四宇宙,暴揍了第四宇宙的破坏神,这对于整个第四宇宙来说都是一种天大的羞辱.
    
    “不然呢!你能打过他吗”
    
    “还有,他没有直接找全王就应该很庆幸了,否则第四宇宙可能已经被清除了.”
    
    天使科尼克看了看库尔,淡淡的开口说道.
    
    “可可恶!”
    
    库尔紧紧的握了握拳头,既然这样,那就只能接受味美得的建议,在力之大会上面联手击败第七宇宙
    
    半天的时间很快就过去了.
    
    唰叶枫回到了界王神界.
    
    “怎么样了,叶枫先生”
    
    界王神阿辛一脸好奇的跑过来问道.
    
    他刚才还一直担心叶枫一怒之下把其他宇宙的破坏神给杀了,到时候可就有些麻烦了.
    
    “没事,简单的给那些破坏神上了一课.”
    
    叶枫云淡风轻的说道,就像是在说一件非常微不足道的事情一样.
    
    “哦哦!那就好.”
    
    界王神阿辛赶紧点了点头,只要没闹出人命,应该就没什么大问题.
    
    毕竟可是其他宇宙的破坏神先动的手.
    
    现在就算是被叶枫收拾了一顿,也只能哑巴吃黄连,有苦说不出.
    
    “好了,我先带布罗利回地球了.”
    
    叶枫将布罗利带走了.
    
    因为现在布罗利还不能控制自己强大的能量,所以自己需要好好的训练他一下.
    
    这段时间估计会比较长,如果在地球的精神时光屋的话,自己就有足够的时间让布罗利控制住自己的能量
    
    而此时在地球上,比鲁斯,象帕等人难得的聚在一起.
    
    “喂象帕,你这家伙竟然会告诉我这些,还真是有些意外啊!”
    
    听完象帕的话之后,比鲁斯有些不可思议的开口说道.
    
    毕竟自己和象帕一直都不合,现在他竟然告诉自己奎特拉和味美得那些家伙要联合对付第七宇宙的事情.
    
    这确实让自己有些诧异“哼!你以为我会和你一样没我感情吗比鲁斯.”
    
    “再说,虽然我告诉了你这些东西,可不代表我们和解了.”
    
    象帕高高的扬起头,对你的比鲁斯说道.
    
    说完之后便是大口大口的吃起了面前的美食.
    
    不得不说,地球的美食还真是让人就流连忘返啊!“切,你这家伙,还真是让人喜欢不起来啊!”
    
    比鲁斯看了看象帕,开口说道.
    
    咻!而就在这时候,叶枫突然带着布罗利出现在了比鲁斯和象帕等人的面前.
    
    “咦象帕”
    
    “没想到你在第七宇宙啊!”
    
    看着坐在比鲁斯对面的象帕,叶枫有些惊讶的开口说道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
推荐一本《娱乐：从与杨密离婚到巨星》
  ::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第163章 叶枫，你身边的小姑娘呢？（求自动订阅）
  象帕撇了撇嘴,对着叶枫说道.
    
    显然,虽然有些忌惮叶枫,但是破坏神的面子还是要有的.
    
    “你倒是很识趣,没有和奎特拉那些蠢货一起搞事情.”
    
    叶枫看了看象帕,浅笑一声开口说道.
    
    原本叶枫以为以象帕这种小心眼的家伙,被自己揍了之后应该会和奎特拉他们一起搞事情的.
    
    毕竟在全览比赛的时候,他可是和其他的破坏神一起联手对付比鲁斯的.
    
    现在看来,这家伙还是有点良心的呀!不过他的运气也确实不错,不然的话,现在他估计也还在昏迷不醒中吧.
    
    “叶枫,你刚才说奎特拉他们搞“七九,七”
    
    事情是什么意思”
    
    比鲁斯看着叶枫,赶紧开口问道.
    
    既然叶枫这么说的,那肯定不是简单的事情.
    
    “啊,奎特拉,莫斯克,西打拉和朗姆西四个44派人去界王神界暗杀我,只不过派来的人被我反杀了!”
    
    叶枫语气平淡的开口说道.
    
    “什么”
    
    比鲁斯紧紧的握了握拳头,眼中浮现了愤怒的火焰.
    
    紧紧的咬着牙说道:“那些混蛋,竟然敢做这种事情,我绝对饶不了他们!”
    
    “维斯,现在立刻.
    
    去全王神殿.”
    
    叶枫可是他们第七宇宙的王牌选手,那些混蛋尽然敢搞暗杀!这种事情让全王知道了,绝对不会饶过他们的.
    
    “哼!奎特拉那些家伙还真是傻到家了,竟然想着派人去暗杀你”
    
    “嘁嘁嘁,估计他们四个自己去暗杀也不一定能够成功,哈哈哈!笑死我了.”
    
    这时候象帕竟然笑了起来.
    
    平时奎特拉好像也是挺聪明的人,这次怎么会这么笨呢如果叶枫这家伙这么容易被杀死,自己早就在第六宇宙的时候杀了他了.
    
    “哦象帕大人好像聪明了一次呢!”
    
    芭朵斯一点都不给象帕的面子,直接羞辱的开口说道.
    
    “比鲁斯大人,您真的决定要去找全王大人么”
    
    “你要清楚不管是谁惹怒了全王大人,力量大会没办法进行的话,全王大人可能是清除所有的宇宙的哦!”
    
    维斯这时候提醒的开口说道.
    
    全王大人的性格,确实没有人能够摸透.
    
    而且这种事情,他绝对做得“说说的有道理.”
    
    比鲁斯眼中的怒火突然减弱了维斯说的一点都没错.
    
    估计这也是奎特拉他们如此大胆的原因.
    
    因为他们宇宙的综合实力比较差,才会想出这种釜底抽薪的阴招.
    
    “可是难道就这样放过他们吗真是让人不爽.”
    
    比鲁斯握了握拳头,真想好好的去揍那些家伙.
    
    但是破坏神之间又不可以大家,这种感觉还真是很难受啊!“你也别不爽了,我已经给他们好好的上过课了,现在估计还昏迷不醒呢!”
    
    看着一脸怒火
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的比鲁斯,叶枫淡淡的开口说道.
    
    第三宇宙的破坏神莫斯克的钢铁机甲已经被自己弄成了一堆破铜烂铁,而且莫斯克也被自己一顿暴揍.
    
    至于大胡子西打拉和大象朗姆西,自己仅仅是给他们留了一口气.
    
    虽然惩罚不大,但是应该也可以让他们长长记性了!“什么破坏神被打的昏迷不醒这种事情估计也就只有你能干出来了.”
    
    象帕紧紧的皱了皱眉头,低声的说道.
    
    现在想想,自己好像是第一个被叶枫打晕的破坏神,还真是有些丢人啊!不过庆幸的是,自己这次没有跟着奎特拉那些家伙瞎搞,否则的话,估计自己的下场也是一样的.
    
    “哼!那些混蛋活该,不过在力之大会的时候,可以好好收拾那些宇宙的选手.”
    
    比鲁斯冷冷的开口说道.
    
    尤其是奎特拉那只白病老鼠,想想就让人不爽.
    
    “咦对了,他就是你说的参加力之大会的最后一个选手吗”
    
    这时候比鲁斯才将目光看向了叶枫身后的布罗利0刚才有点太生气了,所以没注意布罗利.
    
    “嗯,他叫布罗利,也是一个赛亚人.”
    
    叶枫点了点头,随后拍了拍布罗利的肩膀,对着布罗利说道:“饿了就随便吃吧!”
    
    “赛亚人他看起来好像并不是很强!”
    
    比鲁斯略微有些失望,说道.
    
    原本以为叶枫推荐的选手,实力肯定不弱的,但是完全感觉不出来强大的气息啊!“比鲁斯大人,我能够从他的身体中感觉到和叶枫先生相似的东西哦.”
    
    听见比鲁斯的话,维斯淡淡的开口说道.
    
    “什么”
    
    比鲁斯和象帕同时一惊,有些不可思议的看着狼吞虎咽的布罗利,一脸的不可思议!和叶枫相似的东西“嗯,维斯说的一点都没错,布罗利和我的赛亚人血脉一模一样.”
    
    “或许一年之后,他就能暴揍比鲁斯大人和象帕大人了!”
    
    叶枫嘴角扬了扬,开玩笑的说道.
    
    虽然话是玩笑,但是这种事情发生的几率还是很大的.
    
    “你把破坏神当成什么了是个人都能暴揍啊哼!”
    
    听见叶枫的话之后,象帕突然感觉眼0.
    
    不过心头却在盘算,自己要不要趁现在和比鲁斯和解,然后在力之大会的时候对抗其他的宇宙.
    
    毕竟第七宇宙有这两尊大神在,估计妥妥的能支撑到最后.
    
    “叶枫先生,你一起的那个小姑娘呢”
    
    众人正在吃东西的时候,芭朵斯突然淡淡的开口问道.
    
    “咦”
    
    芭朵斯的声音落下,众人一脸诡异的看向了芭朵斯.
    
    “芭朵斯,你刚才在问什么”
    
    象帕一脸惊讶的看着芭朵斯,怀疑自己是不是听错了.
    
    维斯也将惊讶的目光看向了芭朵斯,姐姐好像有点不太一样呢!在全览比赛的时候,就表现出了对叶枫的极大兴趣.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第164章 超二和自在极意完美融合！（求自动订阅）
  现在竟然问出叶枫这样的问题,还真是让人猝不及防!就连叶枫也是一脸的惊讶,似乎赶紧说道:“在家呢!”
    
    “芭朵斯,你不会喜欢上我了吧”
    
    叶枫突然笑了笑,眯眯眼看着芭朵斯问道.
    
    不然的话,他第一次问自己的名字,现在居然在关心拉姿丽!这让自己不得不怀疑她的居心呀!“小家伙你可不要自恋哟,我就是随便问问而已.”
    
    “再说想要让我喜欢,你得强过我才行啊!”
    
    芭朵斯倒是没有在意其他人的目光,淡淡的开口说道.
    
    “强过你啊,放心吧!这个根本就不是问题.”
    
    叶枫一脸自信的说道.
    
    实力超过天使,这就是自己现在的目标,而且自己离这个目标应该不是太远了!“嚯哦!”
    
    维斯看了看芭08朵斯,眼睛微微的眯了眯.
    
    虽然姐姐表现的非常的平静,但是总感觉她有什么不对劲呢!简单的吃完饭之后,叶枫就直接带着布罗利前往精神时光屋了!自己打算用一年或者是两年的时间,让布罗利能够稳定的控制自己的能量.
    
    最好能够达到超级赛亚人全功率的形态,这样的话估计即便是和吉连也有一战之力.
    
    “喂比鲁斯,这次的力之大会第六宇宙和第七宇宙联手吧”
    
    象帕突然开口说道.
    
    “什么联手我没听错吧象帕,你竟然要求和第七宇宙联手.”
    
    比鲁斯一边剔牙,一边淡淡的开口说道.
    
    象帕的那点小九九自己能不清楚无非是看上了叶枫的实力而已.
    
    要是第七宇宙没有叶枫的话,象帕估计也不会和自己联手的吧!“我可是非常认真的比鲁斯,其他的宇宙现在已经联手了,虽然叶枫很强,但是你觉得他能同时应付五六十506,506个选手”
    
    “嘿嘿要知道其他宇宙的能人异士了不少哦!”
    
    象帕一脸阴险的笑了笑,对着比鲁斯说道.
    
    听见象帕的话,比鲁斯想了想.
    
    虽然知道象帕的目的,但是象帕的话也不无道理.
    
    其他宇宙的选手中绝对也有很强大的,如果是叶枫一个人的话,还真是没办法招架!而且现在的局势很明显,除宙之外,其他的宇宙可能已经达成共识了,这样对第七宇宙很不利.
    
    “怎么样比鲁斯,我们第宙的希特和开尔的实力你见过了,可不会输给你们第七宇宙的孙悟空和贝吉塔他们.”
    
    看见比鲁斯有些动摇,象帕眼中闪过一抹狡黠的神色,赶紧开口说道.
    
    虽然有些不太愿意和象帕联手,但的很有道理.
    
    第六宇宙的开尔和希特若是成为对手的话,还是相当的麻烦的.
    
    “好了好了,我答应了,不过等把其他宇宙淘汰之后,我们可不会留情的.”
    
    比鲁斯摆了摆手,一脸不耐烦的对着象帕说道.
    
    “嘿嘿到那时候谁输谁赢可还不一定呢,你也不要太得意了比鲁斯.”
    
    象帕一脸
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    阴险的笑了笑,说道.
    
    “切,真是让人讨厌.
    
    的笑声啊!”
    
    比鲁斯皱了皱眉头,总感觉象帕这家伙在预谋什么不好的事情
    
    此时在天神殿的精神时光屋中.
    
    “布罗利,接下来我要对你进行至少长达一年的训练,这一年的时间里面,可能会非常的枯燥.”
    
    叶枫认真的对着布罗利说道.
    
    其实原本布罗利并不是很喜欢战斗,相反他很喜欢和平.
    
    自己可是费了好大的劲才将他给说通的.
    
    当然,这并不是完全为了应付这次的力之大会,因为力之大会自己一个人就能横扫全场.
    
    但是这个世界的强者太多了,说不定什么时候就突然冒出强过天使甚至大神官的家伙!所以布罗利这么好的天赋自然不能浪费了.
    
    如果到时候真的需要战斗,至少布罗利能够帮上很多忙!“嗯,我明白了!”
    
    布罗利点了点头,眼中尽显坚定之色.
    
    毕竟他已经在万帕行星生活了几十年,所以这种枯燥对他来说,早就已经习以为常了.
    
    “很好,那你就先试着在控制自己理智的情况下变成超级赛亚人”
    
    在叶枫和布罗利在精神时光屋中修炼的时候,其他的参赛选手可都没有闲着.
    
    贝吉塔和特兰克斯在三百倍的重力室中拼命的修炼.
    
    而且贝吉塔的教导非常的严格,只要自己没有感觉到累,训练就不能停止.
    
    当然他是将自己的实力也控制在了和特兰克斯超不多的层次.
    
    孙悟饭和比克两人也在努力的修炼.
    
    原本孙悟空想要指导孙悟饭的,但是被孙悟饭拒绝了.
    
    理由很简单,他比较适应比克叔叔的训练方法.
    
    而孙悟空则带着孙悟天797两人在包子山的后山修炼!就这样,两天的时间很快就过去了.
    
    而此时叶枫和布罗利也从精神时光屋中走了出来.
    
    “时间过得还真快,原本以为一年的时间就够了,没想到这么快就过去了两年了!”
    
    叶枫浅笑着感慨道.
    
    不过这两年的时间中收货还是挺大的.
    
    布罗利的进步比自己想象中还要快,而且自己现在也已经完全能够掌握超级赛亚人二2的能量了!而且更重要的是,他已经将超级赛亚人二2和完美自在极意功结合在一起了现在的他,虽然不能百分百%的保证战胜维斯,但是应该也不会差的太多了!如果自己的实力达到了天使的层次,那就是说,接下来自己的目标就是大神官.
    
    “还真是一座很难逾越的大山啊!”
    
    一想到大神官那深不可测的气,叶枫就一脸的苦笑.
    
    “叶枫先生,布罗利先生,你们终于出来了!”
    
    这时候丹迪走了过来,笑着开口说道.
    
    贝吉塔和特兰克斯就跟在身后.
    
    “你就是那个…赛亚人”
    
    看着布罗利的那一瞬间,贝吉塔的眼中出现了很不爽的神情,紧紧的握了握拳头.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第165章 抵达无之界！（求自动订阅
  看着一脸不爽的贝吉塔,布罗利淡淡的开口说道.
    
    在精神时光屋这两年的时间中,他的成长不仅仅是他的实力,还有他的心性.
    
    “我是赛亚人王子贝吉塔.”
    
    贝吉塔直接将自己许久未用的名号给报了出来.
    
    “贝吉塔”
    
    “原来就是你爸爸把我们父子流放到万帕星球的.”
    
    一听到这个名字,布罗利的眼神中突然出现了凶狠的神色.
    
    爸爸活着的时候每天都在重复的叮嘱,他们的仇人是贝吉塔王和贝吉塔.
    
    如果有一天能够离开万帕星球,一定要找贝吉塔报仇!现在,自己终于见到贝吉塔了.
    
    “你是说贝吉塔王吗”
    
    “他做了什么事跟我可没有任何的关系,不过你要是想打架的话,我可以随时奉陪.”
    
    贝吉塔嘴角一扬,冷冷的笑了笑说道.
    
    原来是被贝吉塔王流放的赛亚人,难怪自己对他没有任何的印象.
    
    “切”
    
    布罗利眼中突然出现了野兽般的光芒.
    
    紧紧的握了握拳头,一股草绿色的气焰从身体中一点点的冒了起来.
    
    接着整个天神殿都可是颤抖了起来!唰贝吉塔拳头一握,也变成了超级赛亚人,眼中出现了兴奋的神色.
    
    丹迪和特兰克斯有些惊慌的看着两人,这些人怎么一见面就喜欢打架啊“喂,你们两个当我不存在嘛”
    
    就在战斗一触即发的时候,叶枫突然冷冷的开口说道.
    
    叶枫的声音落下,贝吉塔赶紧变成了常态.
    
    自己可以在眼前的这个赛亚人面前耀武扬威,但是对叶枫是绝对的忌惮还有敬畏.
    
    至于布罗利,可以说在精神时光屋的这两年,已经被打怕了.
    
    “你们两个想要战斗,等力之大会结束之后随便,但是现在都给我忍着.”
    
    叶枫看了看贝吉塔,又看了看布罗利,说道.
    
    “抱歉,叶枫先生.”
    
    贝吉塔赶紧对着叶枫开口说道.
    
    说完之后看向了特兰克斯,道:“走吧!特兰克斯”
    
    两人走进了精神时光屋,布罗利眼中的那种…凶光也一点点的缓和了下来.
    
    “走吧布罗利!我们先去吃东西”
    
    时间一天天的过去,距离力之大会还有一天的时间.
    
    “叶枫,悟空,十名选手应该没问题吧”
    
    比鲁斯和维斯再次来到了地球,了保证这次的力之大会选手万无一失,.
    
    “叶枫,布罗利,我和贝吉塔,悟饭和比克,悟天兰克斯,魔人布欧和天津饭,刚刚好!”
    
    孙悟空掐着手指算了算,刚好十个10.
    
    “嗯,那就好.”
    
    比鲁斯点了点头,随后将目光看向了布罗利.
    
    随后皱了皱眉头,心中暗道:“维斯和叶枫说的果然是真的,才这么点时间,那家伙竟然让我感觉到了一种不舒服的感觉.”
    
    虽然那种…不舒服的感觉和叶枫没办法相提并论,但是可以肯定的是,绝对超过了孙悟空和贝吉塔他们两个!赛亚
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    人看来自己以前真的低估他们了.
    
    “各位,不好了,布欧他睡过去了!”
    
    就在这时,撒旦突然跑了过来,慌慌张张的对着众人说道.
    
    “啊!!什么”
    
    “这个时候睡过去了那还真是不巧啊!”
    
    孙悟空大叫了一声.
    
    这样的话参赛人选不就少了一个了吗“切切,竟然在:关键时刻出现这种情况.”
    
    比鲁斯咬着牙,显然是一脸的恼火.
    
    这要是在明天前找不出第十个参赛人选,那就糟糕了.
    
    “喂,有没有什么能叫醒他吗”
    
    比鲁斯忍着怒火,对着撒旦问道.
    
    “我什么办法都试过了,但是布欧一道进入深度睡眠,不睡够两个月是不会醒来的.”
    
    撒旦一脸害怕的看着比鲁斯,赶紧回答道.
    
    要是有办法叫醒的话,自己也不会跑过来了!“这个该死的混蛋,如果他这个时候掉链子,我就摧毁他.”
    
    比鲁斯一脸冰冷,这事情可不是…开玩笑的.
    
    “嚯嚯嚯,看来布欧先生和比鲁斯大人很像呢!”
    
    维斯突然捂着嘴开口笑道.
    
    “切,你这个家伙,是因为你不会被全王清除才会这么轻松的吧!”
    
    比鲁斯狠狠地瞪了维斯一眼.
    
    不得不感叹有个好爹的重要性啊!“布欧不能加比赛的话,那可怎么办啊”
    
    孙悟空一脸纠结的挠了挠头,要叫醒他,还真是相当的麻烦呢.
    
    “喂,布欧不参加比赛,问题很大吗”
    
    看着比鲁斯和孙悟空那一脸惆怅的模样,叶枫忍不住开口说道.
    
    自己才是主角,只要自己在场上,第七宇宙就立于不败之地.
    
    至于最后一个选手上的是魔人布欧或者是普通战五渣,对比赛的结果有影响吗听见叶枫的话比鲁斯才反应过来.
    
    只要叶枫,布罗利,孙悟空和贝吉塔他们四个在,那几乎没有任何的闪失.
    
    所以魔人布欧能不能参加比赛,根本就不重要,只要他们四个留到最后,第七宇宙就赢定了!最后,敲定了克林作为最后一个选手出场!反正说的难听一点,就是帮忙凑数的.
    
    至于最后一个人是黄金弗利萨或者赵诺赵是克林,根本就没有任何的区别.
    
    第二天一早,维斯就来接众人前往力之大会的举办地点,无之界!“大神官大人,第七宇宙所有战士已经全部准备好了哦!”
    
    维斯抬头对着天空说了一句.
    
    “我明白了责!”
    
    伴随着大神官的声音响起,叶枫等人直接被一道白色的光芒包裹住.
    
    接着消失在了地球!再次出现的时候,所有人已经到了无之界.
    
    “这就是无之界吗看来没有太大的差距啊!”
    
    叶枫目光撇了撇四周,喃喃自语道.
    
    除了这个巨大的擂台之外,头顶还有几个巨大的照明灯.
    
    至于擂台的下方,是无尽的深渊,一片漆黑咻咻咻而就在此时,其他宇宙的选手也接连出现在了擂台之上.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第166章 吉连：我一定会击败你（求自动订阅）
  第三宇宙,主要以科学家帕帕罗尼,潘启阿,啵啦雷哒几人为首,他们虽然各自的战斗力不是很强,但是合体之后诞生的克以启阿雷哒实力绝对不容小觑!第四宇宙,嘎诺斯,达克利,肖萨等人的实力还能够凑活,但是并没有太过于强大的能力.
    
    第六宇宙,希特,开尔,卡莉芙拉,加贝等等,能够明显的感觉到他们身体中的能量变强了许多.
    
    第九宇宙,主要以危险三人组为首,至于其他的,完全可以用臭鱼烂虾来比喻.
    
    第十宇宙,木里七木,拿帕帕,还有丽丽贝舞等人第十一宇宙,吉连,托破五,,蒂斯破五,为首,后面的就是骄傲战队的其他成员.
    
    不过单单从阵容上看,第十一宇宙是绝对的强者!“哇咔咔,这么多强者啊”
    
    孙悟空激动的看了看其他宇宙的强者,脸上露出了兴奋的神色.
    
    似乎每个宇宙的选手都特别的厉害呢!而此时贝吉塔将目光看向了第十一宇宙,因为他能够感觉到唯797一有威胁的,就是第十一宇宙还有第六宇宙的希特.
    
    其他人对自己根本就造不成任何的威胁.
    
    “吉连好像也变强了很多啊,不愧为第十一宇宙的天才啊!”
    
    叶枫看了看吉连,从他的身体中能够感觉到非常强大的能量波动.
    
    这个家伙,比上一次战斗的时候强了很多.
    
    看来自己把他击败之后,对他的刺激也是非常的大啊!而就在叶枫他们观察其他宇宙的时候,其他宇宙选手和破坏神的目光似乎都落在了第七宇宙的身上.
    
    确切的说,是落在了叶枫的身上.
    
    “切,那个混蛋家伙,今天一定要第一个把他给淘汰!”
    
    奎特拉紧紧的握了握拳头,眼中的愤怒都凝聚成了实质一般.
    
    “你们三个,一定要好好的发挥,将第七宇宙的那些家伙一个个丢下擂台.”
    
    西打拉眼中的愤怒和恨意丝毫不弱于奎特拉,恶狠狠的对着贝尔盖莫,拉凡达和巴兹尔说道.
    
    上次那混蛋在自己的宇宙把自己打晕,他一定要付出沉重的代价!必须要让他明白,和破坏神为敌是多么的愚蠢.
    
    “知道了西打拉大人,这一次我们可不会像上次一样大意了!”
    
    危险三人组都是认真的点了点头.
    
    第七宇宙,就是他们首先攻击的对象.
    
    其次,第十宇宙和第三宇宙都确定了自己的攻击目标,那就是第七宇宙.
    
    虽然叶枫很强大,但是如何力之大的时候擂台上只剩下他一个第七宇宙选手,他也难免被清除的命运.
    
    “吉连,这一次你应该知道手是谁吧”
    
    味美得眼中闪烁着阴森的光芒,对着吉连说道.
    
    “放心吧!我会战斗到最后,一宇宙留下来的.”
    
    吉连淡淡的开口对着味美得说了一句.
    
    接着一步步的走向了第七宇宙!哒哒哒所有人的
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    目光都看向了吉连.
    
    虽然此时擂台上面大半数人的目标是第七宇宙和叶枫.
    
    但是战斗还没有开始,所以很多人都不会去主动和第七宇宙打招呼的.
    
    所以吉连的举动,让所有人很不解.
    
    最后吉连停在了叶枫的面前,淡淡的开口道:“这次我会打败你.”
    
    吉连的声音很冷,充满了自信.
    
    “是么那可能要让你失望了,我说过上次你输掉之后,我们的差距会越来越大.”
    
    叶枫淡淡的笑了笑,开口说道.
    
    不可否认吉连变得更强了,但是和自己之间,还是存在着巨大的差距的.
    
    “好好强,这个家伙有种深不可测的感觉.”
    
    贝吉塔紧紧的皱了皱眉头,看着吉连低声说道.
    
    原本他以为托破五,就是第十一宇宙的最强者了,没想到眼前的这个大眼怪,居然远远的超过了托破五,!“喂,你这个家伙”
    
    孙悟空刚想和吉连打招呼,吉连冷冷的看向了孙悟空,语气冰冷的说道:“滚,我对你没兴趣.”
    
    “什什么”
    
    孙悟空脸色一变,突然心惊,被吉连盯上的那一瞬间,他竟然感觉到了一股死亡的威胁!太太强了吧!“你好像成了众矢之的,千万不要一开始就被淘汰了!”
    
    吉连对着叶枫说完之后,回到了第十一宇宙.
    
    而这时候,第六宇宙的希特,卡莉芙拉和加贝等人自己走向了第七宇宙.
    
    “贝吉塔师父”
    
    加贝兴高采烈的对着贝吉塔打招呼,完全就像是一个小孩子一样.
    
    “切,我才不是你的师父.”
    
    贝吉塔撇了撇嘴.
    
    “喂喂喂,你们这群家伙,上次因为我们都不知道超级赛亚人是什么,所以输给了你们,但是这次,我们可不会再输的!”
    
    卡莉芙拉一脸自信的开口说道.
    
    现在的自己,已经掌握了比超级赛亚人更加强大的力量了!开尔则是一脸胆怯的站在卡莉芙拉的身后.
    
    “喂,虽然这次我们两个宇宙会进行联合,但是我想一定有交手的机会,到时候我一定会战胜你的!”
    
    希特看着叶枫,语气平静的开口说道.
    
    “呵!你们这一个个的怎么就没办法正视自己的实力呢”
    
    叶枫笑了笑,看着希特说道.
    
    是不是他们觉得他们提升力量的时候自己在睡大觉呢“咦咦咦每个宇宙的选手都很强的样子,这可怎么办”
    
    克林一脸惊恐的看着其他宇宙的选手,总觉得,那些家伙都好强啊!“不用怕克林,我们团结在一起,不会那么容易被打败的!”
    
    天津饭皱了皱眉头,对着克林说道.
    
    其实心中也紧张的一批,毕竟和其他选手相比,自己和克林价值就是凑数的.
    
    “嗯嗯,到时候我们团结在一起.”
    
    孙悟饭也点了点头,这也是自己心中的战术.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第167章 托破vs孙悟空！（求自动订阅）
  大神官的声音在整个无之界响彻起来.
    
    所有人的目光都齐刷刷的看向了大神官和全王的位置.
    
    而这时候,全王也从宝座上起身,一脸激动的对着众人致辞.
    
    “欢迎大家来到这里,我已经期待这场比赛很久了呢!请大家热热闹闹的比赛吧!”
    
    全王的致辞非常的简洁,动作有些逗比.
    
    所有宇宙的选手都皱了皱眉头,看着全王.
    
    他们所有人的命都握在这个小不点的手中,还真是让人相当的不爽呢!“好了,感谢全王大人精彩的致辞.”
    
    “那么接下来,容我再强调一下力之大会的规则”
    
    大神官的身体突然出现在了擂台中央的那根巨大的时间柱上面.
    
    “第一,力之大会的时长为100塔克,当擂台中央的柱子与地面平行的时候,力之大会正式结束.”
    
    “第二,不得使用除自身能力以外的任何的武器,也不能致对手死亡总之,必须要将对手从擂台上淘汰出去,击败,打晕,投降等等只要人还在:擂台上,就不算淘汰.”
    
    “第三,任何的飞行能力一律不得使用,当然有翅膀的除外而且不可以使用任何的恢复体能的东西,!”
    
    “规则介绍到此为止,力之大会正式开始.”
    
    大神官的话说完之后,人已经出现在了全王的身旁.
    
    而这时候,所有宇宙的对手都是虎视眈眈,但是并没有人第一个出手的.
    
    “大家听我说,这次我们最好是采用团队协作的战略,大家背靠背围成一个圈,当敌人来的时候两个或者两个以上的人一起战斗.”
    
    力之大会已经开始,孙悟饭赶紧对着众人说道.
    
    这是最妥善的办法!“切,无聊的战术.”
    
    贝吉塔冷哼一声,直接朝着擂台的重要走了过去.
    
    随着一颗1能量球的轰出,战斗瞬间爆发.
    
    “嘿嘿,那我也去战斗了!”
    
    孙悟空激动的碰了碰拳头,同样是朝着战斗的区域走了过去.
    
    接着是布罗利,显然也不想实施孙悟饭口中的策略.
    
    “喂悟天,我们也去玩玩吧!”
    
    特兰克斯一脸兴奋的对着孙悟天说道.
    
    “嗯嗯.”
    
    孙悟天点了点头之后,两人也冲进了擂台.
    
    “悟天,特兰克斯,这两个笨蛋.”
    
    孙悟饭骂了一句,他们两个凑什么热闹啊!爸爸和贝吉塔叔叔他们都是拥有很强的实力的,但是悟天和特兰克斯,他们在这种战斗中很容易就会被淘汰了呀!“不用在意悟饭,意料之中已.”
    
    比克淡淡的开口说道.
    
    孙悟空和贝吉塔这两个家伙,不会听从什么团队协作.
    
    尤其是两个人在一起的时候,特兰克斯和孙悟天这两个家伙,完全遗传了贝吉塔和孙悟空的优良基因.
    
    这一点在对付魔人布欧的时候自己就知道想要控制他们,可不容易至于那个…布罗利,估计也就只能叶枫能管一管了.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “咦叶枫先生,您不准备去战斗吗”
    
    孙悟饭突然发现叶枫还站在原地,这让他有些诧异.
    
    “我准备和你们一起,团队协作.”
    
    叶枫笑了笑,开口说道.
    
    吉连和希特他们两个人还没有出手,至于其他的那些选手,自己完全提不起兴趣,还不如就这样待在这里等他们上门好了!“嗯嗯,太好了,那我们现在围成一个圆圈.”
    
    孙悟饭激动的开口说道.
    
    叶枫不出去的话,那他们五个55绝对是安全的!克林和天津饭心里也轻松了下来.
    
    有叶枫在身边的话,确实没什么好害怕的!轰隆隆!轰而此时擂台中央,已经发出了刺耳的爆炸声,五颜六色的能量球不断的爆炸.
    
    “吉连,那我们也去战斗了!”
    
    托破五,看了看吉连,开口说道.
    
    先将第七宇宙的其他家伙淘汰,接下来剩余叶枫一个人的时候就算是他再强,也绝对没办法以一个人对抗几十人.
    
    0说完之后,托破五,,蒂斯破五,,卡塞拉尔和布恩,塔巴几人直接加入了战斗.
    
    “哇咔咔,这么激烈的战斗,还真是让人无比的兴奋么”
    
    “开尔,我们也去战斗.”
    
    卡莉芙拉一脸兴奋的说完之后,直接变成了超级赛亚人,加入了战斗.
    
    开尔也赶紧跟在了卡莉芙拉的身后,接着加贝,伯达摩,马盖茨等人也相继加入了战斗.
    
    此时整个擂台非常的激烈,能量球不断的爆炸.
    
    “哇哇好激烈呀!好好看大神官.”
    
    全王一脸激动的看着擂台上面的局势,对着大神官说道
    
    “啊!确实十分的激烈呢!”
    
    大神官应了一声,随后看了看叶枫和吉连.
    
    真正的战斗似乎还没有开始呢!轰隆隆!此时孙悟空正在和第三宇宙的机器人比阿拉战斗,突然一颗1黄色的能量球从两人的中间爆炸了开来.
    
    一道人影突然出现在了孙悟空的面前.
    
    “哟托破五,,嘿嘿,你要找我战斗吗”
    
    孙悟空一脸激动的看着托破说道.
    
    上次在全览比赛的时候虽然自己没有和托破五,练手,但是却感觉到托破五,非常的强.
    
    没想到这次托破五,竟然主动的找上了孙悟空.
    
    “孙悟空,自己下去吧,你不是我的对手.”
    
    托破冰冷的语气对着孙悟空命令道.
    
    “嘿嘿,想要淘汰我可不是…那么容易的”
    
    孙悟空突然咧嘴一笑,双拳紧紧的握了握,瞬间变成了超级赛亚人.
    
    看见托破出现,比阿拉非常识趣的离开了!因为莫斯克大人交代过,他们和十一宇宙共同的目标就是第七宇宙.
    
    “无聊的变身,给我下去吧!”
    
    托破五,突然对着孙悟空一拳轰了出去.
    
    看着极速飞来的拳头,孙悟空赶紧将双臂交叉,挡在自己的胸前.
    
    嘭!下一秒,孙悟空直接被被托破五,一拳震飞了出去,双脚擦着地面爆退了几十丈的距离二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第168章 超赛布罗利，大发神威！（求自动订阅）
  孙悟空看了看托破五,,眼中露出了兴奋的神色,不可否认,托破五,的实力很强,绝对可以媲美自己的超蓝!不过战斗才刚刚开始,时间还一分钟都没有过去,所以孙悟空并没有打算直接变成超级赛亚人蓝色.
    
    因为那样太消耗体能了.
    
    “哈啊”
    
    下一秒孙悟空直接变成超级赛亚人二2,朝着托破五,攻击了过去.
    
    砰砰砰!两人拳头不停的对碰,很显然托破五,也有所保留,毕竟他们第十一宇宙的目的是最后的胜利.
    
    所以不可能为了孙悟空一个人就将体能耗尽!两人拳头不停的对碰,而其他人似乎也有意给孙悟空和托破五,两人的战斗腾地方
    
    “七九,七”
    
    在孙悟空和托破五,战斗在一起的时候,布罗利此时也被第十宇宙的众人围了起来.
    
    第十宇宙的木里七木,拿帕帕,鲁巴尔特,第九宇宙的奥勒冈,西索普第十宇宙的三人3都是以力量着称,木里七木是一个身材庞大的苦行僧,而拿帕帕则是号称土表边界魔术师,是一名力量非常强大的相扑选手.
    
    鲁巴尔特则是经过战火洗礼的军人!至于第九宇宙的两人,一个拥有能够束缚敌人的蜘蛛网一样的丝,另一个是号称绝对零度的冰冻战士西索普.
    
    “第七宇宙的家伙,趁早滚下去吧,不要逼我们动手!”
    
    鲁巴尔特冷冷的对着布罗利说道.
    
    他们五个人联手,对付第七宇宙的一个赛亚人,还真是有些大材小用了.
    
    布罗利只是冷冷的看了几人一眼,并没有说话.
    
    眼前的这种家伙,根本就不配做自己的对手.
    
    “切,那个家伙好像无动于衷,既然这样,那就让我把他给推下去.”
    
    拿帕帕碰了碰自己的拳头,自信的说道.
    
    自己可是第十宇宙的最强大力士.
    
    轰轰轰!拿帕帕直接朝着布罗利跑了过去,整个地面似乎都在颤抖.
    
    “给我滚下去吧!”
    
    拿帕帕一拳直接对着布罗利的脸砸了过去,这一拳拥有万钧之力.
    
    绝对可以淘汰眼前这个第七宇宙的家伙!嘭!下一秒,拳头不偏不倚的击中布罗利的脸.
    
    恐怖的冲击波朝着四周扩散了出来.
    
    只不过拿帕帕意料之中的事情没有发生,布罗利并没有被拿帕帕淘汰.
    
    而且布罗利的身体稳如泰山,纹丝不动.
    
    “你的力量,太弱了!”
    
    布罗利淡淡的声音落下之,一把抓住拿帕帕的拳头,轻的用力一捏.
    
    “啊啊啊”
    
    拿帕帕便发出了痛苦的.
    
    接着布罗利轻轻的将拿帕帕一甩,便是一样,直接将拿帕帕丢出了擂台.
    
    嘭!最后回到了第十一宇宙的观众席.
    
    “对对不起朗姆西大人,我被淘汰了!”
    
    拿帕帕尴尬的开口说道.
    
    他完全没想到,第七宇宙的那个家伙力量竟然那么大,受了自己的一拳,完全无动于衷.
    
    “切,第七宇宙都是一些什么怪物”
    
    朗姆西紧紧的皱着眉头,看向
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    了布罗利,语气低沉的说道.
    
    一个叶枫强悍也就算了,那个…赛亚人竟然也那么变态!“第十宇宙,拿帕帕选手淘汰.”
    
    大神官的声音响了起来,大多数人将目光看向了第十宇宙的观众席.
    
    毕竟是第一个被淘汰的所以大家都比较好奇.
    
    “为了省时间,你们几个一起上吧!”
    
    轻松的淘汰了拿帕帕之后,布罗利淡淡的对着眼前的四人4说道.
    
    “切,这个可恶的混蛋,以为淘汰了拿帕帕就可以这么狂妄了吗”
    
    木里七木紧紧的握了握拳头,有些生气的说道.
    
    “一起上.”
    
    鲁巴尔特对着木里七木说了一句之后,两人几乎是同时一闪而出,直接对着布罗利攻击了过去.
    
    砰砰砰!两人的拳头不停的击中布罗利,但是布罗利就像是钢铁之躯一样,一动不动.
    
    “我们也上吧!奥勒冈.”
    
    西索普对着奥勒冈说道.
    
    第七宇宙的那家伙好像确实很强,仅仅是第十宇宙的他们两个的话,还真的不是那个家伙的对手!但是他们四个人上的话,或许还有赢的机会0“急什么等会,螳螂扑蝉,黄雀在后.”
    
    奥勒冈脸上浮现了阴冷的神色,对着西索普说到.
    
    击败第七宇宙的那些家伙固然是他们的第一目标,但是不要忘记了,这次的力量大会能够生存下去的只有一个宇宙.
    
    第十宇宙同样是他们的对手和敌人.
    
    而就在这时候,木里七木和鲁巴尔特突然保住了叶枫的身体.
    
    “就是现在!”
    
    奥勒冈眼中出现了惊喜的神色,接着双手直接出现了无数的蜘蛛丝一样的东西,将布罗利,木里七木和鲁巴尔特紧紧的捆在了一起.
    
    “西索普,看你的了!”
    
    随后奥勒冈赶紧开口说道.
    
    “喂,你们两个混蛋想干什么”
    
    木里七木这时候才意识到,他们和第九宇宙即是盟友,同时又是对手.
    
    这么好的机会,如果是换作自己自己也会做出同样的选择.
    
    接着西索普直接一道能量波击中布罗利和木里七木三人3,三人3直接被冻成了冰雕.
    
    “哈哈哈!”
    
    一下子就淘汰四个44,还真是意想不到的收获啊!奥勒冈大笑起来,没想到开局如此的顺利.
    
    不过就在他正高兴的时候,被冻住的布罗利身体周围突然出现了草绿色的能量.
    
    接着冰块突然融化哈啊啊伴随着一声怒吼,布罗利瞬间变成了超级赛亚人形态.
    
    草绿色的能量球朝着四面八方飞了出去,就像是冰雹一样朝着擂台的各处落下.
    
    和布罗利捆在一起的鲁巴尔特和木里七木直接被震退了出去.
    
    变成超级赛亚人之后,布罗利身体一闪而出,直接出现在了奥勒冈和西索普的身后.
    
    “阴险的小人,给我滚下去吧!”
    
    接着布罗利一脚同时踢中两人,直接将两人送出了擂台.
    
    轰轰轰接着能量球在擂台上不断的爆炸了开来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第169章 哈士奇也敢叫嚣？（求自动订阅）
  没想到第七宇宙的选手竟然这么变态.
    
    “什么那个家伙又是什么人这股气居然这么强!”
    
    第四宇宙奎特拉看着布罗利,紧紧的皱了皱眉头.
    
    因为擂台上变身之后的布罗利,样子几乎和叶枫一模一样.
    
    尤其是周身那草绿色的气焰原本以为第七宇宙除了叶枫之外最强的就是孙悟空和贝吉塔他们两个,但是现在看来,自己间谍给的消息并不准确.
    
    此时不仅仅是奎特拉,西打拉和朗姆西的脸色更加有的难看.
    
    尤其是朗姆西,粉红色的皮肤都快气成黑色的了.
    
    这一下子,他们宇宙竟然淘汰了三人3.
    
    “第九宇宙,奥勒冈和西索普选手淘汰,剩余八名选手.”
    
    “第十宇宙,木里七木选手和鲁巴尔特选手淘汰,剩余七名选手.”
    
    大神官的声音再次响了起来,朗姆西的脸色更加的难看了.
    
    “西打拉,你到底是什么意思说好的联手,你们宇宙的那两个混蛋竟然使阴招!”
    
    朗08姆西一脸愤怒的看着西打拉,问道.
    
    要是刚才第九宇宙的那两个混蛋一起出手的话,第七宇宙的那个…赛亚人估计已经被淘汰了.
    
    “确实是在联手啊破坏神朗姆西,不过你要清楚,我们就算是联手了,最后胜出的宇宙只有一个.”
    
    开口的并不是西打拉,而是第九宇宙的界王神洛尔,一脸冷笑的看着朗姆西说道.
    
    “切,你这个混蛋,小心我摧毁你.”
    
    朗姆西那叫一个气啊!要不是对方是界王神,自己正想立刻.
    
    摧毁了他
    
    而此时在擂台上,就连一直都没有动手的吉连都朝着布罗利看了看.
    
    因为从布罗利的身上,吉连感觉到了一股熟悉的气息.
    
    咻!就在这时候,一道紫色的人影突然出现在了布罗利的面前.
    
    “滚开”
    
    布罗利语气冰冷的开口说道.
    
    “嘻嘻嘻你这个家伙很不错,让我来解决了你.”
    
    来人是第十一宇宙的音速战士蒂斯破五,.
    
    “喂比鲁斯,那家伙是你的表亲吗怎么长着和你一样让人恶心的脸”
    
    看着擂台上面的蒂斯破五,,象帕直接大声的对着比鲁斯问道.
    
    那个家伙和比鲁斯,还真是七分的相似啊!“切,可恶,你这个混蛋,那特么是兔子,是兔子”
    
    比鲁斯一脸张狂的吼道.
    
    虽然那个…兔子真的和自己有几分的相似.
    
    “象帕大人,您好像和比鲁长的一样,就是胖了一点点,你说他恶心,那就和说你自己一样哦!”
    
    这时候,芭朵斯又抓住时了象帕一波.
    
    “闭嘴芭朵斯,你不说话没人把你当哑巴.”
    
    芭朵斯冷冷的撇了撇芭,家伙实在是太喜欢怼自己了
    
    “退下蒂斯破五,,你不是他的对手.”
    
    就在蒂斯破五,准备和布罗利战斗的时候,吉连突然出现在了蒂斯破五,的面前,冷冷的开口说道.
    
    “吉连我不是他的对手”
    
    蒂斯破五,皱了皱眉头,有些不相信!自己就算是凭借自己的速度,也能
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    把他给消耗死了.
    
    吉连说完之后,也不和布罗利战斗,而是再次走开.
    
    “可可恶.”
    
    蒂斯破五,紧紧的握了握拳头,只能身体一闪,再去寻找其他的对手.
    
    吉连的话,他不能不听
    
    而就在此时,第九宇宙的危险三人组,豪普还有查皮尔出现在了叶枫等人的面前.
    
    而在他们身边的,还有第四宇宙的嘎诺斯,达克利,达蒙以及肖萨.
    
    第十一宇宙的凯特尔,可可特,塔巴三人3.
    
    组成了十二人的一个小队伍.
    
    “什么怎么一下子出现了这么多的家伙”
    
    克林有些心惊的看着眼前的十二人.
    
    感觉他们每个人都非常强大的样子.
    
    “不用怕克林,他们中也有很弱的.”
    
    天津饭将手搭在克林的肩膀上,来了说道.
    
    “孙悟饭,克林,你们两个人应付第四宇宙的四个44.”
    
    “比克和天津饭,你们两人对付第十一宇宙的三个3,没问题吧”
    
    叶枫看了看身后的四人4.
    
    开口问道.
    
    “没问题.”
    
    孙悟饭和比克还有天津饭都是重重的点了点头.
    
    只有克林一脸的苦涩,自己很久没有战斗过了,现在不知道还剩多少实力.
    
    “好,动手.”
    
    叶枫一声令下,孙悟饭和比克四人4几乎是一瞬间爆闪而出,直接开始了战斗.
    
    而叶枫一步步的走向了危险三人组以及豪普和查皮尔!“第七宇宙的家伙,赶紧乖乖的滚下擂台吧,你是没办法战胜我们六个66宇宙的.”
    
    贝尔盖莫一脸邪魅的看着叶枫,开口说道.
    
    现在五个55宇宙已经达成了共识,就是要一致淘汰第七宇宙,不管
    
    他有多强,总不可能对抗六个66宇宙强者吧!“是么现在连几只哈士奇都敢在我面前叫嚣了”
    
    叶枫嘴角一扬,79露出了一个冰冷的笑容.
    
    “可恶竟然敢羞辱我们三兄弟,巴兹尔,拉凡达,一起上.”
    
    贝尔盖莫瞬间暴怒.
    
    他最不喜欢别人叫他们狗,明明他们就是草原狼.
    
    “嘻嘻”
    
    “呸呸”
    
    拉凡达朝着自己的手中吐了几口唾沫,手上顿时出现了黑色的毒气.
    
    咻咻咻下一秒,三兄弟直接朝着叶枫攻击了过去.
    
    猫女豪普和银色战士查皮尔也紧随其后!“不自量力的东西,.”
    
    叶枫双眼突然迸射出凌厉的光芒.
    
    砰砰砰!叶枫的身体虽然完全没有动,但是贝尔盖莫他们几人就像是同时遭受了重击一样,身体直接倒飞而出.
    
    中间根本就没有停留,飞出了擂台.
    
    接着重重的落在了第九宇宙观众席,五人5已经全部昏迷.
    
    “第九宇宙,贝尔盖莫选手,拉凡达选手,巴兹尔选手,豪普选手和查皮尔选手淘汰,剩余三位选手.”
    
    大神官的声音再次响了起来.
    
    “哇哇,叶枫好厉害哦,一下子就淘汰了五个55人呢!”
    
    全王也是一脸的激动,随后赶紧将淘汰选手的头像注销.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第170章 第一个宇宙消失，人人自危（求自动订阅）
  第九宇宙的破坏神西打拉一脸恐惧的开口说道.
    
    危险三人组可是他们第九宇宙的王牌,现在一下子全部被淘汰了,那还了得界王神洛尔也是一脸惊慌的模样,现在第九宇宙就剩下三名选手了.
    
    随后扯着嗓子对擂台上大喊:“苏蕾露,康弗来,库吉尔,加油啊!你们是第九宇宙最后的希望.”
    
    而此时,洛尔口中的三人3正在和第六宇宙的卡莉芙拉还有加贝战斗.
    
    “哈啊啊”
    
    卡莉芙拉和加贝两人同时发动攻击,瞬间将三人3成功的送下了擂台.
    
    “哼!这些家伙也太弱了吧!”
    
    卡莉芙拉拍了拍手,一脸高傲的开口说道.
    
    “完完了.”
    
    看着最后的希望都被淘汰,西打拉和洛尔两人瞬间有气无力的靠在观众席上面.
    
    没想到第一个出局的宇宙,竟然是他们第九宇宙.
    
    “第九宇宙所有战士全部淘汰,因此第九宇宙将会被清除.”
    
    就在第九宇宙所有的战士全部被淘汰之后,大神官的声音再次响了起来.
    
    不过这一次,大神官的声音却格外的冰冷.
    
    “咦已经全部被淘汰了呢!”
    
    全王看了看自己手中的.
    
    接着说道:“既然这样,那么第九宇宙消失吧!”
    
    全王的声音落下之后,举起了右手轻轻地握了握.
    
    顿时,第九宇宙破坏神,界王神还有所有的参赛战士身体周围出现了一层白色的光晕.
    
    接着消失得无影无踪,一同消失的还有整个第九宇宙.
    
    “什么一个宇宙就这样消失了吗”
    
    在第九宇宙消失的这一刻,擂台上所有的选手都停止了战斗,脸上充满恐惧的看着第九宇宙空荡荡的观众席.
    
    诺大的一个宇宙,竟然在:一瞬间就消失得无影无踪了.
    
    “贝吉塔,我们要努力了,绝对不可以让第七宇宙消失!”
    
    孙悟空紧紧地握了握拳头,脸上出现了认真的神色.
    
    “不用你说我也知道.”
    
    贝吉塔紧皱眉头,那个…让人不爽的小不点,既然在一瞬间就能毁灭宇宙.
    
    看来自己必须要好好的战斗,不然的话布尔玛和特兰克斯,还有布拉他们都会消失.
    
    当然,不仅仅是第七宇宙孙悟空和贝吉塔,其他宇宙的战士也是脸上出现了认真的神色.
    
    一个宇宙就这样在他们的眼中消失,这确实不太好受.
    
    没有人想让自己的宇宙成为消失的第二个
    
    “维斯,第九宇宙真的已失了吗”
    
    比鲁斯有些不可思议的问道.
    
    虽然知道全王有那个能力,不敢相信.
    
    “是的比鲁斯大人,连个影子都没有了呢!”
    
    维斯法杖中出现了第九宇宙的本,是已经无影无踪,完全找不到了.
    
    “好可怕,已经完全感觉不到破坏神西打拉和界洛尔的气息了!”
    
    界王神阿辛瞬间冷汗直流,脸上充满了恐惧.
    
    虽然他是界王神,但是也没有见过一个宇宙在一瞬间消失这种事情“嚯嚯嚯,当然了,清除意
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    味着完全消失哦!”
    
    维斯捂着嘴笑了笑说道.
    
    而这时候,不仅仅是比鲁斯和界王神阿辛他们,其他宇宙的界王神和破坏神同样是人人自危.
    
    就连应该保持镇定的第十一宇宙的味美得和凯伊,同样是面色沉重!“早就料想到会是这样的结果,看来我的工作提前结束了呢!”
    
    你就宇宙的天使莫吉托淡淡的笑了笑,开口说道.
    
    作为第九宇宙的天使,第九宇宙的综合实力如何他非常的清楚“嘤嘤嘤,一想到马上就要和象帕大人分别,心里就好难受.”
    
    这时候芭朵斯佯装难受的哭道.
    
    当然,哭也是假的,甚至还有落井下石的感觉!“芭朵斯你这个混蛋,你不会消失算你命好,气死我了.”
    
    象帕气的直跺脚,但是没办法,人家有个好爹,自然不会被抹除的
    
    “呼这种结果早就在我们的意料之中,八个8宇宙只能留下一个!”
    
    孙悟饭紧紧的皱了皱眉头,长长的舒了一口气开口说道.
    
    “天津饭叔叔,我们上.”
    
    声音落下之后,孙悟饭,天津饭,比克和克林四人4再次朝着第十宇宙和第四宇宙的人攻击了过去.
    
    经历了短暂的震惊之后,战斗再次开始.
    
    而且这次更加的拼命!因为第九宇宙刚才的消失,刺激了所有人.
    
    如果不想自己的宇宙,自己的星球,自己的家人消失,那就要战斗.
    
    拿出百分百%分力量去战斗!孙悟空依旧对战托破五,,而这次蒂斯破五,和第三宇宙的改造机器人潘启阿共同迎战贝吉塔.
    
    蒂斯破五,因为超快的速度本来就不太好对付,现在再加上一个潘启阿在一旁迂回,这让贝吉塔更加的艰难.
    
    咻!而就在这时候,加贝突然出现在了贝吉塔的身旁.
    
    “贝吉塔师,我来帮你.”
    
    加贝笑了笑,对着贝吉塔说道.
    
    象帕大人在之前说过,要和第七宇宙联手,等淘汰了所有其他宇宙的战士之后,再和第七宇宙一决高低.
    
    “哼!老子贝吉塔一个人就能搞定,谁要你这个臭小鬼来帮忙!”
    
    贝吉塔虽然嘴上高傲,但是脸上还是出现了一抹笑意.
    
    下一秒,两人的身体几乎是同时爆闪而出.
    
    贝吉塔迎上了蒂斯破五,,而加赵诺赵贝则是成功的看下了潘启阿.
    
    这样二对二2战斗起来就相当的轻松了责!而此时叶枫将目光看向了第四宇宙的观众席.
    
    对着奎特拉露出了一个阴冷的笑容.
    
    “切,那个混蛋,准备要对第四宇宙下手了吗”
    
    奎特拉紧紧的皱着眉头,语气低沉的说道.
    
    第四宇宙的战士,他们的实力都很一般,要是叶枫出手,他们肯定会很快被淘汰的!“喂味美得,快点叫第十一宇宙的人拦下叶枫,如果第四宇宙被清除了,叶枫接下来的目标就是你们第十一宇宙了!”
    
    这个时候,奎特拉只能将目光看向了味美得,希望第十一宇宙能够出手阻拦叶枫.
    
    “抱歉了奎特拉,我突然发现第四宇宙似乎没有和我们联手的资格.”
    
    味美得突然阴冷的笑了笑,对着奎特拉说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第171章 第四宇宙，清除！（求自动订阅）
  奎特拉突然目光阴冷的看向了味美得,这个混蛋怎么可能会说出这种话自己以为自己很聪明,没想到被味美得那个…小丑当成傻子一样的戏耍.
    
    “不要生气奎特拉,你们第四宇宙的整体实力太差了,所以我觉得我们和第三宇宙联手会更好一些.”
    
    味美得嘴角挂着斜斜的弧度,尤其是配合他的那张小丑的脸,将那种…弧度衬托的更加的邪恶.
    
    “这个混蛋!!”
    
    奎特拉紧紧的握着拳头.
    
    真想上去把那个混蛋的脑袋给锤爆,但是现在又不可以这么做.
    
    因为这样的话,自己可能直接被全王大人抹除
    
    而此时在擂台上,叶枫直接找上了第四宇宙的加薇,蒙娜,宁克,马吉拉,伽米萨拉斯,香茶六人6.
    
    此时他们显然是比较团结,此时站在一起.
    
    只不过此时叶枫能看见的只有四个人,气息却是八道.
    
    好在叶枫很清楚,第四宇宙的伽米萨拉斯能够隐身,而香茶体型娇小所以完全可以藏起来,让人没办法发现.
    
    “切,被那个家伙盯上了吗”
    
    加薇和马吉拉等人眉头紧紧的皱了皱.
    
    第七宇宙797的叶,他们虽然没有见过,但是名字却听过.
    
    在第四宇宙暴揍了奎特拉大人的存在.
    
    “大家不用担心,我去抱住他,香茶制造幻术,我们联手一定可以打败他的!”
    
    宁可对着众人说道.
    
    上次在全览比赛的时候自己失败了,但是这一次,自己绝对不会再失败了.
    
    “嗯,那就辛苦了宁可.”
    
    蒙娜对着宁可说道.
    
    只要宁可能够抓住他,那他们几个就有可能将叶枫淘汰.
    
    咻!宁可突然对着叶枫冲了过去.
    
    上次失误了,这次自己一定不会再出现任何的失误的!“滚!”
    
    看着魔兽一般的宁可,叶枫嘴中淡淡的吐出了一个字.
    
    接着宁可突然听话的倒飞而出.
    
    直接落下了擂台!“什什么刚才发生了什么事情”
    
    第四宇宙的众人瞬间懵逼,刚才那个家伙就说了一个字,宁可就直接被淘汰了.
    
    这还是人吗“大神官,刚才发生了什么,没看清楚呢!”
    
    全王也是一脸茫然的看向大道.
    
    好像是叶枫出手了,但是看的不是特别的清楚.
    
    “全王大人,神面有慢哦!”
    
    大神官说着,已经将慢放功能找了出来,刚好是刚才叶枫和宁可的那一幕.
    
    速度放慢了千倍之后,终于是勉强上面看清楚了叶枫的动作.
    
    在叶枫的声音落下的那一瞬间,一拳击中了宁可的脸,所以宁可被砸飞了出去.
    
    “好快的速度呢!要不是有神.
    
    都看不清楚呢!”
    
    全王激动的开口说道.
    
    “那个小家伙的速度,确实有点快啊!”
    
    大神官淡淡的开口说道.
    
    看
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    来有时间的话,自己真的可以好好的训练一下他.
    
    天使不能参战,而这些破坏神,又太弱了!接着,大神官淡淡的开口说道:“第四宇宙,宁可淘汰.”
    
    “切,这个可恶的混蛋,我一定要把你淘汰了!”
    
    这时候大胖子蒙娜身体直接变成了一个圆球,高速的旋转了起来.
    
    “球形攻击”
    
    随后速度奇快的朝着叶枫撞了过去.
    
    接着,加薇,马吉拉伽米萨拉斯,香茶四人4也在同一时间对着叶枫发动了攻击.
    
    “哈啊啊”
    
    就在四人4的攻击即将接触到叶枫的时候,叶枫突然曝气.
    
    砰砰砰!身体在擂台上碰撞了几次之后,掉下了擂台.
    
    “第四宇宙,加薇选手,蒙娜选手,马吉拉选手,伽米萨拉斯选手淘汰剩余四名选手.”
    
    大神官的声音再次响了起来.
    
    叶枫轻松的淘汰了第四宇宙的六人6之后,戏谑的看向了奎特拉.
    
    这就是在背后耍阴招的下场“可恶,真想把那家伙撕碎!”
    
    奎特拉气的牙痒痒,但是没有办法.
    
    现在他不敢动,要是惹怒了全王和大神官,那就真的没救了!“难道第二个淘汰的,就是我们第四宇宙吗”
    
    第四宇宙的界王神库尔一脸惊恐的神色.
    
    第七宇宙的那个家伙,竟然一瞬间击败了六名选手.
    
    接下来的肖萨和嘎诺斯他们,估计也坚持不了太长的时间了!而此时,孙悟饭和克林两人对付第四宇宙的嘎诺斯和肖萨四人4.
    
    虽然这些家伙的战斗力都不弱,但是在孙悟饭的面前,就有些差距了.
    
    毕竟被比克特训了一个月之后,此时的孙悟饭已经完全不是野比饭了.
    
    “克林叔叔,我们一起出力,彻底的击败他们!”
    
    孙悟饭看了看克林,说道.
    
    眼前的四人4,战斗力都很一般.
    
    “嗯,知道了悟饭.”
    
    克林点了点头.
    
    虽然刚刚开始的时候他心中还是有些害怕的,但是战斗了这么半天之后,那种…害怕已经消失不见了.
    
    “龟派气功波哈呀!”
    
    “龟派气功波哈啊!”
    
    孙悟饭和克林两人几乎是同时施展了龟派气功波.
    
    “什什么好强的能量.”
    
    嘎诺斯和肖萨几人大惊,随后赶紧施展出全部的能量进行抵抗.
    
    但是很显然,他们的抵抗并没有起到太大的作用.
    
    双方的能量波接触的瞬间,就被龟派气功波给吞噬了.
    
    啊啊啊伴随着阵阵的惨叫声,四人4全部被龟派气功波轰出了擂台.
    
    “第四宇宙,嘎诺斯选手,肖萨选手,达蒙选手,达克利选手全部淘汰第四组宇宙全部选手淘汰,所以将被清除.”
    
    大神官冷冷的声音突然响了起来.
    
    奎特拉失神的一屁股坐在了观众席的台阶上面.
    
    “要被清除了呢!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第172章 滚开！她是我的对手（求自动订阅）
  当初还天真的想着除掉叶枫,而且还和第十一宇宙联手,现在想想,他们也真是够蠢的.
    
    “第四宇宙,消失!”
    
    全王兴奋的喊了一声之后,第四宇宙的众人身上出现了白色的光晕,接着直接消失不见.
    
    在消失的那一瞬间,奎特拉的脸上似乎出现了释然的神色.
    
    第四宇宙的消失,让所有人的心中再次害怕起来.
    
    尤其是实力同样不怎么样的第十宇宙.
    
    曾经暗杀叶枫的四个44宇宙,已经有第九宇宙和第四宇宙被清除了.
    
    接下来,或许很快就轮到第十宇宙了!“早要知道就不和奎特拉他们狼狈为奸了.”
    
    朗姆西有些后悔的说道.
    
    “没用的,我们宇宙的的综合实力太低了,就算是不得罪叶枫,最后的结果也是被清除.”
    
    界王神格瓦斯倒是看的比较透彻,对着朗姆西说道.
    
    仅仅是被清除的快或者慢的差距而已!而这个时候,擂台上面的局势已经比较明朗.
    
    现在就是第十宇宙,第三宇宙和第十一宇宙对抗第六宇宙和第七宇宙.
    
    至于第二宇宙,她们从一开始就保持中立的姿态,所以虽然第二宇宙的综合实力一般般,但是到现在擂台上还剩余十名选手!而这个时候,第六宇宙的开尔和卡莉芙拉两人被第十一宇宙的布恩,昆西和佐伊雷包围.
    
    同时还有第三宇宙的尼古力西,纳里拉马,在一旁帮忙.
    
    “姐姐,那些人都好强,我有些害怕.”
    
    开尔一脸胆怯的看着眼前的众人,对着卡莉芙拉怯生生的说道.
    
    “喂开尔,你只要哗的一下变成超级赛亚人,这里跟本就没有人会是你的对手,你在怕什么”
    
    卡莉芙拉大声的对着开尔说道.
    
    自己这个学妹,空有那么强大的血脉和实力,一天天像个胆小鬼一样.
    
    “攻击”
    
    布恩突然对着身旁的四人4说了一句,四人4的身体突然之间一闪而出.
    
    直接朝着卡莉芙拉和开尔攻击了过去.
    
    唰卡莉芙拉瞬间变成了超级赛亚人,然后迎上了布恩和佐伊雷三人3.
    
    而尼古力西和纳里拉马两人直接去对付开尔了.
    
    此时的开尔,根本就没有战斗的意识,很快就被两人在抓住,不停的暴揍.
    
    “开尔,你快点反击啊!”
    
    卡莉芙拉大声的对着开尔吼道.
    
    明明有实力,却又施展不出来,这种感觉,真是太不舒服了嘭!而就在卡莉芙拉提醒开尔时候,昆西一拳重重的砸卡莉芙拉的脸上,将卡莉芙拉砸飞了出去.
    
    “正义旋转”
    
    佐伊雷身体迅速的旋转,瞬间像飓风一样撞向了卡莉芙拉.
    
    嘭!卡莉芙拉被撞击的那一瞬间,身体再次飞了出去.
    
    而此时布恩,佐伊雷和昆西三人3紧随而至,对着卡莉芙拉一顿暴揍.
    
    “姐姐姐.”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “你们竟然敢这么对待姐姐.”
    
    “你们竟然我绝对不会原谅你们!”
    
    看着被暴揍的卡莉芙拉,开尔的眼泪瞬间从双眼中涌了出来.
    
    啊啊啊接着便是一道尖锐的叫声响了起来.
    
    第三宇宙的尼古力西和纳里拉马两人直接被开尔那恐怖的气息震飞了出去,跌落擂台.
    
    而这时候,开尔的身体直接变大了一倍,全身都是隆起的腱子肉,尤其是胸前的那两块,堪称雄伟.
    
    簌簌簌接着,开尔周身缭绕着草绿色的气焰,头发变成了草绿色,瞳孔已经消失不见.
    
    “什什么发生了什么事情”
    
    昆西,佐伊雷和布恩三人3顿时大惊,停下了继续攻击卡莉芙拉.
    
    而此时的卡莉芙拉,已经收了不轻的伤,变回了常态.
    
    “敢伤害姐姐,饶不了你们.”
    
    开尔口中发出了沙哑的声音,龇牙咧嘴的看着第十一宇宙的布恩三人3.
    
    0“切,感觉有点危险啊!”
    
    布恩皱了皱眉头,眼前的这个家伙简直就是怪物啊!唰开尔的身体在一瞬间消失,再次出现的时候已经到了布恩和昆西的身后.
    
    一把按住两人的后脑,直接将两人按在了地面中,尽情的摩擦着.
    
    “哇哇开尔,你真是太棒了.”
    
    卡莉芙拉激动的看着开尔,说道.
    
    没想到开尔竟然再一次的变身了,这下成功属于第六宇宙了!“吼吼”
    
    开尔怒吼一声之后,直接将布恩和昆西丢出了擂台.
    
    “什么开尔那个家伙变身了吗”
    
    感觉到那熟悉的气息之后,孙悟空和贝吉塔等人都是皱了皱眉头.
    
    不过也并没有太过于意外,毕竟这件事情他们早就知道.
    
    但是托破五,和蒂斯破五,等人,就相当的惊讶了!竟然一瞬间淘汰了他们第十一宇宙的两个战士.
    
    淘汰了布恩和昆西之后,开尔直接出现在了小不点佐伊雷的面前,一把将佐伊雷抓在了手中.
    
    那种…速度之下,佐伊里根本就没办法躲避.
    
    咻咻咻而就在这时候,突然四道人影同时出现.
    
    叶枫,布罗利,吉连和希特四人4.
    
    “开尔到现在还不能控制自己的能量吗”
    
    希特皱了皱眉头,对着卡莉芙拉问道.
    
    “嗯,要是还不行.”
    
    卡莉芙拉点了点头,说道.
    
    “那可真是够糟糕的.”
    
    希特皱了皱眉头,因为如果在战斗中杀死对手的话,整个宇宙都会失去继续比赛的资格.
    
    以开尔现在的情况来看,很不妙“喂,放开他.”
    
    这时候,吉连突然语气冰冷的对着开尔说道.
    
    “滚开,她是我的对手.”
    
    布罗利双拳紧紧的握了握,瞬间变成了超级赛亚人.
    
    草绿色的能量从身体中爆发了出来,冷冷的看着吉连,说道二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第173章 布罗利vs开尔！（求自动订阅）
  吉连看了看布罗利,大眼睛中散发出了冰冷的光芒.
    
    “哼!你很强么”
    
    布罗利同样是不甘示弱,冰冷的目光看着吉连.
    
    虽然眼前的这个大眼怪确实实力不俗,但是战斗起来自己绝对不会怕他!吉连双眼微微的眯了眯,随后看了一眼身旁的叶枫.
    
    这才是自己最终的对手,在这之前自己不能轻易的消耗自己的能量.
    
    虽然自己有信心打败眼前的这个赛亚人,但是自己需要消耗很多的体能,为了一个佐伊雷,不划算.
    
    咻!接着吉连身体一闪,直接离开了.
    
    “看来吉连这家伙是等着和我的最后决斗啊!”
    
    “不过“七九,七”
    
    你以为你现在节省体能,就是我的对手了么真是痴心妄想.”
    
    叶枫看了看吉连消失的地方,淡淡的开口说道.
    
    “叶枫,我要和那个家伙战斗.”
    
    布罗利指了指开尔,眼中出现了兴奋的光芒.
    
    可以看出来,他对开尔似乎挺感兴趣的.
    
    “随便”
    
    叶枫点了点头,说道.
    
    虽然比鲁斯和象帕达成了共识,说是要联手抵抗其他宇宙.
    
    但是这和自己一点关系都没有!即便是没有第六宇宙的帮忙,最后的优胜也一定是属于第七宇宙的.
    
    叶枫说完之后,同样是消失不见,那么接下来,就是要将第十宇宙和第三宇宙的那些家伙全部都清理出去.
    
    咻!这时候,开尔直接将手中的佐伊雷丢出了擂台.
    
    “第十一宇宙,布恩选手,昆西选手,塔巴选手,佐伊雷选手淘汰,第十一宇宙剩余六名选手.”
    
    佐伊雷被扔下去之后,大神官的声音在无之界再次响了起来.
    
    “混蛋,竟然一下子被淘汰了四个44.”
    
    味美得紧紧的皱着眉头,脸上出现了愤怒的神色.
    
    没想到第六宇宙也有这种难对付的家伙,还真是没想到啊!“味美得大人,暂时不用生气,他们淘汰并不没有什么,只要吉连和托破五,不被淘汰,我们就有很大的希望.”
    
    这时候第十一宇宙的界王神凯伊开口说道.
    
    “没错,托破五,和吉连,可都是我们的王牌!”
    
    听见凯伊的话之后,味美得的神色缓和了许多.
    
    没错,还有吉连和托破五,,况且托破五,可是他们神秘的王牌开尔将佐伊雷丢出擂台之将狰狞的目光看向了布,显然,她似乎也对布罗利挺感兴趣的.
    
    “怎怎么办希特第七宇宙的那个家伙,好像也特别的强.”
    
    卡莉芙拉面色凝重的开口问道.
    
    虽然自己平时大大咧咧,但是并不是无脑.
    
    他还是能够感觉到布罗利的强大的,如果他和开尔战斗起来的话,自己绝对没办法帮上任何忙的!“没办法,就让他们两个人战斗去吧!”
    
    希特说完之后,同样是消失不见.
    
    自己的对手只有第七宇宙的叶枫,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    还有第十一宇宙的吉连.
    
    他们两个人都在节省自己的体能,自己绝对不可能为了救开尔浪费体能!开尔被淘汰了至少还有自己,但是自己出去了,一个完全没有意识的开尔根本就没办法赢这场比赛.
    
    “切”
    
    卡莉芙拉咬了咬牙,但是却只能干着急,完全帮不上忙.
    
    “吼吼吼”
    
    这时候开尔突然怒吼一声,脸上露出了凶狠的神色.
    
    布罗利叶枫一咧嘴,眼神像是凶狠的野兽一般.
    
    咻咻下一秒,两人几乎是同时爆闪而出.
    
    嘭!轰隆隆!两人的拳头直接碰撞在了一起,两人脚下的擂台直接出现了一个巨大的天坑.
    
    周围已经被破坏的不成样子的擂台直接被冲击波夷平!噔噔噔两人各自向后倒退了数十步,布罗利的眼中出现了兴奋的神色.
    
    而开尔脸上的那种…暴戾之气越发的浓郁
    
    “喂比鲁斯,不是说好我们结盟的吗你还不快点管管你们宇宙的的那个…赛亚人”
    
    看着擂台上的战斗,象帕有着着急的大声说道0从刚才的对碰中可以看出来,那个…叫做布罗利的赛亚人实力丝毫不弱于开尔.
    
    更重要的事他在变身之后能够控制自己的意识,而是气息更加的稳定.
    
    这样战斗下去的话,输掉比赛的肯定是开尔,没有任何的意外.
    
    “抱歉了象帕,孙悟空和贝吉塔他们我倒是能说听,但是叶枫和那个…布罗利,我还真的管不了.”
    
    比鲁斯皱了皱眉头,语气有些不舒服的说道.
    
    因为布罗利那家伙,似乎只听叶枫一个人的话.
    
    而叶枫呢,是随便一句话就能代替自己位置的人,虽然不甘心,但是自己真惹不起.
    
    “切,你这个说话不算数的皮包骨.”
    
    象帕气的满脸通红,如果开尔被淘汰的话,那第七宇宙的战斗力会下降一大半啊!比鲁斯只是脸色很难看,却并没有反驳,因为这件事情,他还真的没办法反驳
    
    而就在这时候,布罗利和开尔两人再次战斗在了一起.
    
    砰砰砰!两人的拳头不停的对碰,完全就是力量上的碰撞.
    
    坚硬的擂台不停的塌陷,冲击波朝着四面八0.
    
    两人战斗的几十丈之内一般人根本就不敢过去,因为那种…恐怖的冲击波足以淘汰掉他们.
    
    “还真是很难缠啊!”
    
    “那么这一次彻底的解决你!”
    
    布罗利的眼中突然出现了认真的神色,紧接着草绿色的气焰瞬间汹涌而起.
    
    直接如同一道光柱般冲天而起.
    
    开尔似乎也感觉到了危险,同样是周身冒着:草绿色的能量,那强大的气息和布罗利几乎是不相上下!草绿色的能量球几乎是同时从两人的掌心凝聚而出.
    
    “哈啊啊”
    
    “吼吼吼”
    
    两道怒吼声几乎同时响了起来,布罗利和开尔手中的能量球瞬间碰撞在了一起.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第174章 第三宇宙的终极战士（求自动订阅）
  在能量球碰撞的那一瞬间,无之界开始剧烈的晃动起来.
    
    “什么这些家伙,真的是人吗”
    
    此时在擂台上,大多数人惊恐的看着草绿色的天空,脸上出现了惊恐的神色.
    
    就连孙悟空,贝吉塔和托破五,这些强者,都是脸上充满了震惊.
    
    不可否认,布罗利和开尔两人的实力,已经远远的超过他们了.
    
    或许只有叶枫和吉连才能和他们较量吧!“哇哇哇,好亮啊,感觉整个空间都在颤抖呢!”
    
    全王激动的手舞足蹈,看着草绿色的天空说道.
    
    “是的全王大人,这次的力之大会,似乎有点超过了意料呢!”
    
    大神官点了点头,对着全王说道.
    
    原本以为这次就叶枫和力量会表现的出众一点,现在看来每个人都很努力呢!看08来上次做的宇宙综合评估,需要改一改了.
    
    不仅仅是大神官,所有的破坏神都是一脸的震惊,显然没有想到在力之大会上面会见到这么强大的碰撞.
    
    “切,原本觉得叶枫一个人比较难搞,现在看来又多了两个人呢!”
    
    味美得紧紧的握了握拳头,低沉的说道.
    
    这样看来的话,即便是托破五,变成了破坏神,都不一定能够胜过第七宇宙的布罗利.
    
    这样一来,第十一宇宙的局势就非常的困难了!而就在众神震惊的目光中,无之界的那层草绿色的能量缓缓的消失不见,整个擂台再次出现在了众人的视线中.
    
    此时,布罗利和开尔两人就站在距离彼此几十丈开外.
    
    而在他们两个人中间,出现了一条巨大的沟壑,这条沟壑直接将擂台中间切开,一分为二.
    
    看着眼前的巨大的破坏力,所有参赛选手都倒吸一口凉气,没想到他们两个人的对碰竟然将如此坚硬的擂台一分为二.
    
    这个时候能够保持冷静的,也就只有叶枫和吉连两个人.
    
    就连希特都是一脸的震惊.
    
    毕竟他比较擅长的是对时间的把控,若是单论战斗力的话,自己确实不是布罗利和开尔的对手.
    
    “还真是个难对付的对手啊!”
    
    布罗利皱着眉头,紧紧地握了握自己的拳头.
    
    刚才巨大的冲击波,对自己也造成了一定的伤害.
    
    而对面的开尔在坚持了几秒钟之后,突然软软的倒了下去,变回了常态.
    
    看来刚才虽然造成了巨大的破坏里,但是她的能量也已经消耗的差不多了!没办法继续维持传超的形态“开尔”
    
    看见开尔倒地,卡莉芙拉跑过去将开尔抱了起来.
    
    “振作起来开尔.”
    
    此时的开尔已经昏迷不.
    
    显然在和布罗利刚才的对碰中吃了很大的咻!而这时候,布罗利的身体一跃,直接出现在了卡莉芙拉和开尔的面前.
    
    “你你要干什么”
    
    “你想要趁人之危吗”
    
    卡莉芙拉紧皱眉头,开口问道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    刚才自己就已经被第十一宇宙的那些混蛋打伤了,而且加上刚才那巨大的冲击波对自己也造成了不小的伤势,所以现在布罗利想要淘汰她们,简直是易如反掌!“哼!”
    
    布罗利冷冷的看了卡莉芙拉和开尔一眼,随后身体一跃,直接消失了!显然他只是对和开尔战斗感兴趣,至于淘汰她们,并没有想法
    
    经过了短暂的震惊之后,战斗再次进入了白热化的阶段.
    
    此时第三宇宙已经有六名选手淘汰,只剩下帕帕罗尼,克以茨卡伊,潘启阿,啵啦雷哒四人4.
    
    “可恶,这样下去第三宇宙也会被淘汰的.”
    
    第三宇宙的界王神艾尔脸色非常的凝重,没想到几分钟的时间,第三宇宙就已经有六人6被淘汰了!“嘟唔嘟唔”
    
    而这时候,莫斯克突然发出了机械合成音.
    
    “莫斯克大人说,给所有宇宙的战士展示一下我们第三宇宙的秘密武器.”
    
    这时候天使堪培利翻译道.
    
    “咦现在战斗还剩二十多分钟呢,这么快就要展示吗”
    
    界王神艾尔有些惊讶的开口问道.
    
    要知道秘密武器,那肯定是最后才拿出来的啊!“嘟唔嘟唔”
    
    “莫斯克大人说,如果再淘汰一个人,第三宇宙就没办法进行合体了!”
    
    这时候,堪培利再次开口说道.
    
    随后,界王神艾尔对着帕帕罗尼下发了指令.
    
    “终于下发指令了吗”
    
    “现在可以让你们看看第三宇宙的恐怖了!”
    
    帕帕罗尼脸上出现了残忍的神色.
    
    只要他们合体,变成最强的终极战士阿尼那扎,那这次的最后胜利一定会是属于他们的“克以茨卡伊,潘启阿,啵啦雷哒进行合体.”
    
    帕帕罗尼的声音落下之后,三人组成了一个巨大的机器人“克以启阿雷哒797”
    
    接着自己同样是化身成为了整个终极战士的一部分,然后形成了终极合体战士“阿尼那扎”
    
    !“什什么第三宇宙的那些家伙合体了吗”
    
    突然,众人看见了那道如同小山一样高达:的身影.
    
    脸上都是露出了震惊的表情,没想到第三宇宙竟然还有这种手段.
    
    “吼吼!”
    
    这时候,终极战士阿尼那扎突然怒吼一声,嘴中喷射出岩浆一样的赤红色能量光束.
    
    轰隆隆!擂台瞬间颤抖了起来,破坏力非常强.
    
    直接朝着擂台上面喷射了一圈.
    
    像孙悟空和贝吉塔,托破五,他们还能轻松的躲避,但是一些实力不济的人,根本就来不及躲避,直接被震飞了出去.
    
    阿尼那扎的这一通攻击,瞬间将十几个选手丢下了擂台.
    
    而这时候,大神官的声音也响了起来.
    
    “第十宇宙,吉拉森,穆里萨姆,,拿帕帕,吉尔科尔,沃卜尼,吉乌姆全部淘汰,所以第十宇宙将被清除.”
    
    大神官冰冷的声音落了下来.
    
    全王单手一捏,第十宇宙除天使克丝以外,全部被清除了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第175章 叶枫出手，瞬秒阿尼那扎（求自动订阅）
  还有其他宇宙一些实力不济的选手.
    
    “第六宇宙,莫那贝选手,洛塔博士,萨欧内尔选手,霹雳纳选手,马盖茨选手和伯达摩选手淘汰,第六宇宙,剩余选手四人4.”
    
    “第二宇宙,扎布多选手,拉邦拉选手,吉米思选手,碧卡尔选手,扎罗印选手,普朗选手和哈米拉选手淘汰,剩余选手三人3.”
    
    “第七宇宙,天津饭选手,克林选手淘汰,剩余选手八人8.”
    
    大神官的声音接连的响了起来.
    
    一瞬间,竟然是被淘汰了这么多的选手,此时擂台上面已经显得冷清了许多
    
    “啊啊竟然一下子被淘汰了这么多,要死要死!”
    
    象帕紧紧的揪着自己的耳朵,简直不敢相信一瞬间就被淘汰了这么多人.
    
    “没事的象帕大人,不是还有希特和开尔吗”
    
    芭朵斯一脸浅笑的对着象帕说道.
    
    “切,你这个家伙又不会消失,才会说的这么简单.”
    
    象帕给了芭朵斯一个大大的白眼,这个家伙就知道一天到晚戏弄自己.
    
    “抱歉比鲁斯大人,我们被淘汰了!”
    
    克林和天津饭一件尴尬的开口说道.
    
    刚才那个家伙的攻击太突然了,所以他们根本就没办法躲避.
    
    “没事,你们表现的不错,接下来就交给叶枫和贝吉塔他们吧!”
    
    比鲁斯这次但是倒是没有发火,只是淡淡的开口说道.
    
    “哦天呐,这实在是太不美丽了.”
    
    第二宇宙的破坏神海勒斯捂着嘴巴,一脸的难以置信!还以为就这样他们能坚持到最后呢,没想到一下子被淘汰了这么多人.
    
    “对不起海勒斯大人.”
    
    被淘汰的众人也是一件愧疚的开口道歉.
    
    “没事你们都努力了,既然这样的话,那我们大家就给里布里安和卡昆莎他们好好的加油吧”
    
    短暂的震惊之后,海勒斯对着众人说道.
    
    就算是第二宇宙被淘汰了,她们也希望这个世界是美丽和有爱的
    
    此时第七宇宙还剩八人8,第十一宇宙还剩四人4,第三宇宙四人4,第六宇宙四人4,第二宇宙三人3.
    
    “比克叔叔,哥哥,我们现在该怎么办啊”
    
    孙悟天和特兰克斯看着孙悟饭和比克,问道.
    
    刚才他们两个因为躲在孙悟饭的身后,才躲过了一劫.
    
    否则的话早就被淘汰了!“悟天,特兰克斯,你们两个现在进行融合.”
    
    比克直接对着两人说道.
    
    “现在吗可是爸爸还没有说特兰克斯有些不太确定的开口问道.
    
    因为爸爸说过,他说了之后他和悟才可以融合.
    
    “不要管那么多了,现在间还剩二十几分钟,你们两个可以合体了.”
    
    这次是孙悟饭开口的.
    
    融合的时间是半个小时,现在完全可以融合了.
    
    不然以悟天和特兰克斯的实力,现在很容易被淘汰.
    
    毕竟现在还留在擂台上的,那可都是比较强大的对手了.
    
    “嗯嗯
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    两人赶紧点了点头,他俩早就想融合,好好的战斗一下了.
    
    接着两人各自走了几步,然后做出了奇怪的舞步.
    
    “融合.”
    
    两人的声音非常的默契,几乎在声音落下的同时,一道金色的光芒将俩人笼罩在其中.
    
    等金色的光芒消失之后,悟天克斯登场“嘿嘿,那么我上了.”
    
    不等:孙悟饭和比克编排,悟天克斯直接冲进了战场.
    
    “咦第七宇宙的那两个小鬼竟然也融合了”
    
    “全王大人,大神官大人,这样不算是违规吗”
    
    象帕看了看大神官和全王,开口问道.
    
    “咦为什么要算违规呢看起来好有趣呢!融合”
    
    全王一脸激动的说道.
    
    说完还学了学特兰克斯和悟天的动作.
    
    他可不在乎会不会违规,只要好看不就行了吗“啊,既然这样的话,那么融合并不算是违规.”
    
    听见全王的话之后,大神官对象帕说道.
    
    “嘿嘿,这样的话那就最好不过了.”
    
    象帕狡黠的笑了笑,开来说道.
    
    因为在参加力之大会之前,界王神福瓦就将自己的坡塔拉耳环交给了卡莉芙拉和开尔了.
    
    因为害怕违规所以一直都没有使用,既然不算违规,那就太好了.
    
    他们第六宇宙也能制造出超级战士.
    
    “喂卡莉芙,开尔,接下来就看你们的表现了,不要让我们失望!”
    
    然后象帕对着卡莉芙拉和卡尔大声的喊到
    
    而这时候,孙悟空依旧是和托破五,在战斗,贝吉塔和蒂斯破五,.
    
    此时贝吉塔明显出现了体能的问题,如果他不变成超级赛亚人蓝色的话,根本就赶不上蒂斯破五,的速度.
    
    但是变成超级赛亚人蓝色之后,体能消耗的非常的快.
    
    反观蒂斯破五,,虽然施展了非常强大的速度,但是体能下降的并不是很明显.
    
    “吼吼”
    
    而这时候,第三宇宙的合体战士阿尼那扎还在:疯狂的破坏,就像是没有理智的机器一样,想要把整个擂台都摧毁了.
    
    咻!而这时候,叶枫突然出现在了阿尼那扎的面前.
    
    “适可而止吧!大块头.”
    
    赵赵叶枫淡淡的开口说道.
    
    “嘿嘿我要把你踩成肉饼.”
    
    阿尼那扎高高的抬起了脚掌,直接对着叶枫踩了下去.
    
    轰隆隆!脚掌落下的瞬间,擂台直接被踩的下沉了几分.
    
    咻!叶枫的身体突然出现在了阿尼那扎的面前,淡淡的说道:“下去吧.”
    
    声音落下的瞬间,拳头直接重重的砸在了阿尼那扎眉心的那个…红色的能源控制器上面.
    
    咔嚓能源炉瞬间粉碎!因为叶枫清楚这就是他的能源炉,摧毁了他,阿尼那扎就算是完了.
    
    果然,能源炉被毁,阿尼那扎瞬间解体.
    
    接着叶枫掌心凝聚出一颗1能量球,直接轰向了帕帕罗尼四人4.
    
    轰隆隆!能量球爆炸,四人4的身体直接被炸出了擂台责.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第176章 布罗利和神饭的战斗！（求自动订阅）
  大神官冰冷的声音落了下来.
    
    “抱歉,库尔大人,莫斯克大人.”
    
    帕帕罗尼博士对着库尔和莫斯克说道.
    
    “别说什么对不起,如果这是注定,大不了一起消失.”
    
    库尔笑了笑,开口说道.
    
    而这时候,莫斯克也从自己的机甲中跑了出来,对着天使堪培利笑了笑说道:“承蒙照顾,别了.”
    
    接着全王的右手一捏,第三宇宙消失的无影无踪.
    
    “唉!”
    
    堪培利叹了口气,接着便是看向了擂台
    
    伴随着第三宇宙的战士,现在还在擂台上的只有第二宇宙,第六宇宙,第七宇宙和第十一宇宙.
    
    现在的情况,已经到了各自为战的时候了.
    
    至于第六宇宙和第七宇宙的联盟,在布罗利动手之后已经土崩瓦解.
    
    四个44宇宙,真正的对决开始.
    
    悟天克斯直接迎上了第二宇宙的里布里安,卡昆莎和萝吉三人3.
    
    比克和第六宇宙的加贝战斗的不亦乐乎.
    
    叶枫和吉连两人依797旧是一动不动!而此时布罗利挡在了希特的面前.
    
    “让开,你不是我要找的对手.”
    
    希特双手插在风衣口袋中,对着布罗利冷冷的开口说道.
    
    不可否认布罗利的力量要比自己强,但也仅此而已,单单凭力量,不是自己的对手.
    
    “哼!你太把自己当回事了!”
    
    布罗利同样是冷冷的开口,接着双拳紧紧的握了握,直接变成了超级赛亚人.
    
    周身缭绕着草绿色的气焰.
    
    变成超级赛亚人的那一瞬间,布罗利的身体一闪而出,直接对着希特攻击了过去.
    
    希特同样是目光一沉,眼中出现了认真的光芒,虽然自己最后的对手是叶枫,但是眼前的布罗利也不好应付.
    
    如果自己大意的话,很有可能阴沟里翻船.
    
    咻!布罗利的拳头直接对着希特轰了过去.
    
    只不过拳头穿透了希特的身体,明显是残影!而就在此时,希特的拳头重重的落在了布罗利的后脑.
    
    一上来希特直接将闪时功提升到了极限,现在不是玩的时候,自己必须要以最快的速度解决布罗利,保存自己的体能.
    
    嘭!希特的攻击还是相当的恐怖的,布罗利只觉得眼前一花,身体扑了出去.
    
    但是也仅仅是那么一瞬间而已,很应了过来.
    
    赶紧将身体转了过来!周身的草绿色气焰再次汹涌而起,显然布罗利也不敢大意了.
    
    咻!希特的身体再次消失.
    
    “这一次,彻底解决你!”
    
    希特的眼中出现了认真的光芒,不能再消耗体能了!这一次希特对准了布罗利的胸口.
    
    感觉到那种…危险和微弱的气息波动之后,布罗利身体快速的一闪,希特的拳头刚好擦着布罗利的胸口轰了过去.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “什什么,怎么可能”
    
    希特瞬间大惊,自己的闪时功竟然被他躲过去了,这怎么可能就在希特震惊的那一瞬间,布罗利的右膝重重的顶在了希特的胸口.
    
    嘭!下一秒,希特的身体直接被顶在了半空中.
    
    咻!布罗利双脚一垛地面,身体好好的跃了起来,接着双拳交握,重重的砸在了希特的胸口.
    
    嘭!轰隆隆希特的身体砸在地面的那一瞬间,地面直接爆炸了开来,尘土四溅,硝烟弥漫.
    
    接着布罗利的双掌掌心突然凝聚出两颗恐怖的能量球,直接对着希特重重的砸了下去.
    
    而就在能量球即将击中希特的时候,一道金色的光束突然飞了过来,刚好击中布罗利的能量球.
    
    轰!能量球瞬间爆炸,地面的巨坑再次向着外面蔓延了开来.
    
    咻咻下一秒,卡莉芙拉和开尔出现在了布罗利的面前.
    
    “切,烦人的臭虫子.”
    
    布罗利皱了皱眉头,这种被人打断的感觉,还真是不太舒服啊!“开尔,一起攻击.”
    
    卡莉芙拉皱着眉头,对着开尔说道.
    
    她自然非常的清楚眼前的布罗利很强,特别的强.
    
    他们两个联手,估计也不会是布罗利的对手.
    
    随后两人凝聚出两颗巨大的能量球,直接朝着布罗利轰了过去.
    
    而就在这时候,孙悟饭突然出现在了布罗利的面前,一把将能量球拍飞了出去.
    
    轰隆隆!能量球击中地面,地面瞬间爆炸了起来.
    
    “布罗利,你去对付希特,她们两个交给我.”
    
    孙悟饭转头,对着布罗利说了一句.
    
    “切”
    
    布罗利冷冷的瞪了卡莉芙拉和开尔一眼,随后直接去找希特.
    
    “喂,你们两个跟我战斗.”
    
    孙悟饭眼神坚定,眉前的一缕刘海在随风而动,对着卡莉芙拉和开尔说道.
    
    “切,一个连超级赛亚人都变不了的赛亚人,少得意忘形了!”
    
    卡莉芙拉看着孙悟饭,冷冷的开口说道.
    
    在他看来,孙悟空根本就不强.
    
    毕竟在第六宇宙和第七宇宙的战斗中,孙悟饭根本就连战斗的机会都没有.
    
    “我不是变不成赛亚人,而是我已经没必要变成超级赛亚人了,我选择的是以人类的路线修炼.”
    
    孙悟饭目光凌厉,淡淡的开口说道.
    
    此时的孙悟饭,那眼神中可以看出来,不是之前的野比饭了!“赛亚人这么强的变身不用,真是笨蛋!”
    
    “虽然不知道你是怎么想的,但是现在给我淘汰他,开尔.”
    
    卡莉芙拉对着开尔说了一句.
    
    “是,姐姐.”
    
    开尔点了点头,接着两人身体一闪而出,直接对着孙悟饭攻击了过去.
    
    咻!孙悟饭的身体一闪而出.
    
    砰砰!接着两道低沉的响声响了起来,卡莉芙拉和开尔两人直接被揍飞了出去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第177章 神饭vs开芙拉（求自动订阅）
  “可恶的混蛋,明明都没有变成超级赛亚人,实力竟然会这么强!”
    
    “开尔,快点给我变成超级赛亚人!”
    
    卡莉芙拉紧紧的咬着牙,对着开尔说道.
    
    只要开尔变成超级赛亚人,绝对可以轻松的击败孙悟饭的!“姐姐姐,我没办法变!”
    
    开尔眼中出现了胆怯的神色.
    
    不是自己没办法变,而是她不能像姐姐和加贝他们那样,随心所欲的变成超级赛亚人.
    
    “你要是不变成超级赛亚人,我们第六宇宙就会被清除的,你愿意看见那样吗”
    
    “我的学妹,怎么可以是一个胆小鬼呢”
    
    卡莉芙拉一脸严肃的对着开尔说道.
    
    “我我不是胆小鬼,我不是胆小鬼.”
    
    开尔被卡莉芙拉这么一吼,眼中瞬间出现了晶莹的泪水.
    
    接着脸色顿时变得:狰狞了起来.
    
    一缕缕草绿色的气焰从身体中爆发了出来.
    
    “吼吼吼”
    
    接着一声怒吼,开尔直接变成了超级赛亚人.
    
    身高八尺,异常的魁梧!“太棒了开尔,就是这样.”
    
    卡莉芙拉激动的说道.
    
    “孙悟饭,孙悟饭,孙悟饭”
    
    低沉的声音从开尔的喉咙中发了出来,接着开尔直接朝着孙悟饭一拳轰了过去.
    
    “来吧!”
    
    看着变成传超的开尔,孙悟饭一点都不怯战,拳头紧紧的一握,身体直接迎向了开尔.
    
    嘭!下一刻.
    
    两人的拳头重重的碰撞在了一起!脚下的地面瞬间崩塌,一股恐怖冲击波朝着四面八方席卷了开来,卡莉芙拉直接被震飞了出去.
    
    而孙悟饭和开尔两人的身体各自倒退了几十步,不过这一次的对碰,显然孙悟饭占据了一些优势.
    
    接着两人再次拳拳对碰,地面不停的塌陷,整个擂台此时已经化成了一块块的岩石.
    
    砰砰砰!足足三分钟之后,孙悟饭一脚扫在开尔的脸上,开尔庞大的身体被恐怖的力量扫飞了出去.
    
    嘭!接着落在卡莉芙拉的身旁.
    
    经过长时间的战斗和消耗,开尔的气息已经非常的不稳定.
    
    估计很快就没办法保持传超的形态了!“开尔,我们一起战斗.”
    
    卡莉芙拉突然出现在了开尔的面前,一把拉住了开尔的手,对着开尔说道.
    
    就在这一刻,开尔看向了卡莉芙拉,龙洞的眼神中突然出现了草绿色的瞳孔.
    
    接着身体一点点的缩小,原来的大小.
    
    而开尔并没有退出传超的形态“姐姐.”
    
    “开尔,你能够控制自己的能量了”
    
    卡莉芙拉一脸激动的看着开尔.
    
    很显然,开尔已经能够在有理智的情况下控制超赛能量了!这样一来的话,自己就可以和开尔合体了.
    
    太好了!“怎么回事”
    
    孙悟饭也是有些惊讶的看着开尔,不过不管如何,还是先将她们淘汰了再说.
    
    接着,孙悟饭双掌捏出一个花苊状,恐怖的蓝色能量球从掌心凝聚了出来.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “龟!”
    
    “派”
    
    “气!”
    
    “功!”
    
    “波!”
    
    “哈呀”
    
    恐怖的气功波如同巨龙一般瞬间朝着开尔和卡莉芙拉轰了过去.
    
    “开尔,快点把耳环带上!”
    
    看着孙悟饭好不留手的攻击,卡莉芙拉赶紧将一只坡塔拉耳环交给了开尔,另一只自己戴在了耳朵上面.
    
    轰隆隆!下一秒,龟派气功波直接将开尔和卡莉芙拉刚才待的地面轰出了粉末,直接贯穿了整个擂台.
    
    “卡莉芙拉,开尔”
    
    象帕一脸着急的叫了出来.
    
    开尔和卡莉芙拉可是第六宇宙的秘密王牌,不会就这样被淘汰了吧不过似乎,两人并没有回到观众席上面.
    
    “怎么回事,那两个赛亚人没有被淘汰吗”
    
    这时候比鲁斯也是一脸惊讶的看着第六宇宙的观众席.
    
    按理来说孙悟饭刚才那么恐怖的攻击,应该能够轻松的淘汰两人的呀!“比鲁斯大人,看那边.”
    
    “象帕大人,你看那边.”
    
    这时候,维斯和芭朵斯两人几乎是同时开口.
    
    众人顺着维斯和芭朵斯的目光看了过去,便是看见了一个全新的人影.
    
    突然,在擂台的一块岩石之上,草绿色的能量瞬间疯狂的涌动了起来.
    
    “什什么该不会是”
    
    看着那道包裹在草绿色的气焰中的人影,孙悟饭皱了皱眉头.
    
    “她们合体了吗”
    
    很明显,因为此时耳朵上面带着坡塔拉耳环.
    
    “来了来了,看见没有,这就是我们第六宇宙最强的战士,哇哈哈!”
    
    象帕前一秒还担心的愁眉不展,下一秒激动的跳了起来
    
    “看吧比鲁斯,不仅仅是你们第七宇宙可以合体哦,我们第六宇宙也可以的,嘻嘻嘻”
    
    象帕一脸得意的对着比鲁斯说道.
    
    “哼!又能如何合体之后就能打过叶枫了吗说不定连悟空的儿子都打不过呢!”
    
    比鲁斯倒是没有生气.
    
    因为他对叶枫有着绝对的信心!而且还有悟空,贝吉塔,悟空的儿子,还有那个…布罗利在,第七宇宙根本就没有输的理由
    
    “哼!我是开尔和卡莉芙拉的合体,接下来,就让你看看开芙拉的厉害.”
    
    合体之后的开芙拉脸上出现了狂傲的神情,对着孙悟饭说道.
    
    “哼,虽然你确实很强,但是我也不会输的.”
    
    孙悟饭眼中浮现了坚定的光芒!输就意味着宇宙毁灭,为了比迪丽和小芳,自己也绝对不可以输的.
    
    哈啊哈呀接着两人身体一闪而出,直接碰撞在了一起.
    
    嗡下一秒,空气都被震的嗡嗡直响.
    
    孙悟饭和开芙拉两人在碰撞的瞬间倒飞而出,直接击碎了身后的巨石.
    
    “哇哈哈,这股力量真的是太让人激动了,再来.”
    
    第一次的碰撞之后,开芙拉兴奋的开口说道.
    
    “虽然变强了很多,但是我可不会让你赢得.”
    
    孙悟饭拳头一握,再次朝着开芙拉碰了过去二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第178章 丢弃正义，破坏神托破（求自动订阅）
  不过此时可不仅仅是只有孙悟饭还有布罗利他们四人的战斗.
    
    孙悟空和托破五,,贝吉塔和蒂斯破五,等等!“嘿嘿,你还真是很强啊,托破五,.”
    
    孙悟饭一脸兴奋的看着托破五,,开口说道.
    
    这个家伙在全览比赛的时候没感觉到他有这么强,但是真正战斗起来的时候,却非常的难对付.
    
    “哼!你以为被敌人夸奖我会高兴吗”
    
    托破五,语气冰冷的对着孙悟空说道.
    
    在他看来,第七宇宙的所有人都是他们的敌人.
    
    如果不是第六宇宙和第七宇宙多此一举的比赛,全王也不会召开什么力之大会!“不要这样说嘛,我“七九,七”
    
    们只是对手而已,可不是…敌人.”
    
    孙悟空笑着开口说道.
    
    “接下来,我会以全力淘汰你.”
    
    托破五,非常严肃的开口说道.
    
    现在力之大会的时间还剩十五分钟了,第十一宇宙只剩下四名选手.
    
    但是第七宇宙还有八个人,照这样发展下去,就算是他们全部扛到比赛的终结,最后还是第七宇宙获胜.
    
    所以现在他们所要做的,就是釜底抽薪,破釜沉舟的战斗.
    
    尽量多淘汰几个第七宇宙的选手.
    
    这样最后才有赢得希望!托破五,的声音落下之后,周身突然缭绕起了赤红色的气焰.
    
    气也在同一瞬间暴涨.
    
    “你这个家伙,终于肯将全部的实力拿出来了吗”
    
    孙悟空兴奋的抿了抿嘴唇,对着托破说道.
    
    既然这样的话“哈呀!”
    
    爆喝声从孙悟空的口中发了出来.
    
    接着孙悟空直接变成了超级赛亚人蓝色!咻咻两人拿出了自己的全部实力之后,身体直接冲向了彼此.
    
    砰砰砰!两人拳对拳,此时拳脚肘膝都变成了攻击的利器.
    
    擂台不断的破碎,变成了一块块碎石!“正义轰炸”
    
    “龟派气功波”
    
    能量波在不停的爆炸,此时擂台上出现了五彩缤纷的能量爆炸.
    
    “哇哇哇,比赛变得:越来越激烈了呢!”
    
    全王激动的手舞足蹈.
    
    确实,现在时间已经只剩下25塔克,也就是十一分%%钟多,每个人几乎是拼尽了全部的力量在战斗.
    
    所以比起刚开始的那种试探,要激烈的多了!“是的全王大人,每个宇宙的在为生存而战呢!”
    
    大神官点了点头,对着全王说道.
    
    而在观众席上,这个时候所有的神都是屏住了呼吸,看着擂台上面的局势.
    
    现在的战斗才算是真正的进入了白热化的阶段!孙悟空和托破五,打的你来我往.
    
    嘭!突然,孙悟空一脸重重的扫在托破五,的脸上.
    
    托破五,直接被孙悟空一脸扫飞了出去.
    
    身体撞碎了好几块擂台的碎石才停了下来.
    
    气息已经非常的不稳定了!“可恶,再这样打下去的话,可能会被淘汰的.”
    
    “第十一宇宙一定会坚持到最
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    后的!”
    
    “为了最后的胜利,为了让第十一宇宙能够存活下去,正义我不要了!”
    
    托破五,低着头,语气一点点的变得:平静.
    
    非常的平静!既然正义没办法保护自己的宇宙,没办法给宇宙带来和平,那么这样的正义,自己放弃了.
    
    伴随着托破五,的声音落下,托破五,的周身突然出现了紫色的气焰.
    
    那种…紫色的气焰中,竟然有着非常非常恐怖的感觉.
    
    接着,托破五,的瞳孔也变成了紫色
    
    “嗯”
    
    吉连突然将目光看向了托破五,的那边,眼中出现了复杂的神色.
    
    “托破五,,他决定了吗”
    
    蒂斯破五,此时也感觉到了托破五,的变化,皱了皱眉头低声的说道.
    
    他知道这不是托破五,的本心,但是为了第十一宇宙,他现在必须要这么做!咻!嘭!就在蒂斯破五,发呆的那一瞬间,贝吉塔直接一拳砸在了蒂斯破五,的脸上,将蒂斯破五,砸飞了出去0“哈啊啊”
    
    接着贝吉塔便是发动了王子战法,能量球不要钱的朝着蒂斯破五,乱丢!“趁人之危的混蛋,我绝对不能原谅你.”
    
    蒂斯破五,双臂护住自己的脸,愤怒的开口说道.
    
    下一刻,身体以奇快的速度冲了出去,瞬间出现在了贝吉塔的身后.
    
    一拳回敬贝吉塔!擂台上的战斗越来越激烈了
    
    “托破五,发生了变化,从他的身体中感觉到了非常熟悉的东西,.”
    
    看着周身冒着:紫色气焰的托破五,,孙悟空皱了皱眉头开口说道.
    
    “不行,不能再这样下去了,我要赶紧淘汰托破五,.”
    
    因为从托破五,的身上他感觉到了非常威胁的气.
    
    直觉告诉他,如果自己现在不淘汰托破五,的话,自己可能会有危险.
    
    “既然这样”
    
    孙悟空的双眼中出现了严肃的神色.
    
    “龟派气功波哈呀!”
    
    孙悟空直接发动了自己目前的最强攻击.
    
    必须要尽快的淘汰托破五,.
    
    而就在这时候,托破五,突然抬起头,双眼中出现了紫色的光芒.
    
    胸前也出现了奇怪的标记“破坏”
    
    低沉的声音落下,一颗1拳头般大小的破坏能量突0.
    
    随后射向了孙悟空的龟派气功波.
    
    呲啦!强大的龟派气功波直接触碰到紫色的破坏能量的时候,就像是雪片落在烙铁上面,瞬间消失.
    
    “什什么怎么回事!”
    
    “托破五,怎么会破坏能量”
    
    孙悟空顿时大惊失色.
    
    原来自己感觉到的那种…熟悉又危险的气,就是破坏神的气.
    
    托破五,这家伙,变成了破坏神这到底是怎么一回事!“你的战斗结束了,孙悟空.”
    
    就在孙悟空震惊万分的时候,托破五,的身体突然出现在了孙悟空的面前.
    
    对着孙悟空的胸口一拳重重的砸了过去!嘭!伴随着低沉的闷响,孙悟空的身体直接倒飞而出.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第179章 一对二，绝境贝吉塔！（求自动订阅）
  孙悟空突然反应过来,但是已经晚了,因为变成破坏神之后的托破五,,力量得到了质的提升.
    
    而且孙悟空刚才太大意了,放手松懈,所以被托破击中!“爸爸”
    
    “卡卡罗特”
    
    “孙”
    
    在孙悟空被击飞的那一瞬间,孙悟饭,贝吉塔和比克三人3几乎是同时叫了出来.
    
    没想到悟空竟然是他们中第一个被淘汰出局的!咻!接着,孙悟空直接落在了第七宇宙的擂台之上.
    
    “哇咔咔,竟然被淘汰了,还真是有些遗憾呢.”
    
    孙悟空有些尴尬的摸了摸自己的后脑勺,开口说道.
    
    原本自己其实可以不用被淘汰的,但是自己刚才太大意了,失神的时候被托破击中了.
    
    “你这个混蛋,竟然这么快就被淘汰了.”
    
    比鲁斯狠狠地目光看着孙悟空,咬牙切齿的开口说道.
    
    要是克林和天津饭他们,自己还不生气,毕竟他们的实力就那么点.
    
    但是悟空这个家伙,明明就是自己太大意了,才会被08这么轻易地淘汰.
    
    “悟空桑,你怎么老是这个样子啊”
    
    界王神阿辛也是一脸责怪的看着孙悟空,说道.
    
    “我这不是大意了吗没想到托破五,那家伙竟然掌握了破坏神的能量了呢!我一时没反应过来.”
    
    孙悟空嘟囔着说道.
    
    这才以至于被托破五,给淘汰了!“切,第十一宇宙的那个混蛋,选手中竟然隐藏着一个破坏神.”
    
    比鲁斯紧紧的咬着牙,看着味美得.
    
    “没错,真是破坏神,比鲁斯.”
    
    “怎么了你开始害怕了吗”
    
    味美得阴冷的看向第七宇宙,笑着说道.
    
    “托破五,是我们第十一宇宙的候选破坏神,在宇宙危难之际托破五,选择了变成破坏神.”
    
    凯伊也是一脸得意的开口说道.
    
    “是时候展现一下你们的修炼成果了哦!亲.”
    
    玛卡丽塔对着托破说道.
    
    听见味美得那得意的话,比鲁斯站了起来,接着又坐下:.
    
    脸上的那种…怒色和凝重缓缓的消失.
    
    接着淡淡的开口说道:“味美得,你以为他变成破坏神你们第十一宇宙就能赢吗”
    
    “少天真了,他的力量提升的并不多,而且掌握破坏的,不仅仅只有他而已.”
    
    说完不再看第十一宇宙,叶枫同样是掌握破坏能力,而且实力远远的超过了托破五,.
    
    这场比赛,不过出现什么意外,结果都不会改变.
    
    这一点自己非常的坚信!“切,那个混蛋!”
    
    听见比鲁斯的话之后,刚才还得洋的味美得突然看向了叶枫.
    
    没错,那么混蛋同样掌握了破坏之力!看来最后只能依靠吉连了.
    
    孙悟空淘汰之后,托破五,直接将目光看向了贝吉塔.
    
    在第七宇宙的选手中,孙悟饭和布罗利都很强,但是他们现在在和第六宇宙战斗.
    
    自己根本就没必要去帮助他们任何一方,就让他们一较高低吧!至于第七宇宙的那个…小
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    不点和第二宇宙的那几个歪瓜裂枣,自己更加的不用担心了,他们没有任何的威胁.
    
    淘汰了孙悟空之后,接着就是贝吉塔,只要自己和蒂斯破五,联手淘汰了贝吉塔,那么接下来他们三个再一起对付叶枫,或许就有取胜的机会了.
    
    咻!托破五,突然出现在了蒂斯破五,的身旁.
    
    “一起上.”
    
    托破五,看了看蒂斯破五,,开口说道.
    
    “嗯!”
    
    蒂斯破五,点了点头.
    
    他现在可不是…想着来较量的,而是来赢得这场比赛的.
    
    所以根本就不会在乎以多胜少是否光彩这种事情“可恶,这两个家伙联手的话,有点棘手了!”
    
    “卡卡罗特那个笨蛋,竟然就那么淘汰了,留下烂摊子给我.”
    
    贝吉塔皱了皱眉头,心中想道.
    
    一个蒂斯破五,自己已经纠缠了很久没办法淘汰了,现在又加了一个变成破坏神的托破五,.
    
    虽然不想承认,但是这场比赛会相当的艰难.
    
    “哈啊啊”
    
    贝吉塔双拳紧紧的握了握,蓝色的气焰瞬间从身体中爆发了出来.
    
    虽然知道棘手,但是想要击败自己可不是…那么容易的.
    
    “给我淘汰吧!啊哒哒哒”
    
    贝吉塔直接对着托破五,和蒂斯破五,发动了连续的能量攻击.
    
    但是很显然,这对托破五,并没有用.
    
    能量球在击中托破五,的时候,直接化成了一点点的紫色星光!咻咻接着,托破五,和蒂斯破五,几乎是一瞬间爆闪而出.
    
    砰砰砰!两人对着贝吉塔左右开弓.
    
    贝吉塔只能勉强的应对,很快汗水就从脸上花落.
    
    嘭!下一秒,蒂斯破五,一脚砸在了贝吉塔的后背.
    
    贝吉塔身体前倾的瞬间,托破五,的铁拳重重的砸在了贝吉塔的肚797子上.
    
    贝吉塔直接被砸飞了出去!接着落在了边缘的一颗1碎石上面,能量已经没办法维持超级赛亚人蓝色,变回了常态!“一起解决了他.”
    
    托破五,对着蒂斯破说了一句,接着掌心出现了橙黄色的能量球,没有使用破坏能量.
    
    蒂斯破五,的掌心出现了紫色的能量球,对准了贝吉塔.
    
    而此时贝吉塔勉强的站了起来.
    
    “哈啊啊”
    
    怒吼一声,瞬间变成了超级赛亚人蓝色.
    
    只不过瞬间能量有消散了,显然没办法维持超蓝了!叶枫的目光看向了贝吉塔,紧紧的握了握拳头.
    
    他很想出手,应该他对贝吉塔和孙悟空的感情是不一样的!“坚持住贝吉塔,如果这次你能坚持住,绝对会有很大的突破.”
    
    叶枫皱着眉头,低声说道.
    
    如果这次贝吉塔能够坚持下去,或许能够破而后立.
    
    咻咻托破五,和蒂斯破五,手中的能量球瞬间飞了出去.
    
    直接将贝吉塔给吞噬在了其中.
    
    “贝吉塔”
    
    “贝吉塔”
    
    那一刻,所有人将目光看向了贝吉塔.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第180章 自在极意功贝吉塔（求自动订阅）
  “淘汰了”
    
    托破五,和蒂斯破五,看着贝吉塔的位置,有些怀疑的开口说道.
    
    只不过,贝吉塔的身体并没有出现在了观众席上面.
    
    这就说明有两种原因.
    
    一,贝吉塔被他们两个人的能量球彻底的杀死了!二2,贝吉塔根本就没有淘汰!很显然,托破五,和蒂斯破五,两人下手还是非常的有轻重的,绝对不可能直接杀死贝吉塔.
    
    那么显然结果就是第二种了,贝吉塔根本就没有淘汰.
    
    耀眼的光芒一点点的消失,贝吉塔的身体再次出现在了众人的视线之中.
    
    “竟然没有被淘汰.”
    
    “好样的爸爸.”
    
    “贝吉塔叔叔”
    
    “加油啊贝吉塔!”
    
    看见贝吉塔没有被淘汰的那一瞬间,所有人都激动的叫了出来.
    
    悟天克斯,孙悟饭,孙悟空和比鲁斯等人,都是一脸的雀跃之色.
    
    在那种恐怖的能量球之下,贝吉塔竟然能够坚持下去,还真是让人有些意外啊!“什么第七宇宙的那个混蛋是什么回事”
    
    味美得和凯伊等人都是一脸的惊恐,不可思议!明明贝吉塔已经成了强弩之末,不堪一击了.
    
    既然挡下了托破五,和蒂斯破五,的攻击.
    
    “托破五,,蒂斯破五,,那家伙有点问题,快点把他给淘汰了.”
    
    味美得突然感觉到有种:不安的感觉,随即赶紧对着托破五,和蒂斯破说道.
    
    “嗯,明白了味美得大人.”
    
    托破五,和蒂斯破五,点了点头,随后两人掌心再次凝聚出恐怖的能量球.
    
    咻咻下一秒,两人掌心的能量球再次朝着贝吉塔轰了过去.
    
    只见贝吉塔紧紧的握着双拳,缓缓的抬起头,黑色的瞳孔突然变成了银灰色.
    
    没有见贝吉塔有任何的躲避姿势,但是能量球竟然被贝吉塔躲避了过去.
    
    “什什么”
    
    托破五,和蒂斯破五,大惊失色,简直不敢相信自己的眼睛!明明自己的能量球已经击中贝吉塔了呀,怎么会发生这种事情“好样的贝吉塔,看来你已经成功了一半了.”
    
    叶枫原本紧张的目光一点点的缓和,接着脸上出现了淡淡的笑意.
    
    没错,贝吉塔努力了那么久,终于在这一刻达到了那种程度.
    
    “那个家伙,发生了某种”
    
    吉连脸色微微的变了变,因为他感觉到贝气发生了一种变化.
    
    平静,非常的平静轰隆隆!接着,整个无之界都剧烈的来,突然,一道银色的光柱冲天而起,瞬间照亮了无之界.
    
    “什么到底发生了什么事!”
    
    托破五,和蒂斯破五,惊慌失措.
    
    “哇噢,贝吉塔光芒四射呢,超期待,超心跳呢!”
    
    全王激动的看着擂台上那银色的光柱,手舞足蹈的说道.
    
    “看来接下来又会发生精彩的事情呢!”
    
    大神官也是一脸期待的看着笼罩着贝吉塔周身的银色气焰.
    
    “贝吉塔
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    发生了某种变化,看来他不仅仅是在刚才的爆炸中侥幸活下来,而是达到了某种神秘的境界.”
    
    孙悟空目光颜色的看着贝吉塔,开口说道.
    
    眼中出现了羡慕的神色,没想到贝吉塔竟然在:生死之间,领悟了更高的境界.
    
    看来贝吉塔在这一瞬间,已经完全超越了自己了!“好样的贝吉塔,你终于做到了!”
    
    孙悟空突然释然的笑了笑,说道.
    
    贝吉塔为了超越自己整整拼命修炼了十几年.
    
    现在终于要轮到自己超越贝吉塔了吗“好强虽然周身缭绕着大惊的灼热气息,但是气息却非常的平静.”
    
    天津饭和克林等人无比震惊的说道.
    
    “维斯贝吉塔他也达到了吗”
    
    比鲁斯站了起来,非常严肃的开口问道.
    
    “好像是的呢!”
    
    维斯点了点头,顿了顿道:“不过看样子,应该是在绝境中不小心领悟的呢!”
    
    “虽然有些不爽,但是贝吉塔那家伙确实不错,看来第十一宇宙所谓的破坏神,不值一提了!”
    
    比鲁斯淡淡的声音落下之后,看向了一脸怒火的味美得等人.
    
    “自在极意功,可恶!”
    
    “第七宇宙的人到底是怎么了,竟然两个人领悟了自在极意功.”
    
    味美得那小丑的脸皱得更丑了!“嚯哦,看第七宇宙真是个神奇的地方啊!”
    
    玛卡丽塔也是微微的皱了皱眉头,本来以为自己训练出来的破坏神托破五,已经很强了,但是现在看来,还是排不上号.
    
    “什么呀!比鲁斯那家伙到底是怎么回事为什么第七宇宙这些家伙跟开了挂一样”
    
    象帕震惊的下巴都掉地上了.
    
    上次在比鲁斯的星球看见贝吉塔的时候,根本就弱的一塌糊涂啊,怎么会突然领悟了自在极意功呢“嘤嘤嘤,看来我真的要和象帕大人分别了呢,好难受.”
    
    这时候芭朵斯又开始嘤嘤嘤起来,气的象帕直咬牙
    
    “自在极意功,我贝吉塔终于达到了!”
    
    “叶枫先生,谢谢啦!”
    
    贝吉塔握了握拳头,接着缓缓的吸了口气,突然银色的光芒从周身汹涌赵诺赵而起.
    
    接着,贝吉塔将目光投向了托破五,和蒂斯破五,.
    
    现在,自己就要淘汰他们两个.
    
    “蒂斯破五,,一起攻击.”
    
    托破五,自然也意识到情况相当的不妙,赶紧对着蒂斯破说了一句.
    
    “嗯.”
    
    蒂斯破五,点了点头,两人直接朝着贝吉塔发动了疯狂的能量攻击.
    
    唰下一秒,贝吉塔的身体一跃而起,看起来似乎非常慢.
    
    但是几乎在跃起的那一瞬间,已经出现在了蒂斯破五,的身后.
    
    嘭!接着一拳重重的砸在了蒂斯破五,的后背上面.
    
    遭受重击之后,蒂斯破五,的身体趴在地上擦出了几十丈的距离.
    
    “呸!这个混蛋,速度快的我竟然没办法看清楚.”
    
    蒂斯破五,将口中的砂石吐了出来,语气低沉的说道责.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第181章 双双淘汰！（求自动订阅）
  你发生了什么变化,我都不会输给你的.”
    
    托破五,紧紧的握了握自己的铁拳,周身紫色的气焰瞬间疯狂的涌动.
    
    不管
    
    贝吉塔发生了什么,但是在破坏神面前,根本就不值一提.
    
    贝吉塔目光平静的看着托破五,,不过那平静的眼神中,却是有几分不屑的神色.
    
    接着,两人的身体几乎是同一时间爆闪而出.
    
    咻咻嘭!几乎是身体闪出的那一瞬间,托破五,直接被击飞了出去.
    
    重重的摔在了蒂斯破五,的身旁.
    
    “没事吧托破五,,那个家伙太诡异了,一下子竟然变得:这么强了!”
    
    蒂斯破五,紧紧的皱着眉头,对着托破说道.
    
    刚才自己依靠自己超快的速度,还能微微的在贝吉塔面前占据一些上风,但是没想到他突然变身之后,实力竟然发生了翻天覆地的变化.
    
    “确实很诡异,但是我们绝对不能输,不能将所有的对手都留给吉连.”
    
    托破说完之后,再次朝着贝吉塔攻击了过去.
    
    蒂斯破五,也紧随其后!咻咻咻托破五,和蒂斯破五,两人对着贝吉塔发动了疯狂的攻击.
    
    拳影如同机关枪一般扫过,但是却根本就没办法击中贝吉塔的身体.
    
    贝吉塔看上去躲避的速度非常非常的慢,但是每次都能够完美797的躲过两人的攻击.
    
    “你们两个,实在是太弱了!”
    
    “这种无聊的游戏,我已经失去兴趣了!”
    
    贝吉塔突然嘴角微微的扬了扬,对着托破五,和蒂斯破说道.
    
    “切,可恶的东西,,少得意忘形了!”
    
    蒂斯破五,紧紧的皱了皱眉头,这种被看扁的感觉,确实相当的不舒服.
    
    接着速度一闪而出,几乎是将速度发挥到了极致,一瞬间竟然出现了无数个分身.
    
    当然,那是因为速度太快,所以才会形成的残影,并不是真正的分身!“正义铁拳”
    
    托破五,也是在一瞬间直接对着贝吉塔发动了最强的攻击.
    
    咻!接着贝吉塔身体一跃而起,空气中突然留下一条银白色的尾巴.
    
    嘭伴随着低沉的声响,接着蒂斯破五,直接倒飞而出.
    
    砰砰砰!身体直接击碎了好几颗岩石,接着落出了擂台.
    
    “对对不起,味美得大人,凯伊大人,我失败了!”
    
    蒂斯破五,一脸愧疚的对着味美得和凯伊说道.
    
    “没事,贝吉塔那个家伙确实很强,接下来的战斗,就交给托破五,和力量吧!”
    
    味美得倒是并没有责怪蒂斯破五,的意思,而是看着擂台说道.
    
    领悟了自在极意功的贝吉塔,实力确实远远的超过了蒂斯破五,.
    
    甚至托破五,也和他之间有很大!“贝吉塔似乎还不能完美的控制自在极意功呢.”
    
    这时候,玛卡丽塔突然开口说道.
    
    因为她感觉到贝吉塔的自在极意功正在渐渐的消失.
    
    “看来他也是在刚才那种…危险中突了一些.”
    
    “什么”
    
    “那就是说,托破五,还有赢的机会”
    
    味美得和凯伊突然振奋的开口问道.
    
    “或许吧!就看贝吉塔他是一个怎么样的人了.”
    
    玛卡丽塔淡淡的开口说道.
    
    如果贝吉塔是一个自大的人,那他肯
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    定不会轻易地淘汰托破五,,至少要戏耍一下托破五,再淘汰他!这样就给了托破五,反败为胜的机会.
    
    如果他是一个比较果断的人,肯定会在最快的时间内淘汰掉托破五,.
    
    托破五,会不会被淘汰,其实掌握在贝吉塔的手中.
    
    “嚯,贝吉塔的能量似乎开始下降了呢!”
    
    这时候,维斯也感觉到了贝吉塔的变化.
    
    虽然在绝境中一瞬间达到了那种程度,毕竟还不能够很好的控制!在没办法控制的前提下,不完美的自在极意功可是非常消耗体能,而且对身体的伤害也是特别大的.
    
    可以说一旦退出了那种…神秘的自在极意的状态,贝吉塔将会完全失去力气.
    
    “什么那不是说贝吉塔有点危险了!”
    
    比鲁斯皱了皱眉头,看着维斯问道.
    
    毕竟能够成为破坏神,托破五,那家伙也是有点能力的.
    
    “嚯嚯嚯,这就要看贝吉塔了,他的性格,似乎挺自大的呢!”
    
    维斯掩着嘴笑了笑,对着比鲁斯说道.
    
    维斯的话让比鲁斯的眉头皱得更深了!而此刻在擂台上,贝吉塔也感觉到了自己身体的变化.
    
    随着时间的增长,自己的能量在快速的下降.
    
    “可恶,还没办法控制自在极意功,不能再这样下去了!”
    
    贝吉塔嘴角微微的挑了挑,低声说道.
    
    虽然自己很自负,但是想想如果自己不击败托破五,就会给叶枫先生留下麻烦,他决定立刻.
    
    淘汰了托破五,.
    
    “看来能量出了点问题呢,这是个好机会.”
    
    托破五,看出了贝吉塔的问题,眼中闪过一抹精光.
    
    就是现在,淘汰贝吉塔!咻!接着托破五,的身体直接冲向了贝吉塔.
    
    贝吉塔拳头紧紧的握了握,周身银白色的灼热能量开始消散.
    
    随后直接对着托破五,一拳轰了出去.
    
    嘭!拳头重重的落在了托破五,的胸口,恐怖的力量瞬间将托破击飞了出去.
    
    “什什么”
    
    托破五,瞳孔紧缩,脸露痛苦之色,那家伙明明能量下降了那么多,为什么还会有这种强大的力量!不过来不及多想,他的身体已经朝着擂台外面飞了出去.
    
    “最后一击”
    
    托破五,的掌心突然凝聚出橙色的能量球,直接对贝吉塔轰了过去,能量球轰出去之后,托破五,晕了过去.
    
    因为对托破五,进行了全力一击,贝吉塔顿时完全退出了自在极意功的形态.
    
    眼神中充满了疲倦和疼痛在看到那颗橙色的能量球的时候,贝吉塔只能苦笑一声,因为他现在连动一动的力量都没有了!即便是继续就在擂台上,自己已经没办法战斗了.
    
    轰!能量球击中贝吉塔,瞬间爆炸了开来.
    
    接着贝吉塔同样直接被送出了擂台.
    
    不过贝吉塔并没有任何的不爽,自己以一己之力淘汰了托破五,和蒂斯破五,,一换二2,不算亏.
    
    嘭!接着贝吉塔的身体落在了第七宇宙的观众席.
    
    “贝吉塔”
    
    “贝吉塔,你太棒了!”
    
    “来贝吉塔,赶紧把仙豆吃了.”
    
    孙悟饭和克林赶紧将贝吉塔扶了起来,然后把战斗喂给了贝吉塔.
    
    虽然贝吉塔最终被淘汰了,但是他刚才的表现,确实非常的耀眼.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第182章 第六宇宙淘汰，再见兄弟（求自动订阅）
  贝吉塔吃了仙豆之后,身上的伤势差不多痊愈了.
    
    “哇咔咔,贝吉塔你也太厉害了吧,没想到维斯先生那么知道了你一下,你就领悟了自在极意功.”
    
    孙悟空一脸羡慕崇拜的看着贝吉塔,开口说道.
    
    “哼!”
    
    贝吉塔瞪了一眼孙悟空,似乎并没有因为超越了孙悟空而太过于兴奋.
    
    “贝吉塔,这次的不错!”
    
    比鲁斯也忍不住夸赞贝吉塔道.
    
    毕竟自己学习了这么久,自在极意功这才是不完美的程度!贝吉塔虽然和自己还差很多,但是能够这么快领悟,已经相当的厉害了.
    
    “贝吉塔,你真是太厉害了.”
    
    克林和天津饭也是忍不住夸赞道.
    
    而就在这时候,大神官的声音响了起来.
    
    “第七宇宙,贝吉塔选手淘汰,剩余六名选手.”
    
    “第十一宇宙,蒂斯破五,选手,托破五,选手淘汰,剩余两名选手”
    
    大神官的声音就像是一块巨石,重重的砸在了味美得和所有第十一宇宙选手的心头.
    
    第十一宇宙,现在就剩吉连和卡塞拉尔了,而且卡牌卡尔现在在那些选手中,完全就是小蝼蚁一般的存在.
    
    随时都有可能被淘咻!嘭!味美得刚在想着,卡塞拉尔的身体直接砸在了面前.
    
    “第十一宇宙,卡塞拉尔淘汰,第十一宇宙,剩余一名选手.”
    
    大神官的声音再次响起,味美得的嘴角狠狠地抽了抽.
    
    现在第十一宇宙的存亡,可就全部捏在吉连的手中了.
    
    靠!真想给自己两个大嘴巴子
    
    此时在擂台之上,孙悟饭和卡莉芙拉两人此时身上都出现了不同程度的伤痕.
    
    “哼!一脸惨相”
    
    开芙拉脸上出现了擦伤,捂着肚子对着孙悟饭说道.
    
    不过虽然受了不轻的伤,但是看得出来她打的非常的兴奋,脸上还挂着兴奋的笑容.
    
    “哈!你好像也没好到哪里去啊.”
    
    孙悟饭同样是勉强的笑了笑,对着开芙拉说道.
    
    这个家伙,还真是非常的强啊,自己已经施展了全部的力量了,没想到还是没办法解决她.
    
    “呵呵呵!真是一场痛快的战斗,再来.”
    
    开芙拉笑了笑,接着对孙悟饭再次轰了过去.
    
    “来吧!”
    
    孙悟饭同样是嘴角一扬,迎上了开芙拉.
    
    砰砰砰!两人的身体此时就像是两道黑色一样,不停的交错.
    
    擂台的岩石不断的被震成了齑粉.
    
    几十次的对碰之后,孙悟饭和开芙再次分了开来.
    
    此时两人身上的伤势更重,大口大口的喘着粗气,显然已经到了极限了!“哈哈哈!”
    
    开芙拉突然大声的笑了起来.
    
    随即一脸苦笑的开口说道:“我们完败了,就算是合体也打不过第七宇宙的一个赛亚人,怎么做都不可能打赢你们宇宙了,看来我们终究逃不过被清除的命运了!”
    
    况且,孙悟饭还不是第七宇宙最强的赛亚人!叶枫,还有那个…布罗利,他们的实力更加的强大.
    
    “不,你也很强开芙拉,说实话我已经到极限了!”
    
    孙悟饭也是
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    咬着牙,笑着说道.
    
    这一场战斗,确实非常的痛快!不过看着一脸苦笑的开芙拉,却突然感觉到有点心酸,想起了比迪丽和小芳.
    
    “让我们分出胜负吧!”
    
    开芙拉突然嘴角扬起一抹高傲的神色.
    
    身为赛亚人,怎么可以说这种没有信心的话,即便是真的被打败了!“好.”
    
    孙悟饭点了点头.
    
    “哈!!”
    
    “呀!!”
    
    开芙拉和孙悟饭的身体几乎是一瞬间对碰了过去.
    
    砰砰!两人的拳头各自砸中对方的脸,接着两人的身体同时掉出了擂台.
    
    “我尽力了!”
    
    孙悟饭苦笑一声,自己真的完全没有力气去战斗了.
    
    接着两人直接点回了自己的宇宙.
    
    “对对不起爸爸,比鲁斯大人,我被淘汰了!”
    
    孙悟饭一件尴尬的开口说道.
    
    “没事悟饭,你已经很强了,爸爸都不知道你有这么厉害呢!”
    
    孙悟空一脸欣慰的看着孙悟饭,说道.
    
    因为悟饭一直都是跟着比克在修炼,所以自己真的不知道一个月的时间,比克将悟饭训练的这么强了!0“你小子,真有你的,第六宇宙的合体赛亚人都被你打趴下了,接下来好好的看比赛吧!”
    
    比鲁斯对着孙悟饭笑了笑,由衷的欣赏.
    
    贝吉塔和孙悟饭这小子打的都不错,就是孙悟空这个混蛋,竟然那么大意被淘汰了!一看见孙悟空,比鲁斯就气的牙痒痒.
    
    “第六宇宙,卡莉芙拉和开尔选手同时淘汰出局,剩余两名选手”
    
    “第七宇宙,孙悟饭选手淘汰,剩余五名选手”
    
    大神官的声音再次响了起来
    
    时间一分一秒的过去,全场比赛只剩下五分钟的时间了!而这时候,比克已经击败了第六宇宙的赛亚人加贝.
    
    毕竟加贝也仅仅是超级赛亚人一的程度而已,即便是基础战斗力比较高,也决定不是比克的对手.
    
    布罗利和希特两人双双淘汰,虽然布罗利的整体实力要强过希特很多,但是希特最新研究出来的“凝时”
    
    非常强.
    
    所以最后两人落得个两败俱伤的下场.
    
    “第七宇宙,布罗利选手淘汰,剩余四名选手”
    
    “第六宇宙,希特选手,加贝选手淘汰!第六宇宙所有战士淘汰,所以清除!”
    
    大神官突然语气变得:冰冷,.
    
    象帕的脸上竟然出现了几分释然的神色.
    
    “第六宇宙果然就只有这样的实力么你们所有人都做的不错.”
    
    象帕对着卡莉芙拉和希特等人说完之后,看向了芭朵斯继续道:“多谢你一直以来的照顾了,芭朵斯.”
    
    “象象帕大人!”
    
    芭朵斯的眼中也出现了不舍得神色,虽然自己是天使,但是天使也是有感情的,毕竟一起工作了几亿年了,虽然很多时候不能表露自己的感情.
    
    “喂比鲁斯,这次也不算是我输给你了明白吗你这个混蛋兄弟.”
    
    象帕的声音落下,对着比鲁斯做了一个鬼脸,然后消失的无影无踪!“兄兄弟!”
    
    比鲁斯紧紧的握了握拳头,眼中出现了黯然的神色
    
    二2看无下划线版小说请下载飞卢小说
第183章 巅峰决战！（求自动订阅）
  “终于要决斗了吗”
    
    “看来第十一宇宙败局已定!”
    
    吉连看了看叶枫身后的悟天克斯和比克,开口说道.
    
    因为这场比赛的规则是比赛终止之后,就在擂台上选手最多的宇宙胜出.
    
    现在很明显,自己只剩一个人了,即便是自己能和叶枫打个平手.
    
    也已经输了,而且自己并没有那个…把握.
    
    “没错,第十一宇宙确实必输无疑.”
    
    “但是我们可以好好的战斗一场.”
    
    叶枫看着吉连,浅浅的笑了笑说道.
    
    语气非常的自信!“啊!确实是这样的.”
    
    吉连点了点头,突然淡淡的笑了笑说道.
    
    想“七九,七”
    
    要从吉连的脸上看见笑容,还真是铁树开花,实属罕见啊!看见叶枫和吉连马上要决斗,悟天克斯还有比克赶紧向后退了百丈的距离.
    
    因为接下来的战斗,绝对不是刚才发生的任何的战斗可以相比的!“哇呀!最后的决斗了呢,好期待,好兴奋呢!”
    
    全王无比兴奋的看着吉连和叶枫,说道.
    
    “那个家伙似乎也是超级厉害的哟,看来这场决斗会比较有看点呢!”
    
    大神官点了点头,淡淡的开口说道.
    
    第十一宇宙的那个…吉连,似乎也拥有了远远超过破坏神的实力.
    
    只不过还是比不过叶枫,毕竟叶枫可是掌握了破坏能力还有自在极意功的.
    
    “加油啊吉连,第十一宇宙的存亡,就赌在你的身上了!”
    
    味美得和凯伊等人都是紧紧的握着拳头.
    
    虽然他们心中也清楚,吉连要战胜叶枫,那种…几率非常的微弱.
    
    但是毕竟是机会,不是么“加油吉连,向所有人证明你也是天才,展示你这几个月拼命修炼的成果吧!”
    
    托破脸色无比郑重的说道.
    
    不过那声音,并没有被吉连听到.
    
    “那个…吉连好像要超级强呢!还真是好期待最后他们两个的战斗啊!”
    
    孙悟空看着擂台上的吉连和叶枫,激动的说道.
    
    贝吉塔也是目不转睛的盯着两人,他想要看看叶枫先生的极限到底在哪里.
    
    “竟然都超越了破坏神,破坏神似乎变得:越来越不值钱了!”
    
    比鲁斯则是有些不爽的说道.
    
    原本破坏神似乎站在宇宙尖端的存在.
    
    现在倒好,感觉一个个都成了打酱油的角色了!“不打算变身,或者是施展自在极意功么”
    
    吉连看了看叶枫,开口说道.
    
    “如果是别人自然没有必要,但是你还不敢大意!”
    
    叶枫笑了笑,接着双拳紧握了握.
    
    “哈啊啊”
    
    低沉的吼声从喉咙中发接着草绿色的气焰瞬间从身体中爆发了出,变成超级赛亚人全功率形态.
    
    既然是和吉连战斗,那么如果只是变成超级赛亚人肯定是不行的!“好好恐怖气.”
    
    一瞬间,叶枫的气已经覆盖了整个无之界.
    
    观众席上,孙悟饭和克林等人一脸震惊的模样.
    
    叶枫似乎
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    比和比鲁斯大人战斗的时候,变强了特别多.
    
    “继续吧,仅仅是这样,还不是我的对手!”
    
    吉连的表情没有任何的波动,对着叶枫说道.
    
    如果是几个月前,第一次和叶枫见面的时候,这种力量足以让自己震惊.
    
    但是现在的话,仅仅是这样的变身可不是…自己的对手.
    
    “是不是,打过才知道.”
    
    叶枫的声音落下之后,直接一闪而出,瞬间出现在了吉连的面前.
    
    对着吉连一拳轰出.
    
    速度非常的快,快的连比鲁斯和味美得都没有完全看清楚,仅仅是看见了叶枫的残影.
    
    轰!下一秒,整个无之界一阵的晃动,吉连脚下的石块突然爆炸了开来.
    
    咻!吉连脚尖一点下面的一颗1巨石,身体一跃而起,如同闪电般冲向了叶枫.
    
    嘭!同样是朝着叶枫一拳轰了出去.
    
    轰隆隆!叶枫被一拳轰出之后,身体直接镶嵌在了一颗1巨石一种.
    
    “吉连这家伙,确实变强了很多啊!”
    
    叶枫抿了抿嘴唇,在震惊的同时,眼中出现了兴奋的光芒而此时的擂台,已经变得:满目疮痍.
    
    严格来说已经不是一个擂台了,而是由无数大小不一的石块组成的一千空间.
    
    唯一没有被破坏的,就是擂台中央计时柱的唯一,那里还留着一块完整的地方.
    
    其余的地方,已经完全没有了擂台的样子.
    
    就在叶枫犹豫之际,吉连的拳头上突然缭绕着赤红色的烈焰,接着对叶枫一拳轰了出去.
    
    咻!叶枫身体一闪,轻松的躲过了吉连的拳头.
    
    轰!只不过那块巨石,却直接被一拳轰成了粉末.
    
    一击未中,吉连身体一闪直接朝着叶枫闪了过去.
    
    砰砰砰!轰隆隆两人不停的对碰,四周的巨石不停的爆炸,变成了碎石和粉末.
    
    “好快呀大神官,我有点看不清楚了呢!”
    
    全王看着此时擂台上面的战斗,有些不高兴的说道.
    
    因为吉连和叶枫的速度太快了,所以他只能看见一红一绿两条光束在不停的对碰,分开,然后再次对碰.
    
    却完全看不清楚两人的战斗动作“全王大人,您用神慢放功能,就能够看的清清楚楚了哟.”
    
    大神官对着全王解释道.
    
    “咦真的好清楚呢.
    
    他们两个都好厉害,太棒了0”
    
    看清楚叶枫和吉连的战斗之后,全王激动的手舞足蹈.
    
    “切,完全看不清楚他们两个人的战斗.”
    
    贝吉塔皱了皱眉头,说道.
    
    孙悟空等人也是一脸的懵比.
    
    至于克林和天津饭,已经完全放弃了,到时候看结果就好了!现在,就当成是看爆破吧!嘭!轰轰轰!就在这时候,叶枫的身体突然倒飞而出,瞬间击碎了十几颗巨石.
    
    而此时的吉连,全身冒着:赤红色的气焰.
    
    显然是已经将力量提升到了极点.
    
    “哼!有两下子啊!”
    
    叶枫嘴角微微的扬了扬,淡淡的开口说道.
    
    吉连的提升,似乎比自己想象中还要大.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第184章 借超级龙珠？我可以拒绝吗（求自动订阅）
  叶枫的声音落下之后,双臂突然一震,身后的巨石瞬间被崩碎.
    
    而几乎在同一瞬间,叶枫的周身缭绕起了银白色的绚丽气焰.
    
    这就是自己在指导布罗利的同时修炼的成果.
    
    将超级赛亚人全功率和自在极意功完美的融合在一起!“果然又变得更强了吗”
    
    “不过我可不会放弃的!”
    
    吉连紧紧的捏了捏拳头,盯着叶枫说道.
    
    不可否认叶枫确实很强,但是仅仅是这种强的话,自己应该还是有机会应付的.
    
    “哇叶枫好强啊,这里都能够感觉到很热的能量呢!”
    
    全王激动的看着叶枫说道.
    
    在叶枫施展了自在极意功之后,那种…恐怖的气焰确实非常的灼热.
    
    “真是一个好苗子呢!”
    
    大神官的眼中出现了一种罕见的神色,说道
    
    而此时,叶枫在施展了自在极意功之后,感觉到非常的舒服.
    
    0而且自己现在达到了完美自在极意功的程度,所以根本就不会出现像贝吉塔那种…消耗过大的问题.
    
    “来吧!吉连,现在让你看看我真正的实力!”
    
    叶枫对着吉连招了招手,说道.
    
    当然自己的话是骗吉连的,自己真正的实力,可是超级赛亚人二2.
    
    吉连并没有再说话,而是身体一闪直接对着叶枫攻击了过去.
    
    速度相当的惊人!咻咻咻吉连的双拳就像是机关枪一样,不停的朝着叶枫轰了过去.
    
    但是却被叶枫全部躲避了过去.
    
    “不可否认现在的你很强,但是想打败我绝对不可能,吉连.”
    
    叶枫一边躲避里边的攻击,一边对着吉连淡淡的说道.
    
    “哼,少得意忘形了!”
    
    吉连怒吼了出来,随后双拳的力量越来越大,速度也是越来越快.
    
    此时两人的攻击就连味美得也完全没办法看清楚了!嘭!接着,叶枫突然对着吉连一拳轰了出去.
    
    拳拳相撞的瞬间,恐怖的冲击波朝着四面八方扩散了开来.
    
    爆爆爆四周的巨石直接被碾成了齑粉.
    
    轰轰轰吉连的身体瞬间穿透了好几块巨石,上身的骄傲战队的队服都被震的粉碎.
    
    咻!而叶枫借助刚才的那种碰撞的力量,轻轻的落在了一块石头之上.
    
    很显然,刚才的对碰吉连乎是全力以赴了,但是叶全没有用力.
    
    这种差距,其实一目了然了!“好好强,我好像估自己了!!不管
    
    再怎么努力,我都没办法战胜他.”
    
    吉连捏了捏自己的拳头,几乎失去了知觉.
    
    刚才的那一次对碰,叶枫的力量实在是太重了!完全超过了自己的意料.
    
    “时间到了,结束吧!吉连.”
    
    叶枫突然双手高高的举了起来,一颗1巨大的能量球出现在了叶枫的头顶.
    
    而且在不停的膨胀.
    
    几乎是一秒钟的时间,已经变得跟篮球场一样的大小.
    
    “什什么那个
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    混蛋想杀死吉连吗”
    
    味美得等人的脸上出现了惊骇的表情.
    
    这种程度的能量球,绝对可能杀死吉连!“糟糟了,根本就没办法躲避了.”
    
    吉连的面色巨变,看着那巨大的能量球,惊恐的说道.
    
    这次的力之大会不能使用飞行的技能,而且刚才他们两个人的战斗太过于激烈,所以周边的擂台碎石几乎已经被震碎了!自己现在很难在极短的时间内找到合适的落脚点.
    
    唰吉连还在:盘算如何躲避叶枫的能量球的时候,巨大的能量球已经迎面而来.
    
    “完了根本就躲不过,虽然努力了这么久,但还不是他的对手,这种感觉,还真是不好受啊!”
    
    能量球在瞳孔中快速的放大,吉连几乎在这一刻放弃了所有的抵抗.
    
    自己根本就没办法接下来,即便是接下来了,最后的结果都不会有任何的改变!轰隆隆!能量球瞬间吞噬了无数的碎石.
    
    啷而这时候,擂台中央的那根计时柱也恰好和地面平行.
    
    这就意外着,力之大会的时间已到,整场比赛全部结束.
    
    “第十一宇宙,吉连选手淘汰”
    
    “第十一宇宙所有选手全部淘汰,所以必须清除.”
    
    大神官冰冷的声音落了下来.
    
    最后的胜者第七宇宙!“叶枫,我虽然败了,但是如果有下一次,我一定会击败你的!”
    
    这时候,吉连突然站了起来,脸上出现了笑容,对着叶枫说道.
    
    可是已经没有下一次了!因为第十一宇宙,即将被清除了.
    
    “放心吧,肯定会有的,不过我可不会被你超越的.”
    
    叶枫勉强的笑了笑说道.
    
    “承蒙照顾,玛卡丽塔.”
    
    味美得对着玛卡丽塔说了一句,然后身上突然出现了一层淡淡797的白色光芒.
    
    咻!下一秒,除了玛卡丽塔之外,所有人消失的无影无踪.
    
    “全全部消失了!”
    
    “虽然赢了比赛,但是总有一种不太舒服的感觉.”
    
    比鲁斯小声地自言自语道
    
    “切,一场没有任何意义的战斗而已!”
    
    “到最后没有任何的收获,似乎只是被人当猴耍,这种感觉相当的不爽.”
    
    看着第十一宇宙消失,还有空荡荡的观众席,叶枫紧紧的握了握拳头,眉头皱了皱.
    
    实力啊!如果其他宇宙有实力,就不会被消灭.
    
    如果自己有足够的实力,就不会被这些人当猴子一样看热闹.
    
    “因为第十一宇宙消失,所以最后获胜的是第七宇宙.”
    
    大神官的身体出现在了“擂台上”
    
    ,淡淡的开口说道.
    
    赢了!完全没有任何的兴奋的喜悦啊!“叶枫先生,最后获得优胜的宇宙可以许一个愿望,但是必须要借你的超级龙珠一用.”
    
    大神官看着叶枫,一脸笑眯眯的说道.
    
    “果然是这样吗赔了夫人又折兵”
    
    叶枫缓缓的抬起头,看着大神官说道:“我可以拒绝吗”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说

第185章 超级神龙，愿望实现（求自动订阅）
  叶枫脸上挂着淡淡的笑容,紧紧的盯着大神官的眼睛,开口说道.
    
    “我相信叶烽先生你是一个聪明人,应该不会拒绝的.”
    
    看着一点浅笑的叶枫,大神官脸色不变说道.
    
    因为他知道叶枫很聪明,一个聪明的人,是不会做出愚蠢的选择的!“不过请你放心,超级龙珠是让你自己许愿,许完愿望之后,超级龙珠还是你的东西!”
    
    大神官接着又补充道.
    
    “好吧,如你所说我是一个聪明人.”
    
    叶枫点了点头,接着意念一动,七颗巨大的龙珠便出现在了无之界.
    
    黄灿灿的龙珠发出了耀眼的光芒!“呼叶枫那个家伙,还真是吓我一跳!”
    
    比鲁斯拍了拍自己的胸口,有些惊慌的说道.
    
    刚才他拒绝大神官的时候,自己感觉就像在鬼门关徘徊一样.
    
    得罪了大神官,他同样可以在一瞬间叫第七宇宙抹除.
    
    不过好在叶枫似乎只是在开玩笑,并没有做出那种…愚蠢的决定.
    
    “可恶,超级龙珠原本就是叶枫的东西,最后的优胜竟然是用自己的东西许愿,我似乎能感觉到那种…不爽.”
    
    贝吉塔低声地说道,不过很明显能够听出来语气中也是相当的不爽.
    
    不过没办法,不爽又能如何那些家伙可是站在宇宙顶端的神,一个意念就可以杀死他们.
    
    “出来吧!神龙,我要发!神之语”
    
    得到超级龙珠之后,大神官对着龙珠乌拉乌拉的说出了一句咒语.
    
    接着七颗龙珠光芒大作,瞬间将整个无之界渲染成了金黄色.
    
    一条金色的神龙出现这种无之界,长着一对可爱的小翅膀,按理来说见到超级神龙应该是一件特别激动的事情.
    
    但是此时此刻,叶枫的心情并不是很高兴,甚至还有一些不爽!毕竟这是自己的东西,现在自己竟然要对着自己的东西,替别的宇宙许愿.
    
    “叶枫先生,请说出您的愿望吧!”
    
    超级神龙出现以后,大神官对着叶枫说道.
    
    他同样是个聪明人,他自然知道虽然场上还有孙悟天,特兰克斯和比克.
    
    但是真正能够做决定的,还是叶枫.
    
    “什么愿望都可以吗”
    
    叶枫看着大神官和全王,开口问道.
    
    “没错,什么愿望都可以实现!”
    
    大神官点了点头,表情没有任何的变化!全王并没有开口,是从自上走了下来,似乎对叶枫的愿望颇感兴趣.
    
    “叶枫会许什么样的愿望呢”
    
    此时此刻,不仅仅是大神官和叶枫的愿望感兴趣.
    
    就连比鲁斯,维斯,孙悟空和贝吉塔的人都是一脸期待的看着叶枫.
    
    “既然这样的话,就这样被清除全部恢复吧!”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    他的心里很清楚,虽然大神官和全王说什么愿望都可以实现,但是如果自己真的许多其他的愿望,那么他会毫不犹豫的将第七宇宙也清除.
    
    不过自己的愿望是让被全王毁灭的宇宙全部恢复,可
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    不仅仅是刚才毁灭的宇宙恢复.
    
    这种不舒服的感觉,最好没有第二次了!“什什么”
    
    叶枫说出愿望的那一瞬间,所有人都震惊的看着叶枫.
    
    完全不敢相信他会说出这样的愿望.
    
    “让被清除的宇宙恢复这是真的吗”
    
    孙悟空和贝吉塔等人一脸的懵逼.
    
    比鲁斯和维斯也惊讶得长大了嘴巴.
    
    虽然他们自认不是很了解叶枫,但是经过短暂的接触,也知道叶枫并不是那种…博爱的人.
    
    他竟然会说出这其他宇宙恢复这样的愿望,当真是有些不可思议呀!“还真是想不到,叶枫先生心中竟然装着所有的宇宙.”
    
    孙悟饭一脸崇拜的看着叶枫,说道.
    
    只不过此时的叶枫,心中有一万头神兽在奔腾.
    
    “叶枫先生,您确定这就是你的愿望吗”
    
    大神官短暂的惊讶之后,对着叶枫确认到.
    
    “是的吧!”
    
    叶枫点了点头,无奈的笑了笑,说道!自己不确定还能怎么样.
    
    罢了,说实话,自己也看不惯全王一下子清除那么多的宇宙!大神官再次对着超级神龙乌拉乌拉的说了好几句之后,愿望就算是完成了.
    
    咻咻咻接着,一个个宇宙突然回到了自己的观众席上面.
    
    “什么这怎么回事”
    
    “我们不是被全王大人给清除了吗”
    
    “不知道,到底发生了什么事情”
    
    所有宇宙再一次回来之后,所有的破坏神和选手脸上都挂着不可思议和无比激动的神色!毕竟刚才他们确实已经被全王给清除了.
    
    “我明白了,是第七宇宙那个家伙许愿让我们复活了!”
    
    突然,味美得将复杂的目光看向了叶枫,语气更加复杂的说道.
    
    他们从一开始就想着针对第七宇宙,针对叶枫.
    
    没想到他在赢了之后,许的愿望竟然是恢复所有的宇宙.
    
    如果是第十一宇宙取得力之大会最后的胜利,绝对做不到如此伟大,不会许愿让所有的宇宙恢复.
    
    而此时,第四宇宙破坏神奎特拉,第九宇宙破坏神西打拉,第十宇宙破坏神朗姆西感觉脸有点疼,羞愧赵诺赵的低下了头.
    
    “真有你的,叶枫”
    
    “就凭这一点,我或许这辈子都没办法超越你了.”
    
    吉连的脸上挂着淡淡的笑容,看着叶枫说道.
    
    愿望实现之后,超级神龙很快变成了超级龙珠,不过这一次他并没有飞走,而是直接被大神官收了回来,还给了叶枫.
    
    “真是辛苦你了叶枫先生,如果你还有其他的愿望,估计要等一年的时间了.”
    
    大神官对着叶枫说道.
    
    “无所谓了,不过这样似乎也不错吧”
    
    叶枫看了看其他宇宙,所有的学生一个个激动的模样,还有那些曾经招惹过自己,暗杀过自己的破坏神,似乎都有所觉悟了.
    
    其实自己和他们一模一样,都是在为了生存而战责.
    
    最最可恶的,就是那些喜欢看戏的人!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第186章 大神官的请求，高级破坏之力（求自动订阅）
  大部分的破坏神和其他宇宙的选手对叶枫表示了感谢之后就离开了.
    
    只不过对于叶枫来说,这场力量大会并没有任何的收获,完全可以说是浪费自己的时间,而且还让自己特别的不爽.
    
    “看来我们也该回去了.”
    
    看着其他宇宙已经各自回到了各自的宇宙,比鲁斯也不想在这里多待.
    
    毕竟和大神官还有全王这种危险的家伙在一起,指不定什么时候突然自己就被清除了.
    
    “嗯.”
    
    所有人点了点头,他们的想法和比鲁斯是一样的.
    
    在这种危险的人物面前,尽量少出现.
    
    “叶枫,我们回去了.”
    
    比鲁斯看了看还在:擂台上的叶枫,开口叫到.
    
    “比鲁斯大人,我看我们还是先回去吧,看样子大神官大人和拳王大人找叶枫有点事情!”
    
    这时候,维斯突然开口说道.
    
    “什么大神官和全王找叶枫有事情.”
    
    听见维斯的话之后,所有人的眉头都紧紧地皱了皱.
    
    他们两个突然找叶枫做什么难道是因为叶枫在力之大会上面表现的锋芒过盛“怎怎么办”
    
    吉塔赶紧看看比鲁斯,开口问道.
    
    “还能怎么办先回第七宇宙等消息吧!”
    
    比鲁斯语气低沉的说道.
    
    “可是叶枫先生”
    
    贝吉塔还想说什么,却被比鲁斯打断:“记住,全王大人要是想让我们消失,刚才你应该看见了!”
    
    “不要想一些愚蠢的事情,喂,回去.”
    
    比鲁斯对着界王神阿辛命令的开口说道.
    
    “哦哦!”
    
    界王神阿辛赶紧点了点头,然后直接瞬间移动,离开了无之界
    
    “大神官大人和全王大人留下我,有什么话就直说吧!”
    
    叶枫抬起头,看着大神官淡淡的开口说道.
    
    虽然自己被留下了,但是叶枫并没有紧张,因为他并没有感觉到任何的危险.
    
    这就意味着大神官和全王应该不会对自己做什么不友好事情再说,如果他们想杀死自己的话,自己应该可以施展空间能力逃走.
    
    “叶枫先生,我们先回全王神殿吧!”
    
    大神官说完之后,五人5直接消失在了无之界.
    
    等所有人消失之后,无之界恢复了正常,关于擂台还有观众席那些东西,全部消失的无影无踪
    
    全王神殿.
    
    “大神官大人有话不妨直说.”
    
    叶枫并没有太多的弯弯,而是直接开口说道.
    
    “叶枫先生可知道超级龙珠的创造者大神官突然开口问道.
    
    “不知道.”
    
    叶枫回答的很干脆.
    
    虽然他很清楚,所谓的超级龙珠就是上一任的大神官龙神萨拉玛制造的.
    
    但是这种时候,可不是…展示自己才学的时候!“好吧!超级龙珠是一个叫做龙神萨拉玛的神创造的.”
    
    大神官开口解释道.
    
    “然后呢”
    
    “您还是有话直说吧!没必要那么多的弯弯绕绕.”
    
    叶枫似乎感觉到接下来的事情了.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    或许大神官可能有一些任务给到自己.
    
    或者有求于自己!“叶枫先生果然是爽快人.”
    
    “是这样的,龙神萨拉玛是前任大神官,但是因为其野心勃勃,亿万年前想要杀害全王谋权篡位.”
    
    “但是被全王大人发觉,然后将龙神萨拉玛封印了起来.”
    
    “只不过最近他好像冲开了封印,逃到了其他的时空,而且召集了很多的时空和宇宙的邪恶之人,企图破坏宇宙和时空的和平.”
    
    大神官滔滔不绝的对着叶枫说着.
    
    叶枫感觉,似乎是很熟悉的故事.
    
    在哪里看过,或者是在哪里听过“不就是一个前任的大神官吗”
    
    “我想全王大人能够轻松的清除他吧”
    
    叶枫淡淡的开口问道.
    
    要知道全王可是掌握着这个世界的规则.
    
    即便是龙神萨拉玛再厉害,他还是在规则中,只要在规则中,就没有人会是全王的对手.
    
    当然除非研究出一种可能无视或者是抗衡那种…规则的东西,!“如果那么轻松的话,我就不会找你了”
    
    “因为萨拉玛逃到了其他的时空,所以有一些限制使得我们没办法出手直接抹除他.”
    
    大神官再次开口解释道.
    
    “抱歉,我真的不太懂你的意思.”
    
    “你是准备让我帮助你们去应付龙神萨拉玛”
    
    叶枫偏了偏头,有些疑惑的开口问道.
    
    “严格来说,是的.”
    
    大神官点了点头,认真的说道.
    
    听见大神官的话,叶枫真想说一句,你特么仿佛在:跟我开玩笑.
    
    “抱歉,前任大神官的实力,能够创造出超级龙珠的强者,应该不是我能够应付的吧”
    
    “而且那些天使的实力,更在我之上,也许他们更加出手的合适.”
    
    叶枫已经不太想和大神官继续聊下去了,因为自己没必要帮助他们做免费的打手.
    
    “天使不能战斗,一旦战斗就会彻底的消失!”
    
    “况且,龙神萨拉玛被全王封印之后,他的实力十不存一,我相信你可以应付的.”
    
    大神官再次开口道.
    
    其实自己确实不想找一个人类去完成这件事情.
    
    只不过现在已经没有合适的人选了!破坏神战斗力太弱,天使又不能出手.
    
    原本自己的目标是第十一宇宙的吉连,但是现在看来,叶枫更加的合适.
    
    “当然,如果你答应的话,全王大人可以赋予你更高级的破坏之力.”
    
    大神官接着补充道.
    
    “更高级的破坏之力”
    
    叶枫看了看大神官,想了想之后再次说道:“给我一点时间,我考虑一下.”
    
    如果龙神萨拉玛还活着,他现在最最想做的事情,应该就是想法设法的研究如何对付全王吧而且以他的能力,应该有成功的可能性.
    
    “当然没问题.”
    
    “三天之后我去地球,你给我答复.”
    
    “你也不用多想,你无论答应或者是拒绝,我们都不会强迫你!”
    
    大神官语气真诚的对着叶枫说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第187章 选择自己的天使！（求自动订阅）
  “哦对了,忘了告诉你了,如果这一次你去的话,我们同时还会派一位天使对你进行辅佐.”
    
    大神官继续开口说道.
    
    叶枫明白大神官的意思,明显就是想监督自己以后的行动.
    
    毕竟天使在自己的身边,根本就没有任何的作用.
    
    因为天使一旦全力战斗,那么他们就会彻底的消失.
    
    “天使难道还有空闲的天使吗”
    
    叶枫看了看大神官,好奇的开口问道.
    
    “当然,如果你接受这个任务的话,那么你可以在所有天使中选择任意一个辅助你.”
    
    大神官点了点头对着叶枫说道.
    
    天使可不仅仅有十二个,他们只是正牌的天使而已.
    
    还有许多见习天使,他们全部在各自的宇宙实习,类似于候选破坏神一样.
    
    听见大神官的话,叶枫吸了口凉气,这家伙到底是想监督自己,还是想引诱自己要知道有一些天使,抛去年龄不谈的话,姿色和身段那绝对是一流的,譬如芭朵斯,克丝和玛卡丽塔等跟着自己真的没问题吗“嗯,我回去会好好考虑的,那么再见了.”
    
    叶枫对着大神官挥了挥手之后,直接瞬间移动到了第七宇宙.
    
    反正大神官都说出这种话了,估计对自己的实力很清楚了.
    
    所以瞬间移动和空间能力这些,已经没有必要在他们的面前刻意的遮遮掩掩了
    
    咻!回到第七宇宙之后,比鲁斯和众人都在地球等待着叶枫的回来.
    
    “回来了.”
    
    “叶枫先生,您没事吧”
    
    贝吉塔率先开口问道.
    
    领悟了自在极意功之后,她对叶枫更加的尊敬了,毕竟如果没有叶枫的话,仅仅靠维斯的指导,自己根本就不可能领悟自在极意功.
    
    “叶枫,大神官找你所为何事”
    
    比鲁斯也是一脸好奇的问道.
    
    “没事,都那么紧张干嘛”
    
    “大神官找我就是拉拉家常而已.”
    
    叶枫耸了耸肩,笑着对众人说道.
    
    大神官给自己说的话,没必要告诉他们.
    
    反正自己还没有做出决定!对于叶枫的话,他们自然是不相信的,但是既然叶枫不想说的话,他们也没办法强求.
    
    “好了,既然没事的话,那我和维斯先回去了.”
    
    比鲁斯跟叶枫打了招呼之后,就回去了.
    
    接着留在地球已经没什么意义了.
    
    况且,他总有一种不好的预这次的力之大会对于所有宇宙来说,似乎并的终结,更像是灾难的开始.
    
    当然,这仅仅是自己的预感,不要成真.
    
    和众人告辞之后,叶枫回到了家中.
    
    “答应或者是不答应”
    
    叶枫现在非常的纠结.
    
    说实话,自己并不想给全王和大神官做免费的打手.
    
    但是同时呢!自己有自己的想法,那就是需要寻找更强的对手来磨练自己.
    
    龙神萨拉玛,或许是一个非常不错的对手.
    
    而且,那个家伙身上应该有许多自己可以利用的东西,.
    
    “叮!系统任务发布中,请宿主
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    前往时之巢签到,签到期限一个月,签到时长十天”
    
    而就在叶枫犹豫不决的时候,系统的电子合成音突然从脑海中响了起来.
    
    “什么时之巢时之界王神凯茵的地盘吗”
    
    叶枫突然惊讶的想到.
    
    时之巢这个地方虽然不是龙珠原着中出现过的地方,但是自己却也略知一二,!而且上次时之界王神凯茵估计就是要带自己去时之巢.
    
    只不过当时自己时间不允许,所以只能拒绝她了.
    
    不知道这次的奖励会是什么样的呢对于奖励,叶枫还是非常的期待的,毕竟每一次的奖励,都没有让自己失望过“看来需要去一趟是时之巢了.”
    
    时间流逝,三天几乎是一晃而逝.
    
    早上十点钟::的时候,大神官就带着一张熟悉的面孔出现在了叶枫的面前.
    
    “叶枫先生考虑的如何了”
    
    大神官看着叶枫,笑眯眯的开口问道.
    
    而在大神官身旁的那道熟悉的面孔,正是自己一个月前在未来时空见到的时之界王神凯茵.
    
    0“好久不见,叶枫先生.”
    
    凯茵同样是笑着对叶枫说道.
    
    而且显然,这次凯茵的态度明显没有了那种…自以为是的感觉了.
    
    “好久不见”
    
    叶枫对着凯茵点了点头.
    
    没想到三天前系统刚刚发布了时之巢签到的任务,今天凯茵就出现了.
    
    而且明显,凯茵的出现绝对和这次应对龙神萨拉玛的事情有非常大的关系!“好吧,我接受这次的任务了.”
    
    跟凯茵打过招呼之后,叶枫看向大神官,点了点头.
    
    这是自己考虑了三天之后的决定,不是为了给任何人打工
    
    自己有自己的打算“那真是太好了,叶枫先生果然没有让全王大人失望.”
    
    叶枫的决定似乎在大神官的意料之中,所以他并没有太过于意外.
    
    “在这次消灭萨拉玛以及他的同党的过程中,我和全王大人不会对你进行任何的帮助!”
    
    “一切的事宜,你和时之界王神商量就好,反正你们也已经见过面了”
    
    大神官对着叶枫说道.
    
    很显然,发布任务之后,他们就完全甩手不管了.
    
    不过这也正合叶枫的心意!如果他们两个人插手的话,自己肯定会束手束脚的.
    
    “好,没问题.”
    
    “那就请多指教了,界王神大人.”
    
    叶枫看了看凯茵,淡淡的笑着开口说道.
    
    “你这家伙,估计不需要我的指教了.”
    
    凯茵看着叶枫说道.
    
    一个能够得到大神官和全王信赖的人,自己可没什么好指教的.
    
    “对了叶枫先生,之前我告诉你的,你可以选择一个天使辅助你的行动,决定好了吗”
    
    大神官看着叶枫,顿了顿之后接着道:“当然,我的建议是最好在维斯,芭朵斯和见习天使梅尔斯三个3里面做选择.”
    
    “那么他们三个都懂登峰造极自在极意功”
    
    叶枫问道.
    
    “这个只有维斯和芭朵斯达到了,见习天使和你一样,之达到了完美自在极意二2.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第188章 叶枫的天使，芭朵斯（求自动订阅）
  叶枫摩挲着下巴,想了想说道:“那就芭朵斯吧!”
    
    其实这没什么好选择的,芭朵斯是姐姐,实力更强于维斯,对自己的帮助会更大.
    
    虽然自己对维斯的感觉也不错,但是和芭朵斯相比,还是有些差距的.
    
    再者,芭朵斯一天到晚跟着象帕那个…死肥猪,简直就是暴殄天物啊!当然,上面的都是废话,最主要的原因还是芭朵斯是女天使,还是美女天使.
    
    一起上路就算是帮不上什么忙,也能赏心悦目不是.
    
    “芭朵斯”
    
    “这样看来,梅尔斯的见习要提前结束了.”
    
    大神官淡淡的开口说道.
    
    原本他以为叶枫会选择维斯,毕竟维斯是第七宇宙的天使,而且“七九,七”
    
    似乎和叶枫他们处的也不错.
    
    没想到叶枫竟然选择了芭朵斯.
    
    “那好,既然这样的话,我现在就带你去见芭朵斯.”
    
    大神官看了看叶枫,说道.
    
    三人3一瞬间就出现在了第七宇宙,很明显,大神官也掌握着时空之力
    
    “参见大神官大人.”
    
    第六宇宙的界王神界,象帕见到大神官之后赶紧跪地相迎.
    
    “起来吧!今天我到这离开主要是为了宣布一件事情.”
    
    “第六宇宙的天使,从今天起更换,.”
    
    大神官看着芭朵斯和象帕,命令般的开口说道.
    
    “什什么”
    
    象帕眼中出现了惊讶的神色,但是芭朵斯却古井无波.
    
    似乎并没有感觉到任何的意外!“第六宇宙的天使,将会有梅尔斯暂替.”
    
    “从现在开始,芭朵斯就是叶枫的天使了!”
    
    大神官继续开口说道.
    
    “明明白了,大神官大人.”
    
    虽然完全不知道发生了什么事情,但是这是大神官的命令,象帕自然不敢有任何的意见!“嚯,还真是意外,这个小家伙选择了我呢!”
    
    这时候芭朵斯才笑了笑开口说道.
    
    “芭朵斯,从现在起你就是叶枫的天使,负责辅助他之后的任何工作!”
    
    “唯一改变的就是,你要完全听命于叶枫,明白吗”
    
    大神官看着芭朵斯,说道.
    
    叶枫有些惊讶的看着大神官,他口中的完全听命,不知是真是假!“是,明白了大神官大人.”
    
    芭朵斯赶紧点了点头,说道.
    
    “象帕大人,那就再会了!”
    
    随后,芭朵斯转过头看向了象帕,帕说道.
    
    “你也保证,芭朵斯,承的照顾.”
    
    象帕自然是有些不舍.
    
    虽然自己老是被芭朵斯.
    
    时候跟丢面子.
    
    但是毕竟一起生活了几亿年了,自然是有了!很快四人4就离开了第六宇宙,回到了第七宇宙.
    
    “好了,事情现在都差不多了,我现在应该回去了!”
    
    “至于你们什么时候出发,叶枫你和时之界王神好好的商量一下吧!”
    
    大神官说完之后直接消失在了第七宇宙.
    
    “叶枫,你准备
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    什么时候动身前往时之巢”
    
    等大神官走了之后,凯茵已经迫不及待的开口问道.
    
    现在时之巢的情况并不乐观.
    
    虽然自己手下的那些时空巡逻队还算厉害,但是发生改变的时空太多了,所以仅仅是凭他们几个,根本就应付不过来.
    
    “越快越好,就明天吧!”
    
    叶枫没有任何的犹豫,直接干脆的回答道.
    
    自己签到的期限是三十天之内,虽然时间还很充足,但是这个时空待下去,对于自己来说没有任何的意义了!现在能够做自己对手的,只有天使,大神官和全王了,但是很显然,天使没办法全力战斗.
    
    大神官和全王,那依旧是自己没办法企及的高度.
    
    所以现在赶紧去时之巢,应该是最好的打算了!“这这么快”
    
    凯茵有些懵逼的看着叶枫.
    
    要知道上次叶枫可是一脸不情愿的样子,现在竟然这么主动!这前后得反差,确实让自己有些猝不及防.
    
    “嫌快的话,那我们一年之后再出发”
    
    叶枫看了看凯茵,开玩笑的说道0“额那还是明天吧!”
    
    凯茵赶紧开口回答道.
    
    那些混乱的宇宙现在形势很不好,自己绝对等不了一年的时间!“叶枫,我们又要出发去别的地方了吗”
    
    晚上,十八号看着叶枫,问道.
    
    “嗯,没办法,现在的我还不够强,所以只能如此奔波,让你受累了!”
    
    叶枫有些怜惜的看了看十八号,说道.
    
    虽然自己也可以置身事外,不去管这件事情.
    
    但是那种…枯燥乏味的生活,似乎已经不适合自己了!“说什么呢!我是你的女人,你去哪里,我就跟你去哪里.”
    
    拉姿丽躺在叶枫的怀中,说道.
    
    既然选择了这个男人,那不管他做什么,自己都会支持的
    
    次日一早,叶枫先是去和贝吉塔告了一下别.
    
    毕竟在这个时空之后,贝吉塔对自己还是不错的!至于其他人,到现在还算不上朋友.
    
    “叶枫先生,你还会回来吗”
    
    贝吉塔开口问道.
    
    “不好说,大概会的吧!”
    
    叶枫想了想之后,说道.
    
    自己能不能回来,会不会0.
    
    2回来,还真的不好说.
    
    毕竟这次自己想要做的时候,还是非常危险的.
    
    一年是前大神官龙神萨拉玛,而另一面可是大神官和全王.
    
    不管
    
    是哪一面,都不好应付.
    
    “好了贝吉塔感谢你的别墅,还有这段时间的照顾,以后好好修炼,说不定哪天我回来了,还需要借助你的力量呢!”
    
    叶枫拍了拍贝吉塔的肩膀,开口说道.
    
    “嗯,我一定会努力修炼的,到时候叶枫先生您有什么事,直接说就是”
    
    贝吉塔重重的点了点头,说道.
    
    叶枫能够在最后来和自己告别,说明还是看得起自己的.
    
    “嗯,那就再见了!”
    
    叶枫说完之后,直接消失在了贝吉塔的面前.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第189章 被暗黑龙珠操控的对手！（求自动订阅）
  而且布罗利似乎天生就对贝吉塔有一种敌意.
    
    贝吉塔又是不喜欢服输的人,所以两人估计弄不到一块去
    
    此时叶枫带着拉姿丽,芭朵斯和凯茵三女,凌空而立.
    
    “走了,期待下一次的回来.”
    
    叶枫看了看这个地球,接着几人的身体周围出现了一团白色的光晕,然后消失在了天空中.
    
    希望到时候回来的时候,会是另一番风景吧!再次出现的时候,四人4已经到了一个奇怪的建筑中.
    
    说是一个星球吧!又不太像,因为只有屁大点的地方.
    
    看样子的话,应该和北界王的星球差不多,只不过显然比北界王的星球更加的豪华.
    
    里面的建筑物都别具一格!“哟,你回来啦!界王神大人.”
    
    穿着黑色底衫和红色披风的孙悟空突然走了出来,笑着对时之界王神凯茵打招呼.
    
    而在他的身后,是贝吉塔,孙悟饭和特兰克斯三人3.
    
    “叶08枫先生”
    
    还不待别人开口,特兰克斯突然激动的朝着叶枫跑了过来.
    
    那种兴奋,简直比见了自己的爸爸还要激动!“切,特兰克斯那小鬼,见到我都没这么兴奋!”
    
    贝吉塔皱了皱眉头,有些不爽的说道.
    
    “叶枫先生,你终于来啦.”
    
    特兰克斯依旧是非常的激动.
    
    要知道贝吉塔虽然是他的生身父亲,有着不可分割的血缘关系.
    
    但是叶枫就像是他的再生父母一样,在他最无助,最艰难的时候帮助他渡过了难关.
    
    拯救了整个地球无数的生命!所以如果必须要在他们两个中间选一个的话,特兰克斯会毫不犹豫的选择叶枫.
    
    “嗯,我那边的事情都忙完了,所以来这边看一看.”
    
    叶枫淡淡地开口说道.
    
    “嗯嗯,能再见到您,真的是太好了.”
    
    特兰克斯脸上的激动神色丝毫没有减缓.
    
    “特兰克斯,这就是你口中的叶枫吗”
    
    “好像真的和你说的一样强,完全感觉不到他的气啊!”
    
    孙悟空朝着叶枫走了过来,同样是有讶的说道.
    
    能够让自己感觉不到气的,绝对是非常非常的强对了,就得叶枫身旁那个…手拿法杖的女的,自己也感觉不到他的气,难道也很强吗看来界王神大人这一次强的帮手.
    
    “嗯嗯,叶枫先生确实很强,我跟你们说.
    
    他轻轻松松就秒杀了扎马斯.”
    
    特南克斯赶紧点了点头,非常坚定的说道.
    
    在他看来,能够变成超级赛亚人四的爸爸还有悟空叔叔他们虽然也很强,但是撑死也就是合体扎马斯的程度.
    
    和叶枫之间还是有着非常大的差距的!“切,真的有那么强吗我倒是很想试试啊!”
    
    贝吉塔双臂棒在胸前,冷哼一声开口说道.
    
    自从变成超级赛亚人四之后,自己还
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    真的没有怕过谁.
    
    尤其是看着自己的儿子,竟然如此崇拜叶枫的时候,那种感觉相当的不爽.
    
    “好了贝吉塔叔叔,叶枫先生可是我的朋友.”
    
    孙悟饭赶紧开口赔笑的说道.
    
    眼前的这个叶枫,简直就象是一个深不可测的无底洞一样,完全感觉不出他的实力.
    
    在这种情况之下,还是不要去招惹他为好.
    
    况且既然是界王神大人找来的,那肯定就是他们的朋友!“好了好了,我对大家竞选分析一下现在的情况吧!”
    
    这时候界王神凯茵赶紧对叶枫等人说道.
    
    要知道孙悟空和贝吉塔这些家伙可是相当的喜欢战斗的,要是一会打起来就麻烦了.
    
    毕竟叶枫是大神官推荐给自己的,实力远远的超过了破坏神,所以绝对不是孙悟空和贝吉塔可以比拟的!叶枫自然不想去理会贝吉塔,自己现在可以说完全可以无视他.
    
    就像是无视一个普通的人类一样!到了大殿之中,随便吃了一些东西之后,界王神凯茵开始介绍目前的情况.
    
    根据他的描述,出现问题的时空总共有七个7!他们联手已经解决掉了四个44,目前还有三个3时空没有纠正回来.
    
    “因为我们对付的所有对手,他们都是被一种黑色的龙珠给控制了,变得:非常的强大.”
    
    界王神凯茵对着叶枫说道.
    
    原本像是弗利萨和沙鲁他们,孙悟空和贝吉塔的人可以轻轻松松的解决.
    
    但是被那种…黑色的龙珠给控制之后,他们的实力发生了质的变化.
    
    孙悟饭和特兰克斯根本就不是他们的对手!不过好在所有人联手之后,已经解决掉了弗利萨,沙鲁,达列斯还有使拉格但是剩余的三个3对手,他们只见到了魔人布欧,还有地狱的邪念波.
    
    只797不过初次见的时候,孙悟空和贝吉塔就双双的败给了他们.
    
    而且贝吉塔不愿意合体,所以最后他们只能被迫回来了!“事情的经过就是这样的.”
    
    “我们现在面临的最大敌人是被暗黑龙珠控制邪念波和魔人布欧.”
    
    “他们两个人的实力非常强,所以相当的棘手.”
    
    时之界王神凯茵柳眉微蹙,对着叶枫说道.
    
    “叶枫先生,邪念波和魔人布欧确实很强,其实他们的恢复能力特别的恐怖,就像是能够无限复活一样.”
    
    这时候特兰克斯也是皱着眉头说道.
    
    因为他是亲眼见识过那两个家伙的恢复能力了!“区区恢复能力能有多强来到比得过扎马斯的不死之身吗”
    
    叶枫淡淡的开口问道.
    
    重生能力不管
    
    有多强,总归是和不死之身有很大的差距的.
    
    自己的破坏之力得到全王的加强之后,连扎马斯的不死之身都能够轻松的摧毁,更别说是区区魔人布欧和邪念波了!“切,说大话也不怕闪了腰,那是因为你没有见识到那两个怪物的恐怖.”
    
    这时候,贝吉塔突然有些阴阳怪气地说道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第190章 秒杀魔人布欧！（求自动订阅）
  听见贝吉塔那狂妄的话之后,特兰克斯赶紧开口提醒道.
    
    要是将叶枫先生是惹毛的话,那绝对是比魔人布欧还有邪念波更加恐怖的存在!“是啊贝吉塔,听叶枫的口气,他似乎是有办法解决邪念波和魔人布欧.”
    
    孙悟空这时候也开口说道.
    
    “切”
    
    贝吉塔冷哼一声之后,别过头不再说话.
    
    但是自己还是觉得叶枫在吹牛,魔人布欧和邪念波那两个家伙,一般的攻击根本就对他们不奏效,除非他和卡卡罗特两人融合变成悟吉塔,使用灵魂净化能力.
    
    或许能够完全的除掉那两个家伙,只不过自己还是过不了心里那一关,不愿意和卡卡罗特融合.
    
    叶枫自然没有生气,甚至看都没看贝吉塔!因为现在的贝吉塔实在是太弱了,弱的自己完全提不起兴趣.
    
    “听你的话,似乎能够解决他们两个”
    
    这时候时之界王神凯茵赶紧对着叶枫问道.
    
    因为那两个家伙自己最近可没少犯愁.
    
    “当然,不管他们变强了多少,在我眼中就和小虫子差不了多少.”
    
    叶枫非常狂妄的说道.
    
    但是他有狂妄的资本,想要解决邪念波和魔人布欧,确实只需要一瞬间的功夫.
    
    “你可不要小看了他们,那两个家伙,确实很厉害.”
    
    “而且,魔人布欧吸收了魔界之王达普拉,已经变得更加的厉害了!”
    
    凯茵对着叶枫提醒道.
    
    虽然他清楚叶枫厉害,但是还是害怕他太大意,阴沟里翻船.
    
    要是一不小心被魔人布欧给吸收了,那就相当的麻烦了.
    
    “切,达普拉”
    
    叶枫突然笑了笑.
    
    那种家伙,也算是厉害吗即便是比地球出现的那个…达普拉厉害,但是在自己看来,很弱.
    
    听见叶枫那狂妄的语气,贝吉塔又有点受不了了.
    
    这个家伙,也太能吹牛了吧!估计是他根本就没有见过魔人布欧和邪念波的厉害,才会如此的大言不惭吧“喂,听你的口气好像很看不起邪念波和魔人布欧.”
    
    “既然这样的话,你有本事就在不需要我们帮忙的情况下,解决了他们两个.”
    
    贝吉塔看向叶枫,冷冷的开口说道.
    
    装笔谁不会“爸爸”
    
    特兰克斯眉头紧紧的皱了皱.
    
    没想到几十年不见,爸爸到现在还是这种性格.
    
    难道他就真的感觉不到叶枫先生的强大吗“虽然你的激将法很拙劣,但是既然你这么说了,那我就让你看看我的强大.”
    
    叶枫说完之后,看向了时王神凯茵,继续道:“走吧!带我去看看他们口中的强的离谱的魔人布欧和邪念波.”
    
    “现现在就去吗”
    
    “不需要准备一下么或者是休息一下”
    
    凯茵有些惊讶的问道.
    
    “就几分钟的事情而已,耽搁不了休息.”
    
    叶枫站起身,淡淡的开口说道.
    
    “那好吧!”
    
    凯茵只能点了点头.
    
    因为大神官交代过,叶枫和孙悟空他们不一样,自己想要平息这场时空乱战,就必须要全力的配合叶枫
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    随后,界王神凯茵直接带着叶枫和孙悟空等人出现在了魔人布欧所在的时空中.
    
    此时的地球,已经被魔人布欧毁的千疮百孔,满目疮痍!“我们到了”
    
    凯茵对着叶枫说了一句.
    
    接着众人便是看见了魔人布欧.
    
    此时的魔人布欧是邪恶布欧的形态,但是却有一些区别,那就是吸收了达普拉之后,出现了一些达普拉的特征.
    
    而且手中握着一把巨型钢刀!“哇咿咿”
    
    怪异的叫声从魔人布欧的口中发了出来,接着能量球不停的从掌心轰出,破坏着地球.
    
    “可可恶,那个混蛋竟然将地球人全部都杀死了!”
    
    贝吉塔紧紧的握了握拳头,接着突然变成了超级赛亚人四.
    
    而这时候,魔人布欧显然是感觉到了贝吉塔的气,随后立刻.
    
    转身看向叶枫等人.
    
    “嘻”
    
    接着嘴角扬起了长长的弧度,就像是猛兽看见了他们的猎物一样.
    
    “哇呀!”
    
    随着一声尖锐的吼叫声,魔人布欧的身体一跃而起,瞬间朝着叶枫他们攻击了过来.
    
    “危险”
    
    “好快的速度”
    
    “快退后”
    
    一时间,孙悟空和贝吉塔他们的脸色大变,赶紧开口说道.
    
    同时身后向后一撤,退出了十几丈开外.
    
    几乎是在同一刻,芭朵斯手中的法杖轻轻的凌空点了点,一层草绿色的能量便将拉姿丽和凯茵包裹了起来.
    
    啷下一秒,叶枫竟然两个手指接住了魔人布欧砍下来的钢刀,发出了刺耳的声音.
    
    “什什.”
    
    “好好强大的力量.”
    
    孙悟空和贝吉塔等人一脸震惊的看着眼前的局势,下巴都要掉地上了!简直不可思议,强化之后的魔人布欧的攻击竟然被这样接下来了.
    
    “这就是叶枫先生的实力,魔人布欧根本就不是他的对手”
    
    特兰克斯倒是没有像贝吉塔他们惊讶,而是激动的说道.
    
    因为他见识过叶枫的恐怖.
    
    咔嚓叶枫的双指轻轻的用力,钢刀直接被居中折断.
    
    叶枫随手一甩,钢刀的刀尖瞬间刺穿了魔人布欧的心脏.
    
    嘭!轰隆隆!魔诺赵人布欧的身体直接被恐怖的力量射飞了出去,重重的砸在了地面.
    
    地面顿时激起了几十丈的尘土.
    
    “这家伙魔人布欧在他的面前,就像是一个小孩子一样.”
    
    孙悟空皱了皱眉头,说道.
    
    把他们揍得毫无还手之力的魔人布欧,此时在叶枫的面前竟然这么弱“咿呀!”
    
    就在这时候,魔人布欧突然一跃而起,胸口的伤口已经痊愈.
    
    龇牙咧嘴,一脸愤怒的表情.
    
    “哼!”
    
    “破坏”
    
    叶枫淡淡的声音落下,直接出现了一颗1紫色的破坏能量.
    
    直接朝着魔人布欧射了过去.
    
    呲啦!根本就没有给魔人布欧反应的几乎,破坏能量直接击穿了魔人布欧的身体责.
    
    接着魔人布欧的身体一点点的化作了紫色的光点.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第191章 魔人么？第一次见有点好奇（求自动订阅）
  看着眼前发生的一幕,孙悟空和贝吉塔等人看的眼睛都直了,简直感觉像是做梦一般!他们倾尽全力,都没办法击败的魔人布欧,竟然被叶枫在一瞬间秒杀了.
    
    这也太不可思议了吧“什什么开什么玩笑魔人布欧就这样被解决了吗”
    
    贝吉塔紧紧地皱了皱眉头,到现在还没办法相信眼前发生的一幕是真的.
    
    “这家伙确实非常强,远远的超过了我们,贝吉塔.”
    
    孙悟空也是非常认真地对着贝吉塔说道.
    
    这么强的对手,他从来都没有见到过,毫不夸张地说,绝对是远远超过了超级一星龙的存在!或许即便是自己和贝吉塔融合之后变成超四悟吉塔,都不一定是叶枫的对手.
    
    更加可怕的是,他刚才指尖射出的那一束能量,竟然轻轻松松的摧毁了魔人布欧.
    
    让他感觉到了一种死亡的威胁.
    
    这家伙幸亏不是敌人,否则真是让人绝望.
    
    啪啪轻轻松松的解决了魔人布欧之后,叶枫拍了拍自己的双手.
    
    随后将目光看向了一脸惊骇的贝吉塔,问道97:“怎么样还认为我在说大话吗”
    
    被叶枫这么盯着,贝吉塔感觉浑身不自在.
    
    接着只能别过头,让自己亲口承认叶枫的强大,那是绝对不可能的!看着贝吉塔,叶枫淡淡的地摇了摇头,看来同样是贝吉塔,每个时空之间的差距还是挺大的.
    
    至少超时空的贝吉塔不会这么让人讨厌“你你真的解决了魔人布欧”
    
    界王神凯茵这时候才从震惊中回过神来,难以置信地看着叶枫问道.
    
    “这还有假魔人布欧已经完全消失了.”
    
    叶枫笑了笑,对着凯茵说道.
    
    解决一个魔人布欧,对自己来说就像是喝水一样简单!而芭朵斯和拉姿丽则是一脸的平淡.
    
    因为他们对叶枫的实力太了解了,即便是吉连他们,实力都远远的超过了这个魔人布欧.
    
    “你这个家伙,还真是超级厉害啊!”
    
    “不过你刚才的那种能力,似乎非常的恐怖,平常的能量根本就没办法对魔人布欧造成伤害.”
    
    孙悟空走到了叶枫的身旁,非常好奇,非常震惊的说道.
    
    “那是破坏能量,如果我想,我可以用这种能量在一瞬间让整个宇宙消失.”
    
    叶枫看了看孙悟空,淡淡的说道.
    
    自己不是在吹牛,这是真的.
    
    这种小事情连比鲁斯都能够做到,更别说是自己了.
    
    “好好厉害,你还真是一兴奋的家伙啊!”
    
    孙悟空突然兴奋的笑了笑,说道.
    
    要不是自己很清楚和叶枫之间的太大,还真的很想和他好好的较量一番啊!“叶枫,你能不能帮忙再将邪念波也解决了”
    
    这时候凯茵突然开口问道.
    
    因为孙悟空和贝吉塔的实力,估计很难解决掉邪念波.
    
    但是看见叶枫刚才的实力之后,她相信叶枫能够轻松的解决邪念波的!“走吧!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫并没有拒绝.
    
    自己的目标是魔界王神梅奇卡普拉还有龙神萨拉玛.
    
    要让他们主动来找自己,那很简单,只要将他身旁的那些小全部解决之后,他自然就会找上自己的.
    
    接着叶枫将魔人布欧身上掉落的四星44暗黑龙珠放进了自己的系统中,然后和凯茵等人一同消失.
    
    既然暗黑龙珠能够赋予魔人布欧这些家伙这么强大的力量,或许自己以后也能用的着
    
    咻!叶枫等人下次出现的时候,已经到了地狱之中.
    
    邪念波已经用结界控制了整个地狱.”
    
    看着地狱表面的那一层浅黄色的结界,特兰克斯小声地提醒道.
    
    “很坚固”
    
    叶枫看了看特兰克斯,然后轻轻的用食指点了点头结界.
    
    咔嚓接着,淡黄色的结界突然出现了蜘蛛网一般的裂纹.
    
    随后像是玻璃一样碎了开来.
    
    “额”
    
    特兰克斯一脸的尴尬,自己好像有点多嘴了,这种东西对于叶枫先生来说,似乎完全没用啊!孙悟空一脸的震惊,要知道这种东自己和贝吉塔超四的形态联手才将其打碎的.
    
    叶枫竟然只是用手指点了点而贝吉塔此时的脸色已经非常的难看了.
    
    之前自己不相信叶枫的实力,以为他在装逼!但是现在,自己脸被打的啪啪直响.
    
    简简单单的破除了魔人布欧的结界之后,几人来到了地狱的血池旁边.
    
    此时已经有人在和邪念波战斗了.
    
    “那是什么人界王神大人难道也是我们巡逻队的人”
    
    看着正在和邪念波战斗的那个…手中拿着黑色镰刀的少年,孙悟空开口问道.
    
    “不不是.”
    
    “那家伙好像是魔界的人,魔人修路姆.”
    
    凯茵紧紧的皱了皱眉头,说道.
    
    她一直都觉得这次时空错乱是魔界的那群家伙搞的鬼,但是却没有找到证据.
    
    直到托娃和米拉出现,才让自己坚定了自己的想法!没想到现在连魔人修路姆都出来了,这个家伙可是拥有魔界死神的称号.
    
    “魔人吗”
    
    “那个家伙也太强了吧!竟然可以和邪念波打的不相上下”
    
    孙悟空等人一脸震惊的看着正在战斗的魔人修路姆,开口道.
    
    要知道上次来的时候,自己和贝吉塔两人联手都不是邪念波的对手.
    
    要不是界王神凯茵用了时空之力救了他们两个,很有可能他们就被杀死了!看来这些所谓的魔人,似乎都很强.
    
    相比之下,以前地球出现的魔王达普拉,就非常的平庸了.
    
    “魔人吗第一次见到,有点好奇.”
    
    叶枫向前走了几步,看了看魔人修路姆,淡淡的开口说道.
    
    确实能够在他的身体中感觉到不一样的气,而且还挺强的.
    
    当然,仅仅是相对而言!:荐一本精彩龙珠小说,好朋友的,挺好看,有兴趣的可以去看看!龙珠:从签到开始变强飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第192章 收集暗黑龙珠！（求自动订阅）
  接着手中的黑色镰刀用力一甩,直接将邪念波劈成了两半.
    
    只不过邪念波很快就再次自行修复了“时空巡逻队一群垃圾货色.”
    
    修路姆的眼中出现了不屑的神色,看着叶枫等人说道.
    
    现在梅奇卡普拉大人已经苏醒,所谓的时之界王神很快就会被完全消灭了.
    
    至于那些可怜的小虫子,只能一起陪葬了.
    
    “可恶,你这个混蛋在说什么”
    
    贝吉塔瞬间变成了超级赛亚人四,对着修路姆爆喝一声之后,直接朝着修路姆攻击了过去.
    
    只不过就在那一瞬间,邪念波的身体突然间飞了出去.
    
    嘭!接着一拳重重的砸在了贝吉塔的胸口,贝吉塔的身体顿时倒飞而出.
    
    “爸爸”
    
    “贝吉塔”
    
    特兰克斯和孙悟空赶紧跑过去将贝吉塔扶了起来.
    
    邪念波似乎又变强了,而且那个…魔人的实力,似乎也完全不输于邪念波.
    
    “嚯嚯嚯,这些家伙还真是有趣呢,看来这次跟着你来是一个很好的体验呢!”
    
    看着眼前的魔人和邪念波,叶枫身旁的芭朵斯突然笑了笑开口说道.
    
    “这些东西你估计都见过的吧芭朵斯.”
    
    叶枫看了看芭朵斯,开口问道.
    
    以芭朵斯的能力,说是说不知道暗黑魔界,那是绝对不可能的!“小时候好像见过呢!”
    
    听见叶枫的声音,芭朵斯开口回答道.
    
    只不过那时候自己还很小,实力也很弱,所以记得不是很清楚了!“叶枫先生,现在邪念波和修路姆都是我们敌人,你能解决吗”
    
    凯茵有些表情凝重的看着叶枫,问道.
    
    眼前的邪念波和魔人修路姆,都拥有了超过魔人布欧的实力“自信点,把吗字去掉.”
    
    叶枫突然笑了笑,接着身体直接一闪而出,瞬间出现在了邪念波的面前.
    
    右手贴在了邪念波的胸口,淡淡的说道:“消失吧!”
    
    声音落下的瞬间,邪念波的身体直接变成了紫色的星光,然后一点点的完全消失.
    
    最后只剩下一颗1黑色的五星55暗黑龙珠.
    
    “竟然连破坏能量都没办法摧毁,看来这东西也是相当的厉害啊!”
    
    叶枫看了看手中的暗黑龙珠,自言自语道.
    
    随后直接将暗黑龙珠放进了系“什么”
    
    “喂,把暗黑龙珠交出来.”
    
    修路姆看见叶枫直接将暗龙珠拿走了,便是脸色阴冷的开口说道.
    
    他这次来的目的就是来收集暗黑龙,后用暗黑龙珠的力量让魔界王神恢复永久青春的.
    
    怎么可以被一个时空巡逻队的人把龙珠拿走!“如果我是你,我好在就会立刻.
    
    掉头就跑.”
    
    叶枫看了看魔人修路姆,说道.
    
    “嘻不要太自以为是了混蛋,既然你不主动交出来,那我就只有杀了你,然后
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    再自己把暗黑龙珠拿回来了”
    
    修路姆的声音落下之后,瞬间一闪而出.
    
    几乎是0.
    
    1秒不到时间,修路姆已经出现在了叶枫的面前,黑色镰刀对着叶枫切了过去.
    
    咻!叶枫的身体突然消失,修路姆的镰刀似乎将空气都切开了一条裂缝一样.
    
    唰接着叶枫直接变成了超级赛亚人.
    
    “魔人,同样是如此的不堪一击.”
    
    叶枫的身体此时已经出现在了修路姆的身后,指尖对准了修路姆的后脑,紫色的能量瞬间射出.
    
    “啊啊!”
    
    伴随着一声惨叫声,修路姆直接消失的无影无踪.
    
    “太太强了吧简直不敢相信这家伙是个人类!”
    
    界王神凯茵眼中闪烁着震惊的神色.
    
    孙悟空和贝吉塔他们已经超出了自己对人类的理解范畴,而叶枫的出现再次刷新了自己对人类的认知.
    
    竟然在:几分钟的时间里面杀死了魔人布欧,邪念波,还有魔人修路姆.
    
    0这也太酷了吧!“仅仅是变成了超级赛亚人而已,我竟然已经没办法看清楚他的动作了,竟然这么强吗”
    
    孙悟空皱了皱眉头,低声的说道.
    
    要知道自己现在都能够变成超级赛亚人四了!“爸爸,你没有发现叶枫很像一个人吗”
    
    孙悟饭突然开口说道.
    
    其实刚开始的时候也没什么感觉,就是单纯的觉得也是是一个比较强的赛亚人而已.
    
    掌握了一些比较强发的能量!但是叶枫刚刚变身的那一瞬间,让他想起了一个以前的恐怖敌人.
    
    传说中的超级赛亚人布罗利!“你这么一说,还真是很像,尤其是他周身那草绿色的气焰.”
    
    孙悟空点了点头,说道.
    
    对于布罗利,他还是记得很清楚的,非常强大的一个对手.
    
    在南银河的时候,他们所有人差点被杀死,要不是但是运气好聚集了所有人的能量杀死了布罗利,所有的银河都有可能被他毁掉.
    
    而眼前的叶枫,在变身之后有那么一瞬间确实很像布罗利,唯一的区别就是,叶枫的气很平稳,并没有布罗利那么暴戾!“切,难怪从那个家伙的身体中感觉到了不舒服的东西,.”
    
    贝吉塔撇了撇嘴,说道.
    
    想起被布罗利的气吓得不敢出手,那次真的是自己一辈子的耻辱!“呼”
    
    轻松的解决了魔人修路姆之后,叶枫变回了常态.
    
    “叶枫先生,您也太厉害了吧!”
    
    特兰克斯此时就像是忠诚的小迷弟一样,双眼放光的看着叶枫.
    
    真是期望自己有一天也可以变得:像叶枫先生这么强.
    
    “对了特兰克斯,你们在击杀了弗利萨,沙鲁那些人之后,黑色的龙珠去哪里了”
    
    叶枫看着特兰克斯,开口问道.
    
    他总感觉暗黑空中蕴含着非常强大的能力,所以自己需要将所有的暗黑龙珠收集起来,好好的研究一下二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第193章 精神时光屋的秘密（求自动订阅）
  特兰克斯顿了顿,接着有些尴尬的开口说道:“说起来很惭愧,在我们击杀了弗利萨等人之后,那些黑色的龙珠被魔界的人抢走了.”
    
    而且那些家伙实力特别的强大,自己和悟空叔叔击败了弗利萨之后,黑色一星球就被那个…叫做米拉的家伙抢走了.
    
    自己和爸爸杀死了沙鲁之后,二星2球又被抢走了.
    
    对方的实力非常的强大,即便是自己和爸爸融合都没办法战胜他们.
    
    “被魔界拿走了吗”
    
    叶枫皱了皱眉头,看来自己需要去一趟暗黑魔界.
    
    “好了,这些家伙已经被解决了,我们先回时之巢,商量一下接下来需要做的事情.”
    
    “七九,七”
    
    叶枫看了看凯茵和其他人,说道.
    
    因为自己的系统任务是在时之巢签到十天的时间.
    
    所以这十天的时间中,自己暂时不去想暗黑魔界的事情,等签到完成之后,再去暗黑魔界将暗黑龙珠拿回来.
    
    如果自己没猜错的话,魔界王神梅奇卡普拉已经复活了.
    
    不过他应该是没有恢复巅峰的力量,所以才会借助暗黑龙珠的力量,想要借助暗黑神龙让他恢复巅峰时期的力量.
    
    “嗯嗯,那我们赶紧回去吧!”
    
    凯茵高兴的点了点头.
    
    叶枫可真是一尊大神啊,没想到悟空和贝吉塔他们完全束手无策的魔人布欧,邪念波等人,竟然被一瞬间击杀了.
    
    这家伙的力量,实在是太强了!这样的话,自己就不需要再忌惮魔神德米古拉甚至是解封的梅奇卡普拉了
    
    接着众人直接通过凯茵的时空之力回到了时之巢.
    
    “对了,你知道怎么去暗黑魔界吗”
    
    回到时之巢之后,叶枫对着凯茵说道.
    
    “额上次在米拉和托娃口中得知暗黑魔界的存在,但是我现在还没有找到.”
    
    凯茵有些尴尬的开口说道.
    
    按理来说自己是时之界王神,时空中任何的地方自己都能够找到.
    
    但是暗黑魔界自己却完全没有任何的线索.
    
    叶枫看了看凯茵,摇了摇头.
    
    这个家伙,好像和界王神阿辛的业务能力差不多啊!虽然掌管很多的东西,但是却根本就不了解这些东西.
    
    “算了,反正有两颗暗黑龙珠在我的手中,魔界的人肯定会找上门的,这段时间,大家都努力的提升自己的实力吧!”
    
    刚才自己也就是随口问问,既然凯道,那就算了.
    
    以魔界那些人的性格,自己杀死了他们的魔神,而了暗黑龙珠,他们绝对不会就这样善罢甘休的.
    
    “叶枫先生,您能不能训练一下我们”
    
    听见叶枫说是提升实力,特兰紧激动的开口说道.
    
    “特兰克斯,我可不会让这个家伙训练的.”
    
    贝吉塔这时候突然对着特兰克斯吭声说道.
    
    “额
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    特兰克斯一脸的尴尬,爸爸这个人,臭毛病什么时候才能改一改啊“少自作多情了贝吉塔,你这种人求我我都不会训练你的.”
    
    看着一脸“我就是这么高傲”
    
    样子的贝吉塔,叶枫淡淡的开口.
    
    接着又补充道:“对了,在另一个时空的贝吉塔,在我的调料之下,应该能够碾压你了.”
    
    “这个混蛋,就算真有这种事情,也没必要说出来吧!”
    
    贝吉塔紧紧的握了握拳头,有些生气的低声说道.
    
    被其他时空的自己超越,想想都有点生气啊!“好啦好啦贝吉塔叔叔,叶枫刚才可帮助我们杀死了魔人布欧和邪念波呢.”
    
    这时候孙悟饭赶紧出来打圆场.
    
    再这样下去,贝吉塔叔叔很有可能挨揍的.
    
    “对了,你们要是想修炼的话,我可以给你们提供一间时光屋.”
    
    “时光屋里面的时间流速是外界的三十倍,也就是说,你们在外面修炼三十天的时间,才相当于外界的一天0”
    
    “怎么样厉害吧!”
    
    凯茵说完之后,一脸得意的神色.
    
    显然是想让叶枫等人夸一下他.
    
    “咯咯咯,界王神大人好厉害呢!”
    
    这时候芭朵斯笑了笑,一脸捧场的对着凯茵说道.
    
    “啊!只有三十倍吗”
    
    孙悟空和孙悟饭等人却是一脸的平静,甚至有些嫌弃!要知道地球的精神时光屋都有一年的时间流速,堂堂时空界王神才能创造三十倍的时间流速,确实有点弱了!“咦你们这是什么表情”
    
    凯茵揍你的懵比的看着众人.
    
    他们不应该是惊讶的尖叫出来吗可是这脸上的失望和嫌弃是怎么回事“我问你,三十倍时光屋是你的极限了吗”
    
    叶枫看向了凯茵,突然开口问道.
    
    “喂,三十倍的流速已经很强了好吧,制造三十倍的时光屋可要花费很多的神力的.”
    
    凯茵以为叶枫是看不起她,赶紧大声的说道.
    
    三十倍时光屋,确实已经是自己的极限了!“这样么”
    
    叶枫眉头微微挑了挑.
    
    从凯茵的眼中可以看出来,三十倍的时光屋看来已经是她的极限了.
    
    那么有一个很重要的问0.
    
    2题地球的精神时光屋拥有一年的时间流速,而且还被加持了十倍的重力.
    
    凯茵可是时之界王神,连她也只能制造出三十倍的时间流速,那地球的精神时光屋到底是谁创造出来的虽然答案不太明确,但是很显然,创造地球的精神时光屋的神,绝对是远远超过了凯茵的存在!:先和大家道歉,因为最后过年了,上班的地方每天需要准备很多的东西.
    
    加班几个小时更是家常便饭.
    
    所以这几天的更新量肯定不如前几天.
    
    但是我一定会尽我最大的努力更新的!最后,谢谢大家对小扑街作者的支持,谢谢啦!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第194章 奖励:规则之力（求自动订阅）
  隐藏的强者绝对数不胜数!“你们这些家伙到底要不要训练啊,不要就算了啊!”
    
    凯茵有些嗔怒的说道.
    
    自己好心好意的帮助他们修炼,他们竟然还嫌弃自己的能力不足.
    
    “当然练咯,蚊子腿也是肉啊,总比常态的时速要好.”
    
    叶枫点了点头,说道.
    
    而特兰克斯和孙悟饭两人赶紧开口跟凯茵赔礼.
    
    接着凯茵将叶枫和孙悟空等人带到了时光屋中.
    
    芭朵斯和拉姿丽两人就在外面,因为他们两个是不需要训练的至于登峰造极自在极意,等有时间了自己再找芭朵斯研究吧!凯茵口中的时光屋和地球的时光屋差不多,里面都是白茫茫的空间.
    
    接着就是两个小房子,房子里面装满了食物.
    
    凯茵将叶枫几人带到精神时光屋之后就自己出去了,她还有在外面观察情况.
    
    最后的时空并不太平,尤其是魔界的那些家伙!0“好像和地球的精神时光屋一样啊!”
    
    孙悟空看了看四周,开口说道.
    
    唯一的区别就是没有十倍重力.
    
    但是也无所谓了,反正十倍重力对于他们来说,根本就没有任何的作用!“特兰克斯,你过来一下,我来辅导你.”
    
    叶枫直接对着特兰克斯说道.
    
    “是,叶枫先生.”
    
    特兰克斯一脸激动的开口,赶紧朝着叶枫跑了过去.
    
    叶枫先生能够亲自辅导自己的话,那就太好了!“特兰克斯这个家伙,到底知不知道谁才是他爸啊”
    
    贝吉塔又是紧紧的握了握拳头,一脸的醋意.
    
    “好了贝吉塔,我们也开始修炼吧!”
    
    孙悟空对着贝吉塔说道
    
    就这样,时间一天天的流逝而此时在一处阴暗的空间中,有一座雄伟的黑色大殿.
    
    “你是说,修路姆被时空巡逻队的人解决掉了吗”
    
    在大殿中的王座上面,坐着的是一个蓝色皮肤,白色头发的老者.
    
    双眼一片漆黑,赤红色的瞳孔,精灵耳上面带着一副暗红色的耳环.
    
    此人正是魔界领袖,魔界王神梅奇卡普拉!接着看向下方的重魔神问道.
    
    “是是的王神大人.”
    
    托娃一脸害怕的对着看着说道.
    
    “时之界王神那个小妞子底下竟然出现了这种人物了吗”
    
    梅奇卡普拉有些惊讶的瞳孔转了转,自己记得时空巡逻队的主力在那边战斗中已经全部战死了,唯一存活的就是凯茵那个小家伙.
    
    而她虽然是时之界王神,但是一点力量都没有,根本就不是魔神的对手.
    
    “是,确实有些比较强的对手,我们上次交过手,但是他们的实力很一般,绝对杀不死修路姆的!”
    
    托破五,再次开口说道.
    
    夺取暗黑一星球的时候确实遇见了一点点的阻碍,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    就是那个…可以变身的家伙.
    
    但是即便如此,也肯定不可能是修路姆的对手啊!“你错了托娃,他们得单体战斗力虽然一般,但是那些家伙可以合体,夺取暗黑二星2球的时候,我们就差点大意了!”
    
    这个是现在古雷比身旁的普玎突然开口说道.
    
    在战斗的时候,古雷比虽然获得了魔神之力,但是依旧差点阴沟里翻船了!那些家伙,绝对不可小觑!“好了,我不管你们用什么办法,半个月之内给我拿回来所有的暗黑龙珠,我已经受够了这副残破不堪的躯体了!”
    
    梅奇卡普拉突然开口,双眼中冒出了黑色的气焰,蕴含着无穷无尽的怒火.
    
    自己一定会尽快回到巅峰时期随后低着头看向了托娃和普玎等都,如同魔鬼般的语气开口道:“如果半个月的时间完不成任务,我想你们会很清楚你们的下场的.”
    
    “明明白了,王神大人.”
    
    看着梅奇卡普拉那愤怒的神色,所有的魔神脸上露出了惊恐的表情.
    
    王神大人的怒火,可不是…他们能够承受的
    
    十天的时间一闪而逝.
    
    “叮!恭喜宿主在时之巢签到十天,完成签到任务,奖励规则之力.”
    
    突然,正在修炼的叶枫脑海中响起了系统的电子合成音.
    
    叶枫的身体猛地一震.
    
    规则之力!这是什么东西叶枫一时半会没办法理解这种东西.
    
    但是很明显,只要触及规则,那绝对是非常强大的存在.
    
    “系统,规则之力到底是什么东西”
    
    叶枫不解,直接在心中默念问道.
    
    “回宿主,简单的来讲类似于毁灭,举个例子,全王之所以能够随手抹除宇宙,就是因为掌握了规则之力.”
    
    这时候,系统的电子合成音再次响了起来.
    
    嘶听797见系统的声,叶枫倒吸一口冷气凉气,这么恐怖的吗这次的奖励,竟然是规则之力!自己拥有了规则之力,是不是说自己也可以瞬间毁灭宇宙,破坏神那些家伙.
    
    甚至全王,大神官“宿主,您想的太多了,系统奖励的规则之力是初级规则之力,您确实可以像全王一样清除宇宙甚至破坏神,但是您的规则之力对于大神官和全王那些厉害的角色没用,因为他们掌握着更强的力量.”
    
    似乎是读懂了叶枫的想法,系统的声音直接响了起来.
    
    “靠那岂不是说,完全没有用力”
    
    叶枫一阵失望.
    
    如果想要摧毁宇宙,自己现在就可以做到啊,根本就不需要什么规则之力!“也不是没用,如果宿主想要杀死或者是控制一个人,可以在他的身体中种下规则之力.”
    
    “一旦种下规则之力,您可以杀死大神官强度的强者”
    
    系统再次解释道.
    
    关键是,那种强者,自己哪有机会在他们身体中种下规则之力!算了,反正是比较牛皮的力量,现在虽然是初级的,但是作用肯定是有的!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第195章 被破坏之力吓破胆的德米古拉（求自动订阅）
  “叶枫大人,你们可能要出去一下哦,凯茵大人遇见了一些麻烦.”
    
    芭朵斯看着叶枫,开口说道.
    
    既然大神官让自己辅佐叶枫,那自己对叶枫的称呼当然也要改一下了.
    
    “是魔界的人”
    
    叶枫问道.
    
    “是的呢!”
    
    “比我意料中好像晚了一些,不过总算是来了.”
    
    叶枫笑了笑,说道.
    
    他早就知道魔界的那些小不会善罢甘休的,但是没想到竟然十天之后才找上来.
    
    “对了,你以后还是叫我叶枫吧!我不太习惯大人的称呼.”
    
    叶枫看着芭朵斯,说道.
    
    “好,叶枫.”
    
    芭朵斯倒也没有拒绝,而是直接点了点头说道
    
    接着几人直接走出了时光屋.
    
    此时有一道熟悉的人影,身旁还有一个陌生的帅气少年.
    
    这道陌生的人影虽然没有出现在龙珠正史中,但是自己也算是很熟悉了!背叛了魔界王神梅奇卡普拉的魔神德米古拉.
    
    鲜红色的头发,浅蓝色的皮肤,一双精灵耳,眼角两道红色的泪痕.
    
    手中拿着一根魔法杖!“可恶,没想到你们魔界之人活跃到了这种地步,竟然敢来时之巢捣乱.”
    
    凯茵紧紧的皱着眉头,语气有些沉重的开口说道.
    
    眼前的德米古拉,他的实力还在:米拉和托娅之上,凭自己的力量,根本就没办法制裁他.
    
    “为何不敢你以为现在的时之巢还是亿万年前的时之巢吗”
    
    德米古拉居高临下,冷冷的看着凯茵,说道.
    
    如果是亿万年前的时之巢,说实话借自己十二个胆子自己也不敢想.
    
    但是现在,就知道小丫头片子在驻守而已!“哼!狂妄的魔物,既然来了,那就永远的留在这里吧!”
    
    凯茵突然非常硬气的对着德米古拉说道.
    
    说完之后赶紧退了两步,再次开口说道:“叶枫先生,交给你了!”
    
    “额”
    
    身后的孙悟空等人一脸的懵逼,刚才他们还以为凯茵是有什么强大的底牌才说话这么硬气!没想到竟然会是这样的.
    
    叶枫也是一脸的懵逼,他和孙悟空等人的想法是一样的.
    
    看来凯茵真的只是一个绣花枕不过叶枫还是向前走了几步,抬起头淡淡的看拉.
    
    “呵!刚才还真是被你强硬的态了一跳,没想到你的底牌,竟然是找一个低贱的人类帮忙哈哈哈”
    
    德米古拉直接嘲讽的大笑一个人类,难道可以和最强的魔导师相提并真的是天大的笑话.
    
    听见德米古拉的话,叶枫身体缓缓的浮了起来,与德米古拉齐平.
    
    “听你的口气是看不起我吗”
    
    叶枫一脸和煦的笑容,看着德米古拉,问道.
    
    “区区一个人类,也敢和魔神如此说话了吗”
    
    德米古拉并没有直接回答叶枫的话,而是不屑的开口说道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    多少年来,所有的大战都是神魔之间的战争,人来何曾参与过对了,那位除外!咻!就在德米古拉的声音落下的瞬间,一道紫色的光束直接从叶枫的指尖飞了出去,击中了德米古拉身旁的那个…帅气少年.
    
    呲啦!接着,前面直接变成了紫色的星光,消失的无影无踪.
    
    “什什么破坏之力”
    
    刹那间,德米古拉的瞳孔紧缩,露出了恐惧的神色.
    
    破坏之力,自己以前见过这种东西就是魔神的克星,可以说只要被击中,能够在瞬间让自己灰飞烟灭.
    
    直至今日,他对破坏能量还存在着浓浓的恐惧.
    
    亿万年前,多少的魔人和魔神被破坏之力消灭!“呼”
    
    叶枫吹了吹自己的食指,极其装逼的样子开口道:“我最讨厌两种人,一种是对人类缺乏应有的尊敬的人,另一种就是长的比我帅的人.”
    
    “很不幸,你们两个好像全占了!”
    
    当然,眼前的魔神德米古拉确实很强.
    
    但是自己还是有能力在一瞬间将他给杀死.
    
    “好好厉害,那个…魔人似乎非常的忌惮叶枫先生.”
    
    孙悟饭和特兰克斯等人一脸震惊的开口说道.
    
    那个…叫做德米古拉的魔人,实力似乎非常的强,绝对超过了魔人布欧和修路姆那些家伙!他见到叶枫之后,竟然那么害怕.
    
    “那家伙似乎是忌惮叶枫的破坏能量.”
    
    孙悟空目光灼灼的看着叶枫,开口说道.
    
    因为叶枫说过,他消灭魔人布欧和邪念波的那种能量叫做破坏“哼!那是当然的啦,破坏可是神的专属技能,对魔人和魔神都有非常大的克制作用.”
    
    这时候凯茵非常N瑟的解释道.
    
    好像身为神,让她非常的得意一样.
    
    “额那界王神大人您也是神,想必你也掌握了这种能量吧”
    
    特兰克斯等人一脸期待的看着凯茵,问道.
    
    “额!那个…,我可是更加高级的时之界王神,破坏那是破坏神的能力,我不需要掌握那个…!”
    
    被特兰克斯和孙悟空一问,凯茵顿时支支吾吾的开口说道.
    
    其实这种能力,只有破坏赵诺赵神掌握了!“切”
    
    贝吉塔鄙视的看了凯茵一眼,原来就是说的厉害.
    
    “你你到底是什么人你明明就是人类,为什么掌握了破坏之力!”
    
    德米古拉震惊的看着叶枫问道.
    
    “你觉得你有资格知道”
    
    叶枫冷冷的开口问道.
    
    在自己的眼中,德米古拉已经是一个死人了!因为杀死他,太容易了.
    
    “狂妄的混蛋,掌握了破坏之力又能如何,等下次见面,我一定要亲手杀死你!”
    
    德米古拉冰冷的声音落下之后,一个转身就想离开时之巢责.
    
    “既然来了,哪有那么容易让你离开”
    
    叶枫双眼中迸射出一抹精光,随后双掌迅速的翻动了几下,德米古拉在消失在空间之后突然又从旁边的空间钻了出来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第196章 初试规则之力！（求自动订阅）
  德米古拉再次看见了叶枫等人,脸上瞬间出现了惊恐的神色.
    
    自己明明刚才已经通过时空之力遁走了呀!“怎么惊讶吧!周围的空间已经被我动了手脚.”
    
    “我说了,来都来了,哪有那么容易就让你离开.”
    
    叶枫冷冷的声音落下之后,突然出现在了德米古拉的面前.
    
    掌心直接贴在了德米古拉的面前.
    
    一团紫色的破坏能量从手中凝聚而出.
    
    “别别杀我,求求你别杀我.”
    
    德米古拉的脸上瞬间出现了惊惧的神色,看着叶枫赶紧摆手求饶.
    
    自己已经过了亿万年了,活的越久自然是越怕死!“别杀你是么”
    
    叶枫眼中突然闪过一抹狡黠的神色.
    
    自己曾经在《动漫大乱斗》中看到过,德米古拉在背叛了魔界王神梅奇卡普拉之后投奔了龙神萨拉玛.
    
    不知是真是假,如果是真的,自己倒是可以利用他一番.
    
    “你认识萨拉玛”
    
    叶枫突然开口问道.
    
    “什什么你为797什么会知道萨拉玛大人”
    
    德米古拉顿时惊骇的看着叶枫.
    
    萨拉玛大人刚刚才挣脱封印,这家伙到底是怎么知道的“我在问你话,不要挑战我的耐性!”
    
    看着德米古拉的表情,叶枫已经肯定他是认识萨拉玛的!“认认识.”
    
    德米古拉赶紧点了点头.
    
    这个时候,他可不敢说任何的谎话,因为自己命悬一线,而且眼前的这个人类,好像知道很多的事情.
    
    叶枫掌心的破坏能量缓缓的消失不见,接着直接将一股规则之力种在了德米古拉的身体中.
    
    他想要看看这个规则之力到底有没有…系统说的那么厉害.
    
    同时,控制了德米古拉之后自己就可以随时知道萨拉玛他们的动向以及行动.
    
    “你你在我的身体中放了什么东西”
    
    德米古拉突然感觉到自己的身体中多了一些东西,,便是惊恐的开口问道.
    
    “没什么,就是一些超出你想象的力量,不过我只要心念一动,你就能够瞬间消失的无影无踪.”
    
    叶枫一脸平静的开口说道.
    
    按照系统的说法,自己的规则之力应该能够杀死大神官.
    
    所以区区一个魔神德米古拉,肯定是不在话下的!“可可恶,你想控制我少白了!”
    
    德米古拉紧紧的皱了皱眉头,对着叶枫说道.
    
    “是么”
    
    叶枫冷冷的声音落下,心念一动,德米古拉便是感觉到了撕心裂肺的痛苦.
    
    感觉到身体中有一种恐怖又强大的力量,要把自己的身体给撕裂一样.
    
    仅仅是一秒钟,便痛的大汗:直流!“求求求你放过我,我愿意为你效力,不要再折磨我了.”
    
    这种灵异来自灵魂的痛苦,他根本就没办法抵抗.
    
    这种感觉,比杀死他还要难受,痛苦!“你刚才不是挺硬气的吗”
    
    叶枫戏谑的看了看一脸痛苦的德米古拉,开口问道.
    
    “我我错了主人,我真的错了,请你原谅我.”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    德米古拉直接痛的落在了地上,痛苦的对着叶枫祈求道.
    
    “这这是发生了什么”
    
    “堂堂魔神德米古拉竟然在:祈求叶枫绕过他”
    
    凯茵傻眼的望着眼前的一幕.
    
    要知道德米古拉即便是再不济,也不会这般狼狈吧“虽然不知道叶枫做了什么,但是德米古拉好像非常的痛苦,害怕.”
    
    孙悟空皱了皱眉头,开口说道.
    
    只有芭朵斯柳眉微蹙,美眸紧紧的盯着叶枫.
    
    她感觉到了一种熟悉又让人忌惮的东西,.
    
    叶枫这个家伙,实在是太复杂了,先是自在极意功,后面又是破坏之力,现在竟然掌握了如此恐怖的东西.
    
    自己真是对他越来越感兴趣了!“很好,你的表现我比较满意,滚吧!”
    
    “不过记住,不管
    
    你在什么地方,我都有足够的能力彻底的杀死你,明白吗”
    
    叶枫语气冰冷的对着德米古拉说道.
    
    不管
    
    德米古拉距离自己多远,自己心念一动就能让他完全消失.
    
    所以根本就不怕他会背叛自己.
    
    “是是!明白了主人.”
    
    德米古拉如释重负,接着身体一闪直接消失在了空间中.
    
    “喂!你怎么放他走了”
    
    凯茵看着德米古拉逃跑,顿时就不乐意了,责怪的问道.
    
    叶枫刚才明明就有杀死德米古拉的实力.
    
    “我自然有我的打算.”
    
    “还有注意你对我的语气,我可不是…你手下的那些家伙”
    
    叶枫突然看向了凯茵,目光阴冷的说道.
    
    凯茵被叶枫的目光吓了一跳,下意识的倒退了两步,这个家伙怎么突然变得:好可怕!接着凯茵不敢再开口了,因为大神官给自己说的是,尽量的配合叶枫的工作.
    
    所以叶枫并不是自己的下属,说起来自己也仅仅是辅助叶枫的工作而已!咻咻咻而就在这时候,突然响起了好几道破空声.
    
    随后接二连三的人影出现在了时之巢.
    
    托娃,米拉,普玎,古雷比等等的魔神,当然还有大量的魔人.
    
    “什什么这些家伙怎么一个个都能够进入时之巢了”
    
    凯茵一脸惊讶的看着乌压压的魔人,开口说道.
    
    按理来说,没有自己的引路,其他人根本就没办法进入时之巢的.
    
    “可算是找到你们了,真是让我们好找啊!”
    
    古雷比突然上前一步,看着叶枫和凯茵等人,阴险的笑着说道.
    
    手中拿着一个巨大的铁锤,力量还算不错,比超四孙悟空他们要强一些.
    
    “叶枫先生,就是那个混蛋抢走了二星2球!”
    
    这时候特兰克斯突然指着古雷比,说道.
    
    自己当时和爸爸就快击败沙鲁了,但是这个古雷比和普玎突然出现,将二星2球抢走了,还将他们两个打成了重伤.
    
    “他们么”
    
    “喂,把龙珠交出来,我可以饶你们不死.”
    
    看着古雷比,叶枫淡淡的开口说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第197章 去见魔界王神！（求自动订阅）
  古雷比突然一愣,没想到时空巡逻队现在这么嚣张了吗.
    
    “同样的话送给你,把暗黑龙珠交出来,不过出于你刚才那种…狂妄的态度,我还是要亲手扭断你的脖子!”
    
    古雷比做出了一个拧的手势,恶狠狠的对着叶枫说道.
    
    在他看来,所谓的时空巡逻队,就是一群垃圾而已!“这群可恶的混蛋,太为所欲为了!”
    
    贝吉塔紧紧的握了握拳头,接着直接变成了超级赛亚人四,朝着魔人冲了出去.
    
    “贝吉塔”
    
    “爸爸”
    
    “贝吉塔叔叔”
    
    孙悟空和特兰克斯三人3叫了一声之后,同样是冲了出去.
    
    直接和魔人战斗了一起!“哼,不自量力.”
    
    “米拉,给我收拾了那些家伙.”
    
    托娃冷冷的对着米拉命令道.
    
    “明白了!”
    
    米拉点了点头,随后直接冲向了孙悟空和贝吉塔等人.
    
    而米拉,普玎和古雷比还有两位魔神的目光看向了叶枫.
    
    “看来龙珠就在那个家伙的身上,让我来把龙珠拿过来,再撕碎了他.”
    
    古雷比突然阴森的笑了笑,声音落下之后直接冲向了叶枫.
    
    举着手中的巨锤,直接对着叶枫砸了下去.
    
    古雷比的巨锤蕴含着万钧之力,震的空气簌簌作响!啷接着,古雷比的蓄势一击直接被叶枫轻轻的用手掌接了下来.
    
    “这就是魔神的力量太弱了吧!”
    
    叶枫的声音落下之后,手掌出现了紫色的破坏能量,直接将古雷比的巨锤破坏掉了!虽然自己也可以直接捏碎,但是那样还要消耗一点点的力量,太麻烦了!“什什么”
    
    古雷比大惊失色,到底是什么回事“快退古雷比,那家伙刚才施展的是破坏之力.”
    
    托娃显然是见多识广,一眼就看出了叶枫的破坏能量,赶紧对着古雷比提醒道.
    
    只不过叶枫根本就不给古雷比任何后退机会,一拳轰出,瞬间击穿了古雷比的胸口.
    
    呲啦!接着古雷比的身体就像是被点燃的纸张一样,一点点的燃烧,消失“可可恶,消息有误.”
    
    “难怪修路姆被杀死了,这个家伙对于我们来说,太恐怖了.”
    
    “赶紧撤退!”
    
    托娃赶紧对着众人说道.
    
    虽然回去之后可能会被王神大人责怪,清楚留在这里的话,只有死路一条.
    
    “没那么容易吧”
    
    叶枫幽幽的声音落下,接着双手成五指状,接着十道紫色的光束瞬间从指尖射出.
    
    脱离指尖的能量就像是一条一样,一瞬间就击穿了近百名魔人的身体.
    
    就连普玎和其余的两个魔人也不例外.
    
    啊啊啊一道道惨叫声响起,所有的魔人在一瞬间化成了紫色的光点.
    
    两秒钟之后再,只剩下托娃一个人!“不不可能,这是什么怪物”
    
    托娃惊恐的看着一瞬间全部被杀死的同伴,脸上露出了恐惧之色.
    
    这个家伙,真的是人类吗“好好厉害.”
    
    凯茵惊讶的张
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    大了嘴巴.
    
    这个家伙,简直就是妖孽啊!要知道随便一个魔人都拥有杀死他们的实力.
    
    现在竟然被他一下就团灭了!“嚯嚯嚯,这还不是叶枫的全部力量哦!”
    
    看着满脸震惊的凯茵,芭朵斯笑了笑说道.
    
    叶枫似乎就施展过一次全部的力量,那就是和所有的破坏神战斗的时候.
    
    那时候似乎是变成了超级赛亚人二2.
    
    “喂,带我去找梅奇卡普拉.”
    
    叶枫冷冷的看着眼前的托娃,说道.
    
    自己刚才之所以不杀死托娃,可不是…因为她那傲人的身材和精美的脸蛋.
    
    而是留着她,自己可以找到暗黑魔界,去见一见那位魔界至尊梅奇卡普拉.
    
    “什么你要去见王神大人”
    
    托娃有些震惊的看着叶枫.
    
    这家伙到底是什么人似乎对他们魔界非常的熟悉,要知道王神大人那可不是普通人类能够知道的.
    
    0“没错,带我去见他.”
    
    叶枫再次冷冷的说道.
    
    现在的梅奇卡普拉肯定还没有恢复青春时期的巅峰力量,如果回复了,自己还真没有胆量去找他.
    
    但是现在,自己却完全不怕他.
    
    甚至或许能够杀了他.
    
    “好,那我带你去见梅奇卡普拉大人.”
    
    托娃点了点头,并没有任何的犹豫!她也是有自己的打算的,眼前的人类有点太强了,自己根本就不是他的对手.
    
    但是不管
    
    他有多强都不可能是王神大人的对手!等王神大人解决了这个人类,暗黑龙珠自然也就得到了
    
    说不定这样,王神大人还能免了自己的失职之罪.
    
    叶枫知道她不会拒绝的,因为拒绝自己的只有死路一条,她不想死.
    
    而且她非常的相信梅奇卡普拉的实力,所以她也想让自己去见梅奇卡普拉.
    
    “叶枫,你想去见梅奇卡普拉你不是在开玩笑吧”
    
    听见叶枫和托娃的对话,凯茵的眉头挑了挑.
    
    梅奇卡普拉,那可是魔界王神,实力堪比时王!即便是被封印之后实力大减,但是瘦死的骆驼比马大,无论叶枫有多么的强大,绝对不可能是梅奇卡普拉的对手.
    
    “我当然没有开玩笑,我现在很认真,非常的认真.”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    事情的发现都在自己的掌握之中,自己去找梅奇卡普拉也有自己的目的.
    
    再说,就凭一个被封印了实力的梅奇卡普拉,自己还真不怕他.
    
    “疯了,我感觉你真的疯了.”
    
    凯茵看着叶枫,感觉这家伙就像是一个疯子一样.
    
    他根本就不知道魔界王神的厉害“芭朵斯,你在这里配着拉姿丽就可以了,我很快就回来.”
    
    叶枫对着芭朵斯说道.
    
    反正芭朵斯不能出手,所以去了也没用.
    
    “嗯,明白了.”
    
    芭朵斯点了点头,不过他也挺担心叶枫的,那个…魔界王神确实不是简单的角色二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第198章 无法被破坏的魔气！（求自动订阅）
  孙悟空出现在了叶枫的面前,对着叶枫说道.
    
    对于这种为止的高手,自己从来都是非常的感兴趣的!“卡卡罗特去的话我也要去.”
    
    贝吉塔同样是感觉走了过来,自己了不想被卡卡罗特这个家伙给超越了.
    
    最后,孙悟饭和特兰克斯两人也决定跟过去看一看!虽然他们的实力不太强,但是应该勉强还是能够帮上一些忙的.
    
    “喂,前面带路吧!”
    
    叶枫看着托娃,冷冷的说道.
    
    托娃无比阴冷的瞪了叶枫一样,眼中全都是怨毒的神色.
    
    等到了魔界之后,自己一定要好好的折磨这个混蛋,要将他的肉“七九,七”
    
    一块一块的割下来.
    
    接着在托娃的带领之下,几人很快就出现在了一片昏暗的时空中.
    
    所有地方都是灰蒙蒙的,就像是没有被开辟前的鸿蒙世界一样.
    
    “这这就是暗黑魔界吗”
    
    “简直比地狱还要}人!”
    
    孙悟空和贝吉塔等人紧紧的皱了皱眉头,光是走到这里,就有一种非常不舒服的感觉.
    
    “找了这么久都没有找到,原来隐藏在这种地方.”
    
    凯茵有些震惊的想道.
    
    这种地方,就算是再给自己一些时日估计也没办法找到.
    
    接着几人往前面飞行了,一座巨大的魔宫出现在了众人是视线中.
    
    和比鲁斯的破坏神殿有些相似,底下都是一颗1巨大的树干支撑,不过那树干的颜色完全是黑色的.
    
    整片空间都能够感觉到死气沉沉的绝望气息!“那就是王神大人的宫殿了!”
    
    托娃指了指眼前的宫殿,开口说道.
    
    叶枫直接身体一闪,出现在了宫殿之中.
    
    而孙悟空和贝吉塔等人显然是有些紧张,毕竟仅仅是魔神都那么厉害了,魔界王神那绝对是非常强大的存在!而凯茵此时显然是非常的害怕的,虽然自己是神,对魔应该有着天然的克制作用.
    
    但是梅奇卡普拉那个…老魔头,可不是一般的魔啊接着众人也跟了进去.
    
    大殿之中,还有很多的魔人,同时还有七八,,个魔神.
    
    咻咻咻叶枫众人的出现,让梅奇卡普拉的脸上出现了森然的神色.
    
    而其他的魔人和魔神,那种…瞬间怒火直冒.
    
    “托娃,你最好给我好好的解释一下眼前的事情.”
    
    梅奇卡普拉的眉头淡淡的皱了皱,红瞳孔中释放出阴冷的光芒,对着托娃开口说道.
    
    不过目光却一直留在叶枫身上.
    
    因为从这个人类的身上,他感觉到了熟悉的危险气息.
    
    “王神大人,这个人类坏能量,他他杀死了这次前去的所有同伴,包括米拉.”
    
    “他说想要见见您.”
    
    听见梅奇卡普拉那冰冷的语气,托娃瞬间如临大敌,汗水从下巴出流进了自己胸前的鸿沟中.
    
    一直流到了下面!“哦其他同伴都死了为什么你还活着呢”
    
    梅奇卡普拉眼中
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的冷芒再次闪烁,将阴冷的目光看向了托娃.
    
    不过梅奇卡普拉似乎并没有因为叶枫掌握了破坏能量而有任何的表情变化.
    
    “噗通”
    
    “大神大人,求求您饶过我,剩余的暗黑龙珠就在这个人类的身上,我把他引过来就是想让您拿到暗黑龙珠的.”
    
    托娃顿时跪倒在地,她从梅奇卡普拉的语气中感觉到了浓浓的杀意.
    
    “看来这个老魔头想杀了你,看他年老体衰也没什么力量,就让我帮他杀了你吧!”
    
    叶枫的声音落下之后,指尖出现了一抹紫色的能量,瞬间击穿了托娃的脑袋.
    
    托娃连惨叫声都没有发出来,就已经完全消失不见.
    
    “找死”
    
    大殿中的魔神看见叶枫如此狂妄的动作,顿时想将叶枫杀死.
    
    就连梅奇卡普拉的眼中也出现了浓浓的怒火.
    
    这个混蛋,竟然在:自己的面前杀死了自己的手下,虽然微不足道,但是这是对自己的一种蔑视和挑衅.
    
    “可恶的蝼蚁,以为掌握了破坏能量,就可以在魔界为所欲为了吗”
    
    梅奇卡普拉缓缓的站了起来,语气阴沉的对着叶枫说道0“没点自信,你觉得我会来你这鸟地方吗”
    
    叶枫自然不惧怕梅奇卡普拉,因为他身体中的魔力根本就没有太强.
    
    如果真的战斗起来,自己还真的不怕他.
    
    “有趣的蝼蚁!从你身上,似乎看见了熟悉的东西,.”
    
    梅奇卡普拉冷冷的开口说道.
    
    亿万年前,也有一个非常狂妄的人类出现!那个…狂妄的赛亚人“不过,你杀死了我那么多的魔神,所以你就不要离开魔界了.”
    
    梅奇卡普拉的声音落下之后,直接对手下的魔神使了个颜色.
    
    七八,,个魔神和所有的魔人瞬间对叶枫和孙悟空等人攻击了过去.
    
    “哈啊啊!”
    
    几人几乎是在同一瞬间变成了超级赛亚人.
    
    孙悟空和贝吉塔是超级赛亚人四,孙悟饭变成了神秘形态,特兰克斯变成了超二2.
    
    而叶枫也变成了超级赛亚人全功率形态咻咻咻叶枫的身体几个瞬间移动,七八,,个魔神直接消失的无影无踪.
    
    接下来的那些魔人,孙悟空和贝吉塔他们能够轻松的击败.
    
    “有点意思,你似乎真的和那0.
    
    2个家伙有点像,就连这种变身赛亚人.”
    
    梅奇卡普拉的声音落下之后,手中的法杖一挥,一股黑色的魔气瞬间向着叶枫攻击了过去.
    
    “各种东西,,对我没用.”
    
    “破坏”
    
    淡淡的声音从叶枫的口中发出,接着一股破坏能量从指尖射出.
    
    呲啦!破坏能量在接触到黑色的能量的时候竟然没有被破坏掉.
    
    而是速度不减的冲向了叶枫!“什么”
    
    叶枫一惊,随后周身出现了一个草绿色的护盾,双臂赶紧挡在了胸前.
    
    嘭!咔嚓黑色的魔气击中能量屏障的时候屏障突然出现了裂纹,叶枫的身体倒退了几十步.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第199章 全力以赴，超级赛亚人二！（求自动订阅）
  “这个老家伙,看上去很虚弱,但是这力量可大的惊人啊!”
    
    叶枫眉头微微的挑了挑,心中暗暗想到.
    
    难怪那家伙在听见自己掌控破坏之力的时候表现的如此淡定,原来根本就是不惧怕自己的破坏能力.
    
    看来自己这次遇见了一个比较棘手的家伙啊!“竟然能挡下我的攻击有趣,相当的有趣”
    
    在叶枫震惊的同时,梅奇卡普拉的脸上也露出了惊讶的表情.
    
    一个赛亚人达到了这种程度,还真是让自己刮目相看啊!“罢了!给你一次活命的机会,你如果归顺与我,我可以让你做魔界一人之下的二把手,但是前提是,乖乖的把暗黑龙珠交出来.”
    
    梅奇卡普拉一脸真诚的对着叶枫说道.
    
    这个家伙似乎真的很强,而且年纪轻轻的,以后的成就说不定能够达到那个…赛亚人的程度.
    
    如果能够收为己用,在下次的大战中,或许能够起到不小的作用.
    
    “听起来似乎挺诱人的.”
    
    叶08枫一脸浅笑的点了点头,随后紧接着说道:“不过我这个人也有那么一点点野心,对于二把手没有太大的兴趣,如果你把整个魔界送给我,我可以考虑饶你一命.”
    
    叶枫的声音很淡,但是却让梅奇卡普拉的脸色变得:非常的阴沉.
    
    “这么多年了,我可从来没有听见过如此愚蠢,大言不惭的话了!”
    
    梅奇卡普拉的脸色渐渐的变得阴沉了起来.
    
    一个天才,既然不能为自己所用,那就只能毁灭.
    
    如果让他成长到那个…赛亚人那种程度,或许还真的能够威胁到自己!“别装了,你现在的力量根本就奈何不了我.”
    
    叶枫当然不将梅奇卡普拉的话放在眼中.
    
    现在的他,可以说非常的虚弱,想要胜自己,可没那么容易!“虽然我的力量不剩巅峰的百分之一%%,但是对付你这样的蝼蚁,已经够了”
    
    梅奇卡普拉的眼中浮现了冰冷的神色,接着赤红色的瞳孔完全消失,冒着黑色的光芒,显然是准备全力以赴了!“这么自信,那就试试吧!”
    
    叶枫声音落下的瞬间,直接对着梅奇卡普拉攻击了过去.
    
    身体在闪出的瞬间,直接施展了完美自在极意功.
    
    虽然眼前的梅奇卡普拉很虚弱,但是就像凯茵所说,瘦死的骆驼比马大这家伙的实力已经非常的恐怖.
    
    叶枫的拳头对着梅奇卡普拉轰了过去,梅奇卡普拉手中的法杖对着叶枫的拳头点了过去.
    
    轰隆隆!银色能量气焰和黑色的魔气碰撞的那一瞬间,整个间被恐怖的冲击波击毁.
    
    砰砰砰!噗噗噗冲击波瞬间击中孙悟空等人,众人一口从口中喷了出来,接着直接倒飞出百丈之外.
    
    孙悟饭和特兰克斯两人当场昏迷了过去.
    
    “好好恐怖的对碰,仅仅是气功波就让我们重伤了!”
    
    孙悟空脸色非常的难
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    看.
    
    没想到这个世界上竟然会有这么强的家伙,原本在他们的心目中超级一星龙就已经很强了,但是没想到还有这么多超过他们的人!“可可恶,我可是堂堂贝吉塔王子.”
    
    贝吉塔紧紧的握着拳头,锤了锤地面,眼中满满的都是不甘心!同样是赛亚人,而且自己还是高贵的赛亚人王子,被卡卡罗特超越也就算了,毕竟自己已经习惯了.
    
    没想到现在竟然又出现了一个赛亚人,而且远远的超过了他们.
    
    可恶啊!“快走吧,他们两个人的战斗,估计能够摧毁整个魔界.”
    
    凯茵此时脸色惨白,嘴角出现了血痕,对着孙悟空和贝吉塔说道.
    
    要是他们再遭受几次这种强度的冲击波,估计他们都要被杀死了!“虽然想看看他们的战斗,但是走吧!”
    
    孙悟空皱了皱眉头,随后舒展了开来.
    
    自己虽然还能坚持,但是悟饭和特兰克斯已经坚持不住了.
    
    接着贝吉塔抱着特兰克斯,孙悟空抱着孙悟饭,五人5一同离开了暗黑魔界
    
    而经过了首次对碰的叶枫眼中出现了狂热之色,感觉自己身体中的血液都在疯狂的沸腾.
    
    这么久了,似乎除了力挑十大破坏神的时候,还没有这么热血沸腾过!“可恶要是实力恢复巅峰时期,我就能轻轻松松的杀死这个混蛋.”
    
    梅奇卡普拉眼中怒火在疯狂的涌动.
    
    要知道这个小蝼蚁在自己的眼中根本就不值一提,自己根本就不屑去看一眼.
    
    但是现在实力减弱,竟然一时半会没办法打败他,屈辱啊!这就是所谓的虎落平阳吗“虽然会费力一些,但是你最终会死在我的手中,蝼蚁.”
    
    梅奇卡普拉的声音落下之后,手中的魔法杖一挥,数797十道黑色的魔箭朝着叶枫射了过去.
    
    “哈啊啊!”
    
    叶枫双拳紧紧的一握,周身的银色的光辉直接汹涌而过.
    
    只见叶枫的身体轻轻的移动,便是将数十道魔箭轻松的躲了过去.
    
    接着身体轻轻的一跃,空中突然出现了一道银色的弧度,接着叶枫的身体已经到了梅奇卡普拉的身前,一拳重重的对着梅奇卡普拉轰了过去.
    
    梅奇卡普拉的反应也是相当的迅速,手中的魔法杖朝着叶枫挡了过去.
    
    嘭!叶枫的拳头击中魔法杖,恐怖的力量直接将梅奇卡普拉击飞了出去.
    
    咻!梅奇卡普拉被击飞了几百丈的距离,脸上的怒火更加的浓郁了!“混账东西,少自以为是了!”
    
    梅奇卡普拉直接爆发,黑色的魔气从身体中爆发了出来.
    
    周身缭绕着黑色的气焰.
    
    那一瞬间,叶枫感觉到压力倍增,显然梅奇卡普拉是准备全力以赴了!“既然这样那就全力以赴吧!”
    
    叶枫的声音落下之后,双拳紧紧的一握,身体中突然爆发出了金色的光芒.
    
    金色的闪电瞬间在整个魔界噼里啪啦的作响.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第200章 魔界王神，落败（求自动订阅）
  “什什么怎么回事,那个混蛋的能量又提升了”
    
    梅奇卡普拉在见识到叶枫的超二2形态之后,眉头皱了皱.
    
    这些家伙,难道都能够在战斗中变强吗如果这样的话,那可能就有些棘手了.
    
    “怎么了魔界王神,这样就害怕了吗”
    
    叶枫双眼眨了眨,一脸轻蔑的看着梅奇卡普拉,问道.
    
    “可恶的混蛋,少得意忘形,你以为提升了力量就是我的对手了吗”
    
    梅奇卡普拉面色阴沉,冷冷的开口说道.
    
    不可否认眼前这个赛亚人的力量确实得到了巨大的提升,但是对于自己来说也仅仅是稍微有些棘手而已.
    
    想要做自己的对手,可还嫩了点.
    
    “你太把自己当回事了.”
    
    叶枫的声音落下之后,直接朝着梅奇卡普拉轰了过去.
    
    这个家伙不好应付,他的魔力非常的强,但是身体的力量却一般般.
    
    很明显是因为他的肉体变弱之后,力量也跟着减弱了.
    
    所以这是自己的好机会,自己可以近身战斗,以自己超强的力量去击败他.
    
    砰砰砰!两人不停的进行着对碰,整个暗黑魔界不断的颤抖,诺大的时空此时就像是王阳中的一叶扁舟,随时都有可能完全消失不见.
    
    “可恶,这个混蛋东西,!”
    
    梅奇卡普拉被叶枫逼的节节败退,这个家伙就像是牛皮糖一样,不停的粘着自己,这让自己有种:有力使不出的感觉.
    
    而且那种…自在极意功功将他的速度几乎是提升到了极致,速度非常的快.
    
    即便是自己施展全部的速度,似乎还是要比他慢一些.
    
    砰砰砰!叶枫不停的进攻,此时叶枫感觉非常的爽,无比的舒爽.
    
    在和超级一星龙还有吉连他们战斗的时候自己虽然很艰苦,但是那时候自己是刻意压制了自己的自在极意功,虽然非常也很兴奋,但是完全没有现在的这种感觉.
    
    下午再才是真正的全力战斗.
    
    将速度和力量都发挥到极致的感觉实在是太棒了!嘭!下一秒,叶枫的拳头直接砸在梅奇卡普拉的胸口,将梅奇卡普拉击飞了出去.
    
    虽然此时已经战斗了很长的一段时间,但是叶枫完全没有感觉到自己的体能在下降.
    
    而且有一股像是被封印的力量一点点在解封一样,速度和力量都在不停的提升.
    
    咻!接着叶枫再次一闪而出,在空气中留下了一道金色,速度快的惊人,如同彗星飞过.
    
    几乎是一瞬间就出现在了梅奇卡普拉的身旁,对着梅奇卡普拉又是进行了一系列疾风骤雨一般的攻击.
    
    两人的打斗越来越激烈,整个暗黑魔界更加的厉害.
    
    啪接着,叶枫一脚重重的扫在梅奇卡普拉的脸上,梅奇卡普拉直接一头栽进了地面之
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    中.
    
    “可可恶,这个混蛋的力量在不停的提升,到底是什么怪物!”
    
    梅奇卡普拉终于开始惊慌了起来.
    
    因为叶枫的力量随着战斗在不停的变强,速度在不停的变快.
    
    但是自己的体能,速度和力量却在不停的减弱.
    
    都是这具身体惹的祸,要是自己拥有巅峰时期的身体,自己绝对不会出现体能不足的这种情况!“梅奇卡普拉,送你一个大家伙.”
    
    听见那戏谑的声音,梅奇卡普拉赶紧抬起头,便是看见了叶枫此时凌立半空,指尖顶着一个巨大的金色能量球.
    
    能量球中蕴含着危险的气息.
    
    “什什么不要你等一下.”
    
    梅奇卡普拉慌了,彻底的慌了!因为那个…巨大的金色能量球中他感觉到了非常非常危险的的感觉.
    
    如果自己被击中,那自己完全没有赢得希望了!“等一下我老公呢”
    
    呸!我在想什么!叶枫赶紧将这龌龊的想法给赶了出去,指尖的能量球直接对着梅奇卡普拉轰了下去.
    
    “等一下,啊啊啊!”
    
    梅奇卡普拉的惨叫声响了起来,在那一瞬间他的气息在快速的下降.
    
    轰隆隆!能量球瞬间没入了地面中,整个黑暗魔界都被砸出了一个巨大的黑洞.
    
    “哦生命这么顽强吗”
    
    叶枫有些惊讶的看着下方的地面,淡淡的开口说道.
    
    因为这个时候,梅奇卡普拉的气还没有完全消失,也难怪,那可是破坏能量都没办法消灭的家伙.
    
    只不过这个时候的梅奇卡普拉,魔气已经十不存一了!“嘁嘁嘁”
    
    而就在这时候,梅奇卡普拉的身体再次出现在了叶枫的视线中.
    
    趔趄着站了起来,此时非常的狼狈,身上的衣服已经破烂不堪,身上出现了不同程度的伤痕.
    
    手中的魔法杖也只剩下半截了!愤怒,无以言表的愤怒让梅奇卡普拉五官都变得:扭曲了起来.
    
    屈辱,这绝对是天大的屈辱,即便是自己在上一次的神魔大战中都没有如此狼狈过.
    
    现在竟然在一个人类赵诺赵的小蝼蚁手中如此的狼狈.
    
    可是没办法,身体太不给力了,自己现在已经输了!没想到,自己最后会被这么一个小虫子杀死吗真是不甘心但是不争气的身体却已经没办法在接下刚才同样的能量球了.
    
    咻!叶枫的身体突然出现在了梅奇卡普拉的面前.
    
    指尖出现了一道紫色的破坏能量.
    
    “魔界王神是么你觉得自己现在残破的躯体还能承受我的高级破坏之力么”
    
    叶枫淡淡的开口问道.
    
    自己现在能够一瞬间让眼前的这个所谓的魔界王神,消失的无影无踪责.
    
    “可恶的蝼蚁”
    
    梅奇卡普拉紧紧的握着手中的法杖,如果眼神可以杀人,那叶枫此时绝对是千疮百孔了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第201章 叶枫的打算！凑齐暗黑龙珠！（求自动订阅）
  叶枫戏谑的看着梅奇卡普拉,问道.
    
    “可恶的蝼蚁,若是我拥有全盛时期的力量,我一根手指就能捻死你!”
    
    梅奇卡普拉扯着嗓子怒吼道.
    
    可恶啊!自己可是堂堂的魔界王神,竟然要被一个人类如此的羞辱,这个该死的混蛋.
    
    “你的全盛时期么”
    
    “我好像对你全盛时期的力量有些感兴趣了!”
    
    叶枫目光流转,随后淡淡的开口说道.
    
    “哼!你的身上不是有暗黑龙珠吗只要借助暗黑龙珠的力量我就能够恢复到巅峰时期,你不是想看看我的全部力量吗那就把暗黑龙珠那出来吧!”
    
    梅奇卡普拉突然冷冷的笑着说道.
    
    当然,虽然是激将法,但是他这是抱着万分之一的希望说的.
    
    但凡有一点点智商的人,都不可能做这种愚蠢的事情的.
    
    而眼前的这个小虫子,显然并不是那种笨蛋.
    
    让自己恢复了全盛时期的力量,等着被自己吊打吗“嗯,你这个建议非常的不错.”
    
    “容我考虑考虑.”
    
    叶枫一脸认真的点了点头,随后摩挲着下巴,竟然真的考虑了起来797.
    
    没错,全盛时期的梅奇卡普拉确实非常的强大,这是毋容置疑的.
    
    作为敌人的话,会是一个非常棘手的敌人,尤其是对于现在的自己来说,那绝对是非常致命的敌人!但是万一他是自己的小弟呢那自己不是又得到了一股很强的力量吗以后在龙珠世界,虽然不能横着走,但是至少能够为自己挡下不少的麻烦!而且自己还真的有可以让梅奇卡普拉变成自己小弟的能力.
    
    那就是自己刚刚签到获得的规则之力.
    
    既然系统说自己的规则之力能够控制大神官,那应该也能控制梅奇卡普拉吧而且现在的机会非常的不错.
    
    梅奇卡普拉重伤,自己有很好的机会在他的身体中注入规则之力.
    
    但是万一没办法控制呢那自己不就玩大了吗“系统,以我现在掌握的规则之力,能够控制全盛时期的梅奇卡普拉吗”
    
    叶枫突然在脑海中问道.
    
    他必须要确认一下.
    
    所有的的猜测都有一定的风险,所以还是问问系统,这样比较保险一些.
    
    “回宿主,以您现在的力量,可以控制全盛时期的梅奇卡普拉的,因为不论是破坏之力或者是规则之力,都是魔和邪恶的克星,则之力对于梅奇卡普拉有更大的克制.”
    
    “而且随着您实力的增长,之力也会成长.”
    
    叶枫的声音落下之后,系统的电子合成音在脑海中响了起来.
    
    “是这样吗”
    
    “那真是太好了!”
    
    叶枫的脸上出现了激动的神色.
    
    能够控制全盛时期的梅奇卡普拉,这对于自己来说是一件非常有利的事情.
    
    以后如果自己和大神官还有全王他们发生了不愉快,也不至于让自己变得:孤立无援.
    
    “对了,全王掌握的规则之力是什么级别的他的也规则之力也能控制任何人”
    
    想到全王,叶枫立刻.
    
    好奇的开口问道.
    
    “回宿主,全王掌握的规则之力是高级规则之力
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,远远超过了宿主,但是不一样的是,全王的规则之力只能回摧毁和清除,没办法控制.”
    
    系统的电子合成音再次响了起来.
    
    “原来如此,难怪全王他们在战胜之后,只是选择了封印萨拉玛.”
    
    叶枫轻轻的点了点头,自言自语道.
    
    “你这只小虫子,要杀就快点.”
    
    看着发呆的叶枫,梅奇卡普拉不敢动,相当的难受.
    
    “好了,我又改变主意了,我不杀你.”
    
    叶枫笑了笑,看着梅奇卡普拉说道.
    
    自己虽然没有太大的野心,也没有想着去搞什么势力,这绝对不是自己的初心!但是他也清楚,随着实力的变强,自己会遇到越来越多的问题,越来越多的敌人.
    
    所以为了自己想要保护的人,自己一定要变强不得不去做一些不想做,或者是昧着良心的良心的事情.
    
    这就是现实,光靠一颗1好心是生存不下去的.
    
    “切,你以为我会相信你的话吗我可是堂堂魔界王神,你这只小虫子如果想要羞辱我,想都不要想!”
    
    梅奇卡普拉倒是比德米古拉硬气了很多,或者说打心底他就看不起自己.
    
    所以才不愿意在自己的面前屈服.
    
    罢了,如果在他身体中注入规则之力之后还是没办法控制他,那就只能让他毁灭了.
    
    “都沦落到这种地步了,嘴巴还这么硬.”
    
    叶枫轻轻的摇了摇头,接着直接一掌拍在梅奇卡普拉的胸口,梅奇卡普拉在倒飞出去的瞬间,身体中被叶枫注入了规则之力.
    
    “你这个混蛋”
    
    “到底在我身体中放了什么东西”
    
    梅奇卡普拉自然是感觉到了自己身体的变化,便是愤怒的对着叶枫吼道.
    
    “一些好东西,让你听话的好东西.”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    “什么你一只小虫子,竟然想控制伟大的魔界王神”
    
    梅奇卡普拉先是一脸的懵逼,接着怒极反笑,大声的朝着叶枫吼道:“我真怀疑你脑子是不是出问题了”
    
    “给你脸了”
    
    看着梅奇卡普拉那欠揍的装笔脸,叶枫有些生气了.
    
    这家伙,完全没有看清楚眼前的局势啊!“呼舒服啊!”
    
    五分钟之后,看着鼻青脸肿的梅奇卡普拉,叶枫突然感觉到心里舒爽了很多.
    
    人啊!就是这样,不挨打就不知道老实.
    
    “好了,接下来我就如你所愿,让你变成你日思夜想的全盛时期.”
    
    叶枫说完之后,直接将自己的两颗暗黑龙珠拿了出来.
    
    “你你说什么让我恢复全盛时期你是在诓我吗”
    
    梅奇卡普拉不可思议的看着叶枫,问道.
    
    这个小虫子会这么好心还是他真的天真的以为他那么一点的能量就能控制全盛时期的自己“你有得选择吗把龙珠交出来吧!”
    
    叶枫再次将破坏能量顶在了梅奇卡普拉的眉心,开口说道.
    
    梅奇卡普拉眉头紧锁,这绝对是自己最最屈辱的一次了!不过眼前,自己似乎只能相信那万分之一的几率了.
    
    接着梅奇卡普拉手一挥,五颗暗黑龙珠出现在了众人的面前.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第202章 全盛时期的梅奇卡普拉（求自动订阅）
  梅奇卡普拉一脸激动的模样,不过随后表情有些凝重看了看叶枫,这个家伙真的会让自己恢复全盛时期的力量.
    
    还是说,他根本就是想要从自己的手中麻烦龙珠“喂,你应该知道召唤神龙的方法吧”
    
    叶枫看了看梅奇普拉问道.
    
    暗黑龙珠的神龙应该如何召唤,自己还真是不知道啊!“知道.”
    
    梅奇卡普拉点了点头,接着口中乌拉乌拉的说了一连串听不懂的语言,之间暗黑龙珠突然出现了黑色的光芒.
    
    紧接着一道巨大的黑色闪电冲天而起,变成了神龙的模样,瞬间将整个暗黑魔界都给围了起来.
    
    “把我召唤出来的人,说出你的愿望吧!任何愿望我都可以帮你实现一个.”
    
    神龙浑厚的声音在整个暗黑魔界久久回荡起来.
    
    梅奇卡普拉看了看叶枫,见叶枫没有任何的反应,便是眼中闪过一抹冰冷的光芒.
    
    “让我恢复青春和巅峰时期的力量吧!魔之语”
    
    许完愿望之后,梅奇卡普拉激动的身体都颤抖了起来.
    
    马上马上自己就可以恢复到全盛时期了,这具残破的垃圾身体自己已经受的够够的了.
    
    而自己恢复全盛时期之后的第一件事,就是彻底的杀死眼前这个该死的蝼蚁!“这个很简单.”
    
    神龙浑厚的声音落下之后,梅奇卡普拉的身体突然被黑色的光芒包裹在了其中.
    
    接着一股恐怖到让人窒息的气息从那黑色的气焰中传了出来.
    
    “哈哈哈”
    
    “哈哈哈哈”
    
    突然,振奋的疯狂笑声从黑色的气焰中传了出来.
    
    接着黑色的气焰一点点的消失,梅奇卡普拉的身体出现在了叶枫的视线中.
    
    “多么完美的力量啊!”
    
    此时的梅奇卡普拉外貌已经发生了巨大的改变,不再是那具佝偻的身躯.
    
    此时的梅奇卡普拉身高完全可以和全功率叶枫了已经相提并论,非常的强壮.
    
    身着黑色的战斗服,红色的披风,额前的金箍将银白色的头发束在脑后.
    
    浅蓝色的皮肤,眼角处出现了两道红色的泪痕,看上去相当的霸气.
    
    嘴角噙着一道邪魅的笑容!“小虫子,还真是感谢你的愚蠢.”
    
    “作为报答,接下来我要亲手把你撕碎.”
    
    梅奇卡普拉终于目光看向了叶枫,语气平静,完全没有了那种…愤怒.
    
    毕竟现在的自己已经恢复了巅峰的力量,根本就不需要愤怒了!“很好,你的力量让我非常的.”
    
    虽然眼前梅奇卡普拉的力量强大的让自己震惊,却没有一点点的惧色.
    
    力量再强又能如何最后还不是要成为自己的弟!“小虫子,我就让你看看魔界王神的量和速度吧!”
    
    梅奇卡普拉的声音落下之后,拳头直接对着叶枫轰了过去.
    
    速度相当的快,几乎是一瞬间就
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    出现在了叶枫的面前.
    
    叶枫完全没有反抗的机会.
    
    嘭!梅奇卡普拉的拳头落在了叶枫的胸口,瞬间将叶枫震飞了出去.
    
    噗一口鲜血从口中喷了出来,叶枫感觉自己的五脏六腑都在瞬间错位了一样.
    
    “好强的力量,真是让人喜欢啊!”
    
    叶枫完全没有任何的紧张,反而是非常的兴奋.
    
    这个强大的小弟,自己打着灯笼也没办法找到啊!嘭!接着叶枫的身体直接塞进了地面之中,地面被震出了千丈宽的巨坑.
    
    咻!下一秒,梅奇卡普拉的身体再次出现在了叶枫的面前,眼中的得意之色丝毫不加以掩盖.
    
    “怎么样小虫子对我巅峰的力量还满意吗”
    
    “哦对了,我刚才可仅仅使出了百分之一%%都不到的力量哦!”
    
    梅奇卡普拉看着叶枫,明显并没有想立刻对叶枫发动攻击,而是想尽情的炫耀自己的实力.
    
    同时也在羞辱叶枫的愚蠢.
    
    0如果他在刚才没有做那种…愚蠢的决定,自己现在估计真的被他杀死了!但是没想到他竟然那么狂妄,这才给了自己很大的机会.
    
    现在,角色互换了,自己一定会让他看看自己的残忍!“哈哈哈!”
    
    “满意,实在是太满意了,啧啧啧,看来你真的很强啊!”
    
    叶枫不疾不徐的站了起来,擦了擦嘴角的血痕,对着梅奇卡普拉说道.
    
    百分之一%%的力量就这么强了吗那岂不是说,自己想要和他打成平手,至少还要达到更强的变身才行不过无所谓了,在自己还没有完全成长起来之前,梅奇卡普拉就是自己的免费打手了!“真是让人不喜欢的家伙啊,看来你根本就没看清楚自己的处境啊!”
    
    梅奇卡普拉皱了皱眉头,说道.
    
    叶枫的笑容让他非常不不舒服.
    
    按理来说,见识到自己的实力之后他应该被吓得跪地求饶才对.
    
    至少你也要保持应有的害怕啊!但是这个混蛋,似乎根本就没当一回事啊.
    
    “我一直都知道自己的处境,那个…没有搞清楚自己处境的,是你.”
    
    叶枫脸上挂着运筹帷幄的笑容,对着梅奇卡普拉说道.
    
    “可恶的小虫子,你狂妄的还真不是一星半点啊,既然这样的话,我现在就彻底的抹除你!”
    
    梅奇卡普拉的声音落下之后,直接朝着叶枫一掌拍了下去.
    
    现在的自己,身体力量恢复到了巅峰时期,所以对付这种小虫子,根本就用不着使用魔力了而就在梅奇卡普拉准备发动攻击的时候,叶枫突然心念一动.
    
    “啊!”
    
    梅奇卡普拉突然停下了攻击,双手紧紧的抱着自己的脑袋.
    
    无比痛苦的模样!“怎怎么回事”
    
    “可恶,你这个混蛋对我做了什么”
    
    梅奇卡普拉突然想起叶枫在自己的身体中注入了一股力量.
    
    难道是那东西在作祟吗二2看无下划线版小说请下载飞卢小说
第203章 梅奇卡普拉，臣服！（求自动订阅）
  “是不是有一种撕裂般的感觉,感觉到一股神秘的力量,在自己的身体中乱窜,但是你却毫无办法”
    
    “是这样吗”
    
    叶枫笑了笑,淡淡的看着梅奇卡普拉,问道.
    
    “什么你这混蛋,快点告诉我是怎么回事,不然我立刻.
    
    撕碎你.”
    
    梅奇卡普拉一点痛苦的神色,对着叶枫威胁道.
    
    “看来你根本就没有看清楚自己的处境,想要撕碎我可以尽管来试试.”
    
    叶枫当然不害怕梅奇卡普拉的威胁.
    
    自己怎么可能轻易地让他得到巅峰时期的力量呢只要自己想的话,自己能够在一瞬间让它消失得无影无踪,这就是规则之力的恐怖之处.
    
    “可恶你这个混到底要怎么样”
    
    梅奇卡普拉额头青筋暴起,恶狠狠的对着叶枫说道.
    
    没想到自己恢复了巅峰时期的力量之后,竟然会如此的狼狈.
    
    不仅没有杀死眼前这个08小虫子,现在似乎还被他控制了,这对于堂堂魔界王神来说绝对是一种天大的羞辱!“我想要干什么这还需要问吗我自然要让你做我的手下.”
    
    叶枫整理了一下自己的衣服,淡淡的开口说道.
    
    天下可没有白吃的午餐“想让我做你的手下,你少痴人做梦了,你不过是一条小虫子而已,有什么资格让本王臣服于你”
    
    梅奇卡普拉虽然忍受着巨大的痛苦,但是想让他就这样屈服的话那是绝对不可能的事情!“很好,我就喜欢你这种暴脾气.”
    
    叶枫的眉头微微的皱了皱,他现在嘴硬,只会让他承受更大的痛苦.
    
    接着叶枫心念一动,梅奇卡普拉的身体突然膨胀了起来.
    
    除了脑袋之外,整个身体膨胀的像是一个气球一样,看上去非常的滑稽.
    
    只不过别人眼中的滑稽,却让梅奇卡普拉痛不欲生.
    
    “啊啊啊”
    
    惊天动地的惨叫声从梅奇卡普拉的喉咙中发了出来.
    
    这绝对是他最痛苦的一次,就像是灵魂都要在一瞬间爆炸开来一样!“现在我只要稍微用一下力,你就会永远的从这个世界上消失.”
    
    “得到了巅峰力量的你,我想应该不会这么愚蠢吧毕竟你的仇人似乎并不只有我一个.”
    
    叶枫淡淡的看着梅奇卡普拉,说道.
    
    叶枫非常的清楚,刚才的媒梅奇卡普拉确实不怕死,那是因为他就像行将就木一样,实力已经不足巅峰时期的万分之一,%.
    
    所以死亡对他来说怕,但不是特只是现在的梅奇卡普拉,得到了自己的全部力量之绝对不可能会去死的!虽然他非常的恨自己,但是封印了他亿万年的那些家伙,他应该更加的痛恨吧“你你到底想要怎”
    
    梅奇卡普拉一脸痛苦的对着叶枫问道.
    
    确实,他不想死,他想报仇!用自己现在的力量去杀死那些家伙但是让自己屈服在一个人类小虫子的脚下,这他同样没办法接受.
    
    “我说过的话不想再
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    说第二次,现在给你三秒钟3的时间考虑,我可以明确的告诉你,我根本就不差你这么一个手下.”
    
    叶枫冷冷的声音落下之后,开始倒计时.
    
    “三”
    
    “二2”
    
    “一”
    
    叶枫没有任何犹豫,也完全没有放慢语气,而是数的特别的快.
    
    “等一下,我我臣服.”
    
    梅奇卡普拉看着一脸坚定的叶枫,瞬间怂了.
    
    他确实怕了,因为感觉到了叶枫那凌厉的杀意.
    
    如果自己不同意他的条件的话,自己可能真的会被他杀死.
    
    “早这样不就好了吗,非要浪费这么多的时间.”
    
    看着一脸惊恐的梅奇卡普拉,叶枫淡淡的笑了笑,随后断开了对梅奇卡普拉身体中规则之力的控制.
    
    梅奇卡普拉的身体一点点的恢复了正常的形态“呼呼呼”
    
    接着开始大口大口的喘着粗气,刚才那种…撕心裂肺的痛苦,确实没办法承受.
    
    “接下来,你要我做什么”
    
    梅奇卡普拉皱着眉头,看向了叶枫问道.
    
    自己现在命都掌握在别人的手中,已经没办法不屈服.
    
    “从现在开始,你就继续做你的事情好了,你想要干什么都可以,但是我需要你做事的时候我要你立刻.
    
    出现在我的面前,明白了吗”
    
    叶枫看着梅奇卡普拉,直接命令的语气开口道.
    
    对于这种高傲的魔界王神,你越是给他面子,他就越不把你当回事.
    
    所以从一开始,就绝对不能给他好脸色!“我想做任何事情都可以吗”
    
    梅奇卡普拉怀疑的盯着叶枫,有些不相信开口问道.
    
    “当然.”
    
    7叶枫点了点头,自己现在暂时还用不上梅奇卡普拉的力量.
    
    但是总有一天会用上的.
    
    他知道梅奇卡普拉是一个有野心的人,既然这样,那就让他好好的搅弄风云吧!“不过下次说话的时候,你的语气需要改一下.”
    
    叶枫看向了梅奇卡普拉,淡淡的开口说道.
    
    自己现在可是他的主人,对主人用这种口气,确实有点过分啊!“明明白了.”
    
    梅奇卡普拉脸色一变,脸上的怒色突然出现,又一瞬间消失,对着叶枫低头说道.
    
    以前他是魔界至尊,但是现在人在屋檐下,不得不低头.
    
    “好了,从现在开始,好好的整顿你的魔界,我需要你培育出更加强大的魔神,而不是像刚才那些垃圾一样.”
    
    叶枫再次对着梅奇卡普拉说道.
    
    全王身边有护卫,大神官,还有天使和破坏神等等所以自己也要有自己的一支秘密武器.
    
    当然不是为了和全王他们硬碰硬,因为自己没那个想法.
    
    他只是想着,万一有一天,全王和大神官他们觉得自己的存在威胁到他们的统治了,也有自保之力.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第204章 大神官的猜疑！（求自动订阅）
  梅奇卡普拉点了点头,对着叶枫说道.
    
    虽然自己现在感觉自己就像是一只狗一样屈辱,但是为了活下去,为了复仇,自己只能如此.
    
    “我知道你很想报仇,不过想要报仇的话,就尽快提升自己的实力,解除我留在你身体中的力量吧!”
    
    叶枫看着一脸不甘心的梅奇卡普拉,说道.
    
    自己当然不害怕他变强,甚至非常非常的希望他变得更强,这样他进了为自己做更多的事情.
    
    至于说解除自己的规则之力,呵呵,那只是跟他开开玩笑而已.
    
    那种…规则之力,会随着自己实力的提升不断的加强所以说,根本就无解.
    
    梅奇卡普拉紧紧的咬了咬牙.
    
    会的,一定会的!自己一定会杀死所有人了封印自己的那些家伙,还有眼前这只让自己受尽屈辱的小虫子.
    
    通通都要将他们消灭!“对了.
    
    为了让你复巅峰时期的力量,我把暗黑龙珠给使用,所以我限你在一个月之内,把它们全部集齐,然后给我送到时之巢.”
    
    叶枫命令的声音落下之后,身体突然消失在了暗黑魔界.
    
    自己想要做的事情已经全部完成了,现在可以去时之巢好好的一番了!再超时空的话,自己是没办法太快的提升实力的,毕竟不能锋芒毕露.
    
    那样的话,太容易被大神官和全王给盯上的.
    
    到了时之巢之后,他们可就管不到自己了!“啊啊啊”
    
    叶枫离开之后,暗黑魔界便是响起了嘶吼的声音.
    
    整个暗黑魔界都在剧烈的晃动.
    
    那是梅奇卡普拉在宣泄自己的怒火
    
    而此时,在时之巢的众人都是一脸焦急的等待着叶枫.
    
    要知道梅奇卡普拉那可是魔界王神,远远超越了魔神的存在.
    
    虽然他们知道叶枫的实力超强,但是和魔界王神对抗的话,应该是没有太大的可能性的.
    
    咻!就在众人急切的等待着叶枫的时候,叶枫的身体突然出现在了众人的面前.
    
    “你你竟然回来了”
    
    凯茵一脸震惊的看着叶枫,不可思议的问道.
    
    要知道遇上魔界王神之后还能活着回来,那只有一种可能性,那就是杀死魔界王神.
    
    可是这他怎么能做得到要知道亿万年前时王都没有办法彻底的杀死魔界王神,只能将起封印在时间监狱中.
    
    “这么说梅奇卡普拉了”
    
    接着凯茵又是震惊的问道.
    
    “想什么呢那老家伙厉批,而且我的破坏都没办法杀死他,你也看见了!”
    
    叶枫给了凯茵一个大大的白眼,说道.
    
    也对之前战斗的时候,叶枫的破坏能量确实没办法奇卡普拉.
    
    “你受伤了,严重吗”
    
    这时候拉姿丽走到了叶枫的面前,一脸关心的开口问道.
    
    她不在乎什么魔界王神有没有…被杀死,她只在乎叶枫伤的重不重“没事,小伤!”
    
    叶枫看着拉姿丽摇了摇头,笑着说道.
    
    哇就在这时候,叶枫突然一口鲜血从口中喷了出来.
    
    鲜血就像是夹杂着魔气一样,是黑色的.
    
    “嚯
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    哦,看来伤的很严重呢!”
    
    芭朵斯柳眉微微的蹙了蹙,随后直接走到了叶枫的身边,对着叶枫开始治疗.
    
    足足一分钟的时间之后,叶枫的伤势好的七七八八,而芭朵斯一脸虚脱的模样.
    
    显然帮助叶枫治疗消耗了她很多的能量.
    
    “那个老家伙还真是很强啊.”
    
    叶枫一脸兴奋的开口说道.
    
    百分之一%%的力量就将自己伤成这样.
    
    其实之前自己一直都在假装而已,自己受的伤可不轻.
    
    虽然自己拥有不死之躯,就连大神官都办法摧毁,但是这不代表自己不会受伤.
    
    而且魔界王神的魔气,绝对不是普通的能量攻击!“喂,那你到底是怎么从暗黑魔界逃回来的”
    
    凯茵再次开口问道.
    
    好奇,他真是太好奇了!眼前的这个男人,就像是一个无底洞一样让人观之不透.
    
    但是他的身上却有一种非常神秘的吸引力,让人忍不住的想要去更加深入的挖掘它.
    
    “我用瞬间之力和时空之力,轻轻松松就逃脱了.”
    
    叶枫耸了耸肩,对着凯茵敷衍地回答道.
    
    自己当然不可能将自己拥有规则之力,这种事情告诉任何人,即便是拉兹丽.
    
    这可是自己保密的东西,,绝对不可能让任何人知道!如果被人知道,自己或许将会面临杀身之祸.
    
    “你没事吧芭朵斯.”
    
    叶枫看了看一脸虚弱的芭朵斯,开口问道.
    
    治疗自己的伤势,绝对消耗了非常多的能量,即便是天使估计也很难扛住这种消耗.
    
    “没事,我只要休息一下就好了.”
    
    芭朵斯摇了摇头,表示自己没有问题.
    
    因为天使的体质比较特殊,只要休息就能够恢复所有的能量“嗯,那就好.”
    
    “这次和梅奇卡普拉的战斗,让我意识到自己的实力还差得很远,所以在接下来的一年中,我会好好的修炼.”
    
    叶枫看了看众人,开口说道.
    
    萨拉玛那边有德米古拉帮自己看着,一年之内应该不会有太大的事情发生.
    
    至于魔界,就让梅奇卡普拉自己去折腾吧!反正自己只是需要他的战斗力而已,至于那支神秘的魔神力量,其实自己并没有抱太大的希赵诺望.
    
    因为即便是提升到破坏神的强度,对自己已经没有什么帮助了.
    
    “贝吉塔,看来我们的实力还差的很远,我们也要努力的修炼了!”
    
    孙悟空一脸认真的对着贝吉塔说道.
    
    见识到梅奇卡普拉和叶枫的力量之后,他们才明白自己还差的很有.
    
    “哼!不用你说我也会努力的,卡卡罗特.”
    
    贝吉塔说完之后,直接走进了时光屋
    
    而此时在超时空,全王神殿.
    
    “嚯哦!梅奇卡普拉似乎恢复了全部的力量呢,这就有点难办了责!”
    
    大神官皱了皱眉头,开口说道.
    
    没想到这个家伙竟然这么快就恢复了全部力量,会不会和叶枫有关系呢:几天真有事不是敷衍的那种…,对不起大家了,明天我会八更,作为补偿的和弥补的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第205章 弗和哈兹出现！（求自动订阅）
  但是现在自己还需要打探一下龙神萨拉玛的下落,所以可能没办法顾及梅奇卡普拉.
    
    “那个家伙,就交给时之界王神和叶枫他们应付吧,应该没问题的.”
    
    大神官想了想,自言自语的说道.
    
    还真是多事之秋啊,看来很快宇宙和时空又要进行一次大战了.
    
    唉,到时候又不知道会对宇宙造成多么巨大的影响
    
    时间一天天的过去,叶枫此时已经在时光屋中一个月的时间了.
    
    按照时光屋中的时间计算的话,现在差不多是两年多的时间了.
    
    自从上次被梅奇卡普拉打伤恢复之后,恢复实力的叶枫实力更上一层楼.
    
    现在叶枫的实力,差不多,已经稳定在超级赛亚人二2全功率形态.
    
    可以说比之前强的绝对不只是一星半点!“好了,一个月的时间已到,看来梅奇卡普拉应该很快就来找自己了.”
    
    叶枫看了看时间,喃喃自语道.
    
    因为自己给梅奇卡普拉的时限是一个月之内找到暗黑龙珠,然后将龙珠带到时之巢交给自己.
    
    现在时间已到,以梅奇卡普拉的实力,寻找龙珠对他来说应该不是什么大事.
    
    7着叶枫简单洗漱了一下,就走出了精神时光屋
    
    吃完饭,过了半个小时之后,时之巢的空间突然出现了一个巨大的黑洞.
    
    “大家快看,那是什么东西”
    
    看着眼前突然出现的黑洞,特兰克斯惊讶地对着众人说道.
    
    所有人顺着特兰克斯所指的方向看了过去,便是看见的那个…巨大的黑洞.
    
    而且在那个黑洞中,出现了一股非常非常强大的邪恶力量,这股力量非常的熟悉.
    
    “糟了,是梅奇卡普拉!”
    
    凯茵惊恐的叫了出来.
    
    因为那股气息她非常的熟悉,绝对是梅奇卡普拉没错了!“好好强,那个家伙的气简直发生了翻天覆地的变化!”
    
    凯茵脸上惊惧的神色越发的浓郁.
    
    这股气,从未见过的强大看着这次,梅奇卡普拉是为了复仇有备而来.
    
    就在所有人一脸惊惧的时候,只有叶枫非常的平静.
    
    因为他知道梅奇卡普拉的此次前来的目的.
    
    咻!就在一瞬间,梅奇卡普拉突然出现这了叶风等人的面前.
    
    而且在他的身后,还跟着四五,,道身影.
    
    “来的倒是挺及时啊!”
    
    叶枫看了看梅奇卡普拉,淡淡的开口说道.
    
    说完之后,叶峰将目光看向了普拉身后的那几道人影,非常的熟悉.
    
    这些家伙都是,龙珠英雄中出现的面孔.
    
    在梅奇卡普拉的左右两侧,是弗兹两人.
    
    而在两人的身后,则是非常熟悉的恶之赛亚人堪巴,合体扎马斯,还有那两个兹夫尔人.
    
    这让叶枫有些惊讶.
    
    眼前的哈兹和弗,不都是龙珠英雄中的大吗还有合体扎马斯,不是已经被自己给破坏了吗为什么还会出现在自己的面前而且他们竟然是梅奇卡普拉的人,这真是让人有些难以相信啊!“这这是您
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    要的暗黑龙珠.”
    
    梅奇卡普拉倒是有些恭敬的对着叶枫说道.
    
    随后将七颗暗黑龙珠递给了叶枫.
    
    “办事不错,而且你这次收的这些家伙,似乎也比之前的那些强多了.”
    
    叶枫接过龙珠,直接放进了自己的系统背包中,淡淡的开口说道.
    
    而此时界王神凯茵还有孙悟空等人已经震惊的无以复加了.
    
    首先,没想到梅奇卡普拉竟然恢复了巅峰时期的力量.
    
    其次,更加没想到恢复了巅峰时期力量的梅奇卡普拉,竟然会对叶枫如此的态度.
    
    完全可以说是唯唯诺诺,简直可以用仆人见了主人来形容!这到底是怎么回事不可否认叶枫确实很强,但是要知道梅奇卡普拉那可是魔界王神,拥有着至高无上的地位.
    
    完全可以和全王还有时王媲美的地位,没想到竟然会对叶枫如此的害怕,到底是怎么回事“叶叶枫,这到底是怎么回事,梅奇卡普拉好像很怕你的样子.”
    
    凯茵惊恐的看着叶枫,问道.
    
    “有吗我只是与他做了一个交易而已,你不要想太多了.”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    自己确实只适合梅奇卡普拉做了一个交易,只不过这个交易在之前并没有得到他的同意.
    
    “什么交易”
    
    凯茵赶紧开口问道.
    
    “这个不属于你知道的范畴,别问为好.”
    
    叶枫看了看凯茵,说道.
    
    这些事情,自己可不会告诉她的毕竟现在,和自己站在一条线上的,只有拉姿丽,其他人自己完全不相信!即便是被控制的梅奇卡普拉.
    
    而此时,在梅奇卡普拉身后的合体扎马斯眼中怒火涌动,看见叶枫就有一种相当不舒服的感觉.
    
    这个家伙可恶,为什么会是这个家伙当然,在孙悟空等人身后的特兰克斯叶枫一脸惊恐的神色.
    
    “那个混蛋,不是被叶枫先生摧毁了吗”
    
    “怎么到现在还没有死”
    
    特兰克斯紧紧的握着拳头,语气低沉的说道.
    
    “贝吉塔,那些家伙似乎每一个实力都很强大.”
    
    孙悟空皱了皱眉头,开口说道.
    
    “切.
    
    这还要你说,他们的实力,一个个都超越了那些魔神,而且身体中涌动着恐怖的邪恶力量.”
    
    贝吉塔握着拳头,同样是语气低沉的说道.
    
    “如果没有其他的事情,那我就先告辞了.”
    
    “对了,这是我最近在宇宙中收集的战士,他们都有各自的能力,可以说实力强过了任何魔神.”
    
    梅奇卡普拉看着叶枫,说道.
    
    虽然心里非常的不爽,但是命捏在别人的手中,自己也只能如此.
    
    “我说过,你自己的事情,自己看着办就好,不用刻意的告诉我.”
    
    “当然,这些家伙的身体中,我同样需要注入一些能量.”
    
    叶枫说完之后,身体突然一闪,直接出现在了弗和哈兹的神庙,双手食指和中指点在了两人的眉心.
    
    将规则之力注入了两人的身体中!自己可不需要不稳定的因素看无下划线版小说请下载飞卢小说
第206章 叶枫又要突破了？（求自动订阅）
  哈兹和弗眉头紧紧的皱了皱,有些恼火的看着叶枫,自言自语道.
    
    要知道他们可都是一方巨擎,竟然会在一个人类的控制,这对他们来说,简直就是天大的羞辱!“拿开你的脏手,人类.”
    
    弗刚开口,梅奇卡普拉转身一拳重重的落在了弗的胸口,弗瞬间被打的似乎是在一瞬间灵魂都脱鞘,了一般.
    
    “注意你的言行弗,如果你不想被消灭的话.”
    
    梅奇卡普拉冷冷的对着弗说道.
    
    来之前自己已经跟这些家伙交代过了,没想到他们还是放不下自己的身段.
    
    自己可不想因为这几个笨蛋被消灭掉等自己将体内的能量驱除之后,就是这个人类的死期!只不过现在明显是时候.
    
    弗被梅奇卡普拉教训之后,虽然一脸的痛苦和不甘心,但是没办法,自己不敢反抗梅奇卡普拉.
    
    身后的扎马斯虽然万般的不乐意,但是也只能乖乖的让叶枫将规则之力注入自己的身体中.
    
    自己已经被杀死过一次了,所以这次自己可不想如此轻松的被杀死!“好了,暂时就这样吧!”
    
    叶枫看了看几人,拍了拍手开口说道.
    
    眼前的这些家伙,一个个可都狂妄的很.
    
    不可能那么轻轻松松的听自己的话,但是只要自己在他们的身体中注入规则之力,那他们可就身不由己了.
    
    如果不想听自己的话,继续保持自己的狂妄,那么自己就只能摧毁他们!“你们可以回暗黑魔界,做自己想做的事情了!”
    
    叶枫看了看梅奇卡普拉,开口说道.
    
    如果龙珠英雄的故事和原着没有太大的出入的话,梅奇卡普拉可能会让哈兹等人去试探全王的实力.
    
    这些就不是自己可以管的了!他们尽情的去闹,闹得越凶越好,到时候自己正好可以看一下他们各自的力量.
    
    “好,明白了.”
    
    梅奇卡普拉点了点头,接着直接带领哈兹和弗等人消失在了时之巢.
    
    “叶枫,刚才的事情你是不是需要解释一下”
    
    “为什么梅奇卡普拉对你的态度会如此的恭敬,甚至他好像有点惧怕你.”
    
    等梅奇卡普拉等人消失之后,凯茵一脸严肃的对着叶枫问道.
    
    这件事情可不是…小事情,自己身为时之界王神,一定要搞清楚的!“切,我需要向你解释吗”
    
    叶枫撇了撇凯茵,随后直接走进了时光屋.
    
    自己可没必要去理会凯茵,即便是这件事情大神官知道了,自己照样可以唬弄他.
    
    至于凯茵,自己可没必要向她解释.
    
    “切,这个狂妄的混蛋!”
    
    贝吉塔握了握拳头.
    
    虽然自己也不会听凯茵的.
    
    是看着叶枫那高傲的姿态,自己就有些受不了了
    
    回到时光屋之后,叶枫直接之力出现在了暗黑魔界.
    
    因为自己上次去过了,所以这次轻车熟路.
    
    “你你怎么来了”
    
    梅奇卡普拉看见叶枫的那一瞬间,有些惊讶的开口说道.
    
    “怎么我不能来”
    
    叶枫看了看梅奇卡普拉,淡淡的开口说道.
    
    “当当然不是.”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    梅奇卡普赶紧摇了摇头,对着叶枫说道.
    
    虽然自己心中千百个不愿意,但是现在明明不敢说.
    
    而梅奇卡普拉身后的哈兹和弗等人,都是有些不爽的看着叶枫.
    
    “好了,陪我战斗一场吧!”
    
    “但是你懂的,如果我受伤了,你就死定了!”
    
    叶枫对着梅奇卡普拉说道.
    
    上次和梅奇卡普拉全力战斗之后,自己的身体提升了很多.
    
    所以自己需要在战斗中不断的变强.
    
    而现在的梅奇卡普拉,是个非常好的陪练对象.
    
    “战斗”
    
    “可恶这个混蛋也太过分了吧!”
    
    梅奇卡普拉感觉自己的牙齿都要被咬碎了!要和自己战斗,但是又要自己控制战斗力.
    
    这自己哪里控制的好啊,简直就是免费的陪练.
    
    自己可是堂堂的魔界王神啊!不过心里虽然这么想,但是两分钟之后,叶枫又和梅奇卡普拉进行了激烈的战斗.
    
    砰砰砰!0两人在不停的战斗,整个暗黑魔界一直在不停的颤抖.
    
    而此时的叶枫,可以说将超级赛亚人二2全功率的力量已经发挥到了极致.
    
    梅奇卡普拉也是相当识趣的将自己的力量压制在了比叶枫稍微强一点点.
    
    虽然这种感觉相当的不舒服明明自己一个手指头就能够杀死叶枫的.
    
    “好好强,那个混蛋人类,竟然能够达到这种程度”
    
    弗一脸震惊的看着叶枫,有些不可思议的说道.
    
    他一直都不将人类放在眼里.
    
    因为在他看来,人类就是小虫子,根本就没什么需要担心的.
    
    眼前的哈兹虽然有些能力,但是在自己的眼中,依旧是一条小虫子而已
    
    但是叶枫,却让自己改变了这个观点,人类竟然也可以这么强.
    
    虽然梅奇卡普拉大人是控制了自己的力量.
    
    但是即便如此,能够梅奇卡普拉大人打成这样,已经相当的了不起了.
    
    “果然还是和你这个家伙战斗更加的有意思啊!”
    
    叶枫脸上露出了兴奋的神色.
    
    和梅奇卡普拉战斗的时候,自己可以全力以赴,而且不怕被梅奇卡普拉杀死.
    
    虽然梅奇卡普拉很憋屈,但是自己打的非常爽啊,这就足够了.
    
    砰砰砰!两人不停的进行着激烈的碰撞.
    
    整个魔界晃动的更加厉害了,而此时叶枫感觉到了身体中有一股非常非常浩瀚的力量在一点点的爆发出来.
    
    周身金色的能量越来越密集,噼里啪啦的作响.
    
    “可可恶,这个混蛋的力量竟然提升的这么快”
    
    梅奇卡普拉脸上露出了凝重的神色.
    
    因为他感觉到叶枫的能量在快速的增长,而叶枫的身体就像是一个巨大的容器一样,能量不停的从身体中冒了出来.
    
    “这种感觉,太舒服了!”
    
    叶枫脸上都激动之色更甚,出拳的速度和力量越来越迅猛.
    
    “这个家伙,要借助我的力量再次突破吗”
    
    梅奇卡普拉眉头皱了皱,因为他感觉到叶枫身体中突然有一股力量,就像是洪水一样即将爆发二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第207章 突破，恐怖的威势！（求自动订阅）
  金色的气焰不断的高涨,隐隐有种:超越梅奇卡普拉的形势.
    
    当然,这是在梅奇卡普拉压制了自己气息的前提下.
    
    “这到底是怎么回事为什么那个人类他的气息在不停的增长,那个家伙是妖孽吗”
    
    弗和哈兹的脸色,变得:越来越难看.
    
    说实话,在之前虽然被梅奇卡普拉叫过去向一个人类低头.
    
    但是在他们的心里,却是非常的不乐意不甘心的.
    
    因为自始至终他们从来都没有把人类这种小虫子放在心上没想到眼前的这个人类,竟然会强到了如此的地步.
    
    轰隆隆!恐怖的爆炸声从空气中响起.
    
    叶枫和梅奇卡普拉两人的身体几乎是同一时间爆体而出“七九,七”
    
    而此时的叶枫,周身的金色能量越发的浓郁.
    
    对面的梅奇卡普拉则是脸色有一点点的不太好看!因为这个家伙的成长,简直是太过于恐怖了,仅仅是这么一会的战斗,战斗力就像是翻倍了一样.
    
    起初的时候,压制了力量的自己还能够稳占上风.
    
    但是随着战斗的持续,自己越来越感觉到了吃力.
    
    直到刚才的对碰,那家伙的力量似乎已经完全超过了自己!“太爽了,再来.”
    
    叶枫大叫一声,身体再次朝着梅奇卡普拉冲了过去.
    
    两人再次激斗在了一起就这样,足足半个小时的时间过去了!在这半个小时的时间里,梅奇卡普拉在不停的提升自己的力量.
    
    轰!两人又是一次恐怖的碰撞.
    
    整个魔界直接被恐怖的碰撞平滑的切成了两半.
    
    “可可恶,这个该死的混蛋!”
    
    梅奇卡普拉看了看自己的魔界,眼神相当的阴沉.
    
    虽然自己完全可以修复魔界,但是这样需要消耗自己的魔力.
    
    真想一巴掌拍死这个小虫子!而此时此刻,叶枫的周身缭绕着金色的烈焰,胸口在不停的起伏着.
    
    这么长时间的战斗,对于他来说也不轻松.
    
    而且他的对手可是魔界王神梅奇卡普拉,即便是他压制了自己的力量,但是依旧强的一批.
    
    “好了,今天的战斗到此为止.”
    
    “把你的魔界摧毁了有点抱歉,不过我想你应该不会跟我计较的吧”
    
    叶枫笑着看了看梅奇卡普拉,问道.
    
    “当当然不会.”
    
    梅奇卡普拉紧紧的咬着牙,差点就将自己的牙齿都咬碎了!“魔界王神果然大肚,走啦!”
    
    叶枫朝着梅奇卡普拉摆了摆手,随手直接消失在了暗黑魔界.
    
    接下来的那些事情,交给梅奇卡普了
    
    咻!叶枫再次回到了时光屋“叶枫先生,您刚才去什么地方了”
    
    特兰克斯赶紧走了过来,对着叶枫问道.
    
    “刚才去处理一些事情了.”
    
    叶枫笑了笑回答道.
    
    “哦哦!您可以指导我休假吗”
    
    “我想变得更强,变得:像您一样强.”
    
    特兰克斯一脸认真的对着叶枫说道.
    
    今天看见扎马斯之后,那种…无助和绝望的感觉又回来了.
    
    如果扎马斯都可以复活,那就意味着地球有可能再次遭遇相同的事情.
    
    如果真的有这么一天,自己绝对不可以再像…上次一样无能为力!“变得:很有一样强”
    
    叶枫一愣,顿了顿之后说道:
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “可能会有点难度.”
    
    “不过想要超越孙悟空和贝吉塔他们,应该还是有希望的!”
    
    “嗯嗯.”
    
    特兰克斯点了点头,自己刚才确实有些想多了.
    
    叶枫先生的那种境界,可不是…自己想要达到就能够达到的!“切,就特兰克斯现在的实力,想要超越我们可不是…那么简单的事情”
    
    听见叶枫的话之后,贝吉塔撇了撇嘴,一脸不屑地开口说道.
    
    特兰克斯现在的实力也仅仅是超级赛亚人二2而已,而自己早就达到了超级赛亚人四的实力.
    
    两者之间的差距可不仅仅是一星半点.
    
    叶枫当然是不会去理会贝吉塔.
    
    因为现在的贝吉塔在自己的眼中太弱了,弱的自己完全可以无视他的存在.
    
    “好了特兰克斯,接下来我可能要突破了,训练的事情要往后移移了.”
    
    随后,叶枫对着特兰克斯说道.
    
    在刚才和梅奇卡普拉战斗的时候,自己就感觉到身体中的力量就像是泉水一般涌动.
    
    而现在,那股力量已经不受控制的往出冒了0他能够明显的感觉到,自己估计要突破了!“好的,那叶枫先生需要我们出去吗”
    
    特兰克斯赶紧点了点头,随后对着叶枫问道.
    
    “暂时先出去吧,我突破的时候动静可能比较大,要是伤到你们就不好了!”
    
    叶枫非常认真地说道.
    
    自己这一次的突破,实力可能会达到超级赛亚人三,那种力量绝对是前所未有的强大!即便是孙悟空和贝吉塔,都有可能会被这股力量伤到.
    
    “好的,我马上就出去.”
    
    “爸爸,悟空叔叔,悟饭大哥我们赶紧出去吧!”
    
    特兰克斯点了点头之后,对着贝吉塔和孙悟饭几人说道.
    
    “嗯.”
    
    孙悟饭点了点头,他当然明白叶枫的强大,所以必须要谨慎一点.
    
    “哼,装模作样.”
    
    “不就是突破吗,怎么可能伤的到我们”
    
    贝吉塔根本就不相信叶枫说的话,突破而已难不成还能做出什么惊天动地的事情来“啊!我也想要看看叶枫突破之后会有多么的强大!”
    
    孙悟空目光灼灼的开口说道.
    
    现在的叶枫都已经强大的让人无法相信,突破之后的叶枫,还真是让人相当的期待呀!“爸爸,那样太危险了,我们还是快点出去吧!”
    
    这时候松悟饭也开口提醒道.
    
    叶枫的强大,他们可是亲眼目睹.
    
    “不会的,你们两个先出去0.
    
    孙悟空摇了摇头,对着孙悟饭说道.
    
    看见孙悟空和贝吉塔那坚定的目光,孙悟饭和特兰克斯两人只能走了出去.
    
    “看来你们两个还真的不怕死,既然这样的话,出了任何意外都跟我没有关系.”
    
    叶枫看了看贝吉塔和孙悟空,淡淡的开口说道.
    
    说完之后,叶枫双拳紧紧的一握.
    
    低沉的吼声从喉咙中发了出来.
    
    “哈啊!”
    
    接着,整个时之巢突然剧烈的晃动.
    
    而叶枫周身的金色的气焰,直接冲天而起,整个时光屋中出现了金色的闪电.
    
    啪啪闪电击中地面,坚硬的地面瞬间出现了天坑.
    
    “什什么”
    
    孙悟空和贝吉塔大惊失色.
    
    仅仅是一道气电而已,就强大到这种程度了吗看无下划线版小说请下载飞卢小说
第208章 龙神萨拉玛！（求自动订阅）
  孙悟空和贝吉塔两人只能赶紧进行躲避,因为那金色雷电中蕴含的威力,轻轻松松就能够将他们两个击成重伤
    
    轰隆隆!而此时在时光屋外面的时之巢,同要是剧烈的晃动着.
    
    “这这是怎么回事”
    
    凯茵感觉到那种…剧烈的震动之后,脸上出现了慌张的神色,目光警惕的四处扫动.
    
    难道说,是梅奇卡普拉又来找麻烦了吗“不要担心界王神大人,只是叶枫在突破而已.”
    
    “还真是个让人应当感兴趣的小家伙啊!”
    
    芭朵斯看着时光屋,淡淡的开口说道.
    
    仅仅是这股气息,简直可以和天使媲美了!而且现在的叶枫还没有突破,如果一旦突破,他的实力将会超越自己.
    
    “叶叶枫,那个家伙又在搞什么鬼”
    
    既然是叶枫弄出来的动静,那就没什么好担心的.
    
    她最最担心的就是梅奇卡普拉,现在的梅奇卡普拉已经恢复了巅峰时期的力量.
    
    可以说随随便便就能够威胁到自己,所以自从见到梅奇卡普拉之后,自己一天天就像是惊弓之鸟一样.
    
    “好强的气,叶枫先生简直是太厉害了!”
    
    特兰克斯的眼中闪烁着狂热的崇拜之色.
    
    叶枫先生绝对是他的偶像,和他奋斗的目标.
    
    “嗯,叶枫确实非常的厉害.”
    
    孙悟饭也点了点头.
    
    可以毫不夸张的说,叶枫绝对是他见过的最强的战士,没有唯一!轰!而就在这时候,时光屋突然爆炸了开来.
    
    只见孙悟空和贝吉塔两人的身体直接倒飞而出,重重的撞在了时之巢的那些玻璃墙壁之上.
    
    不过好在玻璃墙壁还算坚固,并没有太大的损伤.
    
    而此时,叶枫就站在中央的位置,周身缭绕着金色的气焰和闪电.
    
    “哈啊啊”
    
    接着叶枫又是一声爆喝,那股气焰瞬间冲天而起,而叶枫金色的头发竟然是一点点的变长.
    
    金色的雷电之力就像是一天条小蛇一样在头发中蠕动.
    
    “那家伙他才能变成超级赛亚人三吗”
    
    看着那有些熟悉的变身.
    
    空惊讶的叫了出来.
    
    因为超级赛亚人三的变身自己最最熟悉,对是没错的!“不要天真了卡卡罗特,本就不是超级赛亚人三,没看见他全身冒着:金色的闪电吗”
    
    贝吉塔给了孙悟空一个大大的白眼,冷冰冰的说道.
    
    虽然看样子确实和超级赛亚人三很,是绝对不是那么一回事!超级赛亚人三的气,根本就没办法相提并论.
    
    “啊,你这么一说的话确实如此.”
    
    孙悟空点了点头,对着贝吉塔说道.
    
    乍一看确实很像超级赛亚人三,但是仔细观察的话,却有很多的不同.
    
    尤其是那一股强悍的气息,绝对不可能是超级赛亚人三该拥有的!而就在此时,叶枫金色的长发已经垂到了腰间,眉前一撮刘海,将眼神衬托的更加的犀利!全身缭绕着金色的闪电,只不过和孙悟空不同的是
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,叶枫的眉毛并没有消失,而是和之前一样.
    
    身体更加的精悍,看上去每一寸肌肉都蕴含着恐怖的力量.
    
    “好好强的一股力量,完全发生了质的变化.”
    
    叶枫握了握自己的拳头,随后激动地开口说道.
    
    这股力量强的让人不敢相信!“好好强的气.”
    
    孙悟空和贝吉塔等人,一脸木讷地看着叶枫,说道.
    
    “那个家伙,怎么会这么强,完全超越了神”
    
    凯茵的震惊之色更甚,简直无法理解一个人类会强到这种程度.
    
    “不仅仅是超越了神哦,连我这个天使都被超越了呢!”
    
    芭朵斯一脸浅笑,开口说道.
    
    天使的力量绝对是一般的神没有办法相提并论的.
    
    但是此时芭朵斯能够明显的感觉到,叶枫的实力已经完全超过了自己.
    
    而且要知道叶枫他还懂得破坏之力,时空之力以及自在极意功.
    
    如果把这些全部都算作是战斗力的话,那这个家伙相当的强悍呢!就在众人震惊的时候,时之巢恢复了平静,叶枫也一步步的走向了众人.
    
    心中还是不免有些兴奋,毕竟刚刚突破了超级赛亚人三.
    
    要知道自己才是一个多月前在全览比赛上面变成超级赛亚人二2的.
    
    这种提升速度,绝对称得上是恐怖!这一次自己能够突破,还真是多亏了梅奇卡普拉,要是没有他的陪练,自己想要突破,绝对没有这么轻松.
    
    “你这个家伙真实的,看把我的时之巢弄成了什么样子!”
    
    看着发生了变化的叶枫,凯茵有些抱怨的说道.
    
    不过眼中却是异彩涟涟.
    
    要知道强者,不管
    
    是走在哪里都是备受瞩目和青睐的.
    
    “哈哈,抱歉了,刚才太激动没有控制住.”
    
    叶枫笑了笑,开口说道.
    
    说实话,刚才没有将整个时之巢毁掉,那已经是自己极力797的控制自己的气了!自己并不想让大神官和全王他们知道自己到底有多强,尤其是规则之力,这是玩玩不能被发现的东西,.
    
    而现在,芭朵斯和凯茵两人,自己都不放心.
    
    “切,又要让我麻烦很久了!”
    
    凯茵嘟了嘟嘴,说道
    
    而此时,在另一个平行时空“怎么样了德米古拉,接触到梅奇卡普拉了吗”
    
    一个身高九尺的人影对着德米古拉问道.
    
    浅紫色的皮肤,黑色的虹膜赤红色的瞳孔,一头乌黑的头发直接垂至腰间,手臂的关节处两根修长的黑色骨刺,散发着阴冷的寒光.
    
    而在他的身后,站着三道身影这三人,和魔人布欧,邪念波和破坏神比鲁斯非常的相似.
    
    但是很明显,他们的实力要远远的超过了魔人布欧和比鲁斯等人.
    
    而且几人的耳朵上面还带着草绿色的耳环,和坡塔拉耳环一模一样.
    
    “非常抱歉龙神大人,这次属下并未见到梅奇卡普拉.”
    
    德米古拉一脸害怕的开口说道.
    
    同时咬了咬牙,非但没有完成任务,而且还被那个人类给控制了!但是自己又不能告诉萨拉玛飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第209章 哈兹的真正目的，弑杀全王！（求自动订阅）
  龙神萨拉玛眼睛眯了眯,看着德米古拉说道.
    
    “是是的,因为暗黑魔界已经改变了位置了,属下没有找到.”
    
    德米古拉赶紧吓得跪伏在地,颤颤兢兢的开口说道.
    
    自己现在还不敢让萨拉玛知道叶枫的存在.
    
    要是叶枫被杀死了,自己也有可能跟着消失.
    
    但凡有一点点的这种可能性,那自己就决定不能让:这种情况发生.
    
    活了亿万年,自己的生命弥足珍贵!“没用的蠢货.”
    
    萨拉玛看了一眼德米古拉,要不是自己还需要德米古拉,自己真想直接抹除了这个办事不利的蠢货.
    
    “好了,我已经将抵御破坏能量的东西,研究出来了,你们几个跟我来.”
    
    随后龙神萨拉玛对着几人说道.
    
    想要杀死全王,那自己就必须要先杀死他手下的那些天使和破坏神等等
    
    自己一个人的力量肯定是没办法完成的,所以才会有德米古拉和马尔这些家伙的出现.
    
    等破坏能量对他们没用的时候,那些所谓的破坏神,将会变得:不堪一击
    
    而就在龙神萨拉玛研究出了抵御破坏能量的能量时,主时空十二个破坏神也全部被全王和大神官召唤了过去.
    
    所以此时十二个宇宙中,只有天使和界王神在守护神界和宇宙.
    
    一个月的时间之后,魔界王神梅奇卡普拉的阴谋也终于展开了.
    
    那就是,让他手下的这些人,先从住时空的超宇宙开始动手,先看看现在全王他们的实力,还有多强!“叶枫先生,不知道你能不能听见我的声音”
    
    “如果可以的话,我想和您谈谈.”
    
    叶枫在时之巢修炼的时候,脑海中突然出现了这道声音.
    
    “很熟悉的声音,会是谁呢”
    
    叶枫皱了皱眉头,自言自语道.
    
    不过听他的声音,似乎对自己没有恶意,甚至还有些敬畏!咻!接着,叶枫的身体直接消失在了时光屋中.
    
    下一次出现的时候,到了一个陌生的空间中.
    
    “哈兹,是你”
    
    叶枫有些惊讶的看着眼前的人影.
    
    没错,这家伙就是前几天跟着梅奇卡普拉的哈兹.
    
    “是我,叶枫先生.”
    
    哈兹恭敬的点了点头,对着叶枫打招呼道.
    
    “哦你好像变了一个人啊,那种…对我的憎恶和狂妄的神色竟然完全消失不见了!”
    
    叶枫有些诧异的看着哈兹,说道.
    
    这家伙现在很真诚,这让不知道到底之前的那是的本性,还是眼前才是.
    
    “抱歉,因为当时梅奇卡普拉在场,所以我只能如此.”
    
    哈兹有些愧疚的对着叶.
    
    “你似乎有什么难言之隐”
    
    “说吧,你到底什么身份,你的目的又是什么”
    
    叶枫有些不耐烦的问道.
    
    自己可没时间陪这么一个小角色浪费太多的时间!大战在即,自己的时间可是非常的宝贵的.
    
    “好吧!”
    
    “其实我是第十八宇宙的人类,就是那个…被全王消灭的宇宙残
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    留下来的人类.”
    
    哈兹紧紧的握了握拳头,说到全王的时候,眼中明显出现了愤怒的神色.
    
    更确切的说,那应该是一种恨滔天的恨意!“什么你竟然是第十八宇宙的人类”
    
    叶枫突然惊讶的开口说道.
    
    难以相信,哈兹竟然会是人类,而且还是被全王清除的十八宇宙的人类.
    
    这个消息,还真是非常的震撼啊!“是的,我确实是十八宇宙的幸存人类.”
    
    哈兹点了点头,说道.
    
    “那你为什么会在梅奇卡普拉的身边,而且你身体中的魔气,可不小啊”
    
    叶枫看了看哈兹,淡淡的开口说道.
    
    虽然自己刚才有些震惊,但是他对哈兹的话还是半信半疑.
    
    这家伙,完全就不像是一个人类.
    
    “因为我想复仇,我想杀了全王.”
    
    “我要弑神”
    
    哈兹眼中出现了疯狂的恨意.
    
    全王那个混蛋,竟然动动手指就将自己的宇宙毁灭了.
    
    整个宇宙所有人,根本就不知道他们做错了什么,就那样被消灭了.
    
    每次想到那种…绝望的感觉的时候,自己的信念就更加的坚定!自己一定要杀了全王,解放全人类,让所有的人类都真正的获得自由.
    
    而不是被拳拳动动手指,就消失的无影无踪.
    
    “痴人说梦凭你也想杀全王”
    
    “你信不信我动动手指,就能让人灰飞烟灭”
    
    “还有,我可是给全王打工的,你把你的目的告诉我,你知道意味着什么嘛”
    
    叶枫淡淡的开口问道.
    
    单单凭哈兹想要弑杀全王这一点,自己就能杀死他.
    
    当然,那是理论上“您也是人类,我希望您能够帮助我.”
    
    哈兹突然对着叶枫鞠躬,请求道.
    
    虽然自己有这个想法,但是凭自己一个人的力量根本就没办法实现杀死全王这种大事.
    
    所以自己主动投靠了暗黑魔界的梅奇卡普拉,因为他们有着同样的敌人.
    
    自己是谁的手下不重要,因为自己的目的就是消灭全王,让所有人来都恢复真正的自由.
    
    一来,自己想要替被清除的宇宙复仇.
    
    二来,自己喜欢诺赵人类,不希望其他的宇宙重蹈复撤.
    
    “别傻了,你以为跟着梅奇卡普拉就能战胜全王”
    
    叶枫能够从哈兹的眼中看见那种…恨意和真诚.
    
    很明显,他并没有说谎但是他的想法也太痴人说梦了,弑杀全王他再修炼几亿年都没办法做到.
    
    “在见到您的那一瞬间,我就知道梅奇卡普拉没办法战胜全王了,因为他连您都战胜不了!”
    
    “这也是我来求您的原因.”
    
    “我看得出来,您同样不满全王的这种霸权,同样深爱着人类.”
    
    哈兹一脸坚定的对着叶枫说道责.
    
    “切,别用你的想法来评判我,我没你那么愚蠢.”
    
    叶枫突然脸色一冷,对着哈兹说道.
    
    自己不满全王确实是真,但是深爱人类去特么的,我只爱自己!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第210章 系统任务:和芭朵斯双修（求自动订阅）
  哈兹捏着拳头,看着叶枫问道.
    
    “如果威胁不到我,我是不会理会的.”
    
    叶枫淡淡的开口说道.
    
    全王!那对自己来说依旧是高不可攀的存在,想要弑杀全王,谈何容易至少自己现在能认清自己的位置.
    
    “既然如此,那就打扰您了.”
    
    看着叶枫的目光,哈兹也没有再死缠烂打!既然如此,道不同不相为谋,是自己看错了叶枫.
    
    “没事,不过我还是奉劝你,聪明一点,现在的你太弱了,连全王的一根手指头都比不上.”
    
    叶枫淡淡的开口提醒道.
    
    虽然自己没有像哈兹那样喜欢人类,但是听了他的话之后,自己似乎对了有了一点点的好感.
    
    至少,远远超过了弗和自以为是的扎马斯.
    
    “多谢提醒,我先走了.”
    
    哈兹显然是有些失望,接着消失在了叶枫的面前.
    
    原本以为能够找到一个真正的盟友,但是现在看来漫长的路还是需要自己一个人走
    
    “哎,看来这个哈兹283也是一个可怜人啊!”
    
    叶枫看了看哈兹,淡淡的开口说道.
    
    因为以前自己看过几集龙珠英雄,所以见过哈兹几面.
    
    一直以为这家伙应该也和弗还有扎马斯那些差不多,都是一个自以为是的家伙.
    
    现在看来,他们之间的差距还是挺大的.
    
    只希望他能够听自己的话,不要天真的去找全王,不然的话,真的怎么死的都不知道.
    
    接着叶枫也回到了时之巢!他接下来的目的非常的明确,也非常的简单.
    
    那就是好好的巩固自己超级赛亚人三的实力,在这个基础上,再好好的让芭朵斯教导自己学会登峰造极自在极意功.
    
    前几天听芭朵斯说过,登峰造极自在极意已经不是像完美自在极意功这样需要去刻意的施展.
    
    而是在平常就一直保持着自在极意功的状态.
    
    那样的话,就相当于超级赛亚人三和自在极意功完美的结合了.
    
    到时候自己的实力,绝对会更上一层楼!回到时之巢之后,叶枫恰好碰见了界王神凯茵.
    
    “叶枫,我正好找你有点事.”
    
    凯茵突然对着叶枫说道.
    
    “哦还从来没有见你这么认真过.”
    
    “说吧,什么事情”
    
    叶枫看着一脸认真的界王神凯茵,问道.
    
    “关于我们这次的任务,我标是阻止梅奇卡普拉和龙神萨拉玛.”
    
    “但是现在,我们不进没有阻止的了梅奇卡普拉,还让他恢复了巅峰时期的力量,这次我们的任务失败的很彻底!”
    
    凯茵此时就像是换了一个人一样,表情肃.
    
    “失败了吗”
    
    叶枫淡淡的笑了笑.
    
    对于自己来说,可并没有失败,而且一切都在自己的掌握之中.
    
    “所以接下来,我们的目的是龙神萨拉玛,这
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    一次我们必须要成功.”
    
    “一定要阻止萨拉玛变强.”
    
    凯茵对着叶枫说道.
    
    如果这次再出意外,那对于所有的宇宙,所有的时空都是一场毁灭性的灾难.
    
    这两个家伙,恢复了力量之后绝对会被以前变得更强!“好吧,那我先去好好的修炼一个月.”
    
    叶枫只是淡淡的开口回应了一句.
    
    “一个月需要那么长的时间吗”
    
    “我最近有非常不好的预感,或许和龙神萨拉玛有关.”
    
    凯茵突然开口问道.
    
    一个月的时间,似乎有点太久了!“长吗”
    
    “你觉得以你我现在的实力,能够应付龙神萨拉玛”
    
    叶枫转过头,盯着凯茵问道.
    
    这个小妞,似乎还没有意识到真正的问题吧!就算是龙神萨拉玛实力大减,肯定也相当的厉害!自己上次之所以去找梅奇卡普拉,那是因为自己还是比较了解梅奇卡普拉的.
    
    而且自己的手中有两颗暗黑龙珠,这就是筹码.
    
    但是对付龙神萨拉玛,自己根本就没有任何的了解,所以这种危险的事情,自己绝对是不会去做的.
    
    “好好吧!”
    
    “那你去好好修炼吧!”
    
    听见叶枫的话,凯茵只能点了点头.
    
    对呀,如果去找龙神萨拉玛,自己根本就没有力量去应付他.
    
    最后只能靠叶枫一个人.
    
    如果他失败了,那他们所有人都可能被杀死.
    
    叶枫的担心完全没有错.
    
    接着叶枫走进了时光屋.
    
    此时时光屋已经早就被凯茵修复好了.
    
    “回来啦”
    
    回到时光屋之后,叶枫突然发现芭朵斯也在时光屋中.
    
    “咦你怎么会在这里”
    
    叶枫有些惊讶的看着芭朵斯,问道.
    
    因为这几个月的时间,芭朵斯从来都没有来过时光屋.
    
    “你不是想要学习登峰造极自在极意功吗我现在就开始教导你.”
    
    芭朵斯对着叶枫甜甜一笑,说道.
    
    “我还刚刚想要问问你呢,没想到你竟然这么懂我”
    
    听见芭朵斯的话之后,叶枫笑着说道.
    
    自己确实打算这次跟着芭朵斯学习登峰造极自在极意功!“那当然咯,我可是你的天使.”
    
    芭朵斯罕见的调皮一笑.
    
    不得不说,芭朵斯确实非常的漂亮啊!尤其是站起来的时候,樱桃小嘴让人有些忍不住想要以前自己比较在意芭朵斯的年龄,但是到了现在这种实力之后,年龄那些已经感觉没有那么重要了.
    
    “叮!系统任务发布中,请宿主在一个月之内和芭朵斯双修,任务期限一个月,任务时长:24.”
    
    就在这时候,突然系统的电子合成音响.
    
    叶枫本能的愣了愣.
    
    纳尼和芭朵斯双修这特么的是什么狗任务而且更狗的是,任务时长24时,这特么完全不把自己当人看啊飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第211章 弗的秘密计划已经开始！（求自动订阅）
  留下一脸懵逼的叶枫,这都是什么任务啊,怎么感觉这么不正经以前的系统可是很正经的啊!任务也都比较正常.
    
    这次竟然是样的任务“喂,你怎么了吗”
    
    这时候芭朵斯突开口问道.
    
    “没没什么!我们开始吧!”
    
    叶枫有些尴尬的看了看芭朵斯,总感觉有种:做贼心虚的感觉.
    
    不过还是忍不住打量了一番,芭朵斯,匀称的身材,傲人的曲线搭配着完美的脸蛋.
    
    简直是世间尤物啊!不过自己想要在一个月的时间内拿下巴朵斯,完成系统交代的任务,可并不是一件容易的事情.
    
    要知道天使活了几亿年,她们可不会那么容易就动情的.
    
    虽然自己现在的实力比芭朵斯要强那么一丢丢,但是绝对是不可以用强的.
    
    要是被大神官和全王知道了,还是相当的麻烦的.
    
    哎!这次的系统任务,还真是有些难度啊!“好,那就开始吧!”
    
    芭朵斯点了点头,总感觉叶枫这家伙今天有点古怪,但是又说不出是哪里不对劲.
    
    “自在极意功,主要就是身随之法,要想到达登峰造极自在极意功的地步,首先要做的就是忘却自我,让自己回归宇宙之中”
    
    “自己身体中的每一个细胞都平静下来,感受宇宙时空中的一切,当你能够做到这一点的时候,登峰造极自在极意功就差不多算是入门了.”
    
    芭朵斯非常耐心的对着叶枫谅解道.
    
    “嗯”
    
    “我尽量试试吧!”
    
    叶枫点了点头,对着芭朵斯说道.
    
    虽然自己听得不是很懂,而且听上去也挺难的.
    
    但是自己应该还是可以达到那种境界的,主要就是平静下来,让自己回归到整个宇宙中.
    
    然后再去感受宇宙中一丝一毫的那种微弱的变化.
    
    说起来似乎不是太难,但是做起来绝对不容易!这不,在时光屋已经过了两年的时间了.
    
    而在外面的时间,也已经过了二十多天了.
    
    此时哈兹和弗他们已经成功的进入了主时空!而且在主时空弄了一个监狱惑星,专门监管扰乱时空的那些家伙.
    
    “悟空先生,贝吉塔先生,这次我需要你们两个去执行一次任务.”
    
    时之巢,界王神凯茵一脸认真的对着孙悟空和贝吉塔说道.
    
    “什么任务”
    
    贝吉塔直接冷冷的开口问道.
    
    “那个…上次跟着梅奇卡普时之巢的有一个叫做弗的家伙,他在其他的时空做出了扰乱时空的事情.”
    
    “而且似乎还抓捕了不少各个时空的强者.”
    
    “这次你们的目的就是去调查一的真正目的.”
    
    凯茵非常认真的对着孙悟空和贝吉塔说道.
    
    因为弗是梅奇卡普拉的手下,所以的家伙一定要格外的注意!他此时在其他时空抓获大批的宇宙强者,绝对有什么不好的打算.
    
    “上次的那些家伙吗似乎都挺厉害的.”
    
    孙悟空想了想,开口说道.
    
    上次跟在梅奇卡普拉身后的那些家伙,力量都非常的强大.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    能够和他们交手的话,确实相当的不错.
    
    “记住啦!你们主要得目的就是调查弗的真正目的,在不必要的情况下,不要战斗,明白吗”
    
    凯茵再次对着孙悟空和贝吉塔提醒道.
    
    她也知道这些家伙都是很喜欢战斗的,简直就是战斗狂!“切”
    
    贝吉塔冷哼一声,直接消失在了前面的黑洞中.
    
    “嗯,我会暂时记下的.”
    
    孙悟空点了点头,对着凯茵说道.
    
    “好,那你们一定要小心一点,记得有任何的情况都要告诉我,虽然我可能帮不上太大的忙,但是叶枫肯定是没问题的.”
    
    凯茵依旧是一脸认真的说道.
    
    现在的情况,越来越混乱了,所以更加的容不得一点马虎
    
    而此时,在龙珠超时空的破坏神界.
    
    孙悟空和贝吉塔两人正在接受维斯的训练.
    
    一道人影突然出现在了破坏神界.
    
    “嚯哦!好像有客人来了呢!”
    
    维斯停下了手中的动作,看向了来人.
    
    此人浅紫色的皮肤,带着一个金丝边眼睛,一头白色的头发束在脑后.
    
    腰间配着一柄长刀.
    
    “那是什么人”
    
    孙悟空和贝吉塔自然也发现了来人,便是有些惊讶的开口问道.
    
    要知道这破坏神星球,可不是什么人都能够随便进来的.
    
    能到这里的,都是一些实力强悍的人.
    
    要不是维斯带着,他们两个也没办法抵达破坏神界.
    
    “好像是魔界的人呢!他们不是已经消失了上亿年了吗怎么会出现在这里呢”
    
    维斯也有些疑惑的开口说道
    
    而且这些家伙竟然敢如此明目张胆的开破坏神界,还真是相当的猖狂啊!而且现在比鲁斯大人不在,自己身为天使,又没办法直接动手.
    
    “什么魔界”
    
    “完全没听说过啊!”
    
    孙悟空挠了挠头,一脸不解的说道.
    
    “笨蛋,你忘了魔人布欧和魔界之王达普拉了吗”
    
    这时候贝吉塔突然冷冷的开口提醒道.
    
    魔人布欧和达普拉他们两个,就是典型的魔人.
    
    只不过实力都相当的一般!“哦对呀,布欧和达普拉确实是魔界的人,界王神大人说过,达普拉是魔界之王.”
    
    孙悟空这才想了起来.
    
    只不过那个…魔界之王,实力实在是太弱了,自己超级赛亚人二2的实力就能轻轻松松的杀死他.
    
    “你们好,孙悟空先生,贝吉塔先生”
    
    这时候弗直接走到了孙悟空和贝吉塔的面前,一脸和蔼的对着两人打招呼.
    
    只不过完全无视了天使维斯.
    
    “什么这家伙竟然会认识我们”
    
    孙悟空和贝吉塔两人都是一惊,有些难以置信!他们可完全不认识眼前之人啊!“喂,你到底是什么人为什么会知道我们”
    
    贝吉塔冷冷的看着弗,开口问道.
    
    这家伙,既然是魔界的,那就不得不防,而且能够感觉到这家伙身体移民有种:不舒服的感觉二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第212章 超蓝vs超四！（求自动订阅）
  “如果你们想救他的话,就跟我来吧!”
    
    弗的声音落下之后,人已经消失在了破坏神界.
    
    “这到底是怎么回事啊”
    
    孙悟空一脸懵逼的表情,根本就不知道发生了什么啊.
    
    特兰克斯被抓了到底是哪个特兰克斯“维斯,你知道到底发生了什么事情吗”
    
    孙悟空将目光看向了维斯,开口问道.
    
    “嚯嚯嚯,我可不知道发生了什么事情哟.”
    
    维斯笑了笑,对着孙悟空说道.
    
    即便是自己真的知道了,也不能够告诉孙悟空和贝吉塔他们.
    
    “先别管“七九,七”
    
    那么多了卡卡罗特,既然特兰克斯有危险,那不管
    
    是不是有危险,我们都应该去看看.”
    
    贝吉塔一脸着急的说道.
    
    不管
    
    是哪个时空的特南克斯,那都是自己的儿子,所以自己一定要管.
    
    “嗯,说得对贝吉塔,那我们现在去去吧!”
    
    孙悟空点了点头.
    
    如果是悟饭和悟天有危险了,想必他们也一样会去的.
    
    随后,孙悟空直接寻找弗刚才的气,直接瞬间移动了过去
    
    咻!下次出现的时候,两人到了一个巨大的星球上面.
    
    或许可以说,这根本就不是一个星球,而是由好几颗星球被巨大的链子捆绑在一起.
    
    看上去就像是一个监狱一样!“什么这是什么地方”
    
    孙悟空和贝吉塔两人都是打量了一圈四周,一脸惊讶的看着头顶那些粗壮的铁链.
    
    “喂卡卡罗特,你感觉到了吗这两股气是”
    
    贝吉塔突然皱了皱眉头,看向了孙悟空.
    
    因为他们感觉到了两股非常熟悉的气息.
    
    “嗯,感觉到了.”
    
    孙悟空同样是一脸认真的点了点头.
    
    咻咻而就在此时,两道人影包裹在白色的气焰中,朝着孙悟空和贝吉塔飞了过来.
    
    “什什么”
    
    “他们两个是怎么回事”
    
    孙悟空看见来人的时候,眼中出现了惊骇的神色.
    
    贝吉塔同样如此!因为朝着他们两人飞过来的那两道人影,正是孙悟空和贝吉塔两人.
    
    虽然穿着打扮不一样,但是样子几模一样的.
    
    “不知道,但是总感觉不么好人.”
    
    贝吉塔冷冷的开口说道.
    
    和自己长的竟然一模一,是有什么阴谋而就在这时候,敬另外两个孙悟空和贝吉在了超时空孙悟空和贝吉塔的面前.
    
    “什么他们两个又是怎么回事”
    
    贝吉塔看着超时空的孙悟空和贝吉塔两人,开口问道.
    
    “很显然同样是被落在了监狱惑星了.”
    
    孙悟空淡淡的回答道.
    
    这个监狱惑星,进来容易,想要出去的话就非常的难了.
    
    他们两个人已经尝试了很多的办法,但是根本就没办法打破这个星球的那层屏障.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “喂卡卡罗特,既然两个人的力量没办法打破,那么四个人的力量或许可以得到!”
    
    贝吉塔说完之后,看向了超时空的孙悟空和贝吉塔两人.
    
    虽然感觉他们并不是太强,但是应该也不会太弱的吧“说得对贝吉塔.”
    
    孙悟空同样是看了看超时空的孙悟空和贝吉塔说道.
    
    接着,两人拳头紧紧的握了握,恐怖的金色气焰从身体中爆发了出来.
    
    瞬间变成了超级赛亚人四的形态.
    
    全身红色的毛发,看上去相当的精壮.
    
    “什么他们这是什么样的变身”
    
    孙悟空惊讶的看了看超四孙悟空和贝吉塔,喃喃自语道.
    
    这种也是赛亚人的变身吗为什么自己和贝吉塔完全没有触及到这种变身呢难道是更高层次的变身吗“不知道,但是感觉也不是很强的样子.”
    
    贝吉塔淡淡的开口说道.
    
    样子虽然挺帅的,就是不知道战斗力如何.
    
    “看样子他们两个是想战斗啊,我们上,贝吉塔0”
    
    孙悟空声音落下之后,瞬间变成了超级赛亚人蓝色.
    
    贝吉塔同样是变成了超级赛亚人蓝色,因为自从上次的力之大会结束之后,自己的自在极意功又突然施展不出来了.
    
    看来需要多多的练习一段时间.
    
    哈呀!几乎是一瞬间,四人4直接战斗在了一起.
    
    砰砰!四人4几乎在碰撞的那一瞬间,身体就分了开来,然后落在了原来的位置上面.
    
    “哦看来其他时空的我们也挺厉害的啊!”
    
    超四贝吉塔对着身旁的超四孙悟空说道.
    
    “嗯,那两个家伙虽然感觉不到气息的波动,但是确实很强.”
    
    超四孙悟空点了点头,一脸认真的说道.
    
    “那么接下来”
    
    “龟派气功波”
    
    “终极闪光”
    
    几乎是一瞬间,超四贝吉塔和孙悟空两人轰出了自己的最强攻击.
    
    “龟派气功波”
    
    “终极闪光”
    
    超蓝孙悟空和超蓝贝吉塔叶枫用同样的攻击轰向了对面的两人.
    
    轰隆隆!能量波碰撞的那一瞬间,恐怖的力量直接将地面震出了一道道裂纹,向着四面八方蔓延了开来.
    
    这种对波足足持续了半分钟的时间,0.
    
    四人4直接被震退了出去.
    
    很显然,在这次的对碰中,他们都没有占据任何的优势!“果然还是没办法打破吗”
    
    超四孙悟空抬起头,看了看头顶完好无损的屏障,眉头紧紧的皱了皱.
    
    本来他想着借助他们四个人的力量应该可以将屏障给击碎的,但是现在看来,还是不行!这样的话,他们两个就没办法向界王神凯茵汇报监狱惑星的情况了.
    
    “喂,你们两个到底是什么人”
    
    这时候,超蓝贝吉塔淡淡的看着两人,问道.
    
    这两人的实力也非常的强悍,不好对付.
    
    “我们是另一个时空的孙悟空和贝吉塔.”
    
    超四孙悟空回答道.
    
    不过心里却在想着如何从这里离开!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
推荐一本自己的新书《龙珠:开局传超血脉》
  
第213章 征服天使芭朵斯（求自动订阅）
  孙悟空和贝吉塔先是愣了愣,随后很快就理解了.
    
    或许就像未来特兰克斯一样,来自其他的未来时空或者是平行时空吧“哼!实力还可以,倒是没有辱没我贝吉塔的名号.”
    
    超蓝贝吉塔看着超四贝吉塔,冷冷的开口说道.
    
    这个家伙实力丝毫不弱于自己.
    
    “切,无知.”
    
    超四贝吉塔撇了撇嘴,看了一眼超蓝贝吉塔.
    
    “对了,你们来这里的目的也是为了营救特兰克斯吗”
    
    超蓝孙悟空看着超四孙悟空和贝吉塔,开口问道.
    
    因为他们两个是被那个…弗引过来,说是特兰克斯被控制.
    
    不知道他们两个是为什么会出现在这里的“特兰克斯”
    
    “不是啊!我们是为了探查弗的目的才来这里的.”
    
    “不过现在情况有点糟糕,我根本就没办法从这个空间中出去.”
    
    超四孙悟空皱了皱眉头,对着超蓝孙悟空说道.
    
    “什么那个…弗到底是什么人!”
    
    超蓝贝吉塔好奇的问道,总感觉那个家伙特别强.
    
    “等一会有空了我自然会告诉你们的.”
    
    超四孙悟空开口说道.
    
    现在他们没有实践浪费,必须要尽快的将这个空间给打破,离开这里.
    
    咻!而就在这时候,弗的身影突然出现在了孙悟空和贝吉塔四人4的面前.
    
    “嚯呀嚯呀,不错嘛!”
    
    “你们四个可是非常有趣的样本呢!”
    
    “时空巡警,你们想要用战斗的冲击波击碎这片空间,那是不可能办到的哟!”
    
    弗一脸得意的笑着说道.
    
    就像是非常满意自己的杰作一样.
    
    “你这个混蛋,少得意忘形了!”
    
    超四孙悟空直接一颗1能量球朝着弗飞了过去.
    
    只不过被弗轻轻的一拍,能量球就直接被拍飞了出去.
    
    “切,早就感觉到那个混蛋不是好人了!”
    
    超蓝贝吉塔皱了皱眉头,对着孙悟空说道.
    
    “喂,你刚才说特兰克斯被关在什么地方了”
    
    孙悟空看着弗,语气认真的开口问道.
    
    “特兰克斯就在这个星球哦,你们自己去好好找吧!”
    
    “顺便告诉你们,如果你开这个地方,那就只能找到七龙珠才可以哦!”
    
    弗的声音落下之后,直接消失在了空间中.
    
    “可恶那个混蛋.”
    
    贝吉塔紧紧的握了握拳头,愤愤的说道.
    
    这个家伙,实在是太狂妄了!“喂卡卡罗特,我们赶紧去找特兰克斯.”
    
    贝吉塔转过头,对着孙悟空说道.
    
    他最最担心的,就是特兰克斯了!等找到了特兰克斯之后,自己一定要好好的收拾弗那个混蛋.
    
    “嗯嗯,走吧!”
    
    孙悟空点了点头,随后和贝吉塔两人消失在了原地.
    
    很快超四孙悟空和贝吉塔两人也同样是消失在了原地,他们要尽快的找到离开这里的办法
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    而弗在主时空闹的时候,叶枫在时光屋中已经将近一年的时间了.
    
    在外面一个月的时间,在时光屋中已经是三年了!此时叶枫和芭朵斯两人在不停的较量,切磋.
    
    “你还真是一个天才啊,仅仅是三年的时间,就掌握了登峰造极自在极意功.”
    
    芭朵斯对着叶枫开口夸赞道.
    
    “是么我感觉三年的时间已经很长了!”
    
    叶枫淡淡的笑了笑,直接将芭朵斯一把搂在了怀里.
    
    原本自己以为那不正经的系统是在玩自己,一个月的时间,怎么可能和芭朵斯发生那种事情!但是现在看来,或许还是有机会的.
    
    “喂,我可是天使哦!小家伙.”
    
    芭朵斯被叶枫一把搂进怀里,玉面有些羞红,对着叶枫说道.
    
    “天使又能怎么样呢!”
    
    叶枫低头看着芭朵斯,笑了笑开口说道.
    
    以前自己还是比较介意年龄的,但是伴随着实力的提升,年龄那种东西根本就没有任何的问题!尤其是,在天使中,芭朵斯现在的年龄并不算很大,也就相当于天使中的妙龄少女.
    
    “你就不怕大神官大人发现了责罚你”
    
    芭朵斯再次开口说道.
    
    说实话,能够让叶枫抱着她,那就说明她的心中还是有叶枫的位置的.
    
    但是同时呢,她也比较担心,如果一旦到时候大神官怪罪下来,就麻烦了!毕竟他们天使在完成自己的职责之前,是不可以去想这种事情的.
    
    “有什么好的,到时候我自然会去跟岳丈大人解释的.”
    
    叶枫说完之后,直接嘴唇贴上了芭朵斯的大神官固然是非常的可怕的,但是很快自己应该就能够拥有不再惧怕他们的能力了.
    
    接着两人的身体周围突然出现了一层金色的气焰,将两人包裹在了其中.
    
    滴答滴答时间一点点的流逝,一天的时间很快就过去了!足足24时,在时光屋中包裹着叶枫和芭朵斯的那层金色的能量屏障才完全消失.
    
    此时两人脸色有些潮红,显然是做了一些不为人知的事情.
    
    尤其是芭朵斯,更有一种娇艳欲滴的感觉.
    
    “从今天起,你就是我的人了,芭朵斯.”
    
    叶枫紧紧赵诺赵的搂着芭朵斯,开口说道.
    
    这种感觉,还是相当的不错的.
    
    第一,芭朵斯确实很美,自己也挺喜欢的.
    
    第二,芭朵斯可是天使,自己能够搞定她,这让他的虚荣心得到了极大的满足.
    
    男人嘛!大多数就是这样的.
    
    “以后的路,可能会非常非常的难走了!”
    
    芭朵斯看着叶枫,有些担忧的开口说道.
    
    因为自己的身份不允许自己对任何人产生感情的.
    
    现在自己不但对一个人类产生了感情,而且还失身了责.
    
    这件事情被爸爸知道的话,不知道会受到什么样的惩罚啊!“放心吧,有我在,你什么事都不用担心.”
    
    叶枫看着一脸担忧的芭朵斯,开口安慰道.
    
    如果大神官真的要管,那就只能撕破脸皮了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第214章 面对两女，尴尬的局面！（求自动订阅）
  又多了一个要保护的对象啊!叶枫心头想道.
    
    虽然天使在普通人的眼中可能非常的强悍,但是对于大神官和全王他们来说,完全就不值一提.
    
    一旦触犯天使规则,就会被立刻.
    
    消灭.
    
    如果想要保护芭朵斯的话,那么自己就要拥有超越当神官,或者是全王的力量.
    
    路漫漫其修远兮,看来自己要走的路还很长很长.
    
    “叮!恭喜宿主完成系统任务,再一个月之内和芭朵斯发生关系,并持续24时,系统奖励:吞之力.”
    
    而就在这个时候,系统的电子合成音,突然从脑海中响起来.
    
    “吞噬之力”
    
    叶枫有些疑惑,这吞噬之力又是什么能力不过听起来,似乎也比较强啊!“回宿主,吞噬之力简单来说,就是能够吞噬其他人的能力和能量的一种力量.”
    
    系统显然是知道了叶枫的想法,便是解释道.
    
    “吞噬其他人的能力和能量”
    
    听到系统的声音,叶枫道吸一口凉气.
    
    这也太变态了吧!那就是说,自己如果吞噬了797魔界王神梅奇卡普拉,就拥有他的魔力和魔法了吞噬了全王,那岂不是说就能够获得更高层次的规则之力想到这里,叶枫脸上露出了激动的表情.
    
    如果是这样的话,那自己是不是已经无敌了只要吞噬了这些大人物,那自己完全就处于一种无敌的状态了呀!“宿主不要高兴的太早了,您只可以吞噬比您实力低的人,至于梅奇卡普拉,大神官和全王等人,您暂时是没办法吞噬的.”
    
    系统的电子合成音再次响了起来.
    
    “这样吗”
    
    “无所谓了,积少成多.”
    
    “只要自己吞噬了足够多的人之后,实力一定会变强的!”
    
    叶枫也并没有气馁,如果一开始就能吞噬大神官和全王等人,那这场游戏不是太单调了一点了吗“喂,你怎么啦!”
    
    看着表情不断变化的叶枫,芭朵斯开口问道.
    
    “没什么,就是想起一些高兴的事情.”
    
    听见芭朵斯的声音之后,叶枫笑了笑,淡淡地回答道.
    
    “好吧!”
    
    “不过说起来,拉兹丽应该也是你的女人吧你有没有想好如何和她解释”
    
    芭朵斯突然开口问道.
    
    虽然自己不在乎叶枫有两个女人,因为如果自己在,就不会和他发生任何的关系!但是自己能够做到不在乎,拉兹丽却不一定能够做到.
    
    毕竟她是叶枫的第一个,自然是不好受的.
    
    “虽然可能有点麻烦,但是放心吧!这就交给我来处理好了!”
    
    叶枫一把将芭朵斯搂在怀中,开口说道.
    
    虽然他也清楚,这件事情拉兹丽会没那么容易接受,但是既然事情已经发展到了这种地步,那自己必须要将事实告诉她的.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    自己穿越到了龙珠世界,自然不可能那么平平庸庸的!哪个男的在拥有了绝对是实力和能力之后,能够保持独善其身如果有,那绝对是骗人的!乱花丛中片叶不沾身,那只是说说而已.
    
    “哼!你这个家伙,那个…的时候肯定没有考虑过.”
    
    “不过我可要告诉你,和你发生关系就意味着我彻底放弃了自己天使的身份,如果你要是敢对我不负责任,我不会饶过你.”
    
    芭朵斯看着叶枫,说道.
    
    “放心吧,我可不是…那种…拔某无情的人”
    
    叶枫笑了笑,亲了亲芭朵斯的额头,开口说道.
    
    如果连两个女人都没办法搞定,那自己也太吧!“好了,我们先出去吧!”
    
    叶枫看了看芭朵斯,开口说道.
    
    该来的都会来的,需要面对的自己也要面对,虽然自己一时间还没有想好措辞.
    
    但是兵来将挡,水来土掩!“嗯嗯.”
    
    芭朵斯点了点头,随后两人走出了时光屋
    
    咯吱时光屋的门被打了开来,叶枫和芭朵斯两人从里面走了出来.
    
    而此时,拉兹丽就在外面等着.
    
    看见叶枫和芭朵斯的时候,心里突然咯噔一下.
    
    作为女人,拉姿丽一眼就看出了芭朵斯的变化.
    
    那是一种非常微妙的蜕变.
    
    从少女变成女人的蜕变虽然按照芭朵斯的年纪来讲,已经算不上是女孩子了,但是那种…蜕变却是一模一样的.
    
    精神时光屋中只有他们两个人,用脚趾头想想也知道发生了什么!“你们出来啦,时间还真是很久了”
    
    拉兹丽勉强笑了笑,对着叶枫和芭朵斯说道.
    
    “嗯,出来了!”
    
    叶枫点了点头,看着拉兹丽那勉强的笑容,他突然感觉到拉兹丽似乎已经知道了!“拉姿丽,我有一件重要的事情要和你说一下.”
    
    叶枫硬着头皮,,紧紧的咬了咬牙,对着拉姿丽开口道.
    
    其实真的不知道该如何开口.
    
    尤其是看见拉姿丽那坚强的笑容的时候,叶枫突然感觉自己就像是一个大坏蛋一样.
    
    不知道该如何开口一秒两秒足足五秒钟的时间,叶枫依旧没有组织好自己的语言.
    
    这种事情,该怎么说呢现在的感觉估计就像是男人出轨以后,被自己的妻子发现,然后不知道如何解释!“唉呀,你吞吞吐吐的干什么呢!”
    
    “没事的拉姿丽,他估计是就像说一下自己修炼成了登峰造极自在极意功吧.”
    
    “切,真是没用,这有什么不好意思说的呢!”
    
    看见叶枫犹豫了半天却没有开口,芭朵斯突然走上前来,笑着开口说道.
    
    “呼”
    
    叶枫有些愧疚的看了看芭朵斯,随后深深地呼了口气.
    
    既然做了,那就必须要承认,毕竟自己是一个男人.
    
    “拉姿丽,是这样的”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第215章 前往第一时空，见龙神萨拉玛！（求自动订阅）
  “你不用说了,其实我一直都挺喜欢芭朵斯姐姐的.”
    
    拉姿丽突然笑着开口说道.
    
    而拉兹丽的这一行为,瞬间让芭朵斯和叶风两人一脸懵逼.
    
    “你你知道啦”
    
    芭朵斯有些诧异的看着拉兹丽,开口问道.
    
    “当然知道啦,你们两个所有的事情都写在脸上了,我又不是傻子.”
    
    拉兹丽笑了笑开口说道,不过那笑容中藏着许多的苦涩.
    
    知道了又能如何,自己好像只能当个傻子吧!“对不起,这件事情并不是你想象的那样.”
    
    芭朵斯有些抱歉的对折:拉兹莉说道.
    
    不管怎么样,人家两人现在都是很明确的关系.
    
    自己这样毫无征兆的插进去,确实有些不仗义.
    
    “哎呀,我都说了,没事了啦!”
    
    “我早就知道那个家伙不老实.”
    
    拉姿丽狠狠地瞪了一眼叶枫开口说道.
    
    那么优秀的男人,自己在他的面前有些黯然失色.
    
    所以发生这种事情,也是在意料之中的事情“抱歉拉姿丽,这个事情我真的没想过要伤害你,但是我对芭朵斯的好评,也是真的.”
    
    叶枫非常有感情的,对着拉姿丽说道.
    
    当然,一般的渣男不都是这样骗小姑娘的吗“我早就想到会有这么一天的,只是没有想到这一天会来的这么快.”
    
    拉姿丽淡淡的开口说道.
    
    事已至此,还能有什么办法呢只能接受了.
    
    “不过”
    
    拉姿丽顿了顿,恶狠狠的看着叶枫,说道:“你要是再敢瞒着我做这种事情,我一定饶不了你的!”
    
    “嘿嘿,放心吧,,以后我再也不敢了.”
    
    听见拉姿丽的话,叶枫赶紧赔笑的说道.
    
    虽然拉姿丽心里可能不舒服,但是很显然,她已经接受了这件事情了.
    
    以后自己只能尽量的多多弥补她了.
    
    “芭朵斯姐姐,到时候我们一起收拾他,如何”
    
    随后,拉姿丽转向芭朵斯,说道.
    
    “嗯嗯,他要是再敢欺负你,我都不会饶过他的.”
    
    芭朵斯赶紧开口说道.
    
    看来眼前的拉兹丽比自己想象中要坚强很多,而且这件事情似乎她已经答应了.
    
    “哎呀,好啦好啦,我都快饿死了,赶紧去找点吃的吧!”
    
    看着两人关系似乎还不错,叶枫直接走过去搂住了两小蛮腰,然后无赖的笑着说道.
    
    要知道拉姿丽这么通情达理,自己也不用想那么多借口啦!吃饭时间,凯茵再次对着叶枫开口了.
    
    “叶枫,现在你也修炼的差不多了,我们是不是应该谈论一下龙神萨拉玛的事情了”
    
    凯茵看着叶枫,开口说道.
    
    女人这种生物,天生拥有着敏锐的直觉.
    
    凯茵很明显也发现了他们三个人之间不正当的关系.
    
    “龙神萨拉玛”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫摩挲着下巴,想了想,然后点了点头说道:“确实应该去会一会那个家伙了.”
    
    听见叶枫的话,萨拉玛赶紧开口问道:“你现在有把握击败萨拉玛”
    
    看叶枫的样子,似乎一脸信誓旦旦的,应该差不多太多吧!“想什么呢那家伙可不是…好惹的.”
    
    叶枫给了凯茵一个大大的白眼,开口说道.
    
    虽然没有跟萨拉玛交过手,但是想想也知道,龙神萨拉玛既然是前任的大神官,那就绝对拥有着超强的实力!即便是之前被封印实力大减,也绝对是不容小觑的.
    
    “好了,你先给我说一下萨拉玛的情况,顺便我想问一下,你现在知道萨拉玛的位置吗”
    
    叶枫将一个布丁放入口中之后,对着凯茵问道.
    
    “当然,我可是时之界王神,没有我不知道的事情呢.”
    
    凯茵得意的开口说道.
    
    “这个世界总共分为九个9主要时空,全王和大神官他们所处的时空是第六时空.”
    
    “而龙神萨拉玛,他现在就在第一时空”
    
    凯茵简单的开口说道.
    
    “第一时空”
    
    叶枫对于这些时空并没有太大的兴趣.
    
    只不过既然龙神萨拉玛在第一时空,那自己自然就比较对第一时空感兴趣了.
    
    “嗯,也算是一个平行时空,只不过第一时空,规模更加的庞大.”
    
    “可以毫不夸张的说,那个时空的地球,完全可以媲美一个宇宙.”
    
    凯茵解释说道.
    
    “什么”
    
    叶枫突然一惊,一个地球相当于一个宇宙那么大这是在开玩笑吗“还真是难以抑制啊,或许那个…才是真正的地球吧”
    
    “对了,既然你都知道龙神萨拉玛在第一时空,那么大神官和全王他们肯定也是知道的!”
    
    “只要他们过去的话,估计能够在一瞬间消灭萨拉玛,为什么他们不去,而是要我去应付他呢”
    
    叶枫一脸认真的开口问道.
    
    总感觉自己有种:被当做不要钱的打手的感觉!“你以为有那么简单啊,都是因为全王被限制了,他不可以随随便便去另一个时空.”
    
    “这样是违反规则的,别看全王和大神官他们实力强大,而且身份尊贵.”
    
    “但是他们同样是受到时空的限制的.”
    
    凯茵一脸得意的对着叶枫说道.
    
    大神官和全王都受到限制,但是对于时之界王神来说,可是能够自由的出现在任何的一个时空的哦.
    
    “切,看把你给N瑟的.”
    
    叶枫给了凯茵一个大大的白眼.
    
    他总感觉全王和大神官绝对是有能力穿梭时空的.
    
    但是出于某些原因,不想亲自动手而已.
    
    “好了,既然吃都吃完了,那就走吧!”
    
    叶枫看了看凯茵,说道.
    
    “嗯嗯,既然这样的话,那就前往第一时空吧!”
    
    “说起来,我还真是有些好奇呢!”
    
    凯茵也是一脸激动的说道二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第216章 一拳超人?斡竦奶粽剑。ㄇ笞远?订阅）
  “走吧,这就是连接第一时空的时空虫洞,不过第一时空的能人异士可是非常的多哦,你们一定要小心!”
    
    凯茵对着叶枫解释说道.
    
    这个家伙,是最最不让人省心的.
    
    “该小心的应该是你吧.”
    
    叶枫看了看凯茵,开口说道.
    
    自己和芭朵斯的实力,根本就用不着小心,真正应该小心的,是她才对.
    
    咻咻接着四人4身体一跃,直接钻进了虫洞【】之中.
    
    很快,几人就出现在了所谓的第一时空中.
    
    “这就是第一时空吗”
    
    “似乎也感觉不到任何厉害的气息啊!”
    
    叶枫看了看四周,然后淡淡的开口说道.
    
    “七九,七”
    
    自己并没有感觉到龙神萨拉玛的邪恶气息,也没有感觉到任何的神之气.
    
    只有几道平平无奇的气应该是这个地球比较顶尖的人类的气吧而此时,在一个不太宽敞的出租屋中.
    
    “杰诺斯,你感觉到了吗”
    
    一个身着很土的黄色超人套装的小光头突然皱了皱眉头,开口说道.
    
    “是的老师,几股非常强大的能量.”
    
    “如果是怪人,灾害程度达到了神级!”
    
    杰诺斯一脸恐惧的开口说道.
    
    怎么可能,怎么可能会有这么强的怪人出现神级那是绝对难以想象的强大啊!“走吧,我们去看看.”
    
    “我感觉我的血液开始沸腾了,或许这一次,我能痛快地战斗一场.”
    
    光头披风侠眼神中突然出现了兴奋的神色.
    
    好几年了,所有的怪人都是被自己一拳解决的,即便是使出了认真组合拳的那些对手,对没有让自己感觉到任何的兴奋!可以说,自己已经达到了一种没有对手的程度.
    
    而现在,这种热血沸腾的感觉,是自己从未有过的.
    
    “是,老师.”
    
    杰诺斯点了点头,随后直接跟着光头披风侠斡褡叱隽顺鲎馕
    
    “好像有一些朋友朝我们过来了呢!”
    
    芭朵斯此时淡淡的开口说道.
    
    当然,谢谢朋友的气似乎都非常的弱.
    
    “嗯,从未感觉到过的气息,似乎不是地球的战士.”
    
    叶枫点了点头,说道.
    
    因为地球上孙悟空,贝吉塔,比克和克林气,自己都是感觉过的,但是朝着自己靠近的这些气息,和他们完全不一样.
    
    而且差了非常多说实话,叶枫对于这种程的家伙,没有一点点的兴趣.
    
    “凯茵,你现在能找到龙神萨拉玛的”
    
    叶枫看着凯茵,突然开口问道.
    
    自己现在只对龙神萨拉玛和他手下的那些邪神感兴趣,至于朝自己靠过来的那些小家伙,完全没有任何的兴趣!“额第一时空要比其他的时空大的多,我现在一时半会也没办法战斗萨拉玛的位置.”
    
    凯茵有些尴尬的开口说道.
    
    “靠,坑爹队友.”
    
    叶枫直接给了凯茵一个大大的白眼.
    
    自己现在除了没
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    办法感觉到萨拉玛的气之外,竟然连孙悟空他们的气都没办法感觉到.
    
    还真是奇怪啊!难不成说,孙悟空他们已经被龙神萨拉玛给杀死了咻咻咻而就在这时候,突然好几道人影出现在了叶枫等人的面前.
    
    “什么这些家伙,好面善啊!”
    
    叶枫看了看来人,突然有些惊讶的开口.
    
    来人总共六个66,从右往左依次为.
    
    光头披风侠斡,帅气的机器人杰诺斯,草帽男路飞,接着是鸣人还有宇智波佐助,最左侧是黑崎一护“这是怎么回事”
    
    “怎么会有其他动漫主角乱入”
    
    叶枫有些懵比的看着眼前的六人6.
    
    有一拳超人的斡窈徒芘邓.
    
    有海贼王中的路飞.
    
    火影中的鸣人和宇智波佐助,甚至连死神中的黑崎一护都出来了!“喂,这是怎么回事”
    
    叶枫看向了凯茵,开口问道.
    
    按理来说,这些家伙根本就不可能出现在龙珠世界中啊0即便是更换了时空,但是这毕竟是龙珠世界.
    
    “啊!什么怎么回事啊看他们的样子,应该也就是稍微有点力量的地球人吧!”
    
    凯茵并没有明白叶枫的意思,淡淡的开口说道.
    
    叶枫一想也对,凯茵根本就不知道斡,鸣人和路飞这些家伙.
    
    “有点意思啊!动漫大乱斗吗”
    
    随后叶枫将好奇的目光看向了面前的几人,自言自语道.
    
    “喂,你是什么人”
    
    就在这时候,对面的鸣人突然开口问道.
    
    “对对,你是什么人”
    
    斡褚彩且涣承朔艿目口问道.
    
    眼前的这个家伙,实在是太强了,自己忍不住的兴奋了起来.
    
    “你最好没有恶意,不然我手中的天锁斩月可能会将你砍成一千块!”
    
    黑崎一护语气冰冷的对着叶枫说道.
    
    “一下子出现了这么多伙伴,真是让人激动的事情!”
    
    路飞看了看众人,激动的开口说道.
    
    “我么我是一个超越神的人类.”
    
    叶枫非常优雅,非常绅士的对着眼前的众人说道.
    
    没错,自己确实是一个超越神的男人.
    
    “他的身体中蕴藏着无法估量的查克拉.”
    
    宇智波佐助看着叶枫,语气低沉的开口说道.
    
    0.2这个家伙,非常的强!“不管是谁,让我这么兴奋,我们来打一架吧!”
    
    光头披风侠斡竦纳音落下之后,整个人的画风都变得:认真了起来!接着右脚一蹬地面,地面瞬间爆炸,而在同时,斡裰苯右蝗朝着叶枫轰了过去.
    
    “好好快的速度.”
    
    “这个光头不简单啊!”
    
    “这就是老师的全力吗速度快的根本就看不清楚.”
    
    路飞,鸣人和杰诺斯几人一脸惊讶的开口.
    
    刚才斡竦乃俣,确实已经达到了一种极限.
    
    他们甚至都没办法看清楚斡竦挠白!嘭!下一刻,斡竦娜头重重的砸在了叶枫的胸口,发出了低沉的响声.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第217章 第一时空的孙悟空和贝吉塔（求自动订阅）
  斡袼布浯缶失色,因为他的拳头就像打在钢板上一样,完全没有任何的收获.
    
    “一拳超人”
    
    “你就这么一点力量,是在给我挠痒痒吗”
    
    叶枫低着头,看了看斡,开口说道.
    
    并不是自己狂妄,而是斡竦娜头实在是太软了,根本就连挠痒痒都算不上.
    
    “不,不可能.”
    
    “那个家伙竟然硬接了老师一拳.”
    
    杰诺斯一脸震惊的开口说道.
    
    老师的实力他非常的清楚,即便是危害等级被评判为龙级的怪人,老师都能够轻轻松松的击杀.
    
    但是刚才,那个家伙硬接了老师一拳,竟然丝毫未伤,甚至纹丝不动!这对于他来说实在是太震撼了.
    
    “那个…新来的家伙,也太强了吧!”
    
    这时候鸣人,路飞和黑崎一护等人脸上都出现了震惊的神色.
    
    他们能够清楚地感觉到,那个…大光头的力量是非常的强大的.
    
    但是如此强大的力量,既然对他没有造成任何的伤害,这确实有点超出他们的想象.
    
    “看来你比我想象中08的还要强大.”
    
    斡褚换髅挥腥〉贸晒,并没有过于惊讶,而是向后退了几步,对着叶枫说道.
    
    “当然,我的强大绝对不是你们可以想象的,因为我们根本就不是一个次元的差距.”
    
    叶枫淡淡地笑了笑,对着斡袼档.
    
    虽然斡裨谝蝗超人中是绝对的主角,而且它的力量也非常的强大,可以说近乎无解.
    
    但是到了龙珠世界,他的力量就有一些入不了眼呢!“不要妄下结论,我也没有全力以赴.”
    
    “接下来我就让你看看我的必杀技,认真系列反复跳跃.”
    
    斡竦纳音落下之后,身体开始左右的:反复跳跃,速度非常非常的快,几乎在一瞬间就出现了数十个残影.
    
    当然,这种快只是相对而言,对于杰诺斯和路飞这些人来说相当的快.
    
    但是对于叶枫来说,这种速度根本就入不了眼.
    
    下一秒,斡裢徽叨宰乓斗愠辶斯去.
    
    嘭!接着,便是听见了一声低沉的响声.
    
    只见斡裰苯拥狗啥出,身体重重的镶嵌在了对面的岩壁之中.
    
    而自始至终,他根本就没有看清楚叶枫出拳.
    
    “好好快的速度,好强大的力量.”
    
    斡竦拿纪方艚舻闹辶酥.
    
    仅仅是被攻击了一次,自己感觉身力量就像是被完全封印了一样,现在竟然提不起力量.
    
    这么巨大的差距,完全击碎.
    
    信和刚才的那种兴奋.
    
    虽然有些不愿意相信,但是眼前的这个家伙实在是太强了!就像他说的,他们之间似乎从元的差距.
    
    “老师”
    
    杰诺斯看了看斡,随后脸上露出了愤怒的神色.
    
    “对手很强,大家一起上.”
    
    路飞说了一句之后,双手结印,直接启动了五档,整个身体变成了黑色.
    
    胸口出现了一个金光闪闪的“符号,身体直接变得:像小山一样高
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    大.
    
    鸣人也变成了九尾模式,身体中的查克拉在疯狂的暴涨.
    
    黑崎一护手中的天锁斩月上面缭绕着紫色的能量.
    
    下一秒,几人直接朝着叶枫攻击了过去,而宇智波佐助也通过写轮眼对叶枫发动了攻击.
    
    “无聊,虽然你们都是一方霸主,但是在我面前,力量实在是太弱了!”
    
    叶枫的身后落下之后,右手轻轻的一甩,便是将所有人都击飞了出去.
    
    即便是随手一击,已经让鸣人和路飞等人失去了力量.
    
    “这个混蛋,实力太强了!”
    
    “就像他说的,他的力量可能已经超过了神.”
    
    黑崎一护捂着自己的胸口,语气低沉的说道.
    
    这绝对是自己遇见的最最难缠的对手,比蓝染要强太多太多了!“喂,我们来的目的可不是…来虐菜的”
    
    看着倒在地上失去了战斗力的众人,凯茵对着叶枫提醒道.
    
    “我当然知道,但是你能找到萨拉玛吗”
    
    叶枫看了看凯茵,冷冷的开口问道.
    
    想要击败萨拉玛,首先需要找到他啊,如果都没办法找到他,那该如何击败他呢“地球上完全没办法感觉到他们的气,看来龙神萨拉玛他们藏在宇宙中的其他星球.”
    
    凯茵判断道.
    
    但是这个宇宙实在是太大了!如果萨拉玛它们藏在其他星球的话,自己根本就找不到.
    
    而就在这个时候,叶枫突然感觉到了几股非常强大的日子.
    
    “是维斯”
    
    芭朵斯突然开口,然后朝着正前方看了过去.
    
    果然,就在芭朵斯的声音落下的那一瞬间,维斯,比鲁斯,孙悟空和贝吉塔四人4出现在了叶枫等人的面前.
    
    “姐姐”
    
    维斯有些诧异的看着芭朵斯,惊讶的开口道.
    
    “维斯,好久不见了.”
    
    朵斯笑了笑开口说道.
    
    “你不是在第六宇宙吗怎么一个人跑这里来了,而且象帕大人似乎也不在.”
    
    维斯有些惊讶,因为天使和破坏神,理应是不能分开行动的“嚯嚯嚯,我现在已经不服左象帕大人了,这位是叶枫,我现在是他的天使.”
    
    芭朵斯笑了笑,对着维斯说道.
    
    看来这个时空的维斯,并不知道自己成为叶枫的天使这件事情!“哦原来如此.”
    
    维斯点了点头,有些似懂非懂的点了点头.
    
    “咦芭朵斯成了那个家伙的天使,那岂不是说他也是破坏神”
    
    “简直不可思议,赛亚人竟然也可以做破坏神.”
    
    维斯身后的孙悟空有些惊讶的开口说道.
    
    因为叶枫身后的那条尾巴,就是赛亚人的象征.
    
    “那个家伙,感觉非常强.”
    
    贝吉塔皱了皱眉头,开口说道.
    
    这种强大的气息,自己从未见过.
    
    可以说远远超过了破坏神比鲁斯.
    
    “嗯,确实非常的厉害,看的我都有点兴奋了!”
    
    孙悟空嘴角一扬,笑了笑,接着一脸兴奋的开口说道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第218章 白神孙悟空！（求自动订阅）
  此时路飞和鸣人几人都是一脸的震惊,看着突然出现的孙悟空和贝吉塔等人.
    
    能够感觉到他们身体中的能量和查克拉都是非常非常的强大.
    
    “不知道,我以前从来没有遇见过这么强的人.”
    
    黑崎一护摇了摇头,他也从来没见过如此强大的对手.
    
    看来即便是要发动战斗,他们几个也根本就起不到任何的作用.
    
    甚至连炮灰都算不上“咯咯咯,叶枫可不是…破坏神哦,他比较特殊的.”
    
    这时候,芭朵斯笑了笑,对着孙悟空的人说道.
    
    “什么不是破坏神竟然身边跟着天使”
    
    听见芭朵斯的话之后,就连破坏神比鲁斯都是有些惊讶.
    
    要知道天使主要的任务就是培训破坏神.
    
    “对了,我想问一下你们,你们知不知道龙神萨拉玛在什么地方”
    
    叶枫看了看维斯和比鲁斯,直接切入主题.
    
    跟他们闲聊下去也是浪费唇舌,自己可没有那么多闲工夫.
    
    “什么你是说创造了超级龙珠的龙神萨拉玛吗”
    
    比鲁斯有些惊讶的开口问道.
    
    不过随即却发现自己的问题,很愚蠢,这个家伙的身边竟然跟着天使芭朵斯,那了解龙神萨拉玛也无可厚非.
    
    “姐姐,这是你告诉他的吗”
    
    维斯有些好奇的开口问道,因为看起来眼前这个叶枫的年纪应该比悟空和贝吉塔还要小一些.
    
    他竟然会知道一万年前的龙神萨拉玛,还真是有点好奇啊!“不是哟维斯,龙神萨拉玛的事情是大神官大人和全王大人告诉他的.”
    
    “我们这次来这个时空的目的,就是为了消灭龙神萨拉玛的.”
    
    芭朵斯也没有隐瞒,直接对着维斯说道.
    
    “什么竟然是大神官和全王大人告诉他的,还真是有些惊讶呢!”
    
    维斯多看了几眼叶枫,不可否认,眼前这个赛亚人的力量确实很强,说不定已经超越了自己和芭朵斯.
    
    “全王大人”
    
    “这个小鬼会是什么人呢”
    
    比鲁斯皱了皱眉头,能够和全王扯上关系的,绝对不简单啊!“好了,你们不要这样一脸好奇的看着我!”
    
    “你们到底有没有见过龙神萨拉玛,或者说你们有没有…得到他的消息”
    
    叶枫看了看惊讶的维斯和比鲁斯,再次开口问道.
    
    而此时,一拳超人琦玉,鸣人和路飞等人都是一脸的懵逼.
    
    根本就听不懂他们在说什么.
    
    什么破坏神,全王和大神官,还神萨拉玛,这些东西他们根本听都没听过.
    
    “我们并没有发现龙神萨拉玛的踪迹,但是最近确了几股非常邪恶的气息,或许和他们有关系.”
    
    维斯一脸认真地开口说道.
    
    就在前一段时间,这几股气息强大了.
    
    “如果那些家伙出现的话,看来我又要有些清要做.”
    
    比鲁斯握了握自己的拳头,淡淡地开口说道.
    
    “恕我直言比鲁斯,以你的能力根本就没办法消灭邪神,那种程度的战斗,你已经帮不上任何忙了!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫完全没有给比鲁斯就面子,而是直接开口说道.
    
    自己不是想打击他,实话实说而已.
    
    这个时期的龙神萨拉玛,他们估计已经研究出了抵御破坏能量的力量.
    
    所以比鲁斯的普通破坏能量,对于那些邪神,根本就没有任何的作用,甚至还能为他们增添力量!“什么”
    
    “你是说世间还有破坏能量没办法破坏的东西”
    
    “小鬼,看来你根本就不了解破坏神的力量啊.”
    
    比鲁斯冷冷的看了一眼叶枫,淡淡的开口说道.
    
    看着比鲁斯那不相信的目光,叶枫没有做任何的解释,随后,指尖出现了一抹紫色的破坏能量.
    
    随后直接射向了对面的那座巨峰.
    
    能量球击中巨峰的时候,整座山峰突然消失的无影无踪.
    
    “破五,破坏”
    
    “你这个家伙,既然不是破坏神,为什么会掌握破坏能量”
    
    比鲁斯一脸惊骇的看着叶枫,问道.
    
    要知道破坏能量只有破坏层才有资格掌握,就连维斯这些天使都没办法拥有.
    
    “虽然不想打击你,但是我掌握的破坏能量,远远比你掌握的要高级.”
    
    “即便是我掌握的破坏能量都不一定能消灭邪神,你觉得你可能吗”
    
    叶枫看着比鲁斯,淡淡的开口问道.
    
    而此时,斡竦热送耆懵逼,根本就搞不清楚状况啊!“哇咔咔,个家伙也太强了吧”
    
    “竟然连比鲁斯大人的破坏能量都掌握了!”
    
    孙悟空激动地搓了搓手,自己好像好久没有遇见这么强的对手1.
    
    如果不好好较量一番的话,会有点太说不过去了.
    
    “喂,叶枫是吧,可不可以和我较量一下”
    
    孙悟空一脸的兴奋,直接对着叶风开口说道.
    
    自己的力量,现在连比鲁斯大人都不是自己的对手了.
    
    所以遇见这种强大的对手的时候,自己就会特别的兴奋.
    
    “较量你确定吗”
    
    看着一脸兴奋的孙悟空,叶枫淡淡地开口说道.
    
    虽然能够感觉到眼前孙悟空的身体中蕴含着强大的神之力.
    
    但是想要和自己战斗,还是差了很多.
    
    “啊!当然要较量一下,你这个家赵诺赵伙让我非常的兴奋.”
    
    孙悟空握了握拳头,已经做好了战斗的姿态.
    
    “好吧!既然你想要见识我的力量,那我就成全你.”
    
    叶枫的声音落下之后,双拳紧紧的一握,直接变成了超级赛亚人二2加自在极意功的形态.
    
    因为眼前的这个孙悟空,确实要比其他时空的孙悟空都要强大!“这么强大的力量!”
    
    “那我也全力以赴吧!”
    
    见识到叶枫的力量之后,孙悟空更加的兴奋.
    
    随后也直接拿出了自己最强的力量.
    
    “哈啊啊”
    
    伴随着阵阵的低吼声,孙悟空瞬间变身责.
    
    超级赛亚人一超级赛亚人之神超级赛亚人蓝色下一秒,孙悟空的头发突然变成了白色,头顶出现了一个血红色的印记.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第219章 超三叶枫vs全赛神孙悟空（求自动订阅）
  叶枫有些诧异的看着发生改变的孙悟空.
    
    眼前的孙悟空,白色的头发垂在了肩头,眉心出现了一个红色的“”
    
    型符号,但是在符号的里面多了两条杠.
    
    这就意味着,孙悟空的全身形态,还存在两条限制器.
    
    如果当那两条杠消失的时候,孙悟空的限制器将会完全消失,变成真真正正的全赛神.
    
    不过即便是孙悟空现在的形态,也不是那么容易对付的.
    
    没想到这个时空的孙悟空,竟然会这么强大.
    
    如果叶枫没有记错的话,孙悟空之所以变成白神,那是因为邪恶悟空的出现,还有贝吉塔的死亡才刺激到他!不过现在看来,现实和动漫还是有所出入的.
    
    “怎么样这个新形态的力量没有让你失望吧”
    
    变成白神之后,孙悟空嘴角挂着一抹笑容,对着叶枫问道.
    
    所以在自己这个形态刚刚领悟不久,但是这股力量却强大的难以置信!“啊,确实有些惊讶,你竟然能够达到这种程度.”
    
    叶枫797不可否认点了点头.
    
    此时孙悟空确实非常的强大,但是仅仅是强大而已.
    
    想要成为自己的对手,估计还差了一点点.
    
    “嘿嘿,现在就让我看看你的力量吧!”
    
    孙悟空的声音落下之后,身体一瞬间朝着叶风攻击了过去.
    
    白神的速度相当的惊人,几乎是一瞬间就出现这个叶枫的面前.
    
    而且携带着一股灼热的气焰.
    
    “哈呀!”
    
    孙悟空直接对着叶枫的胸口一拳轰了出去.
    
    嘭!拳头精准的击中了叶枫的胸口,叶枫直接被击出了几百丈的距离.
    
    撞碎了数十座大山“叶枫”
    
    拉姿丽有些担忧的叫了出来.
    
    自己还是第一次看见叶枫一交手就吃亏的这种情况.
    
    “不要担心他没事的,这种攻击的话,对他造不成任何的影响!”
    
    芭朵斯看了看拉兹丽,安慰着说道.
    
    不可否认,这个时空的孙悟空确实很强,确切的说可能达到了天使的程度.
    
    但是仅仅凭借这样的力量,根本就没办法击败叶枫.
    
    要知道叶枫他可是不死之身,而且它的部首只是连大神官都没办法摧毁,更别说孙悟空只是一个拥有神之力的赛亚人而已.
    
    况且,夜风已经领悟了登峰造极自在极意功,如果他想要躲避孙悟空的攻击,非常轻松的事情.
    
    他没有躲避,那就意味着对绝对的信心,不会受伤.
    
    “哼!我还以为是多么强手,表现得那么张狂,来只有这么一点实力!”
    
    比鲁斯看着被击飞的叶枫,有些不屑的开口说道.
    
    当然,如果是换做他自己,会被白神孙悟空一拳击飞.
    
    虽然自己不想承认,但是眼前的悟空实力已的超过了自己这个破坏神.
    
    “好强大,这些家伙都是怪物吗”
    
    这时在一旁看戏的鸣人,路飞黑崎一护等人,都是一脸的震撼.
    
    这种程度的打斗,他们根本就没办法想象.
    
    如果刚才被击中的是自己的,现在估计已经消失了吧咻!就在这个时候,叶枫的身体突然出现
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    在了孙悟空的身边!“你刚才的力量倒是挺大,但是对我没有用.”
    
    叶枫浅浅地笑了笑,对着孙悟空说道.
    
    “虽然结果在意料之中,但是你这个家伙还真是强的让人惊讶!”
    
    孙悟空笑了笑,对着叶枫说道.
    
    自己的拳头拥有多大的力量,自己非常的清楚.
    
    虽然想过可能没办法对叶枫造成太大的伤害,但是显然有些难以相信竟然一点点伤害都没有打出来!“切,可恶的混蛋,没想到除了卡卡罗特之外,竟然还有比我强的赛亚人.”
    
    贝吉塔紧紧地握了握拳头,非常不甘心的自言自语道.
    
    一次次的被卡卡罗特超越,自己的自尊心已经饱受摧残.
    
    没想到现在竟然来了一个比卡卡罗特还要厉害的赛亚人,这对贝吉塔的打击确实非常的巨大.
    
    “维斯,悟空有几成的把握能战胜那个家伙”
    
    比鲁斯低声地对着维斯问道.
    
    “您想的太多了比鲁斯大人,虽然悟空变成全神之后很厉害,但是跟那个…叫做叶枫的赛亚人比起来,还是差了很多!”
    
    “如果您非要问有几成的把握战胜他,那么我可以准确的告诉你,完全没有把握,一成:都没有.”
    
    维斯非常干脆的回答道.
    
    确实没有把握,因为那个家伙是超越了天使的存在.
    
    当然,如果悟空能够解除那两个限制的话,或许能够和叶枫打个不相上下.
    
    “切,需要说的这么直接吗”
    
    比鲁斯给了维斯一个大大的白眼,心中却是非常的不爽.
    
    自己可是这个时空的至高神,现在竟然被其他时空的家伙超越了,这是相当不舒服的事情.
    
    “喂,所以才知道你很强,但是我还是想和你比试一下!”
    
    孙悟空一脸兴奋地对着叶枫说道.
    
    和越强的对手战斗,实力也会变得:越来越强.
    
    “好吧,既然你这么喜欢被虐,那我就成全你.”
    
    叶枫点了点头,说是答应了孙悟空的战斗.
    
    毕竟和白神战斗,这种机会可不是…很多.
    
    而且自己也可以借这次机会看一下,自己有没有必要吞噬了白神孙悟空.
    
    “哈啊啊”
    
    孙悟空突然一声怒吼,脚下的地面瞬间龟裂,塌陷了下去.
    
    白色的气焰上面缭绕着橙色的闪电.
    
    那股气,简直充满了整个世界一样!“好好恐怖的气,真是低估你了”
    
    叶枫皱了皱眉头,看着此时白色气焰缭绕的孙悟空,低声说道.
    
    释放了全部力量的孙悟空,那组器以及完全不弱于自己了!谁要知道,他现在还存在着两个限制器.
    
    过江两个限制器全部都解除的话,那么真正的全赛神,实力应该会在自己之上.
    
    “既然这样的话,那我也全力以赴吧!”
    
    叶枫的眼神中透露出认真的神色,这一次他并不打算用任何的能力,要和孙悟空好好的单凭力量战斗一把.
    
    “哈啊啊.”
    
    伴随着怒吼声,叶枫瞬间变成了超级赛亚人三.
    
    金色的闪电在周身缭绕,整个地球都因为这强大的气势剧烈的颤抖了起来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第220章 恐怖的吞噬之力（求自动订阅）
  “好好强大.”
    
    感觉到叶枫和孙悟空的气息之后,就连比鲁斯都紧紧地皱着眉头,有一些不可思议的开口说道.
    
    孙悟空的强大,这是自己有所见证的,但是眼前的那个…赛亚人,竟然丝毫不输给孙悟空.
    
    知道他这个破坏的尊严很受打击.
    
    当然,一旁的贝吉塔显然脸色更加的难看.
    
    毕竟孙悟空跟叶枫都是赛亚人,现在他们之间的战斗,自己这个赛亚人王子竟然完全插不上手.
    
    羞辱,这绝对是天大的羞辱!“哈呀!”
    
    低沉的怒吼声从喉咙中发了出来,接着叶枫和孙悟空两人直接冲了过去.
    
    现在没有任何的花哨,直接拳头和拳头碰撞的过去.
    
    孙悟空的力量确实非常的强大,如果可以的话,或许自己能够借助他的力量突破超级赛亚人四.
    
    当然,这也是自己来找龙神萨拉玛的原因.
    
    自己必须要与更强大的敌人战斗,这样的话自己身体中的潜能才能被开发出来.
    
    嘭!轰隆隆俩人拳头碰撞在一起的那一瞬间,低沉的闷响从碰撞的地方发了出来.
    
    接着整个地面顿时剧烈的晃动!恐怖的冲击波朝着四面八方席卷而来,感觉到冲击波中的危险,维斯和芭朵斯两人,赶紧在周身的一个草绿色的屏障.
    
    将拉兹丽,贝吉塔和比鲁斯几人保护了起来.
    
    砰砰砰!只不过一拳超人琦玉,杰诺斯,鸣人和路飞他们就没有这么好的运气了!被冲击波擦中的瞬间,一口鲜血从嘴中喷射而出,身体被震出了千丈之外.
    
    瞬间昏迷不醒,不知死活!一拳碰撞之后,叶枫和孙悟空两人迅速的分开,两人似乎是异常的兴奋,周身的企业如同烈火一般汹涌而起.
    
    “哇咔咔,你这个家伙还真的很强!”
    
    孙悟空激动的笑了起来,刚才的那一次对碰,实在是太爽呢!“再来.”
    
    叶枫的战斗热情也是被彻底的点燃!暴喝声落下的同时,孙悟空和叶枫两人再次朝着对方攻击了过去.
    
    哈呀!砰砰砰!两人的拳头不断的碰撞,破五,溃力度不断增强,近千丈之内,已经被两人战斗产生的余波给摧毁的满目疮痍.
    
    “这两个混蛋,是准备把地球都毁掉吗”
    
    比鲁斯紧紧的皱着眉头,咧咧地说道.
    
    虽然地球的承受能力还是蛮强,但是这两个家伙都是超越了破坏神的存在,他们的战斗估计整个宇宙都扛不住.
    
    此时天空中金色和橙色的雷电在不停的整个地球剧烈的颤抖,去像是末日来临一般.
    
    刚开始战斗的时候,单单是力量和速度的对拼,叶枫和孙悟空是伯仲之间的.
    
    但是随着战斗时间的增长,孙悟空很显然已经出现了劣势.
    
    毕竟叶枫是越战越强的赛亚人,而孙悟空很显然是刚刚掌握了白神这个新形态,所以没办法,长时间的持续自己的能量.
    
    随着战斗时间的增长,他的体能已经出现
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    了很大的问题.
    
    轰!两人又是拳头重重的碰撞在了一起.
    
    这一拳的碰撞之下,很显然,叶枫占据了优势.
    
    因为孙悟空直接被击出百丈的距离,而叶枫仅仅是退了七八,,步而已.
    
    “呼呼”
    
    战斗了十几分钟之后,孙悟空开始大口大口的喘起了粗气,额头也有些汗滴冒出.
    
    “还是没有办法控制新形态的能量吗”
    
    孙悟空皱了皱眉头,感觉到自己身体中的能量非常的紊乱.
    
    “那么,就接我最后一击吧!”
    
    孙悟空的声音落下之后,双手捏出一个花苊状,恐怖的银白色能量从掌心中凝聚了出来.
    
    “龟派气功波”
    
    “哈呀!”
    
    接着孙悟空毫不犹豫的将气功波轰向了叶枫.
    
    “卡卡罗特这个混蛋,事前把整个地球都毁灭了吗”
    
    看着全力发动了龟派气功波的孙悟空,贝吉塔大声地骂道!0要知道现在的卡卡罗特,一个龟派气功波,绝对可以将整个地球毁掉.
    
    “来吧,我倒是想看看你的龟派气功波到底有多厉害”
    
    叶枫目光一震,显然是没有打算去躲避孙悟空的气功波.
    
    接着双掌直接贴在了孙悟空的龟派气功波上面.
    
    轰隆!叶枫的双掌接触到龟派气功波的那一瞬间,双脚直接插入了地面中.
    
    而是身体在快速的倒退不过即便如此,叶枫却感觉到了一种非常兴奋的感觉,这种感觉差点让自己叫了出来.
    
    因为自己接触到孙悟空的龟派气功波的时候,孙悟空的神之力似乎被自己一点点的吸收了!“难道这是吞噬之力的效果吗”
    
    叶枫的脸上露出了惊愕的神色.
    
    自己记得系统曾经介绍过,说是吞噬之力可以吞噬比自己弱的对手的能力还有能量.
    
    难不成现在自己就在吞噬孙悟空的神之力吗来不及震惊,孙悟空的龟派气功波越来越弱,而孙悟空的气也在快速的下降.
    
    “怎怎么回事为什么我的力量在不断的减弱”
    
    孙悟空脸色巨变,紧紧地咬着牙关.
    
    唰下一秒,孙悟空突然变回了超级赛亚人蓝色的形态.
    
    很显然,此时的他能量消耗太大,已经没办法维持白神的形态了“维斯,刚才那是怎么回事”
    
    比鲁斯面色凝重的对着维斯问道.
    
    按照悟空的神之力,他绝对不可能这么轻易变回超级赛亚人蓝色的!而且自己刚才看的很清楚,悟空的神之力应该是被那个…赛亚人给吸收走了.
    
    如果真的是这样的话,那这个家伙相当的危险.
    
    “比鲁斯大人,叶枫好像掌握了能够吸收神之力的某种能力.”
    
    “类似于吞噬之力,或者是虹吸能力,不过我也是猜测而已.”
    
    维斯紧紧地盯着叶枫,对着比鲁斯说道.
    
    如果真是如此,那眼前的这个叶枫可能会成长到一种恐怖的地步二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第221章 龙神萨拉玛出现！（求自动订阅）
  唰接着孙悟空有些瘫软的坐在了地上,已经变回了常态,能量没办法维持任何的变身了.
    
    “呼这个家伙到底是怎么回事,和他战斗的时候能量就像是被吸收走了一样.”
    
    孙悟空大口大口地喘着粗气,同时有些心惊的说道.
    
    “喂卡卡罗特,变成了全赛神之后你竟然还打输了,真是太丢脸了.”
    
    贝吉塔双手抱在胸前,冷冷地对着孙悟空说道.
    
    所以说嘴上这么说,但是心里还是有点暗爽的.
    
    因为卡卡罗特这家伙每次都超越自己,每次都得站在最前面,知道自己相当的不爽.
    
    现在“七九,七”
    
    突然被人虐一下,自己的心情似乎还好那一点.
    
    “不要站着说话不腰疼好不好贝吉塔,叶枫那个家伙的实力非常的强大,而且和他战斗的过程中,能量消耗的相当快.”
    
    “要是你上去的话,估计都坚持不了这么点时间了.”
    
    孙悟空直接耿直地回怼道.
    
    “切,非要说的这么直接吗”
    
    贝吉塔给了孙悟空一个大大的白眼,这个家伙明知道自己的实力连他都赶不上,既然还要说的这么直接,让自己难堪.
    
    “没想到仅仅是吸收了孙悟空的龟派气功波,我的能量就增加了这么多!”
    
    叶枫有些激动地感受着身体中的能量,自言自语道.
    
    那如果自己将那些邪神的力量全部吸收的话,自己绝对可以直接变成超级赛亚人四!到时候搭配上自己的各种能力,估计级别是全王也没办法抹除自己了.
    
    “叶枫,我们现在怎么办”
    
    等叶枫击败了孙悟空之后,凯茵走到了叶枫的面前,开口问道.
    
    “现在我怎么知道怎么办,你这个时之界王神又没办法找到龙神萨拉玛的位置.”
    
    叶枫看了看凯茵,有些抱怨的说道.
    
    这个家伙,还真是一个花瓶啊!“叶枫先生,不妨你们先跟我们到破坏神界,我们在一起商量一下,如何对付龙神萨拉玛”
    
    这时候,维斯突然开口问道.
    
    “维斯,你在说什么,你想要对着这些人去破坏神界吗”
    
    比鲁斯严肃的对着维斯说道.
    
    破坏神界可不是一般人可以去的地方,而且自己对这个叶枫印象并不是很好.
    
    “比鲁斯大人,如果龙神萨拉玛真的出现了,你有把握应付他吗”
    
    维斯看着比鲁斯,反问道.
    
    以比鲁斯的实力,对上龙神萨拉玛那简直就是以卵根本就没有任何的胜算.
    
    即便是加上白神孙悟空和超赛神贝吉塔,他们的胜算也微乎其微.
    
    要知道龙神萨拉玛那可一届的大神官,实力强悍,或许连现在的大神官都不是他的对手.
    
    而现在呢,眼前的这个叶枫看上去似乎非常的刚才和悟空战斗的时候,他绝对没有施展全部的力量!如果他能够一起应付龙神萨
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    拉玛的话,那事情估计就好办多了.
    
    “切,不就是一个邪神吗我分分钟破坏了他.”
    
    比鲁斯将双臂抱在胸前,别过头,一脸倔强地说道.
    
    当然了,这主要是为了自己的面子.
    
    他心里也非常的清楚龙神萨拉玛的强大,绝对不是一个破坏神可以撼动的!“不要说大话了比鲁斯,以你现在的实力,连他们其中的任何一个邪神都打不过,更不要说是龙神萨拉玛了!”
    
    叶枫非常直接地对着比鲁斯说道.
    
    要知道龙神萨拉玛这次可是有备而来,记得在动漫大乱斗中,龙神萨拉玛已经研究出了可以抵抗破坏能量的东西了!而且更重要的是,他们能够将比鲁斯和孙悟空等人的神之力吸收,然后转化成自己的力量.
    
    这一点倒是和自己的吞噬之力有点相似.
    
    不知道到时候,是它能够吞噬自己的能量,还是自己会把他给先吞噬了.
    
    被叶枫这么一说,比鲁斯本来想反驳的,但是想想最终还是忍住了0因为刚才亲眼所见,叶枫的破坏能量等级确实要比自己高很多.
    
    如果连他都没办法破坏邪神的话,那么自己估计确实做不到!“好了,看来比鲁斯大人是答应了,我们先去破坏神界商量一下吧!”
    
    维斯对着叶枫和芭朵斯说道.
    
    “你觉得呢”
    
    芭朵斯看了看叶枫,开口问道.
    
    “好吧,反正现在也没有找到龙神萨拉玛的位置,那我们就先去破坏神界吧!”
    
    叶枫点了点头,说道.
    
    在这个时空维斯肯定比他们要了解一些!一旦有什么风吹草动,自己也能够在第一时间知道消息.
    
    “哇,你这个家伙实在是太强了,到了破坏神界之后,你可一定要和我再较量一下哦!”
    
    孙悟空笑嘻嘻地对着叶枫说道.
    
    “较量你不是已经输给我了吗”
    
    叶枫淡淡地看了看孙悟空,可说道.
    
    击败了一次孙悟空之后,自己对于孙悟空已经没有太大的兴趣了!“嘿嘿,虽然这次输给你了,但是下一次我可不会再输给你.”
    
    孙悟空握了握自己的拳头,一脸自信的说道.
    
    “无所谓了,反正结局都是一样的.
    
    叶枫随意地开口回答的,孙悟空和自己的差距将会越来越大
    
    接着,众人直接去了破坏神界.
    
    而与此同时,在一片不知名的空间中突然出现了五道人影!“萨拉玛大人,我们现在要去哪里”
    
    此时,德米古拉一脸敬畏的开口问道.
    
    “现在吗先去第一时空吧,那个时空的神好像都很强.”
    
    “等我们吸收了足够的神之力之后,再去找全王那个小鬼算账.”
    
    萨拉玛语气冰冷的说道.
    
    当然,他去第一时空的目的还有一个,那就是第一时空因为一些规则的限制,即便是全王,也没办法随意的穿梭.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第222章 正面交锋，强大的压力（求自动订阅）
  但是只要让德米古拉他们几个多吸收一些神之力,快速的成长起来,自己再将他们融合起来就一定能够打败全王!而让他们快速成长起来的办法就是,尽可能多的吸收神之力,第一时空的战斗力普遍要高出其他时空很多.
    
    这也是自己为什么要从第一时空开始下手的原因.
    
    “明白了,萨拉玛大人.”
    
    德米古拉点了点头,不过眉头微微地皱了皱.
    
    因为最近这些日子,虽然他们已经研究出了能够抵抗破坏能量的力量,却始终没办法将那个…赛亚人注入自己身体中的能量驱逐出去.
    
    这让他特别的慌张“走吧,亿万年没有战斗,感觉身体就像生锈了一样.”
    
    龙神萨拉玛指尖朝着面前轻轻地划了划,空间便是出现了一道漆黑的裂缝.
    
    萨拉玛身体一闪,直接钻进了裂缝之中.
    
    而他身后的德米古拉,马尔,赛巴斯,古乔达斯同样是跟着萨拉玛消失在了时空裂缝中
    
    而08此时在破坏神界,叶枫他们已经足足等了一周的时间.
    
    “怎么还没有萨拉玛他们的消息啊好烦啊!”
    
    界王神凯茵一脸无趣的开口说道.
    
    原本以为一来就可以找到萨拉玛他们,但是现在来了一周多了竟然杳无音讯.
    
    这样下去的话可不是…办法,毕竟他们现在的敌人不仅仅是龙神萨拉玛.
    
    还有一个实力丝毫不弱于上拉玛的魔界王神梅奇卡普拉.
    
    “有一种非常不好的预感,我感觉他们应该快出现了.”
    
    这时候,叶枫突然开口说道.
    
    自己并没有感觉到任何邪恶的气息,只是突然之间心头出现了这么一种感觉而已.
    
    “什么你感觉到萨拉玛的气了吗”
    
    听见叶枫的话,凯茵赶紧开口问道.
    
    “没有,只是直觉而已.”
    
    “而且你不必表现的这么兴奋,我能够感觉到这次的敌人相当的厉害,我完全没有把握对付龙神萨拉玛!”
    
    叶枫看了看一脸激动的凯茵,淡淡地开口说道.
    
    这种危险的感觉,自己即便是面对梅奇卡普拉的时候都没有过.
    
    这就说明,即将出现的这个龙神萨拉玛,绝对是非常非常强大的存在!“说的也是,即便是现在的你,加上孙悟空和贝吉塔那些家伙估计也很难应付他们.”
    
    凯茵点了点头.
    
    刚才的激动瞬间消失得无影无踪,接着便是出现了几分凝重的神色.
    
    “好了,你也别那么苦着来将挡水来土掩,总归是有办法的.”
    
    叶枫安慰的说道
    
    又过了几个小时的时间,叶枫他们刚刚吃完中午饭.
    
    “来了”
    
    突然,叶枫,芭朵斯和维斯三人3几乎是同时语气的开口.
    
    因为在刚才的那一刹那,他们感觉到了几股非常非常强大的邪恶气息.
    
    强大到简直令人难以置信,而且非常
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    非常的邪恶“这这就是那些神的气吗”
    
    比鲁斯紧紧的皱了皱眉头.
    
    因为这几股气息,每一道都非常的强大.
    
    “嘿嘿,看来又可以好好的战斗了,贝吉塔.”
    
    孙悟空握了握拳头,一脸兴奋的看着贝吉塔,说道.
    
    “切,至于表现的那么兴奋吗卡卡罗特.”
    
    贝吉塔瞪了孙悟空一眼,冷冷的开口说道.
    
    他自然是感觉到了那些强大的气息,只不过自己并不像孙悟空一样兴奋,反而是有些担心.
    
    因为在这些人中,自己的实力最弱倒不是自己怕输或者是怕死,而是因为自己不想让卡卡罗特,他们救自己.
    
    感觉相当的难受“好了,看来战斗马上要开始了,我们前去迎战吧!”
    
    叶枫看了看芭朵斯,开口说道.
    
    至于孙悟空和贝吉塔他们去不去,那和自己没有太大的关系.
    
    反正这些人去了,也就孙悟空能够帮上忙,至于贝吉塔和比鲁斯,作用应该不是很大!咻咻咻接着,所有人直接出现在了地球之上.
    
    因为在第一时空,第七宇宙最适合战斗的地方就是地球了,如果在其他的星球战斗,估计会一瞬间被摧毁掉.
    
    “那些邪气越来越浓郁了”
    
    维斯皱了皱眉头,淡淡的开口说道.
    
    此时此刻,他突然感觉到了一种死亡的感觉!虽然自己是天使,应该不至于那么容易死掉,但是这种感觉却非常非常的强烈.
    
    而就在这时候,天空中突然出现了一道紫色的裂缝.
    
    如同天眼一样张了开来接着一道人影从裂缝中走了出来.
    
    全身紫色的皮肤,一头乌黑的长发垂到了腰间,猩红色的瞳孔中散发着冰冷的气息.
    
    当然,最主要的不是它的外形,而是那股强97悍的气息,扑面而来.
    
    即便是叶枫都感觉到了非常强大的压力.
    
    “龙神萨拉玛.”
    
    芭朵斯和维斯两人的表情拧了拧,看着那道熟悉的身影.
    
    小的时候他们见过龙神萨拉玛,当时的龙神萨拉玛身上还没有这种邪恶的气.
    
    但是现在,他完全已经入魔了,邪恶之气非常的浓郁!“那就是你们口中的龙神萨拉玛吗果然好强,仅仅是一股气息,让人感觉到了如此恐怖的压力.”
    
    孙悟空皱了皱眉头,开口说道.
    
    这个家伙的强大,绝对是远远的超过了自己和叶枫!咻咻咻而就在这时候,时空裂缝中再次出现了四道人影.
    
    站在了龙神萨拉玛的身后.
    
    “那些家伙竟然也这么强的吗”
    
    贝吉塔皱了皱眉头,看了看其他的四位邪神,语气沉重的说道.
    
    随便一个邪神,都不是自己超级赛亚人蓝色的实力能够在媲美的.
    
    “哦看来我的面子很大呀,竟然值得这么大的场面的迎接!”
    
    看着对面的叶枫等人,龙神萨拉玛双手平张,一幅君临天下的模样,对着众人开口说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第223章 邪神之战，开始！（求自动订阅）
  萨拉玛一脸阴冷的笑容,盯着芭朵斯和维斯,开口说道.
    
    “对了,还有小虫子破坏神啊!”
    
    “果然都是一些我最讨厌的人啊!”
    
    萨拉玛的语气非常的平淡,但是听得出来那平淡的语气中蕴含着无尽的愤怒.
    
    这亿万年的时光,每一秒自己的愤怒都在加剧!“赶紧从第七宇宙滚出去,不然我把你们通通破坏掉!”
    
    看着龙神萨拉玛,比鲁斯没有任何的恐惧,而是一脸高傲的对着萨拉玛说道.
    
    不管
    
    他有多厉害,自己身为这个宇宙的破坏神,就绝对不可以让他们乱来!“哦区区一个小虫子破坏神也敢跟我这么说话了吗”
    
    萨拉玛的双眼微微的眯了眯,射出了阴冷的光芒,看着比鲁斯,说道.
    
    自己担任大神官的时候,这些家伙一个个可乖巧的很呢!“切,一个被封印了数亿年的邪神而已,你觉得我会怕你吗”
    
    比鲁斯也丝毫不给萨拉玛面子,直接回怼道.
    
    “很好”
    
    “想不到破坏神中竟然还有这么有出息的小虫子啊!”
    
    萨拉玛冷冷的看着比鲁斯,既然敢跟自己作对的话,那自己就只好一个个将他们碾死了!“萨拉玛大人,让我来会会那个家伙吧!”
    
    这时候,萨拉玛身后的塞巴斯突然开口请求道.
    
    塞巴斯的相貌和比鲁斯非常的相似,唯一的不同之处就是,他的全身是黑色的,头顶挂着埃及配饰.
    
    “好吧!那就交给你了,记住,猫捉老鼠的游戏一定要慢慢的玩,一下子就解决了,那这种游戏就太没有意思了!”
    
    萨拉玛对着赛巴斯提醒道.
    
    当然,游戏固然是要好玩,但是他们的实力也必须要得到提升.
    
    想要提升实力,还需要借助比鲁斯他们的神之力.
    
    “明白了,萨拉玛大人.”
    
    塞巴斯点了点头,随后嘴角扬起了一抹嗜血的弧度.
    
    “切,可恶的混蛋,竟然长着跟我一样的脸,我绝对不会放过你!”
    
    比鲁斯紧紧地握了握拳头,对着塞巴斯说道.
    
    几乎在比鲁斯声音落下的瞬间,身体已经暴闪而出,出现在了赛巴斯的面前.
    
    嘭!下一秒,比鲁斯的拳头重重地砸在了塞巴斯的胸口,塞巴斯身体倒飞而出,直接撞碎了好几座山峰.
    
    “还以为有多么厉害,不堪一击的垃圾而已.”
    
    一拳击飞赛巴斯之后,比鲁斯一脸不开口说道.
    
    原本还觉得邪神应该会有难对付,但是现在看来根:不堪一击.
    
    “切,那些家伙,这么弱的吗”
    
    孙悟空和贝吉塔两人有看着被击飞的塞巴斯,惊讶的说道.
    
    虽然比鲁斯对于普通人来说实力确实很强,对于白神孙悟空来说,只能算是一般的存在!如果比鲁斯都能轻轻松松地压制那些邪神的话,那么他们两个应该也可以应付.
    
    叶枫的目光一直盯着萨拉玛,那是自己的目标.
    
    “看来你对我很有兴趣啊!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    这时候,萨拉玛突然看着叶枫说道.
    
    因为从自己一出现,这个家伙的目光就没有从自己的身上移开过.
    
    “啊,确实对你非常的有兴趣.”
    
    叶枫非常真诚的点了点头!自己确实对萨拉玛很感兴趣,尤其是对于他的实力,更加的感兴趣.
    
    而此时此刻,在龙神萨拉玛身后的德米古拉一脸惊恐地看着叶枫.
    
    这个家伙不知道在自己的身体中到底注入了什么能量,竟然完全没办法消除.
    
    而且更重要的是,这件事情自己不敢告诉龙神萨拉玛.
    
    因为那样,自己很有可能会被杀死,然后被其他人取代这是自己绝对不允许发生的事情!“真是不自量力的小鬼,你以为你是亚莫西吗”
    
    龙神萨拉玛一脸戏谑地看着叶枫,淡淡的开口说道.
    
    如果此时站在自己面前的是远古赛亚人之神亚莫西,自己或许还有一点点的忌惮.
    
    但是这种小鬼,在自己的眼中,充其量就是一只比较顽强的小虫子而已.
    
    “什么亚莫西”
    
    “那不是同人动漫中的超级赛亚人之神吗”
    
    听见萨拉玛的话之后,叶枫的双眼突然一亮.
    
    原来亚莫西真的存在,而且听萨拉玛的口气,亚莫西应该也是非常恐怖的存在!虽然有些难以置信,但是连萨拉玛还有梅奇卡普拉这些老家伙都出来了,那么再出现超级赛亚人之神亚莫西,似乎就没有那么让人难以理解了.
    
    “哦看你样子似乎是认识亚莫西.”
    
    龙神萨拉玛有些惊讶的看着叶枫的表情.
    
    这个小虫子,明显就是听过亚莫西这个名字,所以才会表现得那么惊讶!还真是没想到啊,亿万年之后,竟然还有人记得他们.
    
    “当然认识”
    
    “不过我不是亚莫西,我是比他更强的赛亚人.”
    
    叶枫紧紧地握了握拳头,语气平静的对着萨拉玛说道.
    
    不可否认,超级赛亚人之神亚莫西确实非常的强大,而且就连自在极易功似乎都是他创造的!但是自己的目标,可不仅仅是达到亚莫西的程度,自己一定要超越他.
    
    超越所有人虽然这个想法有点疯狂赵诺赵,又不切实际,但是他非常相信这一天总会来临!“你倒是非常的狂妄,就是不知道你有没有…狂妄的实力!”
    
    龙神萨拉玛的声音落下之后,朝着古桥达斯下达了命令.
    
    古桥达斯自然明白萨拉玛的意思,随后嘴角扬起了一抹邪魅的弧度.
    
    “叽叽叽”
    
    尖锐的笑了一声之后,对着叶枫攻击了过去.
    
    古桥达斯他的原型是魔人布欧,但是他的实力还有复活的能力,都要远远的强过魔人布欧责!“哈啊啊”
    
    叶枫双臂一震,瞬间变成了超级赛亚人二2.
    
    虽然古乔达斯的实力不如自己,但是也不敢马虎.
    
    这些家伙,一个个都是非常的强大的.
    
    变成超级赛亚人二2之后,叶枫直接一闪而出,朝着古乔达斯轰了过去.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
请假条！
  抱歉,抱歉!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第224章 激战，白神vs龙神！（求自动订阅）
  巨大的碎石快如同陨石碎片一样朝着四面八方扩散了出去.
    
    而古乔达斯的身体也是在一瞬间被叶枫击飞了出去,直接撞碎了好几座山峰才停了下来.
    
    就连古乔达斯的手臂都已经完全变了形.
    
    不过很快,那就好就恢复了过来,而且速度非常的快!咻!恢复之后的下一秒,古乔达斯再次朝着叶枫攻击了过去.
    
    “来吧,我就打你服为止.”
    
    叶枫同样是身体一闪而出,瞬间出现在了古乔达斯的面前,一拳重重的砸在了古乔达斯的脸上.
    
    古乔达斯再一次击飞了出去.
    
    虽然这些邪神能够吸收对手的神之力,但是只要自己不用超赛之力和神之力去战斗,只用力量去虐他的话,他根本就没办法吸收的.
    
    “贝吉塔,我们也一起上.”
    
    孙悟空转过头,突然对着贝吉塔说道.
    
    既然叶枫和比鲁斯都已经开始战斗了,那他们两个人自然也不能站在这里,无动于衷.
    
    “这个不用你教我卡卡罗特.”
    
    贝吉塔看了一眼孙悟空之后,身体突然一闪而出,直接朝着邪神马尔攻击了过去.
    
    “嘻”
    
    看着攻向自己的贝吉塔,邪神马尔嘴角一扬,露出了一抹嗜血的弧度.
    
    唰贝吉塔的身体在飞出去的那一瞬间,直接变成了超级赛亚人蓝色.
    
    这是她目前拥有的最高层次的变身.
    
    “冲击炮”
    
    贝吉塔暴喝一声,接着手中的能量球不断的朝着邪神马尔轰了过去.
    
    轰隆隆!很快,马尔的身体就被能量波吞噬进了滚滚浓烟之中,地面不断的塌陷,整个大地都在颤抖.
    
    虽然贝吉塔只有超级赛亚人蓝色的力量,但是疯狂的能量波攻击,还是相当的强大的.
    
    “哼!还以为有多厉害,原来只是没办法还手的垃圾而已.”
    
    贝吉塔看了看下方巨大的爆炸,冷冷的开口说道.
    
    在他看来,邪神马尔根本就没办法躲避自己这么强大的攻击!“不要太自信了小虫子,你这点攻击连挠痒痒都算不上.”
    
    就在贝吉塔得意之时,马耳的声音突然从浓烟中传了出来.
    
    “纳尼”
    
    听见了戏谑中带着几分不屑的声音,贝吉塔赶紧低头一看,邪神马尔就原封不动的站在那里,他的攻击根本就没有造成害!“怎么了,很吃惊吗”
    
    “看见没有这就是邪神的力.
    
    么强大的力量啊,绝对不是你们这些小虫子能够想象的!”
    
    邪神马尔一副得意的模.
    
    阳怪气的对着贝吉塔说道.
    
    他的目的很明确,那就是激怒贝吉塔.
    
    让他输送更多的神之力给自己,这样的话,自己的能量就会越来越强.
    
    “少狂妄自大了,你们这群垃圾.”
    
    “接下来老子贝吉塔就要把你们轰成渣渣.”
    
    贝吉塔愤怒的暴喝声落下之后
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,双手突然屏障,接着金色的能量球,从贝吉塔的双掌掌心凝聚而出.
    
    “哼!真是一个蠢货,这么容易就上钩了吗”
    
    邪神马尔看了看贝吉塔,脸上露出了得逞的邪魅笑容.
    
    “终极闪光”
    
    “哈呀!”
    
    贝吉塔的爆喝声落下之后,双掌掌心的能量球直接汇聚成一个,然后直接对着邪神马尔轰了过去.
    
    轰隆隆!能要求如同一条巨大的瀑布一般宣泄而下,瞬间就将邪神玛尔吞噬在了其中.
    
    地面直接被击出一个巨大的天坑“消消失了吗”
    
    贝吉塔看了看地面那个…巨大的天坑,然后自言自语道.
    
    说实话,刚才施展了最大程度的终极闪光之后,自己的体能消耗非常的大.
    
    不过能够解决掉那个…邪神,倒也不算很亏.
    
    “好样的,贝吉塔,既然这样的话,那我也上了!”
    
    孙悟空笑了笑,随后目光一震,双拳紧紧的一握,恐怖的白色气焰从身体中爆发了出来.
    
    在那一瞬间,天地间都闪烁着橙色的雷电之力.
    
    0孙悟空赫然是变成了全赛神!“哦既然还有这么强的家伙吗我倒是有些低估了这些小虫子的实力啊!”
    
    看着突然变成白神之后的孙悟空,龙神萨拉玛的眼中出现了几分诧异的神色.
    
    没想到数亿年之后,人类中竟然也能出现这么强大的家伙!他还以为,亚莫西就是人类的极限了呢!“喂,你就是他们几个的领头人物是吧”
    
    孙悟空变成白神之后,直接将目光看向了龙神萨拉玛.
    
    从前面几个邪神对萨拉马的称呼中可以感觉到,这个家伙才是他们的核心人物.
    
    “算是吧!”
    
    龙神萨拉玛点了点头,更确切的说,他们几个只是自己力量的一部分而已
    
    现在就是为自己打工,等他们积攒的能量差不多了,会毫不犹豫地将它们融合掉!就是这么简单“既然这样的话,那就让我打败你吧!”
    
    孙悟空双手成爪,一前一后摆出了战斗的姿态,一脸自信的对着萨拉玛说道.
    
    自己现在白神的形态,可是相当的有自信呢!“大言不惭的蠢货,你以为你能够打败我”
    
    对于孙悟空的话,神萨拉玛嗤之以鼻.
    
    这一次自己解除封印,早就做好了万全之策,就连全王那个小鬼自己都不会放在眼里,更何况是区区一个赛亚人“废话少说,打不打得过试试就知道了.”
    
    孙悟空的声音落下之后,身体一瞬间冲向了龙神萨拉玛.
    
    嘭!接着只见孙悟空的拳头重重的落在了萨拉玛的胸口.
    
    “什么”
    
    萨拉马顿时大惊,这怎么可能,这个赛亚人的力量和速度竟然会打到这种恐怖的程度不过短暂的震惊之后,便是狂喜.
    
    这些人越强,那么就对自己越有利,这么强大的神之力,小小还真是叫人兴奋啊!:在输液,这是用手机语音的,真的生病了没骗大家,就算我太监,我也会把所有的龙珠篇写完的,不会半途而废,请大家相信二2!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第225章 强大的黑暗虹吸（求自动订阅）
  龙神萨拉玛轻轻地擦了擦自己的嘴角,露出了一抹残忍的弧度,对着孙悟空,说道.
    
    邪神是永远都不可能被打败的,因为它们会越来越强.
    
    都自己变成全能量形态的时候,那就是自己目标实现之时.
    
    “如果这样没办法打败你,我就会拿出更加强大的力量,所以无论如何我都会打败你的!”
    
    孙悟空紧紧地握了握拳头,青筋如同小蛇一般在身体中蠕动.
    
    “大言不惭的东西,,你以为就凭你吗”
    
    萨拉玛不屑的声音落下之后,身体直接一闪而出,对着孙悟空攻击了过去.
    
    孙悟空自然也是不遑多让,同样是脚尖一点地面,身体暴射而出.
    
    砰砰砰“七九,七”
    
    !几乎是一瞬间,地面出现了无数个天坑.
    
    空气中不断的响起了爆音圈,整个空间都被震动的不断的颤抖.
    
    此时此刻,白神孙悟空和龙神萨拉玛两人之间不停的对碰着拳头,拳脚肘膝此时都变成了两人攻击的利器.
    
    嘭!突然,龙神萨拉玛的拳头重重的落在了孙悟空的肚子上.
    
    哇!一口鲜血从口中喷出的瞬间,孙悟空同样是重重的一拳扫在了萨拉玛的脸上.
    
    两人几乎是在同一瞬间倒飞而出,撞碎了身后的巨峰.
    
    只不过中途没有任何的停顿,两人在稳住身体的瞬间,再一次爆闪而出.
    
    砰砰砰!轰隆隆!拳头不停的对碰,地面不断的塌陷,大有一幅世界末日的派头.
    
    “可恶,这个家伙的力量实在是太强了,如果仅仅是这样战斗的话,我根本就赢不了他.”
    
    孙悟空一边在战斗,一边心中惊愕地想到.
    
    想要击败龙神萨拉玛,自己必须要另辟新径,不能只用力量去战胜他!这样的话,估计会相当的麻烦,而且自己白神的形态是没办法维持太长的时间的.
    
    咻!想到这里之后,孙悟空突然瞬间移动,直接出现在了半空中.
    
    “龟派气功波”
    
    接着瞬间凝聚的气功波,对着龙神萨拉玛轰了下去.
    
    “哼,愚蠢的东西,来的正好.”
    
    萨拉玛嘴角一扬,看着那声势浩大的气功波,没有一点点的忌惮,反而是相当的兴奋.
    
    这可是非常巨大的一股神之力,都自己将它吸收之后,自己的能量将会得到巨大的提升.
    
    声音落下之后,龙神萨拉玛,直接双臂平张,放弃了所有的抵抗,任由孙悟空的气功波轰向自己!轰隆隆!气功波瞬间击中萨拉玛,萨拉玛脚下的地塌陷了下去,四周更是被气功波的余波,震出了一个千丈有余的巨坑.
    
    不过很快,孙悟空的龟派气功波,像是一条巨大的瀑布跌入了大海中一样.
    
    激起了一些波澜之后,得无影无踪.
    
    完全融入了大海“呼”
    
    “这股力量,实在是太强大了.”
    
    “真是让人舒服的很啊!”
    
    龙神萨拉玛的双眼中露出了兴奋的光芒.
    
    孙悟空刚才的攻击,给了自己非常多的能量,可
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    以毫不夸张的说现在的他根本就不是自己的对手了!只不过为了得到更多的能量,这场战斗还需要继续持续下去.
    
    “怎怎么回事为什么这个家伙毫发无损”
    
    孙悟空有些惊恐的看着萨拉玛,语气低沉的说道.
    
    自己的龟派气功波,可是最强的杀招,正说被击中之后萨拉玛竟然一点点都没有受伤.
    
    这实在是太诡异了如果是这样的话,自己和他战斗还真是完全不占优势!除非自己进一步突破,只不过那样太难了!毕竟自己连白神这个新形态都还没有完全掌握.
    
    “怎么了小虫子,仅仅是这样,就已经让你感觉到震惊了吗”
    
    看着孙悟空那一脸惊骇的模样,龙神萨拉玛对着孙悟空戏谑的说道.
    
    “切,不可否认你确实很强,说不定比叶峰那个家伙还要强,但是我可不会输给你的.”
    
    孙悟空嘴角一扬,脸上露出了以往那种…自信的神色.
    
    接着双拳紧紧的一握,恐怖的白色气焰从身体中喷射而出轰隆隆!气焰从身体中爆发出来的瞬间,孙悟空四周的碎石直接被震飞,很显然,孙悟空的气势又提升了几分.
    
    “很好,就是这样子”
    
    “你变得:越强,我就越兴奋.”
    
    看着不断变强的孙悟空,萨拉玛脸上的笑容越发的浓郁.
    
    “哈呀!”
    
    提升气息之后,孙悟空再次爆闪而出,对折50%萨拉玛攻击了过去
    
    而在另一边,贝吉塔目光紧紧地盯着地面.
    
    他想要确定,刚才邪神玛尔是不是已经被自己杀死了!“嘻嘻嘻”
    
    而就在这时候,如同魔鬼一般的尖叫声再次向了起来.
    
    轰隆隆!这地面突然爆炸开来,邪神马尔的身体一跃而起.
    
    很显然,他完全没有受伤,而且那股邪恶的力量越来越强大.
    
    “怎怎么会这样”
    
    “刚才我的终极闪光,明明正面击中他了!”
    
    贝吉塔也是一脸的懵逼,虽然自己超级赛亚人蓝色的形态没有卡卡罗特那么强,但是被自己的终极闪光击中,绝对没有那么轻松!而眼前的这个家伙,似乎除了并没有受伤之外,力量而且得到了很大的提升.
    
    “黑暗虹吸实在是太强了!”
    
    “这种0.
    
    邪神马尔心中非常的兴奋.
    
    如果自己不断的变强,这样一来,自己或许就能够超越萨拉玛了!“好了,你的表演时间已经结束了!”
    
    这时候,邪神马尔突然对着贝吉塔说道.
    
    因为眼前的贝吉塔虽然有些实力,但是和孙悟空还有叶枫相比,实在是太弱.
    
    自己必须要更换,更强大的对手,这要自己才能吸收到更多的能量.
    
    “什么你这个该死的混蛋,不要小看我!”
    
    贝吉塔愤怒的吼了一声,接着身体直接朝着邪神马尔飞了出去.
    
    “切,垃圾.”
    
    咻!下一秒,邪神马尔突然出现在了贝吉塔的面前,对着贝吉塔的后背一肘重重的砸了下去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第226章 最强破坏神诞生！（求自动订阅）
  随后身体重重的落在了地上,双臂撑着地面,想要再次站起来的时候,却发现自己完全使不上力气.
    
    “可恶,仅仅是一下子攻击就让我完全失去了力量吗”
    
    贝吉塔的脸上出现了惊恐的神色,如果当真如此的话,那么自己和他之间的差距可不是…一星半点了.
    
    更加重要的是,自己现在使不上力量的话,根本就没办法帮助到其他人.
    
    而卡卡罗特和那个…叶枫两个人还在:战斗,这种感觉对他来说相当的不舒服.
    
    “可怜的小虫子,你的实力太弱,我现在就送你下地狱吧!”
    
    邪神马尔的脸上露出了邪魅的表情,对着贝吉塔笑了笑之后一颗1能量球直接朝着贝吉塔轰了过去!“贝吉塔”
    
    看见身处危险的贝吉塔,孙悟空赶紧叫了出来,身体一闪想要去搭救贝吉塔,但是下一秒,龙神萨拉玛的身体突然出现在了孙悟空的面前.
    
    08“喂,你的对手是我,不要去多管闲事!”
    
    龙神萨拉玛邪邪一笑,显然孙悟空的搭救任务已经失败了.
    
    “完蛋了,又要被杀死了吗”
    
    “切,还真是不甘心啊!”
    
    贝吉塔尝试握了握拳头,但是却根本握不紧.
    
    随后脸色非常难看的说道.
    
    为什么每一次都是这样,自己的实力差距和他们竟然差这么多.
    
    尤其是卡卡罗特那个混蛋,每一次都领先自己,把自己这个赛亚人王子的尊严狠狠地按在地上摩擦,.
    
    而就在能量球即将击中贝吉塔的时候.
    
    咻!一抹金色的光芒闪过,直接击穿了邪神玛尔的能量球.
    
    轰隆隆!能量球在半空中爆炸了开来,像是烟花一样绽放开来.
    
    “爸爸”
    
    而这时候,一道人影突然踏空而来.
    
    瞬间出现在了贝吉塔的面前.
    
    “特兰克斯”
    
    贝吉塔看着眼前的来人,眼中出现了诧异的神色.
    
    眼前的特兰克斯并不是自己这个时空的,他怎么会出现在这个地方而且被自己的儿子搭救,这对他来说心情并不好,而且还有点小难受.
    
    “你没事吧爸爸”
    
    特兰克斯赶紧把贝吉塔扶了起来,急切的问道.
    
    “喂特南克斯,你这个小鬼,怎么会在这里”
    
    贝吉塔并没有给特兰克斯好语气,冷地质问道.
    
    “说来话长爸爸,也不知己为什么会出现在这里.
    
    特兰克斯摇了摇头,自己就像是被一股神秘的力量强行带到这里.
    
    至于到底是何人所为,己并不清楚.
    
    “切,你来这里也帮不上任何忙,那些对是太强大了,连我都不是对手.”
    
    贝吉塔看了看特兰克斯,说道.
    
    虽然自己不想打击特兰克斯,但是以他的力量想要和那些邪神战斗,绝对是不可能的.
    
    “我也感觉到了,这些邪恶的东西确实非常的强大.”
    
    “但是他竟然敢伤害爸爸,我一定不会让他好过的!”
    
    特兰克斯愤怒的目光,看
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    着邪神马尔,语气冰冷的说道.
    
    “哦又来了一个不知死活的东西吗”
    
    “看来游戏又变得有趣起来了!”
    
    邪神马尔看着特兰克斯,阴阳怪气地说道.
    
    “是的,等一会游戏将会变得:非常有趣.”
    
    “哈啊啊”
    
    特兰克斯的声音落下之后,双臂一震,拉开了一个架势.
    
    恐怖的气息,瞬间从身体中爆发了出来,周身金色的气焰缭绕.
    
    特兰克斯直接变成了超级赛亚人二2.
    
    “特兰克斯,退下,你不是那个家伙的对手.”
    
    看着特兰克斯仅仅是变成了超级赛亚人二2,贝吉塔赶紧厉声说道.
    
    并不是自己看不起特兰克斯,而是因为眼前的那个…邪神确实分少的厉害.
    
    即便是自己超级赛亚人蓝色的形态,也轻轻松松被他给秒杀了!特兰克斯以超二2的实力,就是以卵击石.
    
    咻!特兰克斯并没有理会贝吉塔的话,而是身体一闪而出,直接对着邪神马尔攻击了过去.
    
    “不自量力的小虫子,连神之境界都没有达到就敢跟我战斗吗”
    
    看着飞向自己的特兰克斯,邪神马尔不屑的开口.
    
    不过自己的黑暗虹吸能力只能够吸收神之力,不能够吸收普通的力量.
    
    所以眼前的这种小角色,自己已经失去了兴趣!“死吧!”
    
    邪神马尔的声音落下之后,身体瞬间出现在了特南克斯的面前.
    
    随后对着特兰克斯的小腹一拳轰了出去.
    
    嘭!低沉的碰撞声响起的瞬间,特兰克斯的身体倒飞而出,重重地撞在了百丈开外的山峰之上.
    
    “切”
    
    “这个混蛋的力量,还真是特别的强啊!”
    
    特兰克斯紧紧地做了皱眉头,感受着小腹传来的那种火辣辣的疼痛感,低声说道.
    
    说完之后,特兰克斯看了797看贝吉塔,虽然自己接下来的做法会打击到爸爸的自尊心.
    
    但是为了彻底的抹杀眼前的邪神,自己不得不再一次的变身.
    
    “希望爸爸不要受到太大的打击才好啊!”
    
    特兰克斯自言自语一句之后,双臂紧紧的一握.
    
    “哦看你的样子是还有更强大的变身吗”
    
    “如果有的话,我对你的兴趣似乎更加的大了一点.”
    
    这时候,邪神马尔再次阴冷的笑着开口说道.
    
    “你们这些混蛋,我是绝对不会让你们破坏地球的!”
    
    “还有,接下来我看你还能不能笑得出来”
    
    “哈啊啊”
    
    特兰克斯声音落下的同时,低沉的吼声从嘴中发了出来.
    
    在那一瞬间,蓝色的能量从特兰克斯的身体中爆发了出来,身后的山峰直接被震成了碎片.
    
    嗡隆隆!紧接着,整个大地都颤抖了起来.
    
    “这怎么回事特兰克斯那个家伙怎么会有这么强大的气”
    
    这一刻,贝吉塔的脸上出现了无与伦比的惊骇神色.
    
    这不可能,自己的儿子绝对不可能超越自己的:歉了,今天式出院,之后恢复正常更新飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第227章 吞噬邪神古乔达斯！（求自动订阅）
  就连和龙神萨拉玛战斗的孙悟空,在感觉到特南克斯的气息之后,都是非常的震撼.
    
    没想到特兰克斯竟然变得:这么强了!“好像又多了一股神之力,而且特别的强大.”
    
    “这要一来的话,看来我能够吸收到更多的神之力了!”
    
    感觉到那股强大的力量之后,龙神萨拉玛没有一点点的担忧,反而是更加的振奋,惊喜.
    
    “哈啊啊”
    
    低沉的吼声还在继续,特兰克斯的神之气越来越强大,蓝色的气焰中夹杂着闪电.
    
    闪电所到之处,以摧枯拉朽之势破坏着四周.
    
    “什么那个…小虫子竟然瞬息之间完成了蜕变.”
    
    这时候,就连邪神马尔都有些惊讶的看着特兰克斯.
    
    要知道眼前特兰克斯的力量,已经完全超越了刚才的超蓝贝吉塔.
    
    足足半分钟的时间,特兰克斯的变身总算完成,此时的特兰克斯,看上去和超级赛亚人第二阶段有些相似,浑身的肌肉非常的发达.
    
    修长的头发凌乱的竖起,唯一不同的就是,此时特兰克斯的头发和眉毛已经全部变成了蓝色.
    
    而且瞳孔消失,双眼一片空洞.
    
    “看啊!多么强大的力量”
    
    “我就是,有史以来最强的破坏神特兰克斯.”
    
    特兰克斯紧紧地握了握拳头,一脸高傲的看着邪神马尔,说道.
    
    随后双手紧紧地一握,手中出现了两把巨大的能量之剑.
    
    “哈啊啊”
    
    特兰克斯又是一声暴喝,接着蓝色的能量光柱冲天而起,特兰克斯被笼罩在能量光柱之中.
    
    接着,特兰克斯的衣服直接变成了破坏神的装束.
    
    很显然,在这一刻特兰克斯已经完全变成了最强破坏神.
    
    “不不可能.”
    
    “难道说特兰克斯都已经超越我了吗”
    
    “这绝对是不可能的事情,就连我的儿子”
    
    贝吉塔紧紧地握着拳头,眼中闪烁着愤怒和不甘的神色.
    
    一时之间竟然有这么多人超越了自己!如果说卡卡罗特和叶枫,还有那些邪神超越了自己自己还是能够接受的.
    
    但是现在,就连自己的儿子都超越了自己,这绝对是没办法接受的事情!“现在,我就要以破坏神之名摧毁你.”
    
    特兰克斯冰冷的声音落下之后,双手持着能量之剑,一瞬间朝着邪神马尔飞了过去.
    
    “可恶,那个…小虫子的能量有些问题.”
    
    “无论如何我都要避开他双剑!”
    
    邪神马尔看了看特兰克斯,皱了皱眉头因为他能够清晰地感觉到,克斯在变身之后,能量发射的某种奇怪的变化.
    
    接着邪神马尔双手一握,手中突然出现了紫色的镰刀.
    
    随后同样是身体爆闪而出,斯战斗在了一起
    
    而在另一边,比鲁斯和邪神塞巴斯的战斗.
    
    因为比鲁斯太依靠神之力,还有破坏神的能量.
    
    所以此时不但没有对塞巴斯造成任何的伤害,反而他的能量下降的特别明显
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,而塞巴斯却越来越厉害.
    
    “呼呼呼”
    
    “这个混蛋到底是怎么回事”
    
    比鲁斯大口大口的喘着粗气,显然体能以及受到了很大的考验.
    
    目光阴冷地看着塞巴斯,说道.
    
    在战斗的过程中,自己的体能下降的非常明显,但是那个家伙好像一点点伤都没有受.
    
    更加让自己想不通的事,自己引以为傲的破坏能量既然没办法对他造成任何的影响!这样下去的话,自己想要赢他,估计是不太可能了.
    
    “怎么啦比鲁斯这样就准备放弃了吗”
    
    “我可还没有玩够呢!”
    
    看着体能消耗巨大的比鲁斯,塞巴斯挑衅的说道.
    
    他需要变得更强,需要更多的神之力.
    
    而比鲁斯身为破坏神,恰好能够满足自己“少得意忘形了,你这个蝼蚁.”
    
    比鲁斯瞬间被塞巴斯的话给激怒了,接着双手高高举起,恐怖的紫色破坏能量,从掌心凝聚而出.
    
    仅仅是一瞬间的功夫,破坏能量就已经如同篮球场一般大小.
    
    “这一次,我要彻底的清除掉你!”
    
    比鲁斯的眼中闪烁着凌厉的光芒,冰冷的宣判声落下之后,手中的能量球直接对着塞巴斯砸了过去.
    
    “这个家伙竟然还有这么强的能量简直不可思议!”
    
    “如果想要底的吸收掉它们,似乎有一定的危险!”
    
    看着比鲁斯轰出的恐怖破坏能量,塞巴斯紧紧地皱了皱眉头.
    
    虽然他们的黑暗虹吸能力非常的强,但是他们自身的承受能力是有极限的.
    
    一旦吸收的能量达到他们身体所能承受的极限,那就会相当的危险,甚至可能爆体而亡.
    
    轰隆隆!破坏能量,瞬间将塞巴斯吞噬,然后直接在地面爆炸了开来.
    
    刹那间,整个地面都被削平了数百丈.
    
    “哼!我还以为有多么的了不起,不自量力的蝼蚁.”
    
    比鲁斯不屑的看了看完全消失的塞巴斯,冷冷地开口说道.
    
    不过,虽然他成功地消灭了邪神塞巴斯.
    
    但是此刻他也已经达到了一种体能的极限,现在即便是超级赛亚人蓝色的实力,也能够轻轻松松的将他击败
    
    而此时在另一边,叶枫和古乔达斯的战斗.
    
    赵诺赵看着对面得瑟的古桥达斯,叶枫冷冷的开口说道.
    
    自己之所以和古桥达斯战斗这么长的时间,就是为了让他更多地吸收一些神之力.
    
    这样的话,他才能够变得更强“咦”
    
    “叽叽叽”
    
    听见叶枫的话之后,古桥达斯先是愣了愣,随后脸上出现了邪魅的笑容.
    
    很明显,他是在嘲笑叶枫不自量力责因为他们两个战斗了这么长时间,自己已经吸收了足够的神之力,变得更加的强大.
    
    他现在想要战胜自己,简直是痴人说梦!“瞬间移动”
    
    “吞噬之力”
    
    下一秒,叶枫直接瞬间移动到了古桥达斯的面前,接着掌心贴在了古桥达斯的胸口.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第228章 全赛神加百倍界王拳（求自动订阅）
  当叶枫在一瞬间出现在古桥达斯面前的时候,古桥达斯的脸上出现了惊恐的神色.
    
    要知道他们刚才战斗了那么长的时间,叶枫的速度根本就没有打到这种恐怖的程度.
    
    难不成说他刚才根本就没有认真吗“惊讶吗那就对了!”
    
    叶枫嘴角微微一扬,露出了一抹邪邪的弧度,对着古桥达斯说道.
    
    而几乎在叶枫的手掌贴在古桥达斯胸口的瞬间,身体中的力量就像是决堤的洪水一般,从身体中涌了出去.
    
    “这是怎么回事你要对我做什么”
    
    古桥达斯彻底慌了,因为他的力量在不断的流逝,而且速度非常快.
    
    按照这样的速度的话,估计仅仅需要十几秒的时间,自己的能量就会被全部抽干.
    
    但是更加可气的是,自己竟然完全没办法抵抗,只能眼睁睁的看着自己的能量不断的流失.
    
    “做什么真是个愚蠢的问题.”
    
    “猪养肥了之后,你觉得还能做什么”
    
    叶枫淡淡地笑了笑,79对着古桥达斯说道.
    
    “你你快点放开我,不然我一定会杀了你的!”
    
    古乔达斯大声的对着叶枫吼道.
    
    此时他的心中非常的害怕,因为力量已经足足流逝了一半,再这样下去的话,自己真的就死定了.
    
    “怎么回事古乔达斯的力量竟然在:减弱.”
    
    这时候,龙神萨拉玛也感觉到了古桥达斯的变化,随即皱了皱眉头,低声自语道.
    
    不可能啊!他们每个人都拥有黑暗虹吸的能力,按理来说和这些拥有神之力的家伙战斗,他们只会越来越强,绝对没有理由会变弱!当然,除非他们一瞬间就被秒掉.
    
    但是现在古桥达斯的能量竟然在:减弱,这就让他有些想不明白了.
    
    就在萨拉马震惊的时候,贾乔达斯的能量已经完全被叶枫给吸收掉了.
    
    啪嗒被吸收掉能量之后的古桥达斯,就像是一摊烂泥一样瘫在了地上.
    
    “这个家伙的力量还真是不弱!”
    
    叶枫有些兴奋地看了看自己的双手,感觉到身体中突然增加的那股能量,激动的开口说道.
    
    原先在吞噬了孙悟空的龟派气功波之后,自己的能量就得到了很大的提升!但是那一次吞噬的能量,应该还不足古桥达斯的一半.
    
    若是自己将其他的邪神全部吞噬掉,自己的力量肯定会达到一种恐怖的程度!“怎么回事古乔达斯已吗”
    
    塞巴斯和马尔等人同样是发现了古桥达斯已了战斗力.
    
    没想到拥有虹吸之力的古乔达快就失败了,还真是没用啊!反观塞巴斯这边,已经稳稳的压制了比鲁斯.
    
    因为就在刚才,他冒险将比鲁斯号破坏能量球全部吸收了.
    
    也就是说,比鲁斯已经没有了赢的希望,现在只死挣扎,和他玩玩而已.
    
    “可恶,那个家伙又变强了!”
    
    “这就意味着,我要永远被他控制吗”
    
    而此时唯一没有战斗的德米古拉,一脸惊恐的看着叶枫,自言自语道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    他们五个55邪神,除了萨拉玛很强之外,其他四人的战斗力是差不多的.
    
    既然叶枫能够轻轻松松的将贾乔达斯的力量全部吞噬掉,那就意味着他同样拥有吞噬其他邪神力量的能力.
    
    “混蛋,那个…蝼蚁的力量又增强了!”
    
    “看来在场的所有人中,他的能量最强了!”
    
    “既然这样的话,那就更换战斗目标吧!”
    
    龙神萨拉玛看了看叶枫,随即更改了自己的攻击对象.
    
    虽然眼前的孙悟空也很强,但是和叶枫比起来,似乎还差了很多.
    
    为了能够更快的得到更多的能量,只能暂时和叶枫战斗.
    
    “战斗中竟然还分心,你也太看不起我了吧”
    
    就在龙神萨拉玛将目光看向了叶枫的时候,孙悟空的拳头重重的落在了萨拉玛的胸口.
    
    嘭!恐怖的力量,直接将萨拉玛击飞了出去.
    
    砰砰砰!瞬间撞碎了好几座山峰.
    
    “你这只小虫子,少得意忘形了!”
    
    萨拉玛揉了揉自己的胸口,眼中浮现了怒火.
    
    他的最终目的是全王,但是没想到竟然对这些小虫子的手中一而再再而三的受辱.
    
    这对于他来说,绝对是没办法忍受的事情咻!接着,萨拉玛的身体爆闪而出,几乎是瞬间就出现在了白神孙悟空的面前,同样是一拳击中了孙悟空的胸口.
    
    轰隆隆!孙悟空的身体倒退了数千丈,烧酒将地面犁出了两道触目惊心的深壑.
    
    “我的能量在不停的减弱,再这样下去的话,肯定会输掉的!”
    
    孙悟空紧紧地皱着眉头,心中想道.
    
    全赛神这种新的形态,自己还没有办法完完全全的掌控,所以在战斗的过程中,能量消耗的相当快.
    
    即便是自己拼尽全力保持,但是现在依旧有一种虚脱的感觉.
    
    “不行,我绝对不能就这样输掉这场战斗!”
    
    接着孙悟空紧紧地握了握双拳,眼中浮现了坚定的神色!既然全赛神都没办法战胜龙神萨拉玛的话,那么自己只能再次增强自己的力量.
    
    “放弃抵抗吧小虫子!人类是永远都不可能战胜神的!”
    
    龙神萨拉玛一脸不屑的看着孙悟空,高高在上的语气说道.
    
    “不得不承认你很厉害,但是你可不要低估了人类的意志和我们的潜能.”
    
    “接下来,我将会挑战权赛亚人的极限,虽然那股强大的力量,可能会将我的身体给撕碎.”
    
    “但是现在,没有办法了!”
    
    孙悟空紧紧的握着拳头,眼神稍微闪烁了一下.
    
    因为接下来,很有可能自己的身体会承受不住那种…恐怖的力量,而被直接撕成碎片.
    
    “界王拳”
    
    低沉的声音,从孙悟空的口中发了出来,接着双拳一握,赤红色的气焰,瞬间从身体中爆发了出来.
    
    脚下的地面顿时塌陷,碎石浮在了半空中“哈啊啊!”
    
    那孙悟空的吼声,在天地间久久地回荡着.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第229章 你不就是软柿子么！（求自动订阅）
  整个天地似乎在这一刻都被渲染成了赤红色“什么那个家伙到底是怎么回事他的气竟然发生了巨大的变化.”
    
    “十倍”
    
    “二十倍20”
    
    “五十倍”
    
    “可恶,这个混蛋难道就没有极限吗”
    
    龙神萨拉玛此时紧紧地握着拳头,眼中出现了惊骇的神色.
    
    确实,他完全低估了人类的潜力和极限,孙悟空此时确确实实超过了他的想象.
    
    而且这股强大的气,再这样增长下去的话,估计可能会超越自己.
    
    “一百倍界王拳.”
    
    伴随着孙悟空的怒吼声,他的气息直接提升了一百倍在全赛神的基础上加成100倍的界王拳,这绝对是自杀式的提升!因为一个不小心他的身体都会被那些强大的气息撑爆.
    
    轰隆隆!整个地球都在剧烈的颤抖,甚至整个宇宙都充满了孙悟空的气.
    
    “不不可能,人类的气绝对不可能达到这种程度!”
    
    萨拉玛头摇的跟拨浪鼓似的,完全没办法相信.
    
    此时此刻的孙悟空,实力已经远远的超过了天使.
    
    现在的自己,没有如何其他邪神的情况下,实力根本就发挥不出来千分之一,%.
    
    “这就是施展了一百倍界王拳的孙悟空的气吗”
    
    而此时,叶枫也感觉到了孙悟空的强大的气息.
    
    虽然不想承认,但是此刻的孙悟空确实超越了自己,超级赛亚人三的形态.
    
    或者说,即便是自己再次升级之后,也不一定有他强“卡卡罗特这个混蛋,竟然又变强了,竟然一次次的踩踏我的自尊.”
    
    “可恶,我绝对不会饶恕这些混蛋!”
    
    贝吉塔感觉到孙悟空的气之后,紧紧的握着拳头.
    
    脸上满满的都是不甘心还有屈辱此时此刻,他们都在战斗,就连自己的儿子都比自己强那么多.
    
    自己还口口声声说自己是血脉纯正的赛亚人王子,现在看来根本就是一个笑话.
    
    战斗还在:持续,德米古拉准备加入战斗而他选择的对象,就是贝吉塔.
    
    此时场上只有贝吉塔和叶枫两个人可以和自己战斗.
    
    但是叶枫的实力他非常的清楚,绝对不是自己能够应付的,而且叶枫在自己的身体中注入了神秘的力量.
    
    他可以仅仅是凭借一个心念,就让自己消失的无影无踪.
    
    所以自己的对手,只能是贝吉塔咻!接着德米古拉直接出现这了贝吉塔的面前.
    
    “你这个该死的混蛋,直接找上我是觉得我是软柿子吗”
    
    看着德米古拉出现在自己的面前,紧紧的握着拳头,愤怒的说道.
    
    刚才卡卡罗特还有特兰克对自己的打击自己还没有平复,没想到这个混蛋竟然来招惹自己!“怎么你不是吗”
    
    德米古拉嘴角一扬,冷冷地看反问道.
    
    此时在这片战场中,确实贝吉塔是最弱的.
    
    这一点毋庸置疑,他就是软柿子“你这个混蛋,绝对不可饶恕!”
    
    贝吉塔满脸青筋
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    暴动,眼中燃烧着熊熊烈火.
    
    虽然自己是全场最弱的,但是这样被人说出来的感觉真是太不好受了.
    
    “哈啊啊!”
    
    接着伴随着一声怒吼,贝吉塔瞬间变成了超级赛亚人蓝色.
    
    经过了十几分钟的休息,它的力量虽然没有完全恢复,但是勉强变成超级赛亚人蓝色已经不成问题.
    
    “啊哒哒哒”
    
    变成超级赛亚人蓝色的瞬间,贝吉塔双手掌心轰出了几十个能量球.
    
    上来就是一通王子战法,瞎鸡霸打轰隆隆!德米古拉所占的位置很快就爆炸了开来,而德米古拉的身体也被滚滚浓烟索吞噬.
    
    “呼呼呼”
    
    一通胡乱的能量攻击之后,贝吉塔大口大口地喘起了粗气.
    
    原本他的体能就还没有完全恢复,刚才又消耗了很多能量,所以体能再一次出现了严重的问题.
    
    估计超级赛亚人蓝色都很难维持下去了!咻!突然,德米古拉的身体出现在了贝吉塔的身后.
    
    0“你的攻击还真是不错啊,贝吉塔!”
    
    “刚才竟然有那么一颗1能量球击中了我,不过很显然,这场战斗非常的无趣.”
    
    德米古拉阴冷的笑着说道.
    
    “什什么”
    
    “这个混蛋的速度,怎么会这么快”
    
    贝吉塔的瞳孔紧紧的缩了缩.
    
    眼中充满了不甘,为什么每一个人都比自己强,而且要强那么多啪就在这时候,德米古拉反手一巴掌抽在贝吉塔的脸上,贝吉塔瞬间被抽飞了出去.
    
    身体擦着地面滑出了数百丈的距离哇接着一口鲜血从嘴中喷射而出,瞬间变回了常态
    
    虽然非常努力的想要再次站起来,但是德米古拉刚才的攻击相当的重,所以贝吉塔根本就没办法站起来.
    
    “还以为你能供我玩玩,现在看来是我太高估你了,既然你这么弱,那就去死吧!”
    
    德米古拉的指尖出现了一浅蓝色的能量光束,直接朝着贝吉塔射了过去.
    
    咻!能量光束朝着贝吉塔射了过去.
    
    而几乎在同一瞬间,一道绿色的人影出现在了贝吉塔的面前,反手一拍便是将德米古拉的攻击弹飞了出去.
    
    “什么竟然还有人.”
    
    德米古拉眉头一皱.
    
    这种被别人破坏的感觉,还真是相当的不舒服呢.
    
    唰而几乎在同一瞬间,德米古拉的身后出现了一道人影,出现之后二话不说重重的一记手刀落在了德米古拉的脖颈之上.
    
    嘭!接着德米古拉直接被拍飞了出去.
    
    “什么”
    
    “孙悟饭和比克”
    
    贝吉塔抬起头,便是看见了两道熟悉的人影.
    
    那就是孙悟饭和比克“别克叔叔,你帮忙看一下贝吉塔叔叔,那个…邪神就交给我了!”
    
    孙悟饭非常自信地对着毕克说道.
    
    此时的自己,在精神时光屋中已经和比克修炼了三年.
    
    现在的自己实力早就超越了,超级赛亚人蓝色的巅峰.
    
    对付一个魔神,绝对是绰绰有余二2看无下划线版小说请下载飞卢小说
第230章 三力合一，新形态孙悟饭（求自动订阅）
  比克耸了耸肩,一脸无所谓的说道.
    
    虽然自己现在也迫切的想要知道自己的实力到底有多强,但是这第一战就让给悟饭好了.
    
    “不要逞强啊笨蛋,那个家伙的恐怖,绝对不是你们能够想象的,你们还是一起上吧!”
    
    这时候贝吉塔突然对着比克开口提醒道.
    
    虽然孙悟饭和比克的实力都不弱,但是和自己超级赛亚人蓝色比起来,还是逊色了不少.
    
    他们两个连自己的对手都不是,更何况是比自己强很多的邪神动手!难不成他们觉得在精神时光屋中修炼了几年,实力就能超过自己了吗“不用,那种家伙悟饭一个人足以“七九,七”
    
    应付.”
    
    比克瞟了瞟贝吉塔,一脸平静地开口说道.
    
    悟饭的实力有多强,自己非常的清楚.
    
    而且他们在精神时光屋中对练的这些日子,提升绝对是他们想象不到的!“切,不知高低的蠢货,一会你们就知道你们面对的敌人到底有多可怕!”
    
    听见比克那平静的声音之后,贝吉塔撇了撇嘴,既然他们不听劝,那就让他们感受一下邪神的恐怖吧!“贝吉塔,这可并不像你以前说的话.”
    
    比克又看了看贝吉塔,依旧是语气平静的说道.
    
    以前的贝吉塔桀骜不驯,即便是面对实力远远强过自己的魔人布欧,都没有像现在这样软弱过.
    
    没想到几个邪神就把他吓成这样.
    
    说完之后,这次将目光看向了孙悟饭.
    
    “可恶的小虫子,竟然敢偷袭我.”
    
    “你们这种卑劣的行径,一定会得到百倍的惩罚!”
    
    德米古拉此时身体出现在了半空中,眼中闪烁着滔天怒火,看着孙悟饭和比克说道.
    
    这种攻击被打断的感觉,还真的是相当不好受呢!“是么那我就让你看看我训练的全部成果.”
    
    孙悟饭一脸不屑的看着德米古拉!自己在精神时光屋中修炼了三年,现在已经能够完美的将愤怒能量,神秘力量和超级赛亚人蓝色的力量完美的融合.
    
    现在形成了一股新的力量,三种力量的融合,让自己能够打败任何的敌人!“哈啊啊!”
    
    突然,孙悟饭双臂一张拉开了一个架势,接着恐怖的力量,从身体中宣泄而出.
    
    整个地面瞬间颤抖,龟裂,塌陷一道道蓝色的闪电从天而降,气像是烈焰一样缭绕在孙悟饭的周身.
    
    轰隆隆!地面不断的颤抖.
    
    就在孙悟饭变身的这一刻,所有人都为之震惊.
    
    “什么这是悟饭的气吗竟然强这种程度.”
    
    正在和龙神萨拉玛战斗的孙悟空突然一愣,一脸震惊的低声说道.
    
    他完全没有想到,悟饭既然获得了如此强大的力量,远远的超过了超级赛亚人蓝色.
    
    但是自己现在出现了很大的问题,有一种油尽灯枯的感觉,虽然刚刚施展
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    了百倍界王拳之后,短暂性的压制了龙神萨拉玛.
    
    但是随着战斗时间的增长,这个家伙又将自己赶上,甚至超越!而且自己的体能越来越弱“这这是一股什么样的力量不可能!”
    
    贝吉塔此时已经完全傻眼,瞳孔不停地紧缩,眼中闪烁着不甘,震惊和各种复杂的神色.
    
    “没想到除了自己的儿子之外,就得卡卡罗特的儿子都远远的超越了自己.”
    
    一想到这里,贝吉塔就感觉到自己的尊严被来回的蹂躏,践踏!“这是孙悟饭的力量吗看来这些家伙都变得:非常强啊!”
    
    感觉到孙悟饭那强横的神之气之后,叶枫同样是有些惊讶的说道.
    
    要知道在其他时空,很多孙悟饭已经沦为野比饭了.
    
    这个时空的孙悟饭,竟然能够将自己身体中的三股力量融合在一起,确实相当的厉害.
    
    “什么这个小虫子的身体中怎么会有这么强大的力量”
    
    德米古拉此时也被孙悟饭散发出来的力量震惊到了0因为此时孙悟饭的力量,远远超过的贝吉塔,甚至是自己!如果自己不是拥有黑暗虹吸能力,说不定还真的应付不了这个小鬼.
    
    “怎么了德米古拉不要告诉我这点力量,你就已经开始害怕了!”
    
    融合了三股力量,变成了最强新形态的孙悟饭脸上挂着得意的神色,对着德米古拉说道.
    
    这种性格,就像是神饭一样,非常的高傲,甚至可以说是有些得意忘形!“可恶的虫子,不要以为力量增加了一点点就可以如此的目中无人.”
    
    德米古拉也被孙悟饭的嚣张气焰给激怒了.
    
    不管如何战斗,只要他的身体中蕴含着神之力,那么他就永远都不可能是自己的对手!除非他一瞬间秒掉自己,当然,那是绝对不可能的事情!“你确定我只是变强了一点点吗”
    
    孙悟饭嘴角一扬,声音落下的瞬间,身体暴闪而出,几乎是一瞬间就出现在了德米古拉的面前.
    
    嘭!下一秒,孙悟饭的拳头毫无征兆的击中了德米古拉的小腹.
    
    哇一口酸水从口中喷了出来,德米古拉痛得龇牙裂嘴,瞳孔中出现了猩红色的裂纹.
    
    “怎么可能0.
    
    2仅是一拳,就让我受到了这么重的伤!”
    
    “这个混蛋的力量,怎么会这么强”
    
    德米古拉心中翻滚着惊涛骇浪,同时肚子中像是奔腾着数万头神兽一样.
    
    “还没完呢!”
    
    孙悟饭嘴角一扬,接着右膝重重地顶在了德米古拉的胸口.
    
    嘭!又是一道低沉的响声响起,德米古拉的身体如同火箭一般,飞向了天空.
    
    咻!接着,孙悟饭再次消失不见.
    
    再次出现的时候,身体已经到了德米古拉的头顶,随后双拳交握,重重的砸在了德米古拉的头顶.
    
    轰隆隆!德米古拉的身体砸在地面的时候,地面瞬间激起了万丈灰尘.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第231章 瞬息万变的局势！（求自动订阅）
  孙悟饭撇了撇趴在地上的德米古拉,眼中出现了不屑的神色.
    
    原本他还以为邪神有多么的强大,原来也不过如此.
    
    “少得意忘形了,你这个该死的小虫子.”
    
    “你对我的屈辱,我一定要千百倍的还回去!”
    
    此时德米古拉已经愤怒到了极点,周身缭绕着浅蓝色的气焰,瞳孔中燃烧着熊熊怒火.
    
    接着身体一跃而起,直接对着孙悟饭攻击了过去.
    
    咻咻咻德米古拉的拳头就像机关枪一样不停的对着孙悟饭攻击了过去.
    
    他的攻击速度虽然非常的快,但是却并没有任何的效果,全都被孙悟饭轻轻松松的躲开了.
    
    “你果然只有这种程度,看来我有点高估你了!”
    
    孙悟饭一边躲避德比古拉的攻击,一边淡淡地开口挑衅道.
    
    当然,虽然他的语气虽然非常的狂妄,但是他却有狂妄的资本.
    
    现在的德米古拉在他的面前,确实是不堪一击.
    
    “好了,这种无聊的战斗我已经失去耐心08了.”
    
    孙悟饭淡淡的声音落下之后,拳头重重的砸在了德米古拉的脸上.
    
    咔嚓伴随着一道清脆的响声,德米古拉的脖子直接被孙悟饭一拳给砸断了.
    
    接着身体朝着侧方飞了出去,接着镶嵌在了岩石之中.
    
    “这一次,我将彻底的解决你”
    
    孙悟饭的眼中终于是出现了认真的神色.
    
    接着双掌捏出了一个花萼状,恐怖的蓝色能量从掌心凝聚了出来.
    
    那股能量非常的强大,蕴含着毁天灭地的威力.
    
    孙悟饭非常的自信,自己的这一次攻击,绝对可以彻底的消灭德米古拉,没有任何的意外.
    
    而与此同时,几乎处于力竭状态的孙悟空同样是选择了放手一搏.
    
    动作和孙悟饭几乎是一模一样!“龟”
    
    “派”
    
    “气”
    
    “功”
    
    “波”
    
    哈啊啊几乎是同一瞬间,孙悟空和孙悟饭两人将手中的龟派气功波轰向了龙神萨拉玛和魔神德米古拉.
    
    轰隆隆!两道龟派气功波同时轰出的瞬间,整个现了清晰的裂纹.
    
    裂纹中闪烁着赤红色的光.
    
    同岩浆一般在流动.
    
    地球不停的晃动,这种晃动足足持续了一分钟的时间才停了下来.
    
    而这时候,所有人都将目光才恐怖的能量波动区域.
    
    灰尘消散,逐渐此时地面出现了两道千丈宽里面就像是被火焰烧过一般,出现了焦黑色的尘土.
    
    “解解决了吗”
    
    所有人都是非常好奇的,看下了壕沟的尽头,因为他们想要确认一下,刚才孙悟空和孙悟饭两人那么强大的攻击,是不是已经将萨拉玛和德米古拉给杀死了“完完了.”
    
    “这样都没办法解决掉他吗”
    
    此时孙悟空的脸色非常的凝重,因为他还能够
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    感觉到龙神萨拉玛的气.
    
    而且非常的强大,可以说比之前更加的强大了.
    
    虽然不知道那个家伙到底使用了什么手段,但是可以肯定的是,现在的自己已经不是他的对手了!因为现在的自己已经是强弩之末,完全脱力了,就算是贝吉塔,或者是比贝吉塔更弱的对手都能够轻轻松松的击败自己
    
    “怎怎么回事”
    
    “我的龟会气功波,竟然没有杀死德米古拉”
    
    此时孙悟饭同样是一脸的懵逼.
    
    因为刚才他非常的自信,你刚才的气功波是完全可以杀死眼前的邪神的.
    
    但是结果却是,那个家伙好像一点事都没有,反而他的气变得更加的强大了!“小心悟饭,他们好像都能够吸收我们的力量.”
    
    就在这时候,比克突然开口提醒道.
    
    因为刚才孙悟空和孙悟饭两人的攻击都非常非常的强大.
    
    如果不出意外的话,绝对可以杀死龙神萨拉玛和德米古拉!但是现在,他们根本就没有受伤,可以说是丝毫未损.
    
    更加可怕的是,他们的力量再一次得到了巨大的提升,那么就非常的明显,他们可以吸收神之力,然后使他们自己变的更强.
    
    如果是这样的话,那情况就相当相当的不妙了“现在看来,确实是这样的.”
    
    孙悟饭看了看比克,点了点头,说道.
    
    除了这个解释,应该没有其他的原因了.
    
    “悟饭,那些家伙太诡异了,我建议我们两个一起上,这样或许才能有赢的机会.”
    
    这时候比克皱了皱眉头,开口建议道.
    
    “不用比克叔叔,虽然他刚才吸收了我的龟派气功波,实力增强了不少.”
    
    “但是想要做我的对手,他还差的多呢!”
    
    虽然知道德米古拉变797强了,但是孙悟饭并没有答应比克的要求.
    
    因为他觉得自己一个人就够了“不要逞强,悟饭”
    
    比克的声音还没有落下,孙悟饭的身体已经朝着德密古拉冲了过去.
    
    “哼!不知死活的小虫子,刚才你可让我吃了不少的苦,那么接下来我要你好受.”
    
    德米古拉的眼中闪烁着阴冷的光芒,右手紧紧的握了握,周身的气焰瞬间穿透了云霄.
    
    那股气焰,和刚才有了巨大的差别嘭!孙悟饭的拳头朝着德米古拉砸过去的时候,却被德米古拉轻轻松松的接了下来.
    
    “什么”
    
    孙悟饭突然大惊,没想到这个家伙在吸收了自己的龟派气功波之后,力量竟然变得:这么强大.
    
    “小虫子,还真是感谢你给我力量吸收,刚才我自己都差点以为自己要被杀死了,不过看来我很幸运,那我接下来就看你有没有…这么幸运了.”
    
    德米古拉阴冷的声音落下之后,右拳重重的砸在了孙悟饭的胸口.
    
    嘭!接着,孙悟饭瞬间被击飞了出去.
    
    哇一口鲜血从口中喷了出来,仅仅是一拳,就让孙悟饭受了不小的伤.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第232章 最强！全赛神贝吉塔（求自动订阅）
  “好好痛.”
    
    遭受重击之后,孙悟饭的身体瞬间弯成了一只煮熟的大虾.
    
    随后擦去了嘴角的血痕,眼神中出现了凝重之色.
    
    没想到仅仅是几分钟的时间,他们之间的角色已经完全互换!自己刚才可是施展了全部的力量,没想到竟然完全攻击不到德米古拉.
    
    嗡接着,孙悟饭双拳紧紧地握了握,恐怖的蓝色能量再次从身体中爆发出来.
    
    虽然气焰依旧,但是能量的强度很显然已经没有起初那么强了!遭受了重击之后,他的能量下降的也是非常的迅速.
    
    咻!而就在这时候,德米古拉的身体一瞬间出现在了孙悟饭身后.
    
    “你就只有这种程度吗果然让人很失望.”
    
    接着德米古拉学习孙悟饭刚才的口气说道.
    
    “可恶,这个家伙的速度竟然这么快!”
    
    孙悟饭眼中的凝重之色越发的浓郁,刚才自己完全没有看清楚德米古拉的动作.
    
    没想到吸收了自己的能量之后,他竟然变得:如此恐怖这下子,自己可能又浪过头了!“好了,你的表演时间已经结束了!”
    
    德米古拉阴冷的声音落下之后,一拳重重的砸在了孙悟饭的脸上.
    
    嘭!低沉的响声响起的瞬间,孙悟饭的身体如图出逃的炮弹一般飞了出去.
    
    哇接着又是一口鲜血喷出,整个人直接变回了常态.
    
    “完了,我已经没有力量去对付他了!”
    
    孙悟饭紧紧的咬着牙,心中也是后悔莫及.
    
    要是刚开始就听了比克叔叔的建议,他们两个人联手的话,估计很快就解决掉德米古拉了!但是现在,德米古拉变得:这么强大,自己几乎已经失去了战斗力.
    
    就算是现在和比克叔叔联手,也绝对不可能是德米古拉的对手呢!“可恶,那个小鬼还是改不掉那个…臭毛病!”
    
    贝吉塔紧紧的咬着牙,对着孙悟饭骂道.
    
    在应付魔人布欧的时候就是如此.
    
    当初要是他没有这么浪,魔人布欧估计早就被他杀死了.
    
    “现在看来,情况相当的.”
    
    比克同样是皱的皱眉头.
    
    虽然自己的实力增强了不习了那美克星的圣贤武之后自己的实力绝对不弱于孙悟饭!但是既然悟饭被德米古拉轻轻松松的击败,那么自己现在上场,估计结局也差不了多少.
    
    “算了,就算是没有胜算我也依旧一拼!”
    
    比克紧紧的握了握拳头.
    
    下一瞬间,恐怖的气息从比克的身体中爆发了出来.
    
    整个地球都随着这股气息在晃动,而且同时,比克的身体发生了一些变化.
    
    原本草绿色的皮肤变成了墨绿色,双眼瞳孔已经完全消失,变成了一片空洞.
    
    眼角出现了两道橙色的泪痕“为了彻底消灭你们这些破坏地球怪物,我不得不绕自己化身怪物.”
    
    比克的声音落
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    下之后,身体瞬间暴闪而出,直接朝着德米古拉攻击了过去.
    
    “什么比克那个混蛋竟然也变得这么强!”
    
    看着比克也有了新的变身,而且实力远远的超过了自己.
    
    贝吉塔的心中突然像是被狠狠的刺了一刀一样,那种感觉简直是如同窒息一般!自己被邪神和赛亚人超越也就算了,现在就连一个娜美克星人,竟然也爬在了自己的头顶吗不自己可是堂堂的赛亚人王子贝吉塔,拥有着最最纯正的超级赛亚人之神的血脉,怎么可能允许被这些混蛋一个个超越“为什么为什么我的身体中明明流淌着最最高贵的超级赛亚人之神的血液为什么我还会这么弱”
    
    “不可能,绝对不可饶恕!”
    
    贝吉塔的身体都在剧烈的颤抖,全身青筋暴起.
    
    瞳孔不断地紧缩,眼中充满了不甘明明自己才应该是最强的存在,自己才是最强的赛亚人!为什么,为什么自己要一次次被人超越为什么现在就连一些邪神还有娜美克星人都超越了自己“可恶”
    
    “哈啊啊”
    
    接着贝吉塔暴喝一声,像是想要将自己心中的那种…不甘心,屈辱,还有愤怒都宣泄出来.
    
    轰隆隆!伴随着贝吉塔的暴喝声,整个地球瞬间开始剧烈的晃动.
    
    地面的碎石直接爆炸,仅仅是一瞬间的时间,那种…爆炸便蔓延了万里之遥.
    
    这一刻,所有人都目光再次看向的贝吉塔.
    
    “什么贝塔的气好强.”
    
    “爸爸,是爸爸的气他终于要突破了吗”
    
    “贝吉塔,这个家伙的气,竟然在:一瞬间超越了悟空.”
    
    “怎么回事,那个…赛亚人不是已经完全失去了战斗力了吗”
    
    “为什么他突然会变得这么强”
    
    在这一瞬间,贝吉塔成了全场的主角.
    
    所有人的目光都汇聚于此因为那股气,已经超越了孙悟空和龙神萨拉玛.
    
    “哈啊啊!”
    
    贝吉塔再次暴喝一声,下一瞬间赤红色的能量冲天而起,一条千丈宽度的能量光柱生成.
    
    接着,贝吉塔的头发变成了白色怒吼声慢慢的消失,而贝吉塔的身影出赵诺赵现在了所有人的视线之中.
    
    此时的贝吉塔,头发变成了纯白色,眉心出现了一个血红色的“”
    
    形符号,当然,在“”
    
    符号有一道血红杠杠.
    
    这就说明,贝吉塔已经冲破了一道限制器.
    
    此时贝吉塔的实力,确实超越了孙悟空,因为孙悟空的全赛神形态,有两道限制器责.
    
    贝吉塔的瞳孔变成了白色,虹膜已经完全变成了血红色!同时眼角出现了两道血红色的泪痕.
    
    “这这就是全赛神的形态吗”
    
    “我就知道我一定可以达到这种程度,我可是堂堂赛亚人王子,身体中流淌着最最纯正的超级赛亚人之神的血液.”
    
    贝吉塔紧紧的握着拳头,野猪的兴奋一点点变成了平静.
    
    这一刻,自己虽然期待了很久,但是应该早就想象到了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第233章 最强赛亚人，叶枫！（求自动订阅）
  维斯眼中的淡定,此时也一点点地化作了惊讶之色.
    
    他一直都以为悟空的天赋更强一点,没想到现在贝吉塔竟然超越了悟空.
    
    这确实让自己有点始料未及“这很正常维斯,贝吉塔的天赋确实有比悟空好一点,而且更重要的是那个家伙的修行更加的刻苦.”
    
    这时候巴朵斯也开口说道.
    
    虽然自己不认识这个时空的贝吉塔,但是其他时空的贝吉塔自己还是见过的.
    
    尤其是在时之巢的时候,时光屋中,他可是亲眼目睹了所有人的修炼方法.
    
    “这么说来的话,看来我还是有些想错了呢!”
    
    维斯看了看芭朵斯,回答道.
    
    不过不管怎么样,贝吉塔现在变得比悟空更加的厉害,对于他们来说是一件好事.
    
    因为随着战斗的增长,悟空已经落于下风,很明显他的战斗力不低龙神萨拉玛.
    
    尤其是那些家伙,似乎可以吸收神之力,让自己变得更加强大.
    
    当然了,不仅仅是悟空,比鲁斯大人,破坏神特兰克斯,还有孙悟饭和比克他们此时全部都处于弱势.
    
    再这样下去的话,战斗对于他们来说非797常的不利“那么,就先从你这个混蛋,开始练手吧!”
    
    贝吉塔变成全赛神之后,将目光看向了邪神马尔.
    
    因为这个混蛋,刚才可没少虐自己,那我现在是时候应该加倍还回去了!“特兰克斯,退下.”
    
    贝吉塔身体一闪,直接出现这个特兰克斯的面前,冷冷的开口命令道.
    
    “爸爸,这些邪神他们都非常的奇怪,在战斗的过程中,他们在不断的变强.”
    
    “我觉得我们两个应该联手,以最快的速度将它们消灭.”
    
    特兰克斯看了看贝吉塔,语气严肃地开口说道.
    
    刚才和邪神马尔的战斗中,她亲身体会到了邪神的成长!而且不仅仅是邪神马尔,所有的邪神似乎都能够在战斗中加强.
    
    “少废话,我现在已经变成了全赛神,这些小蝼蚁对,我根本就造不成任何的威胁!”
    
    贝吉塔直接冷冷地对着特兰克斯说道.
    
    自己可是全赛神,而且实力已经超越了卡卡罗特,对付一个邪神如果还要和特兰克斯联手的话,那自己也太弱了!“爸爸,不要太大意,你虽然变强了,但是一个人对付邪神,有些太危险了!”
    
    听见贝吉塔的话之后,特兰克斯紧紧的皱了皱眉头.
    
    爸爸的这种性格,还真是很难改变!一旦有了实力,就开始浪了按照他这种性格,绝对不在一瞬间解决掉邪神的,这要给了他们成长的机会之后,他们很快就能够反超贝吉塔.
    
    这绝对是他不允许的!“滚开”
    
    贝吉塔似乎有些不耐烦,双拳紧紧的握了握,一股气息从身体都爆发了出来,直接叫特兰克斯震退几十丈的距离.
    
    咻!接着瞬间飞向了邪神马尔!嘭!下一秒,贝吉塔的拳头直接击中了邪
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    神马尔的胸口.
    
    恐怖的力量之下,邪神马尔的胸口瞬间塌陷了下去,身体倒飞而出.
    
    贝吉塔紧随而至,刚才这个家伙给自己的屈辱,自己一定要千百倍的还回去!当然,自己并不会急着杀死他.
    
    而是要一拳拳的将他杀死
    
    而在另一边,吸收了孙悟空最强龟派气功波之后的龙神萨拉玛,此时变得更加的厉害.
    
    那股气息让孙悟空心中胆寒了起来!“可可恶,已经完全没有力气了!”
    
    “看来我要被那个家伙给杀死.”
    
    孙悟空感觉自己此时能够站着,已经是凭借着极强的意志力了.
    
    现在只要龙神萨拉玛动手,那么自己绝对会被彻底的杀死!“怎么了人类你刚才还不是信誓旦旦的说着所谓人类的潜能吗”
    
    “看来你只有这种程度,既然如此那就让我彻底的解决你!”
    
    龙神萨拉玛的声音落下之后,身体暴闪而出.
    
    几乎是一瞬间就出现在了孙悟空的面前.
    
    对着孙悟空一拳轰出,这一拳他没有任何的留手,因为他本来就是打着杀死孙悟空的想法.
    
    自己已经吸收了足够多的能量,现在孙悟空已经没用了!而且他的体能已经到了极限咻!就在龙神萨拉玛的拳头轰出的那一瞬间,孙悟空的身体突然消失在了原地.
    
    “怎么回事”
    
    萨拉玛的眉头皱了皱,随后将目光看向了不远处.
    
    此时孙悟空被叶枫扶着.
    
    “是你救了我谢谢.”
    
    孙悟空有些无奈的笑了笑,看向了叶枫,笑着道谢.
    
    刚才自己还以为自己死定了!但是即便是叶枫救下了自己,最终的结果都是一样的.
    
    因为那些邪神实在是太强了,根本就不是他们能够应付的.
    
    “不用谢,你已经完成了你该做的事情,接下来就交给我好了!”
    
    叶枫看了看孙悟空,淡淡的开口说道.
    
    虽然自己会和龙神萨拉玛战斗,但是他的目的可和孙悟空等人不一样.
    
    孙悟空他们是为了保护地球,守护宇宙.
    
    而自己的目的很简单,就是因为萨拉玛足够强,他可以帮助自己,更高的层次.
    
    同时,自己也能够吸收他的能量!如果在战斗中能够将规则之力注入萨拉玛的身体中,那就太好了!毕竟这家伙变成全魔之后,实力可是相当相当强大.
    
    “哦看样子接下来是要更换,对手的吗”
    
    萨拉玛看了看叶枫,淡淡的开口说道.
    
    虽然没有杀死孙悟空让自己有些懊恼,但是想想也无所谓了!现在的孙悟空根本就不值一提,要不要杀死完全没有关系.
    
    “没错,从现在开始更换,对手.”
    
    “你的对手是我,最强赛亚人叶枫.”
    
    叶枫上前一步,双眼中迸射出凌厉的光芒,开口说道.
    
    从现在开始,才是自己变强的第一战!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第234章 叶枫vs萨拉玛！（求自动订阅）
  “最强赛亚人你怕是有些太高估自己了吧小虫子.”
    
    “说起最强赛亚人的话,估计还要数超级赛亚人之神亚莫西.”
    
    龙神萨拉玛一脸戏谑地看了看叶枫,随后淡淡的开口说道.
    
    不可否认,刚才那个…叫做孙悟空的赛亚人,实力确实很强,尤其是刚才在施展了,所谓的百倍界王拳之后,实力更是达到了一种恐怖的地步!但是也仅仅是恐怖而已,和超级赛亚人之神亚莫西比起来还是差了很多.
    
    因为那个家伙,可是能够和巅峰时期的自己势均力敌的家伙.
    
    “亚莫西”
    
    “或许它真的如你们所说很厉害吧,不过我要告诉你的是我绝对会比他更强!”
    
    叶枫目光平淡地看了看龙神萨拉玛,随后非常笃定地说道.
    
    不管
    
    亚莫西有多么的厉害,最终绝对不会是自己的对手!因为自己在战斗中会不断的增强,仅仅是刚才龙神萨拉玛和全赛神孙悟空的战斗,就让自己吸收了非常多的能量.
    
    “很狂妄,你是个很有趣的家伙.”
    
    “不希望你的实力和你的狂妄成正比.”
    
    龙神萨拉玛饶有兴致地看了看叶枫,开口说道.
    
    如果他真的像他口中这么强,那么自己当然是非常的乐意.
    
    因为那样,自己就能够吸收更多的神之力到时候,全王那个…小不点根本就不可能是自己的对手!“放心吧,我的实力绝对不会让你失望!”
    
    叶枫淡淡的声音落下之后,双拳紧紧的一握.
    
    霎时,一股恐怖的气息,从身体中迸发了出来.
    
    叶枫瞬间变成了超级赛亚人三这是他目前最强的形态,当然,自己的超级赛亚人三可不是…普通的赛亚人能够相提并论的.
    
    “哦看来有一点点实力,不过如果你觉得凭这样就能击败我的话,那你就有点太不自量力了!”
    
    龙神萨拉玛稍微有一点点惊讶.
    
    不过那种…惊讶很快就消失了.
    
    “你千万不能大意,那个家伙确实非常的强.”
    
    孙悟空看了看一脸淡定的叶枫,开口提醒道.
    
    在刚才的战斗中,它也以为凭借着自己全赛神的形态能够击败龙神萨拉玛,但是战斗下来才知道,他们之间存在着非常大的差距.
    
    尤其是那个家伙,可以吸收自己的神之力,让神之力变成他的能量!“放心吧,我自然有我的打算.”
    
    叶枫看了看孙悟空,淡淡道.
    
    说完之后便是将目光看向了龙神萨拉玛,道:“接下来就让你看看,我是不是如你所说那般不自量力!”
    
    叶枫的声音落下之后,身体突然闪而出.
    
    一瞬间就出现在了龙神萨拉玛的面前,速度丝毫不弱于全赛神孙悟空.
    
    “不自量力的跳梁小丑”
    
    龙神萨拉玛淡淡地看了看叶枫,接着同样是一拳轰了出去.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    相比刚才的孙悟空,现在的叶枫确实有点太弱了.
    
    嘭!嗡两人的拳头碰撞在一起的瞬间,整个大地都在剧烈的颤抖,一个巨大的冲击波朝着四面八方席卷了开来.
    
    轰隆隆!顿时地面塌陷,出现了一个巨大的天坑,四周的山峰直接被夷为平地.
    
    噔噔噔拳拳碰撞之后,叶枫的身体直接被震退了数百丈的距离.
    
    “这个家伙,好大的力量.”
    
    叶枫赶紧甩了甩自己的双臂,皱了皱眉头,低声自语道.
    
    和龙神萨拉玛对了一拳之后,叶枫感觉自己的整条手臂都产生了酥麻感.
    
    而且很显然,那个家伙并没有用全部的力量和自己战斗咻!下一秒,龙神萨拉玛的身体突然出现在了叶枫的面前.
    
    嘴角噙着一抹得意的弧度,语气高傲的开口道:“什么样小虫子我仅仅使了三分3的力量,你就这般狼狈吗”
    
    龙神萨拉玛语气中充满了不屑.
    
    当然,他有不屑的资本.
    
    0因为眼前的叶枫在他的面前,确确实实就只是一只小虫子,自己想要捏死他是一件非常容易的事情!“三分3力量吗”
    
    听见龙神萨拉玛的话,叶枫并没有反驳,而是语气平淡的说了一句.
    
    不可否认,现在的自己在龙神萨拉玛的面前确实很弱.
    
    尤其是这家伙,刚才吸收了孙悟空足够多的神之力,实力已经远远超过了最开始的时候只不过他不知道的是,仅仅是刚才一次对碰,就让叶枫吸收了他很多的力量.
    
    叶枫的吞噬能力,是可以吞噬所有的力量.
    
    而龙神萨拉玛和其他邪神的黑暗虹吸能力,只是能够吸收神之力的能量
    
    所以战斗的时间越长,自己就会越来越强,而龙神萨拉玛却没办法吸收自己的力量.
    
    因为自己现在虽然很强,但也仅仅是超级赛亚人三,身体中并没有神之力.
    
    不过前提是,自己不能够施展自在极意功“怎么看你的样子是已经开始害怕了吗”
    
    龙神萨拉玛戏谑地看着叶枫,开口说道.
    
    也难怪,自己现在的力量可以说已经达到了登峰造极的地步他又怎么可能是自己的对手呢“害怕你太把自己当回事了吧”
    
    叶枫嘴角一扬,淡淡地说了一句.
    
    话音刚落,叶枫的身体便再次爆闪而出,瞬间就到了龙神萨拉玛的面前.
    
    咻咻咻砰砰砰两人的拳头在不停的对碰,一次的对碰叶枫都能够感觉到自己吞噬了非常多的能量.
    
    虽然双臂已经感觉到了麻木的感觉.
    
    但是这丝毫没办法影响到叶枫内心的兴奋.
    
    因为自己身体中血脉的缘故,在和比自己强大的对手战斗的时候,自己的适应能力非常强.
    
    伴随着战斗时长的增加,他的实力会越来越强.
    
    而且再加上自己的吞噬之力,这种变强的速度是非常非常恐怖的二2飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第235章 战斗局势不妙，叶枫和贝吉塔苦战！（求自动订阅）
  孙悟空看着叶枫和龙神萨拉玛的战斗,紧紧的握着拳头.
    
    非常的不甘心因为此时此刻,叶枫,贝吉塔,悟饭和比克他们等人都在战斗.
    
    只有自己一个人等在这里,这种感觉让身为战斗狂的他相当的不舒服.
    
    “维斯,你有没有办法让我恢复所有的能量”
    
    孙悟空只能将希望放在了维斯的身上.
    
    因为维斯是天使,或许他会有一些办法.
    
    “你可别看我,我没办法帮你恢复能量.”
    
    维斯摇了摇头,一脸认真地对着孙悟空说道.
    
    如果是平时,自己或许能够帮助到孙悟空.
    
    或者说现在自己帮他治疗伤势,也是完全没有问题的.
    
    “七九,七”
    
    但是想要让自己帮助他恢复所有的能量,显然是不太可能的事情!因为全赛神的能量本来就比自己强,而且悟空刚才施展了百倍界王拳,可以说已经伤到了身体的根基.
    
    想要恢复他的伤势,并且让他恢复到全能量形态的话,或许只有大神官和全王才可以做到.
    
    “啊!连你也没办法.”
    
    “那我就真的不能战斗了吗”
    
    孙悟空有些失望的看了看维斯,小声的嘟囔道.
    
    虽然非常的不甘心,但是现在自己也只能做一名观众了.
    
    而且他自己也非常的清楚,自己的伤势很重.
    
    “姐姐,你觉得那个…叶枫可以战胜龙神萨拉玛吗”
    
    随后,维斯看向了芭朵斯淡淡的开口问道.
    
    “不知道呢”
    
    芭朵斯摇了摇头,回答道.
    
    虽然从心里讲,自己非常希望叶枫能够取胜,当然叶枫的实力也非常的强大.
    
    只不过想要和龙神萨拉玛对抗,自己就不敢保证了.
    
    因为那个家伙远古时期就存在了,底蕴非常的强大.
    
    即便是被封印了亿万年,动了根基,但是毕竟瘦死骆驼比马大!叶枫虽然很强,但是他也仅仅活了几十年而已!所以这相比之下,确实是龙神萨拉玛的优势更大一点.
    
    “连姐姐也这么没有自信的话,看来那个…叶枫赢的几率并不大.”
    
    听见芭朵斯模棱两可的回答之后,维斯开口说道.
    
    “虽然很不想承认,但是事实确实如此.”
    
    “想要彻底的击败龙神萨拉玛,估计需要父亲或者是全王大人出手.”
    
    芭朵斯淡淡的说完之后,再次将目了叶枫和龙神萨拉玛
    
    而此时在其他的战场,比鲁斯已经完全战败.
    
    因为消耗了太多的能量,的他只有被动挨打的份“可恶这个混蛋,竟然敢这样对待.”
    
    比鲁斯紧紧的皱着眉头,熊熊的怒火在双目中燃烧.
    
    身为破坏神,自己还从来没有像今天这么狼狈过,竟然被一个邪神如此的羞辱.
    
    绝对无法原谅“破坏神很快你就不是了,因为接下来我会彻底的杀死你!”
    
    邪神塞巴斯声音落下之后,身体在一瞬间暴闪而出.
    
    嘭!塞巴斯速度非常的快,根本就没有给比鲁斯任
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    何躲避的机会,拳头正中比鲁斯的胸口.
    
    哇一口紫色的鲜血从比鲁斯的口中喷了出来,身体如同断线的风筝一般飞了出去.
    
    重重的落在了维斯等人的脚下.
    
    “比鲁斯大人,你不是他的对手.”
    
    维斯有些神情凝重的对着比鲁斯说道.
    
    那个家伙在吸收了比鲁斯的神之力之后,他的实力更加的强大了.
    
    现在别说是比鲁斯,就算是悟空,也不一定是他的对手.
    
    “可恶,我可是堂堂破坏神,既然会没办法破坏掉那个东西,真是让人火大!”
    
    比鲁斯紧紧的抓着地面的石头,瞬间被捏成了齑粉.
    
    眼神中的那种…不甘心,简直如同实质一般!“维斯,你能够联系到大神官大人和全王大人吗”
    
    这时候比鲁斯突然开口问道.
    
    虽然自己很愤怒,也想要亲手去解决所有的邪神.
    
    但是理智告诉自己,这些邪神已经不是自己能够应付的了.
    
    单单是邪神中的一个,就让自己完全没有还手之力0原先最厉害的孙悟空,现在已经失去了战斗力虽然贝吉塔和孙悟饭还有比克,他们都变得:很强,但是随着战斗时间的增长,他们的优势越来越弱.
    
    即便是变成了全赛神的贝吉塔,估计再坚持个十几分钟就会彻底的败下阵来!“很抱歉,比鲁斯大人,虽然我能够联系到全王和大神官他们,但是因为某些东西的限制,不到万不得已的情况,他们是不会出现的!”
    
    维斯摇了摇头,对着比鲁斯说道.
    
    虽然他也意识到问题的严重性.
    
    但是不能轻轻松松的惊动全王和大神官!“切,虽然很不想承认,但是再这样下去的话,我们可能会全部被杀死的.”
    
    比鲁斯紧握拳头,看了看所有人的战斗,说道.
    
    此时叶枫对战龙神萨拉玛,处于明显的下风.
    
    虽然还能够应付,但是很明显,这种战斗是持续不了太长的时间了!因为龙神萨拉玛和其他的邪神一样,会随着时间的增长实力得到巨大的提升.
    
    但是叶枫却和他们一样,战斗时间越长,体能消耗越大.
    
    只不过他们并不知道,叶枫何必不像他们想象中那样不堪一击!“比鲁斯大人,我看你还是不要妄下定论比较好,叶枫可能会给你们所有人0.
    
    这时候,芭朵斯突然淡淡地笑了笑,对着比鲁斯说道.
    
    因为她比较清楚叶枫还有很多底牌没有施展出来.
    
    “是吗”
    
    听见芭朵斯的话之后,比鲁斯转过头看了看,随后有些疑惑的问道.
    
    芭朵斯并不是那种…空穴来风的人,但是自己并不相信叶枫真的会那么强,能够应付龙神萨拉玛.
    
    砰砰砰!而就在这个时候,孙悟饭,比克还有特兰克斯一一败下阵来.
    
    而此时,邪神马尔,魔神德米古拉还有塞巴斯三人3,同时对付全赛神贝吉塔.
    
    “可恶的混蛋,现在我就让你们看看我贝吉塔的厉害.”
    
    看着眼前的三个3邪神,贝吉塔全然没有惧色,而是语气冰冷的说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第236章 即将突破的征兆！（求自动订阅）
  德米古拉看了看邪神马尔,还有邪神塞巴斯,开口说道.
    
    此时的贝吉塔,跟刚开始的时候已经完全判若两人,他的实力得到了巨大的增强.
    
    虽然说他们每个人都拥有黑暗虹吸的能力,但是贝吉塔的实力太过于强大.
    
    如果一个不小心的话,他们还来不及吸收贝吉塔的能量,就有可能会被直接轰杀致死!“嘻嘻这股强大的神之力,我一定要全部将它吸收!”
    
    邪神塞巴斯的脸上露出了贪婪的神色,一脸邪恶的笑容,说道.
    
    “我可不会让你一个人吃独食,这股神之力我也不会放过的.”
    
    邪神马尔同样是嘴角咬起了一抹邪魅的弧度,看着贝吉塔就像是看着一块可口的蛋糕一样.
    
    “好了,一起上.”
    
    德米古拉的声音落下的瞬间,身体暴闪而出,直接朝着贝吉塔攻击了过去.
    
    邪神马08尔和邪神赛巴斯两人自然也是不甘其后,同样是瞬间出现在了贝吉塔的面前,对着贝吉塔发动了疯狂的攻击.
    
    虽然他们三个人的实力和贝吉塔相距甚远,但是三人3联手的时候应付起来还是有些吃力的.
    
    “可恶”
    
    “你们这些垃圾傀儡,看老子贝吉塔一个个将你们彻底的毁灭!”
    
    贝吉塔的声音落下之后,一拳重重的砸在了邪神马尔的脸上,直接将邪神马尔击飞了出去.
    
    将马尔击飞的瞬间,又是一脚重重的扫在了德米古拉的胸口,直接将德米古拉的胸口砸的塌陷了下去.
    
    接着贝吉塔的身体又是瞬间消失,再次出现的时候已经到了赛巴斯的头顶,双拳交握,重重的砸在了塞巴斯的头顶.
    
    嘭!轰隆隆!塞巴斯的身体砸在地面的时候,直接叫地面砸出一个千丈巨坑.
    
    两朵巨大的蘑菇云冲天而而起.
    
    很显然,虽然他们三个人联手之后实力非常的强大.
    
    但是面对已经解除了一条限制器的全赛神贝吉塔来说,还是从这种巨大的差距.
    
    “你们这些可恶的垃圾东西,我现在就毁灭你们.”
    
    贝吉塔看着地面的三人3,双手直接凝聚出了恐怖的能量球.
    
    这一次他并没有施展终极闪光,而是用了普通的攻击.
    
    因为他觉得此时德米古拉几人根本就不可能是自己的对手,不管他们能不能吸收自己的能量,他们之间的差距都是没办法弥补的.
    
    自己即便是普通的能量攻击,也能够彻底的将他们杀死轰隆隆!贝吉塔的能量球不不停的击中了德米古地面瞬间塌陷,龟裂.
    
    德米古拉的人被滚滚浓烟!“解决了吗”
    
    此时孙悟空,孙悟饭,特兰比鲁斯等人都是一脸好奇的看着地面,疑惑的开口问道.
    
    没想到最后,他们所有人都败下阵来.
    
    最后还需要依靠贝吉塔的力量才能够解决掉其他的邪神尤其是孙悟空和比鲁斯两人,他们感觉到相当的
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    不舒服.
    
    明明他们的实力超过了贝吉塔很多,没想到竟然短短几分钟的时间,贝吉塔就将他们完全超越了.
    
    “好像还没有,贝吉塔似乎有些轻敌了呢!”
    
    听见特兰克斯的问话之后,维斯淡淡的开口回答道.
    
    其实贝吉塔一早就知道邪神可以吸收他们的神之力,但是贝吉塔太过于狂妄自大了!他并没有用全部的力量去击杀邪神,而是用的普通的能量攻击.
    
    这样的话就给了邪神成长的机会不得不说,贝吉塔虽然变强了,但是他的这种性格倒是一点都没变,有点实力就狂妄自大,太过于高傲了!而此时在另一处战斗,叶枫已经可以和龙神萨拉玛打得旗鼓相当!“可恶,这个小鬼在战斗的过程中,能量在疯狂的增长.”
    
    “这到底是怎么回事”
    
    龙神萨拉玛心中越发的惊骇.
    
    原本以为轻轻松松可以收拾掉的家伙,没想到现在却变得:颇为棘手.
    
    而且仅仅是这十几分钟的增长,就让自己感觉到了莫大的压力.
    
    这种成长速度,完完全全超过了超级赛亚人之神亚莫西.
    
    因为那个家伙可是活了数亿年,而眼前的这个小东西,和自己战斗的时间不过只有几分钟而已.
    
    “怎么了龙神萨拉玛,你是开始害怕了吗”
    
    看着紧皱眉头的龙神萨拉玛,叶枫一脸挑衅的开口问道.
    
    这和萨拉玛的战斗过程中,自己的提升确实非常的恐怖.
    
    连自己都感觉到了震惊的感觉.
    
    自己和梅奇卡普拉战斗的时候,都没有这种提升速度“狂妄的小虫子,你不要太自以为是了!”
    
    “你真的以为龙神萨拉玛只有这点力量吗”
    
    萨拉玛紧紧的握了握797拳头,被一个人类的小鬼如此的调戏,这种感觉真的是相当的不舒服!自己高层仅仅是用了七分的力量而已,因为自己准备保留一些力量,为了应付全王和大神官等人.
    
    但是这个小鬼如此猖狂,那自己就好好的,先将他收拾了吧“接下来,我会用全部的力量来战斗.”
    
    “小鬼,受死吧!”
    
    龙神萨拉玛眼神中露出了浓浓的杀伐之气,随后对着叶枫攻击了过去.
    
    “终于准备全力战斗了吗”
    
    “来吧!”
    
    叶枫也是将心一横,接着身体暴闪而出.
    
    砰砰砰!两人的拳头在不停的对碰,叶枫感觉到自己身体中有一股力量正在觉醒.
    
    非常强大的力量,就像是随时要爆体而出一般.
    
    “这种感觉”
    
    “难不成是要突破的吗”
    
    感觉到那种…熟悉的东西,之后,叶枫的脸上突然出现了兴奋的神色.
    
    看来自己和龙神萨拉玛的战斗中,不仅仅吸收了足够多的能量,而且自身的战斗力也提升非常大.
    
    因此,自己或许现在面临着将突破的境况.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第236章 死亡能量球！（求自动订阅）
  叶枫心中非常激动地想道.
    
    嘭!紧接着,叶枫和龙神萨拉玛两人再次重重的对碰了一拳.
    
    轰隆隆!一拳之威,震的整个空间都在沙沙作响.
    
    叶枫的身体倒退出千丈距离,而龙神萨拉玛同样是退出了百十来丈.
    
    “原来这个家伙的力量也有所保留.”
    
    叶枫捏了捏自己发麻的拳头,看着龙神萨拉玛低声自语道.
    
    而就在这个时候,叶枫感觉到自己身体中的能量就像是泉涌一般涌了出来.
    
    “看来要突破了!”
    
    接着叶枫双拳紧紧的一握,那股强横的力量,瞬间从身体中爆发了出来.
    
    “哈啊啊”
    
    伴随着一声咆哮,一条金色的光柱,直接将叶枫笼罩在了其中,瞬间冲天而起.
    
    “什么情况叶枫那个家伙又要突破了吗”
    
    贝吉塔率先注意到了叶枫的变化,眼中浮现了震惊的神色.
    
    这个家伙,身体中明明没有神之气,为什么他的实力却如此的强横能够跟龙神萨拉玛战斗不说,而且现在竟然又有了突破的征兆!“看来叶枫真的要突破了.”
    
    “这个小家伙,还真是让人难以琢磨.”
    
    芭朵斯脸上露出了异样的神色,开口说道.
    
    要知道叶枫突破超级赛亚人三也才仅仅一个月不到的时间.
    
    没想到现在竟然又有了突破的迹象他似乎比超级赛亚人之神亚莫西还要让人惊讶.
    
    “确实很强呢!身体中完全没有神之气,但是力量却远远超过了悟空和贝吉塔他们.”
    
    维斯同样是非常的惊讶.
    
    对于这种情况,他们完全没有见过.
    
    “啊!或许叶枫那个…才是真正的超级赛亚人的变身!”
    
    “我和贝吉塔这个变身,也许属于错误的变身.”
    
    孙悟空看了看叶枫,脸上挂着浅浅的笑容,对谢众人说道.
    
    其实叶枫的这种变身,他以前也见到过,只不过并没有达到这么高的层次而已.
    
    “切,一而再再而三的被赛亚人超越,还真是让人相当的不舒服啊!”
    
    “不过如果他能击败龙神萨拉玛的话,我倒是不会去介意这么多!”
    
    破坏神比鲁斯看着被包裹在金色光柱之中的叶枫,撇了撇嘴说道.
    
    几年前自己还是第七宇宙无敌的存,想到仅仅是几年的时间,竟然会有这么多的家伙超越了自己.
    
    实话实说,这种感觉相当的.
    
    “原本我以为自己已经够强了,没想到那个家伙的实力,完全也要我们所有人.”
    
    孙悟饭看着叶枫,眼神中出现了诧异的神色.
    
    同时又非常的向往那种…强大的实力.
    
    特兰克斯和比克两人同样是点了点头,他们和孙悟饭的想法是一样的.
    
    原本以为变强之后的自己,就算不是最强的存在,也绝对是顶尖的!但是没想到几个回合下来,他们依旧只能打酱油
    
    “那个家伙怎么了他是在战斗中想要突破吗”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    龙神萨拉玛眉头紧紧地皱了皱.
    
    现在的叶枫已经能够和自己提逢对手,打的不相上下.
    
    如果他再一次突破的话,那岂不是说自己完全不是他的对手了“不行,自己一定要阻止这种事情发生!”
    
    龙神萨拉玛眼中出现了阴冷的神色,随后双掌高举一颗1恐怖的能量球,从掌心中凝聚而出.
    
    能量球瞬间膨胀的像是半个篮球场大小赤红色的能量球,周围缭绕着黑色的闪电.
    
    能够感觉出来,能量球中蕴含着毁天灭地的威势.
    
    可以说,如果不刻意控制能量的话,这个能量球中的一点点能量都能将地球毁灭.
    
    “想要变强,不要白日做梦了!”
    
    “我怎么可能会允许这种事情发生”
    
    龙神萨拉玛大声的怒吼了出来,虽然他觉得一个人类根本就不值得自己如此的兴师动众.
    
    聚集如此强大的能量球去抹杀他.
    
    但是不得不承认,这个人类已经威胁到了自己的打算.
    
    所以自己无论如何都要杀死他“死吧!”
    
    龙神萨拉玛审判的声音落下之后,能量球直接对着叶枫轰了过去.
    
    “糟了!叶枫在突破.”
    
    “根本就没办法还击,如果被这么恐怖的能量球击中的话,那肯定是凶多吉少!”
    
    看着龙神萨拉玛轰出的强大能量球,所有人的心都颤了颤.
    
    眉头紧紧地皱了起来在突破的过程中,叶枫是没办法使用任何的攻击和防御的手段.
    
    所以现在非常的危险.
    
    而且更加重要的是,他们现在根本就帮不上任何的忙.
    
    因为龙神萨拉玛的能量球实在是太恐怖了,绝对不可能是他们能够接下来!现在唯一能够接住能量球的是贝吉塔,但是此时他被德米古拉等人围攻.
    
    根本就腾不出手去帮助叶枫,而且即便是他能腾出手来,估计以贝吉塔那种性格,也绝对是不会去帮助叶枫的.
    
    毕竟他们的交情没有那么深,或者可以说他们之间根本就没有交情.
    
    “怎么办枫被攻击了,如果被杀死的话,自己也有可能会死掉!”
    
    此时心中紧张的可不仅仅是芭朵斯的人,就连德米古拉也是相当的紧张.
    
    甚至非常的恐惧因为叶枫曾经告诺赵诉过自己,如果他死了的话,那么留在自己身体中的能量就会爆炸,到时候自己肯定也会跟着被杀死!但是现在自己又不能背叛龙神萨拉玛,因为背叛他的下场也是死路一条!况且,即便是自己现在出手阻止龙神萨拉玛,自己也没有那个实力责.
    
    想到此处,想要估计贝吉塔的德米古拉,只能停下了手中的攻击.
    
    他想要将全部的希望寄托在贝吉塔的身上,如果自己不发动攻击的话,或许贝吉塔就能腾出手去营救叶枫.
    
    不得不说他的如意算盘打的还是不错的,但是贝吉塔只顾着攻击他们三个人,完全就没有想要去帮助叶枫的打算.
    
    “哼!你不是很强吗”
    
    “我倒是很想看看你是如何应付现在的局面的”
    
    贝吉塔撇了撇叶枫,淡淡地笑了笑,自言自语道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第137章 突破，新的形态！（求自动订阅）
  在其他人看来,这种程度的能量球,即便是叶枫全力以赴都不一定能够接下来.
    
    更何况现在叶枫在突破,这样的情况下,他根本就没办法使出全部能力要去接能量球.
    
    所以他们虽然不太想承认,但是叶枫想要接下能量球,希望非常的渺茫.
    
    而此时被包裹在金色光柱中的叶枫,却显得非常的平静看着朝自己飞来的巨大能量球,叶枫但没有任何的担忧之色.
    
    而是非常的兴奋,这么巨大的能量球.
    
    对于别人来说确实是毁灭性的打击,但是对于自己来说就像是巨大的养分一样.
    
    如果帮助自己提升到更高的层次“盛情难却,那么你的这些能量,我就全盘接收了.”
    
    叶枫看着巨大的能量球,双眼中突然迸射出金光,接着道:“吞噬之力”
    
    声音落下的瞬间,巨大的赤红色能量球也已经接触到了金色光柱.
    
    在那一瞬间,叶枫的身体就像是一个巨大的漩涡一样,能量球击中的那一刻.
    
    非但没有发生爆炸,就连一点点涟漪似乎都没有激起来.
    
    那种感觉就像是涓涓细流,缓缓地融入了大海一般,完全797没有任何的征兆,也没有任何的碰撞.
    
    “什么这是怎么回事”
    
    “我的能量球被吸收了吗”
    
    看着眼前发生的不可思议的一幕,龙神萨拉玛心中翻滚着惊涛骇浪.
    
    简直难以置信,自己刚才凝聚的能量球,蕴含着死亡之力可以说即便是整个宇宙,只要自己想毁灭的话,也只需要一瞬间的功夫.
    
    没想到这种恐怖的能量球击中叶枫的时候,既然完全没有激起任何的涟漪.
    
    完完全全被他吸收了!难不成说叶枫也懂得黑暗虹吸能力不可能,那是自己研究出来专门对抗众神的能力.
    
    他只是一个普通的赛亚人,绝对不可能掌握这种能力的!“我才不相信会有这种事,可恶”
    
    “这一次我要让你彻底的消失!”
    
    龙神萨拉玛的眼中喷射着愤怒的火焰.
    
    随后双掌再次高举,巨大的能量球再次凝聚而成.
    
    这一次的能量球,同样是巨大的赤红色,周身缭绕着更加恐怖的黑色雷电之力.
    
    这一次的力量,成倍的增加!“你这个让人厌恶的小虫子,这一次给我彻底的消失吧.”
    
    龙神萨拉玛愤怒的咆哮声落下之后,能量球再次朝着叶枫轰了过去.
    
    即便是那个家伙,他也懂得黑暗虹吸力,但是这种能力总归是有个极限的.
    
    刚才承受了自己那么强的,想必已经到了他吸收限所以这一次的能量球,绝对可以,要的他的命!“那那个家伙的能极限吗”
    
    此时比鲁斯和孙悟空等人看着龙神萨拉玛,出现了惊骇的神色.
    
    原本以为刚才的能量球就已经是龙神萨拉玛的极限了,没想到现在他居然又凝聚出了更加强大的能量球!这样的话,叶枫即便是再厉害,估计也很难阻挡了.
    
    “叶枫他到底有
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    没有把握”
    
    这一次,就得芭朵斯都是柳眉微蹙,细声说道.
    
    “我相信他,他一定可以的!”
    
    而就在这时,拉兹丽脸上挂着浅浅的笑容,那模样,显然是对叶枫非常的有信心.
    
    自己跟着叶枫这么久了,他也经历过很多危险的战斗,但是最后都能够化险为夷.
    
    或者说,他压根就是在压制自己的实力战斗所以这一次自己也非常的相信,他依旧能够取得最后的胜利.
    
    “你就这么相信他吗”
    
    比鲁斯看了看,一脸笃定的拉兹丽,好奇的开口问道.
    
    “当然”
    
    拉兹丽并没有看比鲁斯,开口回答道
    
    “还差一些,总感觉还差一点.”
    
    “不过萨拉玛的这股能量,对于我的突破将会起到至关重要的作用.”
    
    叶枫紧紧的握着双拳.
    
    随着自己感觉到身体中的能量已经达到了一种满盈的状态,但是总感觉距离突破还差一个契机.
    
    随后将目光看向了龙神萨拉玛的能量球,或许这将会是自己突破的最好契机.
    
    巨大的能量球在即将接触到叶峰的时候,金色的光柱瞬间化成了一个巨大的金色漩涡.
    
    金色漩涡不停的旋转,就像是拥有着非常强大的吞噬之力,直接交巨大的能量球吞噬了进去.
    
    “啊啊啊!”
    
    就在能量球被吞噬的那一瞬间,叶枫突然发出了凄厉的惨叫声.
    
    似乎是承受着某种巨大的痛苦.
    
    而就在这时候,叶枫的身体出现在了众人的视线之中,此时的叶枫看上去足足胖了两三倍.
    
    完全就像是一个充了气的气球一样,模样相当的滑稽.
    
    但是所有人都能够感觉到,此时在叶枫的身体中蕴含着一股非常非常恐怖的力量.
    
    “好好强横的力量.”
    
    “就像是身体要被撑爆了一样.”
    
    身体被撑得像皮球一样,叶枫此时感觉非常的痛苦,随时都有一种爆体的感觉.
    
    “不过就趁着这股能量,给我突破吧!”
    
    叶枫的爆吼声落下之后,刹那间,脚下金光大震.
    
    瞬间冲天而起,璀璨的金光直接将叶枫包裹在了其中.
    
    “成功了”
    
    “叶枫成功的突破了!”
    
    看见金光大作的那一瞬间,叶枫的气息瞬间成百倍甚至更强的增长!所有人都能感觉到那股气息,所以脸上露出了激动的神色.
    
    可以毫不夸张的说,此时叶枫的能量,已经远远的超过了龙神萨拉玛.
    
    “这种感觉,实在是太棒了!”
    
    而就在此时,叶枫享受的声音除了金色的光芒中传了出来.
    
    紧接着,金色的光芒,一点点的消失.
    
    而叶枫的身体再次出现在了众人的视线之中.
    
    只不过此时的叶枫,外形完全发生了改变.
    
    可以说除了长相之外,叶枫已经完完全全不一样飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
祝大家新年快乐！
  
第138章 超级赛亚人四！（求自动订阅）
  确切的说,更像是超级赛亚人四的悟吉塔.
    
    因为此时的叶枫,全身长满了红色的体毛,身体看上去非常的强壮.
    
    身后拖着一条长长的红色尾巴,在灵活的摆动!更加引人注目的是叶枫的头发,此时叶飞的头发更加的修长,凌乱,而且颜色是鲜红色的.
    
    只不过,叶枫的瞳孔依旧是金色的,没有任何的变化,散发着凌厉的冷光.
    
    “好好帅.”
    
    拉兹丽看着此时完全发生了改变的叶枫,并没有被叶枫此时的形态给吓住.
    
    反而是一脸花痴的看着叶枫,喃喃自语道.
    
    说实话,此时的叶枫确实非常的帅气,无论是五官或者是身体,棱角更加的分明.
    
    “七九,七”
    
    芭朵斯同样是眼中异彩连连,虽然并没有像拉兹丽那般直接说出来,但是很显然,她也比较喜欢叶枫此时的形态.
    
    “咦这是怎么回事”
    
    “为什么我从来没有见过叶枫的这种形态呢”
    
    孙悟空一脸的惊讶,他小着叶枫再次变身之后,可能会变成超赛神,超级赛亚人蓝色或者是直接变成全赛神.
    
    但是万万没有想到的事,叶枫竟然变成了这个模样,虽然他们赛亚人很多,但是并没有人像是叶枫一样,拥有这个样子的变身.
    
    “依旧感觉不到他的神之气,但是那个家伙强的离谱.”
    
    比鲁斯目光紧紧的盯着叶枫,语气沉重的说道.
    
    这个家伙,已经远远的超出了自己的想象他的实力非常的强大,或许只有大神官和全王才能与之匹敌.
    
    可恶,没想到赛亚人猪竟然会有这么强的存在.
    
    “这样子看来的话,或许我们有希望的呢!”
    
    维斯看见叶枫的新形态之后,总算是舒了一口气.
    
    虽然叶枫并不像孙悟空和贝吉塔他们那样拥有纯正的善心,但是只要能够对付龙神萨拉玛他们,这种事情他并不在意.
    
    “什么这到底是怎么回事”
    
    “为什么那个家伙的变身,我从来都没有见过.”
    
    贝吉塔此时眼中出现了惊骇的神色.
    
    虽然自己觉得自己现在足够强大了,但是叶枫的气息依旧让自己非常的忌惮.
    
    这就说明,他的实力非常的强.
    
    至少超过了自己全赛神的实力!“可可恶!”
    
    “老子好不容易变成了全赛神,成为了最强的赛亚人,没想到仅仅是这么一点点时间,就又被人给超越了,真是不爽.”
    
    贝吉塔紧紧的握着拳头,眼神之中出现了非常不爽的神色.
    
    虽然叶枫和他们是一伙的,但总不舒服.
    
    嘭!而就在贝吉塔心中不爽的时候,邪神塞巴斯突然一拳重重地砸在了贝吉塔的脸上.
    
    贝吉塔虽然实力强悍,这样偷袭,身体还是直接被击飞了出去.
    
    接着塞巴斯和马尔俩人迅速飞向了贝吉二连三的发动的攻击.
    
    而魔神德米古拉总算是舒了口气,叶枫并没有被杀死,那就意味着自己仔食也不会死
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    亡!至于后面的事情会怎么样,那就以后再说吧!“你们这群混蛋,竟然敢偷袭我.”
    
    “我一定要亲手将你们一个个杀死!”
    
    被叶枫超越之后,贝吉塔本来就有些恼火,现在又加上被人偷袭.
    
    心情自然是相当的不爽咻!下一秒,身体直接爆闪而出,朝着塞巴斯和马尔三人3攻击的过去.
    
    不过在吸收了贝吉塔足够多的能量之后,塞巴斯三人3的实力也增长的特别快.
    
    从刚开始被贝吉塔全面碾压,此时已经变成了微微处于下风此时贝吉塔也意识到,如果再这样战斗下去的话,自己肯定会被超越的,没有任何的疑问
    
    “可恶那个家伙竟然完成了变身.”
    
    “更加可气的是,他是利用自己的能量才成功变身的.”
    
    龙神萨拉玛紧紧的咬着牙,牙齿都快被咬碎了.
    
    要是高层自己不给叶枫输出那么多能量的话,估计他还没有这么容易突破.
    
    现在想想还真是让人有些生气“这种浑身充满力量的感觉,实在是太棒了!”
    
    “超级赛亚人四么真是前所未有的力量感!”
    
    叶枫紧紧的握了握拳头,对于自己全新的变身非常非常的满意0他能够感觉到,这一次变身之后,自己不仅仅是速度和力量上得到了巨大的提升.
    
    就得身体的强度,同样是变得:非常强!可以毫不夸张的说,自己现在的身体强度,完全可以硬扛全赛神孙悟空的龟派气功波.
    
    “龙神萨拉玛看你的样子,你是害怕了吗”
    
    脸上的兴奋一点点的消散,随后,叶枫将目光看向了龙神萨拉玛,一脸挑衅的问道.
    
    自己现在的力量已经远远的凌驾于龙神萨拉玛之上.
    
    可以说,自己现在想要杀死他都是一件非常容易的事情“害怕”
    
    “少得意忘形了,臭虫子.”
    
    “你以为完成了变身就是我的对手了吗”
    
    龙神萨拉玛的眼中充满了滔天怒火.
    
    这个混蛋的出现,我却打乱了自己的节奏.
    
    原本自己并不想这么快就进行融合的,但是现在看来,不融合的话,自己根本就没有战胜他的希望.
    
    不对应该还有一种可能性,但是这个,自己想作为最强的杀招.
    
    最后应付全王和大神官的时候使用0.
    
    2!“切,真是煮熟的鸭子,嘴硬.”
    
    叶枫冷冷的看了看萨拉玛.
    
    下一秒身体突然间消失在了原地.
    
    快非常的快!快的连维斯和芭朵斯他们天使都完全没办法看清楚叶枫是如何进行移动的.
    
    嘭!下一秒,空气中响起了低沉的碰撞声.
    
    接着之间萨拉玛的身体直接倒飞而出.
    
    这一次,萨拉玛的身体直接被击出了地球,沿途撞碎了好几个星球.
    
    哇一口鲜血从萨拉玛的口中喷了出来,气息瞬间开始下降“混蛋仅仅是一击就让我受了这么重的伤,可恶啊!”
    
    萨拉玛捂着自己的胸口,脸上露出了吃痛的模样.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第239章 出来吧！超级龙珠（求自动订阅）
  随后一把揪住了龙神萨拉玛的脖子,将起高高的举了起来“现在看来,好像你更像小虫子.”
    
    叶枫嘴角噙着淡淡的笑容,一脸不屑的对着龙神萨拉玛说道.
    
    自己变成超级赛亚人四的那一刻,自己和龙神萨拉玛的实力差距,已经拉开了一大截!现在的自己,已经远远的强过他了“不要太得意小虫子,你以为这样就可以打败我了吗”
    
    “不得不承认,现在的你确实很强,但是即便如此,最后的胜利也是一定会属于我的!”
    
    龙神萨拉玛眼中喷射着怒火,但是非常笃定的开口说道.
    
    因为自己还有最后的手段没有使用,一旦使用了最后的手段.
    
    即便是大神官和全王都不可能是自己的对手,更别说是一个小小的赛亚人.
    
    “哦,是吗”
    
    “如果我没有猜错的话,你是准备和其他几个邪神合体吧”
    
    “你好歹也活了几亿年,能不能不要这么天真你觉得我会给你们那08种机会吗”
    
    叶枫一脸嬉笑的看着龙神萨拉玛,随后冷冷的开口说道!不得不说,变成全魔之后的龙神萨拉玛确实非常非常的强大.
    
    即便是全王融合了自己的护卫,变成了完全体,然后施展了登峰造极自在极易功都完全不是全魔的对手.
    
    虽然自己现在已经变成了超级赛亚人四,实力强的让自己都难以置信!但是自己可不认为自己现在已经是全王的对手了.
    
    甚至他很有自知之明,他和全王之间的差距应该还是很大的.
    
    “什么你竟然知道合体.”
    
    龙神萨拉玛有些诧异的看着叶枫,不可思议的道.
    
    合体这件事情,只有他们五个55邪神相互知道,眼前的这个赛亚人为什么会知道这件事情难道是他们邪神之中出了内鬼不成“那是当然,对于你们的事情,我全部都一清二楚.”
    
    叶枫的声音落下之后,直接将龙神萨拉码甩了出去.
    
    咻!轰隆隆!接着萨拉玛重重的砸在了地球上.
    
    此时的萨拉玛看上去已经是相当的狼狈,即便是吸收了全赛神孙悟空的力量,但是现在在叶枫的面前已经是不堪一击了!“好好厉害,龙神萨拉玛现在已经完全不是他的对手了.”
    
    比鲁斯和维斯的人都是一脸诧叶枫,简直是难以置信!没想到仅仅是完成了一次变身,这个家伙的实力倍千倍的成长.
    
    不可思议,赛亚人的身体中就在着这种恐怖的潜能和能量.
    
    “以叶枫现在的实力来看,他确实已经超越龙神萨拉玛了呢!”
    
    “如果中间没有什么变数的话,这我们赢定了!”
    
    芭朵斯的脸上出现了浅浅的笑容,那笑容中也是有些骄傲.
    
    毕竟叶枫是自己的男人.
    
    虽然他们两个人的感情可能并不一定得到大神官的祝福,但是只要叶枫的实力够强的话,想必父亲大人是不会说什么话的.
    
    “哇咔咔,真是难以置信啊!”
    
    “赛亚人竟然能够变得:这么强大.”
    
    孙悟空一脸
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    兴奋地看着叶枫,说道.
    
    原本他以为变成全赛神之后,自己的实力已经相当的强大了.
    
    但是没想到遇到了叶枫,他仅仅是在超级赛亚人三之上,再一次进行了变身,实力就强大到了这种程度.
    
    真是让人相当的不可思议“可恶,那个混蛋!”
    
    贝吉塔紧紧的握着拳头,叶枫越是强大,贝吉塔的心里就越是不爽因为毕竟他是来自其他时空的人,这比卡卡罗特超越了自己更加的难受.
    
    而这个时候,贝吉塔这边的形式相当的不乐观.
    
    其实一开始他可以全力击杀三位邪神,但是因为他想慢慢的折磨他们一下,所以输送了大量的神之力给他们.
    
    现在倒好,三人3联手已经让贝吉塔相当的棘手.
    
    估计再过不久,贝吉塔就完全处于劣势了!而就在这时候,叶枫也出现在了地球之上,一脚重重的踩在了龙神萨拉玛的胸口.
    
    “堂堂前任大神官龙神萨拉玛,竟然被我踩在脚下,你现在作何感想啊”
    
    叶枫嘴角一扬,戏谑地开口问道.
    
    自己也没有想到自己突破的会这么快,仅仅是不到一个月的时间,自己就突破到了超级赛亚人四.
    
    当然,精神时光屋的时间并没有算在里面,如果算的话也有好几年的时间了.
    
    “可恶,你这只该死的小虫子,我绝对不会饶过你!”
    
    龙神萨拉玛双拳紧握,眼中翻滚着愤怒的神色.
    
    自己竟然被一个人类才在脚下,羞辱,这绝对是天大的羞辱!只有用这个人类的鲜血方能洗涤这份耻辱.
    
    “哦是吗,你现在被我踩在脚下,你又要如何不饶过我呢”
    
    叶枫语气平静的开口问道.
    
    说实话,现在绝对不是龙神萨拉玛的极限,融合了其他邪神变成全魔之后的龙神797萨拉玛,也是最强的存在.
    
    其实自己心中还是非常期望和全魔一战的,因为那样自己的实力会得到更大的增强.
    
    但是同时自己又有一些担心,因为全魔绝对是非常非常强大的存在,如果自己让龙神萨拉玛变成了全魔,然后自己又没办法应付的话,就会相当相当的麻烦了!“哈哈哈!你以为我没有其他的底牌了吗”
    
    “或者说你以为我只有融合之后才会获得更强的实力吗”
    
    “如果那么小的话,我只能说你太天真了.”
    
    这时候龙神萨拉玛竟然突然大笑了起来.
    
    “什么你在诓我”
    
    看见龙神萨拉玛的自信表情,叶枫皱了皱眉头说道.
    
    “是不是框你很快你就知道了,不过我还是要谢谢你,是你帮我找回了超级龙珠.”
    
    “出来吧,超级龙珠!”
    
    龙神萨拉玛眼中出现了阴邪的神色,突然大喊一声.
    
    而就在这时候,你在叶枫系统背包中的超级龙珠突然不受控制地飞了出来.
    
    “什么这是怎么回事”
    
    看见超级龙珠从自己的身体中分出的那一瞬间,叶枫的脸上突然出现了凝重之色.
    
    因为他突然有了一种不好的感觉看无下划线版小说请下载飞卢小说
第240章 吞噬超级龙珠（求自动订阅）
  “什么那是超级龙珠.”
    
    比鲁斯等人一眼就看出了眼前的东西,,正是龙神萨拉玛创造出来的超级龙珠.
    
    “刚才是怎么回事超级龙珠好像是从叶枫的身体中飞出来的.”
    
    孙悟空和贝吉塔等人都是一脸疑惑和不解,就连一旁的天使维斯,同样是有些诧异.
    
    叶枫虽然很强大,是他毕竟只是一个地球人而已,他的身体中怎么可能容纳超级龙珠这种东西而且不仅仅是一颗1超级龙珠,而是足足七颗!“虽然不知道是怎么回事,但是总感觉有一种不安的感觉.”
    
    比鲁斯看了看包裹着地球的七颗龙珠,紧紧地种了皱眉头,低声说道.
    
    因为超级龙珠是龙神萨拉玛创造出来的东西,,虽然不知何故被叶枫得到.
    
    但是这一次竟然被萨拉玛给召唤了出来,那绝对不是好事情!芭朵斯自然知道叶枫的身体中为什么会有超级龙珠.
    
    但是现在他很关心场上的战斗,所以根本就没有时间下维斯和比鲁斯等人解释原因.
    
    “可恶,超级龙珠不受控制了!”
    
    叶枫的眉头紧锁,语气低沉的说道.
    
    虽然自己一直都知道超级龙珠是有龙神萨拉玛制造的,但是在刚才的战斗中,自己完全忘了这回事.
    
    或者说他根本就没有把这件事当回事!现在超级龙珠被龙神萨拉玛召回去,看来并不是一件好事情.
    
    “哈啊!”
    
    而就在叶枫愣神之际,龙神萨拉玛突然双臂一握,恐怖的气息从身体中爆发了出来.
    
    紧接着整个地面瞬间塌陷出一个巨大的天坑,而龙神萨拉玛的身体逃到了半空中.
    
    “哈哈哈!“虽然你刚才的行为已经罪该万死,但是我还是要感谢一下你,谢谢你把超级龙珠带过来.”
    
    龙神萨拉玛的脸上浮现了残忍的神色,嘴角咬着邪魅的弧度,对着叶枫说道.
    
    原本他的计划是让其他的叶神吸收足够的神之力,然后自己再和其他的邪神合体.
    
    这样的话,自己有50%的几率能够战胜全王和大神官,但是现在自己如果拥有超级龙珠的话,那么战胜它们的几率至少能够达到70%“你先不用急着感谢,就算超级龙珠被你控制,你以为你就是我的对手了吗”
    
    叶枫的神色很快恢复正常,一脸平静地看着萨拉玛,不屑的开口说道.
    
    超级龙珠的作用,他非常的清楚,现任何的愿望.
    
    但是龙神萨拉玛既然是它制造者0,那么估计超级能力也就那么回事,不可能超过龙神萨拉玛的能力.
    
    自己现在对于自己超级赛亚人四的形态还是非常的自信的!他有自信和全盛时期的龙神萨梅奇卡普拉战斗.
    
    “当真是一条自信的小虫子,不过你这种自信让觉到恶心.”
    
    龙神萨拉玛紧紧地握了握拳头,眼神中喷射出愤怒
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的火焰.
    
    这么多年了,即便是全王也仅仅是将自己封印而已,并没有对自己进行羞辱.
    
    刚才的这个赛亚人小虫子,竟然敢羞辱自己!甚至将自己堂堂龙神踩在脚下,这对于自己来说是一种天大的羞辱.
    
    唯有杀死眼前的这条小虫子方能缓解自己心目中的愤怒“是吗你同样让我很恶心,所以我准备杀死你.”
    
    叶枫冰冷的声音落下之后,瞬间消失在了原地,再次出现的时候已经到了龙神萨拉玛的面前.
    
    嘭!伴随着低沉的碰撞声响起,龙神萨拉玛的身体瞬间飞出数万里.
    
    一口紫色的鲜血,从口中喷射而出,仙人曳枫,现在的实力完完全全凌驾于龙神萨拉玛之上.
    
    “可恶的混蛋”
    
    “我绝对,绝对不会放过你!”
    
    感觉到身体中的那种痛楚,龙神萨拉玛已经怒火中烧,脸上写满了愤怒.
    
    竟然一而再再而三的对自己出手羞辱自己,绝对不可饶恕接着龙神萨拉玛的双野猪突然迸射出猩红色的光芒.
    
    在那一瞬间,七颗超级龙珠突然朝着龙神萨拉玛飞了过去.
    
    仅仅是几秒钟的时间,七颗超级龙珠全部钻进了龙神萨拉玛的身体中.
    
    “怎么回事那个家伙吞噬了超级龙珠!”
    
    看着龙神萨拉玛的动作,所有人的眉头都紧紧的皱了皱,脸上露出了凝重的神色.
    
    “糟了,我有一种不太好的感觉.”
    
    这时候,维斯语气非常低沉的说道.
    
    他从来都没有过这种感觉,非常的危险,威胁到了自己的生命安全“吞噬了超级龙珠吗”
    
    叶枫同样是语气沉重,因为这个时候他感觉到龙神萨拉玛的神之气在迅速的膨胀.
    
    那股力量相当的庞大,如果非要做比较的话,他的力量应该达到了大神官和梅奇卡普拉的程度!而此时,龙神萨拉玛的身体也发生了改变.
    
    此时龙神萨拉玛的整个身体都变成了金黄色,胸口镶嵌着七颗龙珠.
    
    “这一幕怎么有种:似曾相识的感觉”
    
    看着此时发生改变的龙赵诺赵神萨拉玛,叶枫突然想到了在龙珠中出现的超级一星龙.
    
    看样子,龙神萨拉玛也吞噬了超级龙珠,变成了超级萨拉玛责!“龙神大人变得更加的强大了!”
    
    这时候,塞巴斯和马尔两人将目光看向了龙神萨拉玛,言语之中有着几分激动和兴奋.
    
    因为龙神萨拉玛变得:越强,那么他不统治这个世界的希望就越大“没错,龙神萨拉玛大人变得更加的强大了,我们也同样变强了,不是吗”
    
    德米古拉笑了笑,看着对面喘着粗气的全赛神贝吉塔,开口说道.
    
    经过半个小时的战斗,此时的贝吉塔已经完全不是他们的对手了!而且此时的他们也吸收了足够的神之力,如果现在合体的话,史上最强的全魔将会诞生.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第241章 贝吉塔的殊死战斗！（求自动订阅）
  “现在就让我们三个瓜分了它,到时候我们的实力将会变得更强”
    
    塞巴斯目光阴冷地看着贝吉塔,丝毫不掩盖眼中的那种…贪婪和垂涎.
    
    因为贝吉塔的,神之力实在是太庞大了!即便是被他们三个人平分,也是非常强大的一股能量.
    
    “嘿嘿,我非常赞同赛巴斯的说法.”
    
    德米古拉邪魅一笑,随后身体一闪,直接对着贝吉塔发动的攻击.
    
    只有自己变得更强了,自己的命运才能掌握在自己的手中.
    
    说不定等自己实力变强之后,叶枫留在自己身体中的力量就会被驱逐出去.
    
    “可恶,就凭你们这些臭鱼烂虾也想吸收本大爷的能量,少不自量力了!”
    
    贝吉塔眼中涌动着愤怒的神色.
    
    虽然嘴上这么说,但是不得不承认,在和他们战斗的这段时间,自己消耗了非常多的能量.
    
    而且他们三个现在的实力,单论起来没有自己强,但是联手之后,却让自己感觉到非常的棘手.
    
    哈啊啊接着,贝吉塔双臂一震,恐怖的气息便是从身体中爆发了出来.
    
    797在愤怒的时候,人的身体中往往会产生巨大的能量,尤其是叫贝吉塔这种赛亚人.
    
    整个大地都跟着颤抖,很显然,即便是失去了一些力量之后的贝吉塔,依旧是非常的强大.
    
    “好强大的力量,贝吉塔这家伙在消耗了那么多能量之后,竟然还如此的强大,他的实力真的已经超越了我!”
    
    看着此时的贝吉塔,感受着那股超强的力量,孙悟空由衷地说道.
    
    贝吉塔一直都想超越自己,现在他终于做到了,而且比自己要强很多“嚯哦!贝吉塔确实变强了很多,他的实力至少也达到了天使的层次,但是即便如此,他依旧不是邪神的对手.”
    
    维斯叹气的说道.
    
    如果刚开始战斗的时候,贝吉塔就打着杀死邪神的念头的话,或许他还有胜利的机会.
    
    但是因为这家伙刚开始准备折磨一下邪神,所以给他们输送了足够多的神之力.
    
    现在想要杀死他们,就有点困难了!毕竟现在的贝吉塔,神之力几乎被吸收走了一半.
    
    而且德米古拉和塞巴斯,他们实力增强的特别多.
    
    “贝吉塔那个混蛋,他永远都改不掉自己这个臭毛病.”
    
    比鲁斯紧紧的皱了皱眉头,气鼓鼓的说道.
    
    如果龙神萨拉玛有贝吉塔来解决掉,那自己的心里还好受一点.
    
    毕竟贝吉塔算得上是自己的师弟,都被维斯调教过!况且,贝吉塔是这个时空的人,神萨拉玛,对于自己这个破坏神来说,并不算太丢脸.
    
    但是如果最后所有的敌人那个…叶枫收拾掉,那自己面子可就丢大了!毕竟他是属于其他时空的人“加油啊,爸爸.”
    
    “加油,贝吉塔叔叔.”
    
    “坚持住啊,贝吉塔!”
    
    此时特兰克斯和孙悟饭都是一脸
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    严肃的对着贝吉塔加油!他们这些地球的战士现在,若是贝吉塔也输了的话,那不正常,战斗他们就完全没有了翻盘的机会.
    
    “塞巴斯,马尔,一起上解决了他.”
    
    德米古拉看了看塞巴斯和马尔,对着鸟人说了一句之后,身体一闪而出,直接对着贝吉塔攻击了过去.
    
    塞巴斯和马尔两人速度同样是相当的惊人,几乎是一瞬间就对着贝吉塔攻击了过去!“来吧,就凭你们几个还不是老子贝吉塔的对手!”
    
    贝吉塔的声音落下之后,朝着三人3迎了上去.
    
    砰砰砰!四个人的速度都非常的快,只能够看见天空中出现一条条黑线,一个个音爆圈.
    
    地面不断的塌陷,出现巨大的天坑此时贝吉塔的能量虽然消耗了很多,但是所谓瘦死的骆驼比马大,此时的贝吉塔卷角上面依旧不是他们能够抗衡的.
    
    即便是三个人合力,也只能和贝吉塔战个平手而已“该死,贝吉塔这个混蛋,怎么身体都还有这么强大的力量”
    
    德米古拉向后退了数百丈的距离,将战斗交给了塞巴斯和马尔.
    
    自己必须要想其他的办法,这样耗下去的话,说不定一个不小心就被贝吉塔给反杀了.
    
    贝吉塔的力量非常大,这种可能性是存在的,局势已经到了这种地步,他们绝对不可以失败!看来自己现在必须要放弃继续吸收贝吉塔神之力的打算,彻底的将他击败!“魔之束缚”
    
    打定主意之后,德米古拉突然手中捏出几个法印,一个暗黑色的能量圈从双掌之中凝聚而成,直接对着贝吉塔圈了过去.
    
    “什么”
    
    此时正在和塞巴斯还有马尔战斗的贝吉塔身体突然被束缚住.
    
    当下分了心神,被马尔一拳重重地击中胸口.
    
    身体重重的砸在了地面!“可恶的混蛋,魔界的这群阴晦之物,知道耍这种背后偷袭的招式.”
    
    贝吉塔将目光看向了德米古拉,声音落下之后双臂用力一震,束缚着自己的黑色能量圈直接被震裂.
    
    咻!下一秒,身体突然出现在了德米古拉的身后.
    
    “你这种只会在背后搞偷袭的东西,,给老子去死吧!”
    
    贝吉塔的拳头上面缭绕着白色的烈焰,对着德米古拉一拳重重的轰了下去!“糟糕!”
    
    感觉到贝吉塔的怒火和那股强大的能量,德米古拉暗叫一声不好.
    
    “魔之守护!”
    
    随后身体周围突然出现了一层黑色的屏障.
    
    嗡咔嚓贝吉塔的拳头接触到那层屏障的时候,先是发出了一声刺耳的嗡鸣声.
    
    接着能量屏障瞬间被击破,拳头重重地砸在了德比古拉的后背.
    
    嘭!贝吉塔的拳头直接将德米古拉的身体砸在折叠在了一起,看那个样子如果是普通人的话,没办法活下去.
    
    轰隆隆!德米古拉的身体重重地砸在了地面,地面瞬间出现一个万丈宽度的巨坑.
    
    而此时德米古劳就叫是腰椎完全被打断了一样,上半身和下半身就像是没有任何的关联!脸上表现出了非常痛苦的神色.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第242章 最强之战！（求自动订阅）
  脸色相当的难看,不过德米古拉可是魔神,她的身体构造和人类自然是有很大的差距的.
    
    即便是刚才被贝吉塔一拳打的身体折叠起来,但只是身体中的魔力受损而已,身体并没有大碍.
    
    很快德米古拉就再次站了起来!“这个家伙,虽然神之力被吸收了很多,但是他的力量依旧强大的吓人.”
    
    感受着身体中灼热的痛楚,德米古拉的眼中出现了凝重之色.
    
    自己可是魔神,随后又在刚才的战斗中吸收了大量的神之力,实力得到了巨大的提升.
    
    不论是放在哪一个时空,现在的自己都是顶尖的存在.
    
    没想到消耗了一半神之力的贝吉塔,竟然一拳就打伤了自己!这个家伙绝对不小觑而此时在另一边,龙神萨拉玛吞噬了超级龙珠之后变成了超级萨拉玛.
    
    此时全身冒着:金色的光芒,手肘处出现了几条金色的芒刺,异常的锋利!“哇!这种澎湃的力量在身体中涌动的感觉,实在是太让人喜欢了!”
    
    “虽然想过吞噬了超级龙珠之后实力会有所增长,但是没想到竟然提升了这么多!”
    
    “似乎一下子,我的实力恢复到了巅峰的时期.”
    
    德米古拉看了看自己新的身体,眼神中出现了兴奋的神色.
    
    吞噬超级龙珠之后,实力的提升,让自己都感觉到震惊.
    
    既然实力提升了这么多,那么接下来,自己就要好好的收拾一下这个几次三番羞辱自己的人类了!“这股力量,实在是太强大了!”
    
    “感觉到了一种前所未有的压力.”
    
    看着龙神萨拉玛的新形态,叶枫语气低沉的说道.
    
    原本自己觉得自己超级赛亚人四的实力已经是非常的强大了,但是感觉到龙神萨拉玛的实力之后,叶枫觉得他们两个人之间还是有着很大的差距.
    
    全盛时期的龙神萨拉玛,绝对是一个非常厉害的存在!“喂人类,做好被我杀死的准备了吗”
    
    沉浸在自己强大的力量足足两分钟的时间,龙神萨拉玛才缓缓的抬起头,看着叶枫问道.
    
    虽然眼前这个赛亚人也很强,如果不是他三番五次的想羞辱自己,自己或许会考虑一下让他也成为邪神.
    
    但是既然他选择了死路,那.
    
    也只好满足他了!“死”
    
    “你怕是有点太高估自己了,在的你变得:很强,但是想要杀死我,你估计还不够资格!”
    
    听见龙神萨拉玛的话之,撇了撇嘴不以为然的说道.
    
    自己并不是说大话,而是龙神萨拉玛想要,他还办不到.
    
    “你还真是自信啊!我说过我最讨厌你的自信.”
    
    咻!龙神萨拉玛的声音落下之后,身体瞬间爆闪而出.
    
    在那一瞬间
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,龙神萨拉玛的速度快的连维斯他们都没有看清楚.
    
    这足以说明萨拉玛的提升确实非常的恐怖咻!在龙神萨拉玛身体消失的那一瞬间,叶枫的身体同样是消失不见.
    
    砰砰砰!伴随着低沉的碰撞声,整个地球都在剧烈的晃动,每一次的晃动地面都会出现巨大的裂缝.
    
    天空中不断的出现音爆圈,很显然他们两个人现在的战斗,已经完全超过了维斯和芭朵斯,他们能够理解的程度.
    
    “可恶,这两个混蛋的实力实在是太强了!”
    
    “再这样继续战斗下去,估计整个地球都要被他们毁掉了!”
    
    破坏时比鲁斯有些生气地说道.
    
    毕竟破坏星球,这可是自己这个破坏神的事情.
    
    现在在自己的眼皮子底下,被一个邪神和一个人那个…摧毁,那种感觉自然是相当的不爽.
    
    0“没办法了,照他们两个这样战斗下去的话,地球估计坚持不了一分钟了!”
    
    维斯语气平淡的开口说道.
    
    “其现在他们两个人的战斗,估计没有任何人能够阻止!”
    
    这时候芭朵斯也是开口说道.
    
    龙神萨拉玛吞噬了超级龙珠之后,现在的实力足以媲美大神官,所以现在即便是大神官来了,估计也没办法阻止他们两个人的战斗.
    
    “那怎么办地球被毁灭了那不就是说地球上所有的人都会被杀死吗”
    
    孙悟空有些担忧的说道.
    
    自己之所以变得:这么强,而且一直想要变强,就是因为自己想用自己的实力去守护地球
    
    所以自己绝对不可以看着地球被毁灭“眼下的情况,地球的毁灭,看来是注定的了!”
    
    “不过你放心,只要丹迪活着,地球的龙珠就不会消失,这样的话,即便是地球的人类被杀死了,我们以后也可以用龙珠许愿让地球恢复原来的模样.”
    
    看着孙悟空的模样,比克赶紧开口说道.
    
    他很了解孙悟空的做事风格,如果地球会被他们两个人毁灭的话,那么自己即便是被杀死,也会去阻止他们.
    
    但是孙悟空的实力虽然达到了全赛神的境界,但是和叶枫还有那个…萨拉玛比起来,还是存在着巨大的差距的.
    
    他根本就阻止不了地球的毁灭!唯一的办法就是等地球毁灭之后,再想办法用龙珠让地球复活.
    
    “还是你聪明比克,只要丹迪活着,地球就会没事的.”
    
    “我现在就聚焦所有的龙珠都收集起来”
    
    孙悟空说完之后,身体一闪,直接消失在了众人面前.
    
    自己必须要趁着地球被毁灭,之前找到地球的龙珠,这样一来的话,等叶枫和龙神萨拉玛两个人的战斗结束,自己就可以再次让神龙将地球复活二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第243章 最强对碰！空间之力（求自动订阅）
  “地球马上就要爆炸了,我们快点离开这里吧!”
    
    此时地球的振动越来越剧烈,地表已经渗出了鲜红色的岩浆.
    
    地面出现了几千丈宽的壕沟,不停的有岩浆和海水冒了出来.
    
    而此时天空中依旧是对闪雷鸣,一个个音爆圈接二连三的出现.
    
    比鲁斯赶紧对着孙悟空等人说道.
    
    整个地球都爆炸,威力相当的恐怖,即便自己是破坏神,也讨不到任何的好处.
    
    毕竟这个时空的地球,可比其他时空的地球要大得多呢!“好吧,我们赶紧走吧!”
    
    “哦,对了,我赶紧去一趟天神殿,把丹迪接回来.”
    
    孙悟空“七九,七”
    
    说完之后,再一次施展了瞬间移动.
    
    几秒钟的时间,丹迪和波波先生已经被孙悟空带了过来.
    
    “都准备好了吗”
    
    “准备好的话我们就去破坏神星球.”
    
    维斯对着众人问道.
    
    “等一下维斯先生,我爸爸还在:战斗.”
    
    这时候特兰克斯有些着急的说道.
    
    此时贝吉塔那边的战斗非常的焦灼,贝吉塔的神之力消耗越来越严重,而那三个家伙就像是打不死的蟑螂一样.
    
    随着战斗时间的增长,他们的实力越来越强.
    
    所以贝吉塔现在显得非常的吃力,如果全部是近身攻击的话倒还好一点.
    
    但是德米古拉那个家伙,他懂得一些魔法,从远处攻击这就相当的让贝吉塔不舒服了!而且也非常的难以防备.
    
    “按照贝吉塔的性格,我估计我们是没办法带他离开的.”
    
    维斯看了看正在战斗的贝吉塔,语气平淡的开口说道.
    
    虽然他不是特别的了解贝吉塔,好歹也和他在一起呆了几年的时间,所以对于这个家伙的性格还是有所了解的.
    
    除非他彻底的战败,不然的话绝对不会离开这里!“这样的话那我也留在地球,我要陪着地球和爸爸一起战斗.”
    
    特兰克斯的演出出现了坚毅的神色,对着维斯和孙悟空等人说道.
    
    “不行,特兰克斯,你绝对不可以留在这个地方!”
    
    孙悟空厉声说道.
    
    特兰克斯现在不仅仅是地球人,而且他还是其他时空的破坏神.
    
    所以他绝对不可以死“可是”
    
    特兰克斯还想说什么,却被维斯给打断了!“悟空说的对,你确实不能地方.”
    
    “你的实力虽然很强,但是在他们几个人的在的你已经帮不上任何忙了!”
    
    “离开这里,不让贝吉塔担心,是最大的帮忙.”
    
    维斯一脸严肃的对着特兰克斯说说道.
    
    “维斯先生说的对,你还是跟着起离开吧,特兰克斯!”
    
    孙悟饭看了看特兰克斯,同样是开口劝阻道.
    
    以特兰克斯的实力,留在这里确实帮不上任何忙!“既然这样,那好吧!”
    
    面
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    对众人的劝阻,特兰克斯只好点了点头.
    
    “姐姐,你要跟我们一起回去吗”
    
    看见特兰克斯已经答应了,维斯便是将目光看向了芭朵斯还有拉兹力两人.
    
    因为芭朵斯和拉兹丽她们和叶枫的关系都不太一般,所以自己必须要询问一下她们的意见.
    
    芭朵斯看着天空中的战斗,柳眉微蹙,思索的片刻之后,便是开口道:“好吧,我们也去破坏神界.”
    
    自己是天使,没办法展开战斗,所以帮不上叶枫太大的忙.
    
    即便自己不是天使,以自己现在的实力也掺和不到他们的战斗中.
    
    留在这里只会成为叶枫的累赘,那是自己不想的事情.
    
    “好吧,那我们现在就走.”
    
    维斯的声音落下之后,手中的法杖轻轻地点了点地面,顿时众人的身体周围出现了一个草绿色的屏障.
    
    很快就消失在了地球砰砰砰!轰隆隆!叶枫和龙神萨拉玛两人还在不停的激斗,此时的地球已经四分五裂.
    
    嘭!突然,龙神萨拉玛的拳头重重地砸在了叶枫的胸口上面0直接将叶枫砸出了数千丈的距离.
    
    咻!我就不给叶枫任何喘息的机会,龙神萨拉玛的身体再次出现醉了叶枫的面前.
    
    手肘处的金色芒刺瞬间刺穿了叶枫的胸口.
    
    “哼!小虫子就是小虫子,想要跟我抗衡,你还嫩了点.”
    
    看着自己的芒刺直接刺穿了叶枫的胸口,龙神萨拉玛一脸得意的开口讽刺道.
    
    虽然这个小虫子蹦哒的有点欢,但是在全盛时期的自己面前,简直就不堪一击!“你不要得意忘形了,你以为这种攻击能够伤到我”
    
    叶枫突然嘴角一扬,眼中出现了戏谑的神色.
    
    自己的不死之身,可不是…闹着玩的,即便是大神官都没办法摧毁自己.
    
    龙神萨拉玛现在的实力顶多也就是达到了大神官的层次,他的这种攻击,又怎么可能会伤害到自己呢“什么不死之身吗”
    
    龙神萨拉玛短暂的诧异之后很快就反应过来.
    
    看来这个家伙拥有不死之身只不过那种东西只是相对的而已,只要自己的实力远远的超过他,就能轻轻松松地抹除他.
    
    而就在龙神萨拉玛诧异之际,叶枫的左手一把抓住了萨拉玛的芒刺,随后右拳上面缭绕着金色的气焰,毫无0.
    
    嘭!龙神萨拉玛的身体瞬间被击飞了出去.
    
    接着叶枫的身体突然消失不见,就连气息也完全感觉不到了!而叶枫再次出现的时候,身体已经到了龙神萨拉马的身后,随后双全运足了力量,重重的朝着龙神萨拉玛的后背砸了过去.
    
    唰不过这一次的攻击,却被龙神萨拉玛轻轻松松地躲避了开来.
    
    “空间之力”
    
    “还真是一只让人惊讶的小虫子啊!竟然掌握了空间之力”
    
    龙神萨拉玛眼中出现了惊讶的神色.
    
    不过随即便是变成了喜悦,等自己吸收了他的神之力之后,那么空间之力变成了自己的东西看无下划线版小说请下载飞卢小说
第244章 地球大爆炸，最后的决战！（求自动订阅）
  叶枫皱了皱眉头,看着龙神萨拉玛低声说道.
    
    因为自己的空间之力,攻击的时候是完全没有任何前兆的,他竟然能够在受击的同时防住自己的攻击,确实是相当的厉害.
    
    “不过还没完呢!”
    
    咻!叶枫冷冷的声音落下之后,这次消失不见.
    
    他就不相信,龙神萨拉玛能够应付自己所有的攻击.
    
    咻咻“时间静止”
    
    “空间之力”
    
    叶枫的身体在不停的出现在各个位置,然后对龙神萨拉玛发动了更加犀利的攻击!砰砰砰!但是每一次攻击,都被萨拉玛轻松化解,这让叶枫的表情更加的凝重.
    
    这要战斗下去的话,自己想要击败龙神萨拉玛,估计就有点困难了!“这个滑不溜秋的小虫08子,惹怒我的能力还真是很强啊!”
    
    龙神萨拉玛虽然没有被叶枫实质性的攻击到,但是叶枫就像是一条,滑手的泥鳅一样,他也没办法攻击到叶枫,所以知道他非常的难受.
    
    这种憋屈的感觉,丝毫不弱于,当年被全王封印的时候.
    
    “那么这一次,我将彻底的解决你这个小虫子!”
    
    龙神萨拉玛的声音落下之后,掌心突然出现了一个巨大的金色能量球.
    
    “终于准备全力以赴了吗看来地球是保不住了!”
    
    看着龙神萨拉玛掌心的超强能量球,叶枫皱了皱眉头,说道.
    
    龙神萨拉玛显然是想要彻底的击败自己,从他的能量球中就可以感受到他坚定的主意.
    
    “好好强的一股神之力”
    
    “那个混蛋他是准备将整个地球都摧毁吗”
    
    感觉到那股如同宇宙般浩瀚的邪恶能量时,贝吉塔将目光投像了龙神萨拉玛.
    
    眼神中出现了沉重的神色这种程度的攻击,确实能够轻轻松松的毁灭地球.
    
    或许不仅仅是地球,就连他们都有可能被直接杀死.
    
    “这是怎么回事”
    
    “龙神大人是准备将我们也杀死吗”
    
    这一刻,不仅仅是贝吉塔,就连德米古拉和塞巴斯等人都紧张起来.
    
    因为龙神萨拉玛凝聚的那颗能量球,绝对可以轻轻松松的将他们杀死!而且他们并没有空间之力,以现在即便是想逃跑,也已经没有能力了.
    
    “终极闪光!”
    
    看着龙神萨拉玛凝聚出超量球,叶枫也是将自己部的能量都汇聚了起来.
    
    自己最强的攻击招式,就是从龙珠贝吉塔那里学会的终极闪光.
    
    而且他发现终极闪光确实大,尤其是配合上自己现在的力量.
    
    “哈呀呀!”
    
    “死吧!”
    
    几乎是在同一瞬间,叶枫和龙神萨拉玛两人爆吼一声,张鑫的能量球朝着彼此轰了过去.
    
    在一瞬间天地变色,贝吉塔和德米古拉的人更是一脸恐惧的看着两颗能量球.
    
    “那个混蛋竟然在:使用我的终
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    极闪光”
    
    “这下子完蛋了!”
    
    贝吉塔紧紧地握了握拳头,随后又松了开来.
    
    自己确实变得更强了,变成超越卡卡罗特的全赛神.
    
    但是即便如此,在龙神萨拉玛和叶枫俩人如此恐怖的对碰下,没有任何的办法去抵抗,或者是去阻止.
    
    只能眼睁睁的看着自己想要保护的地球被毁灭,或许自己也会被杀死两颗巨大的能量球还没有碰撞在一起,那种…恐怖的压力已经挤压的天空中闪烁着巨大的雷电,地面不停的塌陷,原本那些裂纹变得更加的巨大.
    
    岩浆和海水混在一起,整个地面变成了赤红色的一片王阳如果此时从地球的外面看的话,这个地球已经满目疮痍,千疮百孔.
    
    而且那些裂缝中冒出了猩红色的光芒!轰隆隆!说是迟那时快,几乎是一瞬间的时间,两颗巨大的能量球碰撞在了一起.
    
    爆原本已经满目疮痍的地球,瞬间爆炸了开来,就像是一个巨大的烟花在宇宙中绽放
    
    “地球爆炸了.”
    
    而此时在破坏神界,维斯表情微微变了变,随后开口说道.
    
    孙悟空和孙悟饭还有比克等人并没有开口,而是紧紧地握着拳头.
    
    眼神中充满了不甘还有不舍他们一直都在兢兢业业的保护着地球,现在竟然就这样被毁灭了!这种感觉,相当的憋屈,相当的不舒服.
    
    “还能够感觉到龙神萨拉玛他们的气息,这些家伙都没事.”
    
    比鲁斯脸色沉重的说道.
    
    不管
    
    是叶枫还是龙神萨拉玛,他们都没有在这次的爆炸中受伤,因为他们的气息完全没有变弱.
    
    就连贝吉塔还有其他的邪神气息同样没有变弱“太好了!爸爸没事.”
    
    相比其他人,特兰克斯激动的开口说道.
    
    原本他以为那么强大的攻击碰撞,然后再加上整个797地球爆炸,爸爸即便是变成了全赛神,但是想要在那种爆炸中完全不受伤,那绝对是不可能的事情!但是现在,虽然不知道发生了什么事情,但是爸爸并没有死,而且他的气息依旧高昂:.
    
    所以自己暂时不用担心了此时芭朵斯和拉兹的两人脸上的那种担忧也一点点的消失.
    
    因为叶枫并没有出事!尤其是拉兹丽,虽然她非常的确定叶枫很强,他绝对不会死,但是听芭朵斯的语气,叶峰,这一次面对的敌人可以说是和以前遇到的敌人完全不同.
    
    远远超过了自己的想象,所以自己虽然表面淡定,但是还是非常的担心叶枫!此时在偌大的宇宙中,叶枫和贝吉塔站在一旁.
    
    而龙神萨拉玛,德米古拉,马尔和塞巴斯四人4就站在贝吉塔他们的对面.
    
    “谢谢龙神大人的搭救”
    
    德米古拉的脸上挂着劫后余生的喜悦,赶紧恭恭敬敬的对着龙神萨拉玛说道.
    
    刚才在地球爆炸的时候,楼层上拉马在瞬息之间搭救了他们.
    
    否则的话,他们现在已经随着地球化作了宇宙尘埃了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第245章 叶枫的打算，融合悟吉塔！（求自动订阅）
  要说唯一的作用,那应该就是帮助他完成合体,变成全魔形态.
    
    “哼!”
    
    面对德米古拉几人兴奋和感激的目光,龙神萨拉玛只是轻哼一声.
    
    确实,他们几个实力虽然都很强,可以说不论放在哪个时空,都是顶尖的强者.
    
    但是对于自己来说,他们唯一的用处就是帮助自己完成全魔的形态.
    
    如果不是为此,自己刚才才不会去救这些废物.
    
    “谢谢谢!”
    
    而在另一边,贝吉塔有些生涩的对着叶枫说道.
    
    毕竟谢谢这种话自己很少说的,可是刚才叶枫出手搭救了自己.
    
    这是救命之恩,从内心来讲,他还是比较感激的.
    
    “不用谢我,我救你完全是因为你还有用,别以为我没发现之前我有危险的时候,你的做法和想法!”
    
    叶枫冷冷地看了一眼贝吉塔,淡淡的开口说道.
    
    之前自己身处险境的时候,贝吉塔似乎非常乐意看到那种情况.
    
    自己刚才对他施以援手,绝对不是因为自己博爱,或者是因为同情心泛滥了.
    
    确实是因为等一会贝吉塔还有很大的作用,他暂时不能这样死!听见叶枫的话之后贝吉塔皱了皱眉头.
    
    虽然叶枫的话话说的不是很好听,但是想想也对,自己和他非亲非故,我不是自己还有用处,他完全没必要搭救自己.
    
    更重要的是,就如他所说之前他在遇见危险的时候,自己可是一直冷眼旁观的.
    
    “走吧!接下来的战斗,就看你和孙悟空了,我需要稍微休息一下!”
    
    叶枫看了一眼贝吉塔,开口说道.
    
    随着别人感觉自己的气息并没有下降,或者说实力并没有受到任何的损伤!但是他自己却非常的清楚刚才的爆炸,还有龙神萨拉玛那颗巨大的能量球还是让自己受了一些暗伤.
    
    “让我和卡卡罗特战斗开什么玩笑”
    
    贝吉塔皱了皱眉头,有些不可思议的看着叶枫!虽然自己和卡卡罗特都能够变成全塞神的形态,但是自己可不会天真的认为这样他们就有和龙神萨拉玛战斗的资格了.
    
    因为那家伙实在是强的一塌糊涂“怎么堂堂赛亚人王子然也会说出这种话吗”
    
    叶枫看了看贝吉塔,戏谑的开口说道.
    
    因为之前贝吉塔可是一直都傲的姿态.
    
    “切”
    
    贝吉塔只是冷哼一声,随后不.
    
    虽然自己很狂妄,自尊心也很强,但是自己和那伙之间的差距实在是太大了,大到连自己狂妄的自信都没有.
    
    “好了,走吧,到时候会有办法!”
    
    叶枫说完之后直接一把抓住贝吉塔的肩膀,两人消失在了宇宙中.
    
    他的目的很简单,就是让贝吉塔和孙悟空
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    两人融合,变成全赛神悟吉塔.
    
    想必融合之后的他们,说是没办法战胜龙神萨拉玛,但是至少应该也能拖很长一段时间!当然了,还有一种可能那就是全赛神悟吉塔来个打爆龙神萨拉玛.
    
    “可恶!那两个小虫子竟然逃跑了.”
    
    看着眼前的叶枫和贝吉塔突然消失不见,龙神萨拉玛紧紧地握了握拳头,眼中迸射出愤怒的神色.
    
    别人可能感觉叶枫还很正常,但是他却知道在刚才的对碰中叶枫完全处于弱势.
    
    所以刚才他想着在地球爆炸之后,彻底的杀死叶枫!但是没想到这个混蛋竟然逃跑了.
    
    “不过你们跑不了的,我已经感觉到你的气了!”
    
    紧接着,龙神萨拉玛的脸上露出了残忍的笑容.
    
    只要他们没有逃出这个时空,那么自己很快就能够找到他们.
    
    声音落下之后,龙神萨拉玛带着德米古拉几人同样消失在了宇宙中
    
    咻咻叶枫和贝吉塔两人回到了破坏神界.
    
    “你没事吧,叶枫”
    
    看见叶枫和贝吉塔同时出现,芭朵斯赶紧开口问道.
    
    虽然感觉不出叶枫有任何的不同,但是心里总是有些不放心.
    
    “没什么事不过我需要稍微休息一下,接下来的战斗就看他们两个了!”
    
    叶枫先是对着芭朵斯摇了摇头,将目光看向了孙悟空和贝吉塔两人,说道.
    
    “他们”
    
    “你在开什么玩笑虽然悟空和贝吉塔两人的实力都很强,但是在龙神萨拉玛的面前,还是有很大的差距的!”
    
    “你现在让他们两个人战斗,这不是让他们去找死吗”
    
    其他人还没有开口,破坏手比鲁斯就像被踩住尾巴的猫一样,赶紧开口反驳道.
    
    “按照悟空和贝吉塔现在的实力,他们确实没办法和龙神萨拉玛抗衡.”
    
    维斯也是点了点头,开口说道.
    
    龙神萨拉玛的实力,绝对不是她们两个人能够应付的!贝吉塔虽然一脸的不甘心,但是维斯和比鲁斯说的是真的,他们和龙神萨拉玛之间的差距还是挺大的.
    
    “如果让他们两个人赵诺赵联手的话,确实不是龙神萨拉玛的对手,但是我想你们应该很清楚,孙悟空和贝吉塔融合之后,他们的实力会得到巨大的提升.”
    
    “全赛神悟吉塔,应该足以应付现在的龙神萨拉玛了!”
    
    对比鲁斯和维斯的质疑,叶枫语气平静的回答道责.
    
    “什么你是说让我和贝吉塔两个人美达摩尔星人的融合术吗”
    
    听见叶枫的话之后,孙悟空有些惊讶的开口问道.
    
    如果自己和贝吉塔两个人合体的话,力量确实会增长很多.
    
    说不定真的能够战胜龙神萨拉玛,但是现在的问题是,贝吉塔那个家伙不一定会愿意融合.
    
    “让我和卡卡罗特融合”
    
    “切我才不要做那么羞耻的动作!”
    
    贝吉塔双臂抱在胸前,撇了撇嘴,拒绝道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第246章 全神悟吉塔！（求自动订阅）
  听见贝吉塔的话,叶枫耸了耸肩冷冷的开口说道.
    
    自己说的是实话,虽然大神官和全王让自己其杀龙神萨拉玛.
    
    当然了,自己也是打着变强的主意一直在:战斗但是如果自己的生命受到威胁,自己会毫不犹豫的利用空间之力逃走.
    
    和生命比起来,逃走虽然有点羞耻,但是这根本就不是什么事情!至于孙悟空和贝吉塔他们,既然他们不想战斗的话,那就让他们去死好了,反正和自己又没有太大的关系.
    
    “切,整个宇宙都被毁灭了,你觉得你能逃到哪里去”
    
    这时候比鲁斯淡淡的开口说道.
    
    叶枫的态度确实让自己非常的不舒服,家伙似乎根本就把自己这个破坏神不放在眼里.
    
    “我能逃的地方多了去了,不是你能够理解的.”
    
    叶枫淡淡地看了看比鲁斯,说道.
    
    “想不想融合,想不想让地球人全部复活,你们自己做决定吧!”
    
    “反正接797下来一段时间我要进行疗伤,要不要战斗全看你们的意思.”
    
    自己刚才受了一些暗伤,需要稍微调节一下.
    
    虽然自己是不死之身,但是还是会受到疼痛和一些伤害的.
    
    尤其是在面对龙神萨拉玛这种高手的时候.
    
    咻咻咻就在这个时候,龙神萨拉玛突然带着德米古拉几人出现在了破坏神星球.
    
    “还以为你们跑到什么地方跑到这里就以为我找不到你们了吗”
    
    龙神萨拉玛嘴角噙着阴邪的弧度,冷冷的看着叶枫说道.
    
    “切,这个混蛋竟然找上来了!”
    
    比鲁斯紧紧的皱了皱眉头,看来这破坏神界的一场大战在所难免.
    
    自己这个破坏神界虽然比地球要坚硬很多,但是估计也扛不住这些家伙的破坏.
    
    “这下子看来有点糟糕了呢!”
    
    维斯同样是微微的眯了眯.
    
    感觉到了一种比较危险的感觉“喂贝吉塔,要不我们还是融合吧”
    
    “因为不融合的话,我们根本就不是那个家伙的对手.”
    
    孙悟空将目光看见了贝吉塔,语气沉重地询问道.
    
    对于融合,自己倒是无所谓的,主要是贝吉塔不愿意同意.
    
    “少做梦了卡卡罗特,要我做那么羞耻的动作,绝对不可能!”
    
    贝吉塔冷冷地回应道.
    
    前几次虽然也和卡卡罗特融合,那是因为情况紧急.
    
    现在还没有到万不得已的时候,自己才不要和这的家伙融合!“贝吉塔,难道你就想看着地球没办法复活,布尔玛他们也都没有复活.”
    
    孙悟空目光灼灼地看着贝吉塔,开口说道.
    
    他知道贝吉塔最最在意的就是特兰布尔玛了!“布尔玛”
    
    听到布尔玛的名字的时候,贝吉塔的眉头皱了皱.
    
    很显然他是非常在意布尔玛的,而布尔玛在这一次的爆炸中,随着地球一起死掉了!所以无论如何,自己都要让地球和布尔玛复活.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “好好吧!”
    
    思索了片刻之后,贝吉塔最后咬牙答应.
    
    其实想想每一次好像都是这样,先是自己不愿意,然后最后又不得不融合.
    
    “哦你们是在商量谁先死吗”
    
    看了看对面的情况,龙神萨拉玛阴冷的开口说道.
    
    反正眼前的这些人今天都难逃一死,现在他们商量的无非就是谁先死而已!“可恶的混蛋,你少得意忘形了!”
    
    “卡卡罗特,过不快的融合吧!我已经迫不及待的想要把那个…狂妄的混蛋揍得满地找牙了.”
    
    看着龙神萨拉玛那狂妄的姿态,贝吉塔紧紧地握了握拳头恶狠狠地开口说道.
    
    “嗯,我明白了,贝吉塔.”
    
    孙悟空一脸认真的点了点头,接着两人各自分开.
    
    “维斯,悟空和贝吉塔融合之后的,真的能够打败龙神萨拉玛吗”
    
    虽然他一直都知道凭贝吉塔和悟空的实力,应该不可能是龙神萨拉玛的对手!但是听见他们口中的融合,难免还是有些好奇的.
    
    “嚯哦!我也不是很清楚呢比鲁斯大人,不过看叶枫和悟空他们的样子,应该会变得:很强吧!”
    
    维斯耸了耸肩,他也不清楚融合之后的悟空和贝吉塔,到底能变得:多强.
    
    “融合!”
    
    而就在些这时候,孙悟空和贝吉塔两人踏出了有些羞愧的步伐,然后两人的食指准确的对在了一起.
    
    在那一瞬间,整个破坏神界瞬间被白色的光芒给完全对覆盖了.
    
    与此同时,一股强横无比的气息从破坏神界,突然出现.
    
    “好好强大的神之力.”
    
    “难道这就是孙悟空和贝吉塔融合之后的力量吗”
    
    比鲁斯双眼像是两颗核桃一样,充满了惊讶之色.
    
    “没错,这股力量非常的强大,绝对不仅仅是悟空和贝吉塔的力量相加,就像是无限膨胀的一般.”
    
    就连一向从容淡定的维斯,此时眼中都出现了惊骇的神色.
    
    简直难以置信,他们两个人的力量结合之后,竟然会变得:这么强可以毫不夸张的说,此时他们两个结合之后的力量,已经完完全全超越了叶枫.
    
    说不定龙神萨拉玛现在都不是他们的对手“怎么回事”
    
    “为什么这股气息会这么强大”
    
    龙神萨拉玛感觉到悟吉塔的气息之后,瞳孔紧紧的缩了缩.
    
    双眼之中出现了震惊和恐惧之色“好好强大.”
    
    “不可思议的力量!”
    
    而在龙神萨拉玛身旁的德米古拉和塞巴斯等人,都在因为那股恐怖的力量而颤抖.
    
    “真是难以置信啊,他们两个合体之后的力量比我想象中还要强大!”
    
    叶枫抿了抿嘴唇,嘴角勾起了一抹浅浅的弧度.
    
    这个家伙的实力,现在远远的强过了自己.
    
    他和龙神萨拉玛之间的战斗,绝对能够产生巨大的能量!只要自己吸收了那股能量,自己的力量就能够再一次的变强.
    
    这才是自己最终的目的飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第247章 媲美全王的实力，最强白神悟吉塔！（求自动订阅）
  叶枫非常非常的期待接下来的战斗,悟吉塔跟龙神萨拉玛的战斗,不论谁输谁赢,产生的能量绝对是非常非常的庞大的!只要自己吸收了那股能量,就算是没办法再一次的突破,也绝对会成长到一个意想不到的层次.
    
    在所有人一点期待的目光下,整个破坏神界那白色的光芒一点点的消失,悟吉塔的身体出现这个种植的视线之.
    
    此时的悟吉塔,全身缭绕着白色的气焰,身着美达摩尔星人的特殊服饰.
    
    白色的头发随风飘扬,一搓刘海长长的在眉前舞动!嘴角挂着一抹高傲的弧度,还有自信的笑容.
    
    最最主要的是,此时悟吉塔额头的那个…倒:“已经完全没有了限制器,这就意味着他现在已经达到了全神的境界.
    
    这种感觉让孙悟饭和比克等人都相当的熟悉.
    
    “好强的气,他们的限制性已经完全解除了!”
    
    “也就是说,现在的他们或许已经拥有了媲美全王的实力了!”
    
    比鲁斯紧紧地握着拳头,眼神中露出了恐惧的神色.
    
    虽然想过他们合体之后可能会变得:很强,但是没有想到的是,他们记着拥有了可以媲美全王的实力.
    
    “是的,比鲁斯大人,现在的悟吉塔确实应该拥有媲美全王和大神官的实力.”
    
    维斯点了点头,脸上的担忧之色,一点点地消失不见.
    
    悟吉塔这么强,那么想必一定可以击败龙神萨拉玛!“爸爸变得:好强,这就是全神的实力吗”
    
    孙悟饭的脸上也流露出了不可思议的神色!刚刚开始的时候,他们觉得自己已经变得:很强大了.
    
    但是现在在合体的悟吉塔面前,他们简直就弱小的:如同蝼蚁一般!“嗯,现在的悟吉塔确实不是我们能够想象的.”
    
    比克也是非常认真的点了点头,说实话,学会了那美克星人的圣贤武术之后,他觉得自己的实力应该是超过了悟空和贝吉塔.
    
    但是现在看来,他们之间的差距还是相当的巨大的
    
    “可可恶”
    
    “那个混蛋的力量得到了巨大的提升,虽然不想承认,但是或许现在的我并不是他的对手.”
    
    龙神萨拉玛紧紧地握了握拳头,眼中出现了一些慌张的神色.
    
    因为那个家伙给了自己一种危险的感觉.
    
    “怎么办龙神大人.”
    
    这时候,德米古拉和塞巴斯等人同样是一脸的恐惧之色.
    
    他不完全相信眼前两个人合体之后的实力,能够在瞬息之间将他们轰成碎片!“一群废物,有什么好怕的!”
    
    “如果到时候真的打不过,我们不是还可以融合吗”
    
    看着身后颤颤惊惊的三人3,玛恶狠狠的骂了一句,有这种手相还真是给自己丢脸啊!哒哒哒而就在此时,悟吉塔一步步的走向了龙神萨拉玛,眼神中闪烁着狂妄不羁的神色.
    
    “这种力量实在是太”
    
    “就连我也没有想到,融合之后的力量竟然这么强”
    
    悟吉塔一边走向龙神萨拉玛,一边笑着说道.
    
    这种感觉,确实让人相当的舒服.
    
    “龙神萨拉玛,准备好怎么死了么”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    悟吉塔出现在龙神萨拉玛面前之后,淡淡的开口说道.
    
    现在的他绝对有自信杀死龙神萨拉玛“可恶的小虫子,以为提升了一点力量就可以如此的目中无人吗”
    
    龙神萨拉玛眼角抽了抽,显然是相当的愤怒.
    
    原本以为凭自己现在的实力就可以其被这些小虫子,完全没必要进行融合的.
    
    但是事情的发展,和自己的小小似乎有一点点的差距.
    
    “是吗那就让你看看我的力量吧!”
    
    全神悟吉塔的声音落下之后,身体突然消失不见.
    
    原地只留下一团白色的气焰.
    
    嘭!在同一时间,一道低沉的响声响起之后,龙神萨拉玛的身体光速般飞了出去.
    
    轰隆隆!撞在比鲁斯的大殿的时候,坚硬的大殿轰然倒塌,直接被正常的齑粉.
    
    “哇”
    
    一口鲜血从龙神萨拉玛的口中喷了出来,胸口出现了一个拳头的印记,左胸处直接塌陷了下去.
    
    0很显然,悟吉塔刚才的攻击对于龙神萨拉玛造成了很大的伤势“好好强.”
    
    “难以置信”
    
    “竟然一拳就将龙神萨拉玛伤成了这样!”
    
    “这就是爸爸他们融合之后的力量吗实在是太强了!”
    
    而就在这一瞬间,所有人都目瞪口呆的看着悟吉塔还有被击飞的龙神萨拉玛.
    
    他们完全没有想到,融合之后的悟吉塔竟然能够一拳将龙神萨拉玛打成重伤.
    
    “赢定了”
    
    “悟吉塔的实力确实太强了!”
    
    这时候比鲁斯脸上也是挂着兴奋的神色,虽然不是自己击败的龙神萨拉玛
    
    但是至少由悟吉塔击败,比叶枫击败要好得多.
    
    “希望那两个家伙不要太自信,赶紧解决才好.”
    
    这时候,比克突然有些担忧的开口说道.
    
    按照合体之后的那种尿性,不管
    
    是悟吉塔还是贝吉特,他们都有一种喜欢浪的本性.
    
    没办法,强大的实力总会让人盲目的自信“爸爸,快点解决龙神萨拉玛,绝对不可以让他再变强了!”
    
    孙悟饭自然也知道合体之后他们会变得非常的自负,于是赶紧开口提醒道.
    
    现在关心的是整个宇宙的安危,所以不允许有一丝丝的失误.
    
    因为悟吉塔一旦失误,那么整个宇宙都有可能被毁灭!“我知道了,悟饭”
    
    悟吉塔回过头,对着孙悟饭笑了笑.
    
    随后身体再次冲向了龙神萨拉玛,他自然知道这一次事情的严重性.
    
    地球已经被毁灭了,如果这一次自己再失败的话,那么被毁灭的就是整个宇宙,甚至所有的宇宙!咻!悟吉塔的身体出现在了龙神萨拉玛的面前.
    
    砰砰砰!随后发动了疯狂的攻击.
    
    几秒钟的时间,炉石上篮马的身体已经完全变了形.
    
    “好了,接下来我会彻底的摧毁你”
    
    悟吉塔冰冷的声音落下之后,右手高高地举了起来,一个五彩的能量球从掌心凝聚而出.
    
    “灵魂抹除者二2”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第248章 大战爆发，全力以赴！（求自动订阅）
  直接朝着龙神萨拉玛轰了过去.
    
    要知道悟吉塔以常态的力量,就能够将地狱邪念波直接轰杀的无影无踪.
    
    眼前的龙神萨拉玛虽然厉害,但是要知道现在的悟吉塔已经不再是常态悟吉塔,而是变成了解除了全部限制器的白神实力.
    
    灵魂抹除者的威力就更加的庞大了!“什么这是一股什么样的能量为什么会如此的强大!”
    
    感受到悟吉塔手中的那股能量的时候,比鲁斯的眼角狠狠地抽了抽.
    
    甚至身体都有些颤抖起来,因为那股能量让自己感觉到了巨大的危险!而且那股能量,比自己的破五,会能量更具有破坏力,而且那种…强悍程度,数百倍不止.
    
    虽然早就“七九,七”
    
    知道悟吉塔的实力不是自己能够想象的,但是这也有些太出乎意料了吧“那股能量,毁灭性太强了”
    
    就连身为天使的维斯和芭朵斯两人,同样是一脸惊骇的模样.
    
    简直难以想象,这种程度的破坏力,估计能够媲美全王大人的清除能力了.
    
    “这一下应该能够彻底的清除龙神萨拉玛了吧!”
    
    此时比克和孙悟饭等人一脸期待模样.
    
    如果这种能量都没办法杀死龙神萨拉玛,那就证明这个家伙实在是太强大了.
    
    “或许还是没办法,彻底的杀死吧”
    
    叶枫和其他人的观点不太一样.
    
    因为此时悟吉塔的灵魂抹除者他的这种能力相当于破坏神还有全王的那种清除能力.
    
    可以清除世间很多的东西,尤其是对于邪恶能量,更是能够起到完美的克制作用.
    
    如果是对于没有防备的龙神萨拉玛,或许悟吉塔现在的能力,完全能够将他毁灭.
    
    但是这个家伙,他既然敢上门找全王的麻烦,那肯定是做了万全的准备!破坏神的能力还有全王的抹除能力他们都没有作用,那么类似于这种能力的灵魂抹除者,应该也不会有太大的作用“这是怎么回事”
    
    “那颗能量球中蕴含着毁灭的力量.”
    
    “难道我们真的要被杀死了吗”
    
    此时此刻,德米古纳和塞巴斯的人都是一脸的惊恐之色.
    
    因为悟吉塔那颗能量球中蕴含的毁灭之力,远远不是他们能够抗衡的“给我毁灭吧,龙神萨拉玛.”
    
    悟吉塔的暴喝声落下之后,掌心的灵魂抹除者直接朝着萨拉玛轰了过去.
    
    “可恶”
    
    “我的身体已经没办法动弹了,根本就没办法去躲避.”
    
    龙神萨拉玛想要躲避,那是因为刚才太重的伤,根本就没办法移动.
    
    只能眼睁睁的看着悟吉塔魂抹除者朝着自己轰了下!轰隆隆!能量球击中萨拉玛的那一整个地面瞬间龟裂,巨大的蘑菇云冲天而起.
    
    而龙神萨拉玛的身体,消失不见.
    
    “成成功了吗”
    
    比鲁斯等人期待的看着爆炸的地方,如此恐怖的毁灭之力,按理来说应该能够轻轻松松的将龙神萨拉玛摧毁掉才
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    对.
    
    “而且感觉不到萨拉玛的能量还有生命波动了”
    
    维斯开口说道.
    
    从能量球爆炸的那一瞬间,自己确实已经完全没办法感觉到龙神萨拉玛的气了!“嗯嗯,爸爸他们实在是太厉害了,融合之后仅仅一下子就解决掉了萨拉玛.”
    
    孙悟饭和特兰克斯的人同样是一脸激动的说道.
    
    融合之后的力量,确实强大到让人匪夷所思的地步.
    
    “不,并没有成功.”
    
    “或许龙神萨拉玛变得更强了!”
    
    而就在众人激动的时候,叶枫突然声音有些凝重的开口说道.
    
    没错,龙神萨拉玛确实变得更强了.
    
    强大到连维斯他们都没办法,感觉到他的存在!“什么怎么可能他的气已经完全消失了!”
    
    听见叶枫的话之后,这都是一脸诧异的将目光投了过来.
    
    明明龙神萨拉玛的气和生命波动已经完全消失了,没有理由他还活着呀!尤其是悟吉塔刚才的攻击确实非常的强大,彻底的消灭龙神萨拉玛这并不是没有可能的事情0“等着看吧!”
    
    面对众人的质疑和不相信,叶枫并没有解释,而是淡淡的开口说道.
    
    在叶枫的声音落下之后,众人的目光全部都看向了爆炸的地方.
    
    此时滚滚浓烟一点点的消散,地面出现了一个巨大的天坑.
    
    而萨拉玛的身体,却完全消失不见.
    
    “切,还真是一个缠人的家伙.”
    
    看着爆炸的地方,悟吉塔皱了皱眉头,低声说道.
    
    就如同叶枫所说,龙神萨拉玛确实没有被解决掉,而且相反他吸收了自己灵魂抹除者的力量.
    
    现在变得更强了几乎在悟吉塔的声音落下的同时,龙神萨拉玛的身体突然出现在了半空中.
    
    原本被悟吉塔揍的残破不堪的身体,此时已经恢复了原来的形状.
    
    金色的光芒瞬间照耀了整个破坏神界.
    
    “真是让人不爽啊!”
    
    “刚才的那一瞬间,我都以为自己会被杀死.”
    
    龙神萨拉玛的目光看向了悟吉塔,虽着嘴角勾着浅笑.
    
    但是完全可以看出眼中的那种…凶狠和愤怒.
    
    要02不是刚才最一瞬间让自己吸收了悟吉塔的能量,或许自己真的就被杀死了!不过这一次,自己绝对不会允许有任何变故出现.
    
    “你们这些让人恶心的蝼蚁,三番两次的对本神不敬,你们已经彻底的惹怒了我!”
    
    “那么接下来,我一定会一个个教你们残忍的杀死.”
    
    龙神萨拉玛的语气平静,但是很显然,这一次他真的愤怒了.
    
    如果再这样下去的话,自己说不定真的会阴沟里翻船,还没有和全王和大神官对战,就被这些小虫子给杀死.
    
    那是自己绝对不允许的所以他决定,从现在开始结束一切无聊的试探,开始和其他邪神融合,变成全魔的形态.
    
    彻底的抹杀这群蝼蚁飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第249章 噩梦！全魔萨拉玛（求自动订阅）
  打定主意之后,龙神萨拉玛将目光看向了德米古拉和塞巴斯几人.
    
    “是,龙神大人!”
    
    德米古拉和塞巴斯等人赶紧点了点头.
    
    刚才悟吉塔的实力让他们感觉到了死亡的威胁,虽然融合他们并不是特别的情愿,但是比起死亡,似乎选择融合更好一点.
    
    “怎么回事那些家伙也准备融合吗”
    
    悟吉塔看了看龙神萨拉玛和德米古拉几人,皱了皱眉头说道.
    
    刚开始的时候还没有注意,他们每个人的耳朵上面都有一幅坡塔拉耳环.
    
    这些混蛋,原来他们一开始就完全准备好了!“不行,绝对不能让:他们进行合体.”
    
    悟吉塔掌心直接凝聚出一个巨大的能量球.
    
    虽然自己很想和更加强大的对手战斗,但是此时此刻他非常的清楚,他身上背负的不仅仅是胜负输赢,而是整个宇宙乃至所有宇宙的命运.
    
    自己一旦输了,或许所有的宇宙都会被毁灭08所以自己不敢冒险.
    
    “摘下你们的耳环.”
    
    龙神萨拉玛对着德比古拉几人命令了一句,德米古拉几人赶紧照做.
    
    因为他们非常清楚,如果不按照龙神萨拉玛的指令去做那么他们的结局只有一个,就是被杀死.
    
    而这时候,古桥达斯也不知道怎么出现在了德米古拉的面前.
    
    “那个家伙他不是已经被叶枫打成了重伤留在地球了吗”
    
    看见古乔达斯的那一瞬间,所有人的脸色都出现了惊愕的神色.
    
    而且刚才他们也没有看见古桥达斯,这家伙怎么就突然出现了呢根本来不及众人震惊,在龙神萨拉玛等人摘下耳环的那一瞬间,一团黑紫色的能量将五人5包裹在了其中.
    
    轰隆隆!而这一刻,悟吉塔的能量球击中那团黑色的能量的时候,突然爆炸了开来.
    
    接着整个神界遮天蔽日,就像突然间完全失去了光明一般.
    
    轰隆隆!几乎在同一时间,一道道黑紫色的飓风从天而降,击穿了整个破坏神界.
    
    如果此时在外面看的话,便是能够看见破坏神界周围包裹着一层紫黑色的气焰.
    
    “什么不不可能.”
    
    “简直难以理解,比悟吉塔还要强大的气息.”
    
    感觉到那股强大的邪恶气息之后,所有人脸上都出现了恐惧的神色.
    
    尤其是比鲁斯,脸上的恐惧之色更甚!都没有感受到过如此强大的气息,即便是全王和大神官,都从未展现过如此强大的神之气.
    
    “切切可恶啊!”
    
    “那个混蛋的气,竟然数千倍的增长,这样的话,怕不是他的对手了!”
    
    悟吉塔紧紧的咬着牙,眼神之中了不甘心.
    
    这个家伙的气非常的邪恶,而且特别的庞大.
    
    绝对是超越了自己而且更重要的是,自己的合体只有半个小时的时间,根本就不可以长时间持续战斗.
    
    半个小时之后融合就会自动解开,到时候自己就成了占板上的鱼肉,任人宰割了!但是现在,自己却没有一点点的办法
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    去抑制龙神萨拉玛.
    
    “啊啊啊怎么会这样”
    
    特兰克斯一脸的恐惧之色,就像是遇见了某种恐怖的怪物一样.
    
    “感觉到整个多元宇宙都在颤抖,到底诞生了一个什么样的怪物”
    
    天使维斯紧皱眉头,眼神中同样是充满了恐惧.
    
    这股力量,已经威胁到了多元宇宙以及多元时空!如果没有人维持的话,估计整个多元宇宙都会被毁灭.
    
    就在众人无比惶恐的时候,叶枫双眼中迸射出凌厉的光芒,盯着那紫黑色的烈焰.
    
    “不知道能不能成功”
    
    叶枫目光紧紧的盯着那团紫色的烈焰,轻声的自言自语道.
    
    自己在德米古拉的身体中种下了规则之力,现在德米古拉和龙神萨拉玛已经完全融合,成为了他的一部分.
    
    不知道自己的规则之力现在还能不能奏效如果可以的话,那么这场战斗自己将会是最大的赢家!轰隆隆!破坏神界还在不断的爆炸,此时的神界已经千疮百孔.
    
    这组剧烈的爆炸足足持续了两分钟的时间,接着紫黑色的气焰一点点消失.
    
    “黑暗”
    
    “原来这就是全能的力量.”
    
    “我能够感觉到无限的能量,在我的身体里流淌!”
    
    低沉的声音率先响了起来.
    
    接着一道黑色的身影从爆炸处走了出来,周身缭绕着橙色的烈焰.
    
    黑色的身体上面有着白色的纹路,最为明显的就是胸前的那个…时钟一样的东西.
    
    十二个个白色的小点中间包裹着一个“倒:的符号“那是什么东西”
    
    比鲁斯和孙悟饭的人紧紧的皱了皱眉头.
    
    不仅仅是形态发生了改变,最主要的是他的气强大的几乎整个宇宙都装不下.
    
    “好强大的压力,感觉身体要被压垮了一样.”
    
    此时797,特南克等人已经有些受不了了!而拉兹丽要不是有芭朵斯的保护,估计早就承受不住那种…巨大的压力了.
    
    “太强了,在他的面前完全没有反抗的想法.”
    
    比克握了握拳头,随后又松了开来.
    
    他们根本就不是一个层次上的对手,完全不属于一个次元.
    
    别说是在战斗,估计龙神萨拉玛现在一个指头就能压死自己!咻!突然,全魔萨拉玛食指突然一指,一道紫黑色的能量爆闪而出.
    
    速度非常非常的快,就连叶枫都没有完全看清楚!而就在这时,悟吉塔的身体突然一闪.
    
    出现在了孙悟饭的面前,右手用力一甩,便是将全魔的攻击拍飞了出去.
    
    “发发生了什么”
    
    看着眼前的悟吉塔,孙悟饭一脸的懵逼,完全不知道刚才发生了什么!“切,这个混蛋”
    
    “我现在就终结了你.”
    
    悟吉塔怒视着全魔,这身体爆闪而出.
    
    这个混蛋,竟然想要杀死悟饭,绝对不可原谅!咻!悟吉塔的身体一瞬间就出现在了萨拉玛的面前.
    
    嘭!接着,拳头重重的轰了出去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第250章 悟吉塔再次突破！（求自动订阅）
  “纳纳尼”
    
    击中的那一瞬间,悟吉塔的脸色骤变,因为自己的拳头击中全魔萨拉玛的胸口,竟然完全没有任何的作用.
    
    自己的拳头就像是击中了一块坚硬的钢板,纹丝不动.
    
    “什么悟吉塔的攻击竟然完全没有效果.”
    
    “这这怎么可能”
    
    看着眼前发生的一幕,比克和比鲁斯等人一脸的惊恐.
    
    虽然他们心里很清楚,融合之后的龙神萨拉玛非常的强大,但是硬接悟吉塔的一拳竟然毫发无伤.
    
    这家伙也有点太变态了吧!“只能说明他们之间的差距太大了,现在的悟吉塔,已经完全不是萨拉玛的对手了!”
    
    维斯语气有些沉重的说道.
    
    场上的局势瞬息万变,几分钟前,悟吉塔还占据着绝对的优势,但是现在似乎他们角色已经对换了.
    
    悟吉塔根本就不是融合之后的龙神萨拉玛的对手!“呵!怎么了小虫子.”
    
    “你刚才似乎很威风,现在拳头怎么变得:软哒哒的还真是叫人失望啊!”
    
    龙神萨拉玛双眼中迸射出凌厉的赤红色光芒,冰冷的语气,调侃的嘲笑道.
    
    这种浑身充满力量,能量不停在身体中流淌的感觉,真的是太爽了!“可恶的混蛋,不要太得意了!”
    
    悟吉塔的声音落下之后,拳头再次重重的砸向了全魔.
    
    嘭!不过这一次,悟吉塔的拳头被全魔接了下来.
    
    “在真正的全魔的面前,所有的攻击都是徒劳!”
    
    “你们这群小虫子,就应该有做虫子的觉悟.”
    
    全魔萨拉玛的声音落下之后,一拳重重的砸在了悟吉塔的胸口.
    
    嘭!轰隆隆!悟吉塔的身体瞬间倒飞而出,直接击碎了好几座大山.
    
    这才停了下来,只不过此时的悟吉塔脸色相当的难看,胸口传来阵阵剧痛.
    
    “可恶,仅仅是随随便便的一拳头,就让我受了很重的伤.”
    
    “这个家伙,确实非常的强大.”
    
    悟吉塔握了握拳头,声音低沉的开口说道.
    
    “他们之间的差距实在是太大了,再这样战斗下去的话,悟吉塔必败无疑.”
    
    这时候维斯和芭朵斯两人同时开口说道.
    
    从刚才的战斗中就可以看出来,他们之间的差距是相当的巨大的.
    
    如果悟吉塔没有更强大的实力的话,根本就不是全魔萨拉玛的对手.
    
    “该死原本以为能够轻轻松松解决的,事情怎么又演变成这种局面了.”
    
    比鲁斯眉头紧皱,语气非常低.
    
    这样下去的话,恐怕所有宇宙都会被毁灭.
    
    而且事情都演变成这种情况了,全和大神官他们为什么还不来,帮助难道他们真的想看着所有宙被毁灭吗“看啊!一群多么弱小的:生物啊!”
    
    “你们存活在这片宇宙中,简直是对这片宇宙的侮辱!”
    
    “所以现在,我就送你们下地狱吧,那里似乎更适合你们!”
    
    全魔萨拉玛说完之后,指尖出现了一抹紫黑色的气焰,对准了悟吉塔.
    
    其他人在自己的眼中已经完全不具备任何的威胁,唯一能
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    够威胁到自己的也就是眼前孙悟空和贝吉塔的合体了!只要自己解决了他,那么其他人根本就不足为惧.
    
    “切,以为这样就能够杀死我吗”
    
    “你也太不把我当回事.”
    
    悟吉塔双眼中出现了认真的神色,接着拳头紧紧的一握,对着龙神萨拉玛轰出的能量光束一拳轰了过去.
    
    轰隆隆!能量光束家爆炸了开来.
    
    “哦竟然被挡了下来,还真是有些让人诧异.”
    
    全魔萨拉玛淡淡的开口说道.
    
    不过挡的下来又能如何反正他们最后都逃脱不了,被自己杀死的命运.
    
    只是时间的问题罢了!“你这个怪物,现在我就让你看看我真正的实力吧!”
    
    悟吉塔一脸严肃的对着全魔萨拉玛说道.
    
    “什么全部的实力.”
    
    “你是在恐吓我吗无知的小虫子.”
    
    “看来你根本就没有意识到的厉害!”
    
    听见悟吉塔的话之后,全魔萨拉玛先是愣了愣,随后便是冷笑着说道.
    
    现在的自己,就算是全王来了,自己也不将他放在眼中.
    
    更别说是一只合体了的小虫子!“怎么回事听悟吉塔的意思,他似乎并没有拿出自己全部的力量.”
    
    “是真的吗”
    
    比鲁斯突然有些激动地问道.
    
    如果真的如此的话,那么他们又有希望了!“不知道,过以他们合体之后的性格来说,保存实力是完全有可能的.”
    
    比克想了想,说道.
    
    因为悟吉塔的性格就是比较喜欢浪“看来那个家伙还有更强大的实力没有发挥出来.”
    
    叶枫看了看悟吉塔,小声的自言自语道.
    
    从悟吉塔的身体中自己确实还能够感觉到更加强大的力量.
    
    看来接下来,真正的战斗才会开始!“哈啊啊”
    
    突然,暴喝声从悟吉塔的喉咙中发了出来.
    
    接着一道白色的光柱冲天而起,光柱数千丈宽,直接悟吉塔包裹在了其中.
    
    而在白色的光柱冲天而起的那一瞬间,悟吉塔的气开始迅速的膨胀.
    
    “什么那个…小虫子的神之气在快速的增强.”
    
    “不不可能!”
    
    “他仅仅是一个凡人而已,你怎么可能会达到这种程赵诺赵度”
    
    这一次就连全魔萨拉玛都有些震惊了.
    
    原本自己以为变成全魔形态的自己,对付这只小虫子,应该是随手就能碾死的事情!但是没想到自己的实力提升之后,这个可恶的小虫子他的实力也跟着提升了.
    
    轰隆隆责!整个破坏神界都在剧烈的颤抖,宛如,世界末日一般.
    
    “可恶,我才不会让你得逞,给我去死吧!”
    
    全魔萨拉玛掌心凝聚出一颗1紫黑色的巨大能量球.
    
    直接对着包裹着悟吉塔的那道巨大的光柱轰了过去!轰!只不过能量球击中光柱的时候,只是爆炸了开来,并没有造成太大的破坏力.
    
    紧接着,白色的光柱一点点的消失,悟吉塔的身影出现在了众人的视线之中.
    
    只不过此时的悟吉塔,形态再次有了巨大的改变.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第251章 全神超三悟吉塔vs全魔萨拉玛！（求自动订阅）
  比克和孙悟饭等人都是一脸惊讶的看着悟吉塔.
    
    因为此时的悟吉塔,外形发生了巨大的改变.
    
    白色的头发直垂腰间,眉骨已经消失不见,眼神更加的邪魅!整个人的气势都发生了很大的改变.
    
    “这个形态不正是当初在北界王星球的时候悟空和我战斗时候的形态吗”
    
    比鲁斯也一眼就认出了悟吉塔现在的形态.
    
    不过可以肯定的是,变成全神之后的悟吉塔,实力的提升要远远的超过了普通的超级赛亚人三.
    
    因为那股气,强的让人匪夷所思!可以说丝毫不弱于全魔萨拉玛.
    
    “全赛神悟吉塔竟然能够变成超级赛亚人三的形态,还真是有些诧异啊!”
    
    叶枫同样是有些惊讶的说道.
    
    原本他以为孙悟空和贝吉塔合体之后,白神悟吉塔就已经是极限了,没想到他们在白神的基础上还能够变成超级赛亚人三的形态.
    
    确实有些吃惊看样子接下来,他们两个人的战斗会产生非常的庞大的能量.
    
    只要自己吞噬了那些能量之797后,自己的实力绝对能够更上一层楼!“该死这到底是怎么回事”
    
    “为什么那个人类可以一而再再而三的突破自己的极限”
    
    全魔萨拉玛此时非常的抓狂.
    
    原本按照自己的计划,自己可以轻轻松松的收拾掉这些烦人的小虫子.
    
    但是每到自己要解决掉它们的时候,他们就会突然突破自己的极限,提升实力.
    
    这种感觉实在是太不舒服了!“不管
    
    你变成什么模样,今天我一定要全部将你们撕成碎片!”
    
    魔神萨拉玛紧紧的握了握拳头.
    
    眼神之中出现了实质般的怒火.
    
    “是么”
    
    “那你就来试试看好了!”
    
    悟吉塔根本就没有将全魔萨拉玛的危险放在心上.
    
    朝着全魔萨拉玛勾了勾手,一年浅笑地说道.
    
    自己现在的实力,可不会惧怕全魔萨拉玛.
    
    “哼!不自量力的小虫子.”
    
    龙神萨拉玛冷哼一声,身体瞬间爆闪而出.
    
    速度非常的快,在场的应该除了悟吉塔和叶枫,估计没有任何人能够看清楚全魔萨拉玛的动作.
    
    咻!一瞬间,全魔萨拉玛就到了悟吉塔的面前.
    
    一拳轰了出去!“来吧!”
    
    悟吉塔爆喝一声,眼神中出现了斗欲望,同样是一拳迎上的龙神萨拉玛.
    
    轰!两人拳头接触的那一瞬间,这个地面顿时爆炸了开来.
    
    碎石如同子弹般向着四方飞了出去.
    
    砰砰砰!哇哇哇!几乎是瞬间,比鲁斯,比克,孙悟饭和特兰克斯等人直接被碎石击中,一口鲜血喷射而出.
    
    接着身体重重的倒飞出百丈的距离维斯,芭朵斯和拉兹丽在叶枫的保护下并没有受到冲击波的伤害.
    
    “仅仅是一拳产生的破坏力,竟然如此的强大吗”
    
    比鲁斯捂着自己的胸口,紫色的鲜血从指缝中流了出来.
    
    脸色非常的难看,语气低沉的说道.
    
    自己好歹也是一个破坏神,竟然被冲
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    击波伤成了这样,这要是换作以前自己绝对没办法忍受!但是现在,自己这个破五,毁神好像已经变成了打酱油的角色.
    
    而在这次的对碰中,悟吉塔的身体倒退了数十步,整条手臂都能够感觉到一阵酥麻.
    
    “这个家伙的实力,比我想象中还要强大.”
    
    “哼!不过越是这样,我身体中的血液就沸腾得更加厉害.”
    
    悟吉塔并没有因为吃了一点小亏而有所忌惮,反而是越发的兴奋.
    
    这种强强之间的战斗,想让人不兴奋都有点难啊!“切这个小虫子的力量,竟然提升到了这种程度吗”
    
    全魔萨拉玛的眉头皱了皱.
    
    眼神中交织着愤怒和惊讶的神色.
    
    “不过我刚刚仅仅是用了七成的力量,现在我就彻底的击杀你!”
    
    萨拉玛的声音落下之后,身体再次朝着悟吉塔飞了过去.
    
    自己刚才并没有全力以赴,因为他觉得即便是悟吉塔变强了,也没必要让自己使出全部的力量.
    
    但是现在看来,这个家伙的实力比自己想象中还要强.
    
    所以现在必须要全力击杀他“少小看人了,你用了七成的力量,我估计也只用了五成的力量而已.”
    
    悟吉塔嘴角一扬,淡淡的笑着说道.
    
    因为刚刚变成全赛神超级赛亚人三,还没有完全掌握这股力量.
    
    所以在刚才的战斗中,自己充其量也就是用了五六成,56,的力量而已.
    
    既然他想全力以赴的话,那自己就陪他好好的再斗一场.
    
    说完之后,悟吉塔同样是暴闪而出.
    
    砰砰砰!接着,众人便是只能够看见天空中出现一个个巨大的音爆圈.
    
    伴随着音爆圈的响起,这个破坏神界都在剧烈的颤抖.
    
    “可恶再这样战斗下去的话,我的神界恐怕也要被毁灭了!”
    
    比鲁斯一脸怒火的说道.
    
    但是现在,自己虽然心中非常的愤怒,却完全没有办法.
    
    因为在那些人的面前,自己现在弱小的真的像小虫子一样.
    
    说不定他们一个随随便便的气功波就能够彻底的轰杀自己!“好庞大的能量”
    
    相比他人的担忧,叶枫一脸的激动之色.
    
    因为这两个人在战斗中产生的能量非常非常的庞大那股能量被自己吞噬之后,他能够明显的感觉到自己的实力在不断的增强.
    
    而且那种…增强的速度,从未如此迅速过.
    
    “悟吉塔的合体时间已经过了二十分钟,就是说我还有十分钟的时间可以吸收他们的能量.”
    
    “不知道吸收完之后,我能否和全魔萨拉玛一战”
    
    叶枫在心中估量道.
    
    而此时,战斗越发的激烈.
    
    哈呀!哈啊啊!悟吉塔和全魔萨拉玛同时爆喝一声,接着两人的拳头重重的碰撞在了一起.
    
    嗡拳头碰撞的那一刻,一个巨大的冲击波扩散了出去.
    
    整个破坏神界瞬间被一切为二2!悟吉塔和全魔萨拉玛同时暴退而出,但是很显然,在这一次的碰撞中显然是悟吉塔占了上风.
    
    因为悟吉塔仅仅是退了几十丈,而全魔萨拉玛倒退了数百丈的距离.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第252章 100倍大爆炸龟派气功波（求自动订阅）
  稳住自己的身体之后,全魔萨拉玛眼中出现了震惊的神色.
    
    自己现在已经变成了全魔的形态,按理来说即便是全王来了也绝对不可能绕自己如此狼狈.
    
    但是眼前这个赛亚人,怎么会有这么强的力量难不成说他的力量已经超越了全神了吗“好好厉害,竟然震退了全魔萨拉玛.”
    
    比鲁斯等人忍着剧痛,同样是惊骇万分的看着悟吉塔,显然是是有些难以置信!毕竟融合之后变成全魔的萨拉玛,实力强横到难以想象.
    
    “必须要速战速决了,因为我们的合体已经过了20分钟.”
    
    “那么必须在接下来的十分钟中,彻底的击败全魔萨拉玛!”
    
    悟吉塔,并没有因为自己占了上风而喜悦.
    
    因为他非常的清楚,他们的融合只能够持续半个小时,半个小时之后,融合会自动失效.
    
    想要再次融合,必须要等半个小时如果自己没办法,在接下来的十分钟中,彻底的解决全魔萨拉玛!那么,在融合失效之后,他们肯定会被杀死的!咻!接着,悟吉塔的身体爆闪而出.
    
    他只有十分钟的时间了,在这十分钟的时间里面必须要彻底的解决萨拉玛!“可恶的东西,,给你脸了吧!”
    
    “我要彻底的摧毁你!”
    
    全魔萨拉玛斯愤怒的爆喝一声,接着身体同样是冲向了悟吉塔.
    
    砰砰砰!刹那间,两人再次战斗在了一起.
    
    激烈的战斗很快就将半个破坏神界给轰成了碎渣.
    
    “好强大的能量,感觉到我的身体正在发生变化.”
    
    叶枫此时完全没有心情去理会两人的战斗,而是此时头顶出现了一个巨大的漩涡.
    
    两人战斗产生的能量正在源源不断的被吸收进他的身体中.
    
    吸收了足够多的能量之后,她感觉到有一丝想要再次突破的痕迹.
    
    不过此时却被叶枫强行压制了下来!因为现在他还不能突破,这样的话一旦悟吉塔落败,自己估计就又要上场了.
    
    现在的情况是,悟吉塔战败之后,估计全王和大神官他们就会出现的.
    
    这样一来,他们和全魔战斗的时候,自己就又能够吸收大量的能量和神之气.
    
    自己现在的对手不仅仅是全.
    
    王和大神官这些人至今也必须要提防,因为他们同样能够威胁到自己的安全所以自己现在要做的,就定发育.
    
    最好是在这场战斗结束之后,自己的实力能够彻底的碾压全王和大神官!“萨拉玛,这是我最后这一次将彻底的解决你!”
    
    悟吉塔脸上出现了坚定的神色!并不是自己想要尽快的结束战斗,而是因为自己合体的时间马上就要到了.
    
    如果这一次还没办法解决掉萨拉玛的话,那么他们将会彻底的没有办法.
    
    “想要解决掉我以为可以和我战斗一会儿就不知天高地厚了吗少得意忘形了!”
    
    全魔萨拉玛紧紧地握了握拳头,也是之
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    中充满着暴戾之气.
    
    这些混蛋,也太不把自己当回事了吧“倍大爆炸龟气功波”
    
    悟吉塔双掌贴在右侧腰间,恐怖的赤红色能量从双掌中凝聚了出来.
    
    威力非常的巨大,即便是相隔千里,比鲁斯等人依旧是能够感觉到巨大的压力.
    
    “爸爸他们准备进行最后一击了吗”
    
    孙悟饭表情严肃的说道.
    
    这股压力非常的强,感觉自己的身体都要被压垮了一样!“看来是的,因为融合的时间只有半个小时,现在时间马上就要到了.”
    
    “如果他们不使出全部的力量战斗,估计就没有希望了!”
    
    比克紧皱眉头,一脸凝重的神色,说道.
    
    “可是他们刚才已经僵持了那么长时间,现在悟吉塔想要一瞬间解决掉全魔萨拉玛,估计是有些不太现实.”
    
    维斯有些语气深长的说道.
    
    虽然说现在悟吉塔的攻击确实非常的强,但是如果真的能够在一瞬间解决萨拉玛的话,他估计也不会拖这么长的时间.
    
    0所以,现在的情况很糟糕!听见维斯的话之后,所有人的脸上布满了凝重之色.
    
    是啊!如果悟吉塔的最强攻击能够解决掉萨拉玛的话,估计她也不会等到这个时候.
    
    “小虫子,你打算用这种攻击解决我吗”
    
    “你未免有点太天真了吧”
    
    看着悟吉塔凝聚出的超强龟派气功波,全魔萨拉玛虽然很惊讶.
    
    但是这种程度的攻击,根本就不可能解决掉自己!随即,萨拉玛也双掌合拢,凝聚出巨大的紫黑色能量球
    
    那种…恐怖的能量,丝毫不弱于孙悟空的100倍大爆炸龟派气功波.
    
    “虽然可能没办法解决你,但是至少也应该能给你带来一定的伤害吧!”
    
    “只要能够给你造成一定的伤是,那么悟饭他们还是可以战斗的!”
    
    悟吉塔没有那么天真,他自然也知道现在想要解决掉萨拉玛,估计是有些不太可能了!因为他们两个人的实力相当,即便是自己要强一些,但是想要解决的萨拉玛,非常的困难.
    
    而且那个家伙在融合之后,他依旧能够吸收自己的神之力.
    
    所以战斗的时间越长,自己的能量消耗越快,但是他却完全没有损耗,恰恰相反他的能量会越来越多.
    
    所以他的打算是,以自己最强的攻击,尽可能多的给萨拉玛造成伤势.
    
    这样的话,悟饭和叶枫他们或许就有机会战胜萨拉玛了!“哈呀呀!”
    
    接着,悟吉塔双掌用力,直接将100倍大爆炸龟派气功波轰向了全魔萨拉玛.
    
    而几乎是同一秒,全魔萨拉玛也叫自己头顶的巨大紫黑色能量球轰了出去.
    
    嗡两颗巨大的能量球碰撞在一起的瞬间,整个宇宙就像是瞬间寂静了一般.
    
    轰隆隆!只是下一秒,整个破坏神界瞬间变成了齑粉二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第253章 维斯搭救比鲁斯！（求自动订阅）
  在那一瞬间,周围的无数星球,包括周围的两个宇宙直接被摧毁.
    
    而此时在芭朵斯和维斯,他们的身体周围出现了一个金色的能量屏障.
    
    将所有人包裹在那其中!“是是你救了我们”
    
    比克和孙悟饭的人一脸感激的看向了叶枫.
    
    能够在刚才的爆炸中救下他们的,估计只有叶枫了.
    
    即便是身为天使的维斯,估计也没办法做到“切,竟然一下子就摧毁了三个3宇宙.”
    
    比鲁斯先是看了看叶枫,紧紧的皱着眉头,低声说道.
    
    此时他们就像是身处在虚无的空间“七九,七”
    
    中,因为第七宇宙第六宇宙和第八宇宙已经在刚才的爆炸中被摧毁了.
    
    “看来悟吉塔已经失败了”
    
    这时候,维斯看着远处,开口说道.
    
    刚才的攻击,并没有彻底的杀死全萨拉玛!那就意味着,悟吉塔已经失败了.
    
    “既然你们这么关心的话,那么我们去看看吧.”
    
    叶枫面色有些凝重,看向在场人说道.
    
    “唰!”
    
    破空之声响起,众人皆是化作流光遁去.
    
    这时,在漫漫星空战场中央,茫茫的宇宙尘埃徐徐散去,而露出了当中真实的面目.
    
    一片虚无的场景只见一道魁梧的身形漂浮在空中,周遭氤氲起无尽的紫黑气浪,虽然受到先前激烈战斗的波及,但是气势依旧是强的可怕.
    
    在场人都懵住了,他们完全想不到萨拉玛竟然毫发无伤,这简直是骇然至极的事情.
    
    “可恶,全魔状态下的萨拉玛真的这么强吗”
    
    “那样可怕的能量波爆破,他竟然没有受到太大的伤势,这莫非就是全魔的实力!”
    
    “真是强的让人绝望啊――”
    
    众人神情中尽是骇然之色,不少人心头再次笼罩上了绝望的阴霾.
    
    悟空,贝吉塔握紧拳头,牙关咬的咯咯作响,浑身更是颤栗不止.
    
    而这时比鲁斯却站了出来,定定看着眼前的场景,带着浓浓的愤怒说道:“你这个混蛋,竟然直接破坏了第七宇宙,我饶不了你”
    
    正是这句话传出后,全魔萨拉玛猛头来,纯白色的瞳孔盯着比鲁斯,缓缓的传出话来:“你是很不服吗,破坏神小虫子”
    
    顿时他周身爆发出强大的气焰,的话语瞬间让现场,,凝固,道:“你现在是现场,,最弱的人,杀了你,也算是杀鸡儆猴吧”
    
    话音落下,萨拉玛周身冲天的能量,身躯瞬息间便穿梭消失在了原地,下一刻出现的时候已经逼近比鲁斯的身前,没有兆以及预警的,直接抬手一拳轰出!比鲁斯顿时感到有如一颗1生命行星碰撞过来,顿受到莫大的压力正笼罩着自己.
    
    “轰!”
    
    强烈的炸鸣声在耳畔响起,比鲁斯没有任何后退的举动,而是直截了当的挥拳撞击过去,萨拉玛似乎并没有立刻.
    
    要杀死比鲁斯的意思,算算碰撞之后,所有人无异于感受到超
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    新星破灭时的强大威力.
    
    “嗡――”
    
    漫天金光散发开来,强悍的反震力量席卷而来,两道身影不可避免的爆退出去.
    
    “再来!”
    
    比鲁斯低喝一声,强劲的气浪汹涌澎湃,紫色光焰缭绕在周身,顿时化作刺目流光激射而来.
    
    “哼!”
    
    萨拉玛没有说话,而是嘴角勾起狞笑,也是爆发出炽盛的黑光,在疾行间横身攥拳挥出.
    
    “砰砰砰砰砰――”
    
    二人之间便如暴雨梨花般展开对撞,在强横的体术战斗中二人难分高下,但全魔状态下的萨拉玛很快便占据了上风.
    
    “我早说过,即便你是破坏神也要死在我的手中!”
    
    萨拉玛嘴角咧着狞笑,眼中尽是志在必得的神色,而此时他的攻击不仅没有丝毫减慢,反倒是越发凌厉起来.
    
    “少废话!”
    
    比鲁斯啐了一口,尽管面色凝重难堪,但依旧持续着很高强度的输出.
    
    “啊哒哒哒哒――”
    
    身为全神的强大的能量,足足支撑其进行了数百次的对轰,而在外看来正如同是陨石碰撞,激荡的光芒璀璨无比0“是时候让你见识本神的真正的强大了!”
    
    萨拉玛带着猖狂的笑意,右手高举过头顶,攥起着拳头轰然砸落下来――“轰!”
    
    如同是擎天支柱坠落,极其强横的攻击撞击在比鲁斯身上,后者那张脸上出现痛苦之色,咳出了一口金色的血液,比鲁斯瞬间丧失了所有战斗力,更是重伤昏迷状态中坠落无数万公里.
    
    “哗――”
    
    下落之时碰撞着虚空,那强大的肉身摩擦着虚空,炸鸣爆裂的声响不断在耳边传响.
    
    黑光闪烁,如同死神索命而来.
    
    “比鲁斯小虫子,现在就是你灭亡时刻!”
    
    萨拉玛周身散发出的光芒,将他的周身映照的灯火通明,而手中那积蓄着的能量凝聚成球形,更是在话音落下之时,轰然间激射了出去――“轰隆!”
    
    一道光球穿梭在这片星空宇宙之下,瞬息间已经追赶到比鲁斯疾速坠落下的身影,直至最终正式接近的时候,便是轰然间爆发开来.
    
    “嗡!”
    
    光芒遮天蔽日散射出来,众人看到究极光爆弹爆破的绚烂场景,也看到周遭无数光年范围的0.
    
    2星化为湮灭,般可怕的破坏力着实让人感到心惊胆战不已.
    
    旁观的人在这时反应过来,顿时皆是探目看了过去,发现宇宙尘埃的散去之后,并没有出现人们想象的场景.
    
    比鲁斯并没有死去!而此时一道手持法杖的高大身影出现在众人面前,手中抱着的一个身躯正是比鲁斯.
    
    而这个人正是维斯!让所有人都感到意外不已的事情还是发生了,维斯竟然在:关键时刻出手救下了比鲁斯,但这虽然是在意料之外却也在情理之中,维斯不可能眼睁睁看着比鲁斯这么死去.
    
    只见维斯周身笼罩着晶莹的光环,虽然看起来脆弱易碎但却坚固不已,正是凭借这道屏障才成功挡下萨拉玛那可怕的攻击.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第254章 维斯之死，全王降临！（求自动订阅）
  萨拉玛居高临下看着维斯,轻蔑说道:“本神想要杀死的人,没有人能够保护得了,就算是全王和大神官来了也同样如此”
    
    “有我在,不会让你对比鲁斯大人动手的!”
    
    维斯神情认真起来,一震手中法杖,奇异的力量散发出来,他怀中的比鲁斯缓缓飘浮了出去.
    
    “切,不知死活的东西,既然你偏要多管闲事,我只能先把你给杀了!”
    
    全魔萨拉玛脸上满是森然的杀意,刹那间便化作紫黑黑色的光芒疾射而来.
    
    维斯没有出现慌张的神情,只是那浅蓝色脸上多了凝重之色,当下间右手紧握住法杖轻轻一震,当中的黑色魔法球散发出波纹,蓝绿的奇异能量席卷了出去.
    
    萨拉玛嘴角带着狞笑,周身爆发出来的波动惊天动地,足以轻易间撕裂宇宙破碎虚空.
    
    顷刻间,二者的战斗正式展开!而这时,旁观的众人已经接应到比鲁斯的身体,悟空和贝吉塔以及比克等人正在神情都紧张不已.
    
    08“完全状态下的萨拉玛实在是太强了,就算是天使维斯都完全不是对手!”
    
    “悟吉塔都不是这种状态下的萨拉玛的对手,看来已经没有人能够真正制约萨拉玛了!”
    
    “维斯虽然是比鲁斯的师傅,但目前的萨拉玛已经远远超过神的力量,维斯这下可能要危险了――”
    
    众人目光灼灼盯着前方,内心正在为维斯感到担忧不已,这时激荡的光束猛烈散射过来,所有人感受道恐怖的力量正在释放,而此时悟空更是猛的转过头去,瞳孔为之一缩.
    
    “不好!”
    
    众人内心中都生出不好的预感,尤其是悟空,贝吉塔要忍不住冲过去.
    
    只见前方星空深处,龙神萨拉玛正在狂虐维斯,后者身上满身是伤痕,面对萨拉玛的攻击根本毫无抵抗力,只见维斯的法杖已经折断,上面的魔法球因力量耗尽而变成纯白色.
    
    “砰砰砰!”
    
    萨拉玛的拳脚如同机关枪扫射,而且异常狠毒招招都是致命攻击,而维斯此时周身已经残破不堪,浑身上下更已经伤痕累累,口中不断的狂喷出鲜血,还不时夹杂着器官的碎肉,此时更是被堪比行星陨落的重拳撞飞了出去.
    
    场面相当的凄惨,很明显,萨拉玛此时已经杀心大起!而维斯,估计会成为第一个被杀死的人.
    
    维斯是大神官的儿子之一,作为天使拥有强悍的战斗力,还是破坏神比鲁斯的武功师傅,其真实战力之强尚还在后者之上,但还是无法与完全状态下的萨拉玛抗衡,战斗仅仅是持续了片刻之间,就以维斯的惨败而告终.
    
    堂堂第七宇宙的破坏神以及天使,竟然如此不堪一击实在是让人唏嘘不已.
    
    而这时,全魔萨拉玛周身气翻腾,看着眼前奄奄一息的维斯,脸上没有任何多余的神采,只是抬起手来轻蔑的开口道:你可以去死了!”
    
    话音落下,他掌心的光芒越发璀璨起来,并最终无比刺目的光球,投掷在维斯的方位上爆炸开来.
    
    “不要!!”
    
    比鲁斯此时睁开双眼,眼看着这幕发生,嘶吼的声音传出刹那眼泪正缓缓流下.
    
    璀璨的光茫笼罩星空,所有人亲眼望着这幕,的脸上多了几分悲戚.
    
    “轰隆隆!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    震耳欲聋的爆裂声响起,升腾的光焰堪比数十个星球的蘑菇云,完全不亚于衰亡期恒星毁灭时的破坏力,方圆数百万公里星空内的星体都化作了宇宙尘埃.
    
    造成的宇宙风暴震的人们连连退步,所有人都神情惊骇的望着这一幕,内心中不免都生出悲切之感.
    
    这般恐怖的破坏力足够毁灭整个时空,维斯即便是再强大也不可能有生还的可能!如今对抗者阵营中缺少了一大顶尖级战力,那些与维斯有些交往的人心中很不是滋味,尤其是悟空和贝吉塔曾经在维斯的帮助下进行特训,三人间的关系已经是亦师亦友的存在.
    
    如今亲眼看着挚友被萨拉玛杀死,心中自然升起了滔天恨意.
    
    “抱歉了维斯,现在的我还没有力量救你,而且我现在也不能救你,在你施展全力的那一瞬间,你应该知道自己的下场了!”
    
    叶枫虽然也有些感触,但是维斯的死和自己关系不大.
    
    而且他出手的那一瞬间,已经知道了自己的结局了!“可恶,你这个混蛋”
    
    悟空咬着牙齿发出嘎嘎的声响,眼中都已经布满了血丝,捏紧的拳头在此刻响起炒豆子的声音.
    
    “我要去杀了他!”
    
    贝吉塔沉声喝着,周身产生强劲的气机,便是要冲过去与萨拉玛绝一死战!“贝吉塔等等,别冲动!”
    
    比克此时抓住了他的手,他心中何尝没有怒火,但是如今冲上去就是找死的行为,况且悟空和贝吉塔已经解除融合状态,眼下仅凭单个的实力是无法与对方抗衡的.
    
    “现在你们都不是萨拉玛的对手”
    
    叶枫的声音缓缓传出,说出了一句刺痛但却实在的话.
    
    “难道我们都要等着被萨拉玛杀死吗”
    
    特兰克斯喷着唾沫星子,神情中尽是不甘的意志.
    
    正在这时,萨拉玛已经在朝他们走来,脚踏在虚空中如同瞬移千里而来.
    
    “蝼蚁们797,现轮到你们了”
    
    森然的声音响起,只见对方举起右手在空中捏出爆鸣声,恐怖的力量开始在周遭蔓延.
    
    “萨拉玛,你杀了维斯天使,必将受到天使的惩罚!”
    
    一道空灵稚嫩的声音响起,顿时感受到周遭涌动起奇异的波动,只见星空上方飘浮下来一道娇小的身影,横椭圆柱的脸,红蓝相间的皮肤,细小的身体,稚嫩的脸上带着严肃之意.
    
    而在他的身后,有两位高大的身影,如同是两道擎天支柱屹立在那儿.
    
    “全王大人!”
    
    比鲁斯看到这道娇小的身影,眼珠子都快瞪出来了,神情中的震惊更是溢于言表.
    
    “阿全!”
    
    悟空的声音在后方响了起来,全王转身一看发现是悟空,顿时嘴角勾勒起天真的笑意.
    
    众人也是认出了这位…宇宙间的至强存在,脸上也是不有露出喜出望外的神色.
    
    “全王终于驾临了吗”
    
    叶枫目光灼灼,看着前方那熠熠生辉的身影,全王的出现瞬间成为全城瞩目的焦点.
    
    “全王,终于见到你了!”
    
    萨拉玛凝望着全王,雷鸣的声音自喉咙中传出.
    
    全王此刻亦在注视着对方,呆萌的脸上满是肃穆之色.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第255章 全王的护卫，上帝之手（求自动订阅）
  比鲁斯目光炯然看着前方,眼中出现了几分湿润,接着道:“正是他选择牺牲自己,众神才会干预其他神的行动,所以维斯为了保护我们,牺牲了自己”
    
    众人听了比鲁斯这话,皆是露出恍然大悟的神情.
    
    随后,脸上都是出现了非常狰狞的神色,萨拉玛那个混蛋,实在无法原谅!“大神官大人在哪他怎么没有来到这里”
    
    比鲁斯环顾四周,脸上露出疑惑的神色.
    
    不是自己不相信全王,而是萨拉玛的力量,实在是太恐怖了!“大神官正忙着把多元宇宙结合在一起,之前的神之战撕裂了时空,现实已经被破五,陷入到混乱状态,大神官虽然很强却也不能永远坚持下去,时空不能简单的被修复,已经被黑暗的能量所侵蚀!”
    
    全王左边的侍卫语气平淡的开口说道,解答了比鲁斯的疑惑.
    
    “够了,小混蛋,我等一天很久了,你会尝到我复仇的决心!”
    
    萨拉玛紧盯着全王的身躯,神情中尽是残酷以及冰冷.
    
    还有愤怒!这种愤怒,压在自己心里亿万年了!!“我犯了一个错误,就是不久前没有抹除你!”
    
    全王终于说话了,稚嫩声音有如天罚降临,继续道:“但现在不会了.”
    
    话音落下,全王便是抬起了右手,而后缓缓的举在高空中,他的神情变得:冷漠下来,如同造物主般要灭杀所有.
    
    “消失吧!”
    
    虽然没有丝毫能量氤氲,但是独属于全王的威势已经显露无疑,而他的目的顿时也让众人捕捉到.
    
    比鲁斯,贝吉塔和比克等人看着这幕说不出话来,神情中尽是惊恐的神色.
    
    孙悟空更是向所有人吼道:“大家,离这里越远越好!”
    
    尽管在场的人听到这话,但是此时逃离显然已经是迟了,况且全王也根本没有给他们这个机会.
    
    登时,只见全王的小手上出现了白光,正是在微弱的光芒在顷刻后变得:耀眼夺目,最终彻底遮蔽了这片宇宙所在的星空.
    
    没有任何意外的,所有人都被笼罩进当中,他们亲眼看到过全王当场毁灭一个宇宙,全王的创生毁灭的力量宇宙至强,即便是大神官也不能阻止,所以人们都认为这全魔之乱终于要落下帷幕!而这时,全王睁大了眼睛,脸上第一次出现波动.
    
    而等到白光徐徐散去,所有人发觉自己没事的时候,却是看到前方那熟悉的身影依旧伫立着,全魔此刻带着狞笑,轻蔑的看着众人.
    
    全魔萨拉玛竟然安然无恙!所有人都是一脸震惊的模样,他们第一次看到全王清除能力已经会失效,这说明连全王都不能把全魔抹除,后者到底该“我知道了”
    
    比鲁斯此时瞪大眼睛,口中说道:“他已经做好了准备,邪神对破坏神能量进行,无论怎么施展毁灭之力都无法抹除他,先前的融合正是加强了这种能.
    
    以他们是有备而来的!”
    
    “很吃惊吗”
    
    全魔睥睨着俯视众人,讥讽道:“你以为我会就这样子来吗,就为了让你杀我”
    
    “我的守卫是多元宇宙最强大的战士.”
    
    全王指着萨拉玛的方向,命令说道:“杀了他!”
    
    “我们上!”
    
    全王身侧的两大护卫异口同声,他的话音还没有完全落下,便化作一道流光疾驰向前方
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    强大的气劲在此刻席卷,地面顿时塌陷了一米,气流更是鼓动着全王的衣摆猎猎作响.
    
    “唰”
    
    他们的速度瞬息间超过了光速,而在全魔此时方才反应过来,顿时眼睛缩成了两道针尖,而护卫们狂风骤雨的攻击也已经袭来.
    
    “轰!”
    
    左侧的护卫攻击最为凌厉,一拳直接轰击在萨拉玛的腹部上,悍然无比的拳力顿时让后者的脸变成了苦瓜色,还没来得及反扑回击的时候,右侧的护卫已经施展出暴雨梨花的攻击.
    
    “嘭!”
    
    超越极速的一记重脚,没有任何悬念的轰击在护卫的身上,而爆发出的浩瀚之力冲击在全魔的身上,后者的身躯直接如同是火箭般飞出万丈左右:.
    
    “轰!”
    
    自高空中降落了距离之后,更是在地面上滑行了无数丈远,刹那间崩坏了所在星球的体表,一时间犹如千疮百孔.
    
    这狂暴如疾风骤雨的攻击,每一击都不亚于小行星撞击的力量,完全超越了肉眼所能观察到的极限,以至于在场人还没有反应过来,全魔就已经深陷进巨坑之中.
    
    “哇咔咔,好厉害!”
    
    悟空眼睛都快瞪出来了,对方的战力强大到令人心惊的程度.
    
    心高气傲的贝吉塔脸上也满是惊骇,张着大大的嘴巴怎么也合不拢.
    
    “这就是真神的实力吗”
    
    “真不愧是元宇宙中最强大的战士,这份战力之强简直惊天动地!”
    
    “我天,连两大护卫都强成这样,试问全王本尊到底该有多强!”
    
    在场人的世界观再次受到震撼,心头在生出无数的疑问的同时,也对这一战充满了信心.
    
    全王的两大护卫飘浮在空中,一左一右形成气势无匹,精准的看着前方的场景,神情中尽是肃穆之色.
    
    “嘿嘿嘿”
    
    全魔这时突然发出大笑,道:“真不愧是上帝之手,战斗力果真是不俗!”
    
    “难道你已经害怕的不敢站起来了吗”
    
    左侧的护卫神情讥诮,然后一步站出,对着右侧的护卫说道:“伙伴,让我来和他战斗”
    
    “你在旁观察收集重要的战斗数据,适当的时候加入进来和我联手对付他!”
    
    自信的话语声方才落下,昂然的战意便是冲天而起.
    
    所有人都清晰的听到他的话,顿时神情都表现出了惊讶.
    
    贝吉塔更是震惊道:“赵诺赵难道说他想要一对一”
    
    其他人虽然没说话,但内心中显然已经了然.
    
    “你这个蠢货责!”
    
    全魔此刻已经从深坑中站起,森然吐出字眼来:“我要把你的四肢从身上撕下来!”
    
    话尾还没有落下,他的身后就爆发出强劲的气浪,瞬息间向着前方冲刺而去!完全状态下的萨拉玛速度同样惊人,呼吸之间已经来到护卫的近前,不知何时已经抬起了沙包大的拳头,顿时裹挟着强横的力量呼啸而去!“太好了,就这样战斗吧!”
    
    “我感觉到身体中的力量正在以一种爆炸性的势头在增长”
    
    “全王护卫的实力,和悟吉塔几乎没有太大的差距,而且持续性更强!照这样下去,我很快就能再次突破了.”
    
    而此时最最激动的就是叶枫了!只要全王和全魔展开战斗,受益人绝对会是自己看无下划线版小说请下载飞卢小说
第256章 激战！上帝之手的恐怖（求自动订阅）
  0秒钟,即便是全魔萨拉玛也不由中了招,而正是这极为短促的时间,这护卫已经找到萨拉玛攻击的方位.
    
    “嗡!”
    
    白光闪过,四周已经恢复了正常,而萨拉玛那致命的拳头也已经轰了过来,霎时间与护卫那双手结成的格挡碰撞在一起.
    
    所有人屏息凝神看着这幕,接下来却发生了无比惊心动魄的场景.
    
    “砰砰砰”
    
    强烈的拳拳碰撞声不绝于耳,众人只看到拳脚的疾影闪过,仅仅是在一个呼吸的时间,已经激荡了大概上百招的对撞.
    
    在场人瞠目结舌,没想到这名护卫竟然这么强大,能够这么快与萨拉玛战的不分高下,已经在此刷新了人们对他们战力的评价.
    
    “砰砰砰”
    
    又是数十回合的对撞交手,护卫的速度上升到了极致的程度,再加上那堪称是滴水不漏的战斗技巧,在与797全萨拉玛的战斗中显得游刃有余,而且总能找到后者招数中的破绽.
    
    而后在猛烈的拳力的砸落下,全魔萨拉玛的攻势已经被打乱了,护卫在这时更是乘胜追击,刹那间数道无匹的攻击力轰然落下!“轰”
    
    强横的爆发力作用在萨拉玛的身上,巨大的轰鸣声响彻在战场中央,而全魔的身躯则是狂暴的退开,硬生生将地面深陷下足足一米的坑度.
    
    旁人再次感到惊诧,他们难以想到守卫竟然能牢牢占据上风,在他们看来要不了多久萨拉玛就会被解决.
    
    但现在全魔身上并没有任何的伤势,反倒周身的气势依旧如渊如虹,此刻半蹲在地上的他脸色深沉,漠然间传出嗡鸣的声音来:“高超的战斗技巧,但我想我已经找到了诀窍!”
    
    右脚猛然将地抓裂,萨拉玛周身再次爆发出强大的力量波动,顿时再次如同导弹般疾驰而来!而做好准备的守卫没有任何犹豫,径直一拳便是挥了出去.
    
    “砰!”
    
    犹如金戈对撞的清脆声响起,只见守卫的重拳停滞在了半空中,而生生止住这强大的冲击力的,竟然是全魔那坚硬无比的手臂及肘部,而正是二者这一对撞停顿了一秒时间.
    
    虽然时间很是短暂,但在很多人都是漫长的一幕.
    
    尤其是作为当事人的守卫本人,那古井无波的眼神中掀起了强烈的波澜,他的战斗技巧可谓是整个多元宇宙最顶尖的存在,没想到竟然能让全魔萨拉玛识破,这如何不让他感到惊诧不已.
    
    “以前一直觉得自己够厉害了,战斗经验也已经足够强大了,但是没想到全王的护卫战斗技巧如此的丰富”
    
    “只不过,我现在已经不用和他进.
    
    就能够学习他的战斗技巧和经验了!”
    
    叶枫在短暂的震惊之后,角:微微的扬了扬,自言自.
    
    等他们的战斗结束之后,自己不论是实力还是战斗技巧,都会丝毫不弱于他们.
    
    “萨拉玛他是什么时候”
    
    孙悟空等人大惊失色,忍不住上前出声.
    
    而这时战斗再次拉开,守卫已经将眼中的波动尽数收敛,瞬时间
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    周身的气势为之凝练,无声无息间再次拳脚相交而去!“嘭嘭嘭”
    
    密集的撞击声响起,二人又持续了约莫上百招的碰撞,但这次出人意料的是守卫与全魔间难分难解,原本难以破解的精妙的招式,竟然全数让全魔精准的挡了下来,以至于随着体能的持续消耗,守卫所做的都是无用功.
    
    守卫脸上的神色越发的凝重,手脚却是更加的凌厉密集起来,接着二人之间展开了旷日持久的鏖战.
    
    “唰唰”
    
    肉眼可见的二人身形一块,一前一后的化作了虹光疾行着,在高空之上不断的穿梭和碰撞交火着.
    
    “嘭!嘭!嘭!”
    
    空中虹光激荡起刺目的光芒,穿破层层空间阻隔的疾速,产生的破空声不断回响着,此时人们的眼睛里的景象绚烂无比,激烈无比.
    
    而他们战斗所造成影响,直接穿透这片衰败空间的大气,不时产生出来的强大爆破,让整个时空因此千疮百孔.
    
    此时上方激战正酣,下方的人也在目不转睛的看着,尤其是悟空贝吉塔等人眼中写满了惊骇.
    
    而这时另一道蓝色的身影冲上云霄,正是另一位守卫在此刻加入到了战斗,而完整状态下的他出手更是凌厉,直接便打乱了萨拉玛好不容易找到的节奏,并不断稳扎稳打扩大优势,产生的恢宏的爆破形成蘑菇云升空而起.
    
    “砰”
    
    只见守卫突如其来的手刀落下,直接便是狠狠的砸落在全魔的身上,萨拉玛直接化作一道疾光坠落在大地之上.
    
    而随着上方战斗逐渐接近尾声,两个守卫分别以一个在上一个在下的方位,周身衣摆无风自动猎猎作响,登时悬浮在了全魔的高空上方.
    
    “他们这是要组合成大招吗”
    
    贝吉塔神情怔住,忍不住出声问道.
    
    而此时,身在上面的守卫双掌相击,迸发出震动而清脆的声音.
    
    “现在借助的上帝之手的名义――”
    
    威严浩荡的声音传荡开来,所有人的注意力都吸引了过去.
    
    “让你见识下,真正的力量!”
    
    只见上方的守卫手中捏起复杂的印决,蓦然间结成了复杂而玄奥的手印,正是这时恐怖的威能开始酝酿,所有人都感受到内心的悸动.
    
    “我不认为,我曾经见识过这等力量”
    
    比克仰头望着这幕,张口结舌的说出这样的话.
    
    “身为多元宇宙的至高神全王的守卫,我等向汝宣判死刑!”
    
    这如同天威般的浩荡声音传出,只见下方的守卫双手合十高举过头顶,而上方的守卫则是结起玄奥的印决,其头顶上的铁棒在此时激射出光束,只见那状若神明的守卫精准的瞄上全魔,下一刻两人便是一齐爆发出红色的光束!“轰!”
    
    只见那赤红色的光芒裹挟着恐怖的威能,顿时间入穿越无数的空间屏障,直接朝下方的全魔轰击出去.
    
    这莫名惊恐的能量爆发开来,瞬息间波及并破坏了整颗星球,在场所有人都受到极大的影响.
    
    而正是在这赤色能量席卷之下,周遭都尽数化为了宇宙尘埃,所有人如同坠入深渊地狱,自身感到无比的燥热和惶恐.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第257章 萨拉玛反击，局势逆转！（求自动订阅）
  在场人被震荡席卷开来的同一时刻,地表正在以肉眼可见的速度瓦解,神界所在着陆的中央星球支离破碎,所有人都在恐怖威能的作用下,在这刹那间滞空!正是刹那的间隙,对众人来说无异于永久,仿佛喉咙被人生生的掐住,感受到濒临死亡的窒息感,不仅仅是在场的众强者,星空中的生灵都感到了寂灭.
    
    时间好像在一刻静止了!无论是悟空,贝吉塔,比克,比鲁斯亦或者芭朵丝等人,身体都不由自主失去自身的牵引重力,如失去的灵魂般飘浮在星空中.
    
    现在唯一能保持清明的,也许就只有叶枫了!他本身的体质特殊,再者拥有吞噬能力,能够无限吸收外界的能量,尤其是强者战斗时溢散出来的能量,对于旁人来说可谓是致命的毒药,对他来讲却是能精进修为的大补药.
    
    不过叶枫现在同样心惊不已,他从未见识过全王身边的守卫出手,今日得见可谓是大开眼界,真不愧是多元宇宙最强大的战士!约莫持续了数十分钟的时间,两大守卫所施展出来的威能缓缓逝去,天地之间的红色陆续挥散开来,茫茫星空之下开始恢复正常.
    
    “嗡嗡嗡”
    
    御空在上方的两大守卫保持着手印,挥散出去的红色恐怖能量渐渐收回,两大强者周身强大的波动也尽数收敛,看起来与寻常没什么两样.
    
    “诛魔伏法,荡尽黑暗!”
    
    古道沧桑的声音传出,只见周围虚空都开始震荡.
    
    两大守卫收了捏成了掌印,神情漠然的俯视向下方,虽然神情没有多余表情,但是脸上多了大功告成的轻松.
    
    而此时周遭也恢复了平静,悟空,贝吉塔,叶枫等人站在飘浮的岩石上,虽然他们此时仍旧心有余悸,但都没有什么大碍.
    
    而此时,碎裂的大地表拼凑成零星的大陆,而此时大陆中央正有浓烟冲天而起,虽然周围如同死一般的寂静,但是无形中却氤氲出诡异的氛围.
    
    空中的两大守卫瞳孔一缩,神情猛然出现了惊变,如若不是因为定力十足,怕现在已经无法滞空而跌落下来.
    
    “什么!”
    
    “那种…气”
    
    “那莫非是护罩!”
    
    在场人都反应过来,神情中为之凝滞,悟空此时更是擦拭了下眼睛,贝吉塔眼睛瞪的如同铜铃般大小.
    
    他们到底看到了什么只见前方那浓烟散尽的地方,一道半蹲着的庞大身影,依稀间看到了黝黑的色泽,那两抹炽烈刺目的红光,仿佛是人的眼眸中的瞳孔,周身笼罩着的是紫色的屏障,方才正是在护罩的帮助下,才能够成功挡下上帝之手的可怕攻击!而此时,方圆左右:伴随着燃烧的,坚硬的土壤正泛出刺鼻的焦炭味,浓浓烟火正在蔓延向空中.
    
    即便是在毁灭之力遮掩下,但人们仍能感到心悸的能量.
    
    这人的身份已经不言而喻,正是全魔萨拉玛!“这家伙难道真
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的是不死之身吗连这么恐怖的力量都没能消灭他!”
    
    贝吉塔脸色都变了,此时更是因为震惊而产生咯咯的声响.
    
    “这家伙是黑暗的化身,邪神的力量吞没破坏之力,宇宙的平衡也就被打破了!”
    
    比鲁斯神情肃穆,脸色无比的阴沉,叹道:“很可能这就是诸神的黄昏”
    
    “看来守卫真的无法解决掉全魔,这样下来很可能要被全魔反噬,如果是这样就有些可怕了.”
    
    叶枫定定的望着前方,神情中并没有太过凝重,反而却有种淡淡的坦然.
    
    对他来说,全魔不管
    
    强到什么地步,对他来说都没有太大的坏处,反而却有很大的好处,因为他可以无限的吞噬战斗时溢散的能量.
    
    而此时,周遭那零星状的红芒,正在徐徐渗透进他的身体,而叶枫也在无形中慢慢变强.
    
    0“很意外吗”
    
    雷鸣般的声音响起,只见萨拉玛那巨大的身影挺直,如同是擎天支柱横亘在天地间.
    
    “现在的我已经是不死之身,即便是你们是上帝之手,多元宇宙最强大的战士也同样无法灭杀我.”
    
    萨拉玛眸光中红芒大盛,语气变得:森然起来:“现在轮到我出手了!”
    
    话音落下的时候,他身后的陆地突然迸裂,而萨拉玛的身体仿若导弹般直冲向云霄.
    
    “去死吧!”
    
    萨拉玛右手猛然捏成了拳头,登时周遭的空间中产生破空之音,似乎连空间都因此坍塌下去.
    
    上方的守卫感到的危机感,第一时间展开了战斗姿态,于凭空中挥出了拳头.
    
    0“嘭!”
    
    轰然间的爆鸣,星空中荡出气爆,强劲的气浪席卷向四周,瞬时间让众人的耳朵失灵.
    
    这一击碰撞之下,二人间没有出现明确的胜负,正出现了势均力敌的态势.
    
    上方的守卫明显感到萨拉玛的力量有所增强,而且战斗技巧也与先前大为不同,明显让守卫内心产生了惊惧感.
    
    “唰――”
    
    下方的守卫身后爆出音鸣,顿时如同箭矢般疾速驰行而来,他的目的很是明确就是救援,与伙伴一起加入到战斗之中.
    
    萨拉玛见状神情不变,身上的气势不降反增起来,而后再次挥出拳头袭来.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭!”
    
    电光火石般的攻击爆发开来,两大守卫与萨拉玛之间战斗越发激昂起来,在红蓝光芒的碰撞间人们感到眼花缭绕.
    
    下方众人目不转定,虽然已经看不清具体招数,但是人们眼中的光焰始终未消.
    
    “两大至强者与全魔间的对战,应该能赢吧”
    
    比克冷汗都流了下来,神情中尽是不确定意味.
    
    “不,你没看到萨拉玛的气势越来越强了吗”
    
    叶枫这时开口,说出了关键性的要素.
    
    “不好!”
    
    悟空盯着上空的景象,忍不住失声惊叫道小.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第258章 全王的究极形态！（求自动订阅）
  全魔一拳打乱了守卫的节奏,瞬间已经占据到了上风的位置.
    
    先前在鏖战两大守卫的时候,竟然都能够游刃有余,甚至能不断破解对方的招式,并且能够逐步的扩大优势,直至现在占据到了上风.
    
    “嘭嘭嘭!”
    
    拳力激昂猛烈,高强度输出之下断开了对方的攻势,趁着对方的疏忽大意的时候,萨拉玛的重拳不断轰击到守卫的身上,让后者接连不断的受到重创,甚至失去了抵抗的能力.
    
    “这才是真正的力量!”
    
    嗡鸣般的吼声传出,萨拉玛纵身跃到空中,高高举起了两只小山般的拳头,猛然间砸落在两大守卫身上.
    
    “轰隆!”
    
    恐怖的力道作用在两大守卫的身上,这如同击穿云层的震动响彻在耳畔上“七九,七”
    
    ,霎时间二人便化作两道火流星坠落下来,直至剧烈的击沉了本就残破不堪的陆地.
    
    一个巨大的天坑从地面孕育而出!而这一次的力道不可谓不大,直接让周遭近数万公里半径的空间,顿时间塌陷下去了几千丈的程度.
    
    这如大自然的鬼斧神工重塑了地表形态,而两大至强者身体轰然砸落在地面,无异于彗星撞击地面造成毁灭万物般的破坏力.
    
    “嘶!”
    
    全场响起倒:抽凉气的声音,人们都是神情震惊的看着这幕,现场,,更是变得无比的安静起来,仿佛连银针的掉落的声音也能听到.
    
    “我看到的究竟是真的吗!”
    
    比克抱着自己的头,眼睛都快要瞪出来了.
    
    “黑暗的力量这么强大,真的就无法战胜吗!”
    
    比鲁斯的神情呆滞,喃喃说出话来.
    
    “黑暗的力量与日俱增,难道这真的是诸神的末日吗”
    
    芭朵丝脸上尽是惊惧之色,说话的声音都不由颤抖起来.
    
    “看来全王快出手了”
    
    叶枫目光灼灼,脸上带着奇异的神情.
    
    而这时,战场中央的尘埃慢慢散去,只见两道守卫的身影倾倒在地上,周身满是残破以及累累伤痕,已经是丧失战斗力进入昏迷状态.
    
    “啊哈哈哈哈”
    
    萨拉玛低沉磁性的声音响起,轻蔑道:“在黑暗的阴霾笼罩下,即便是上帝之手也要饮恨!”
    
    “是吗别太得意了,萨拉玛!”
    
    稚嫩的声音响起,只见全王那娇小的身躯突然出现,脸上尽是凝重肃穆之色,虽然未曾有多余的情绪表露,但却给人种天崩地裂的预兆感.
    
    “请大人恕罪,他的力量了.”
    
    右侧的守卫踉跄的爬起来,声音中带着颤.
    
    “我听说过,你隐藏着超正形态.”
    
    嗡鸣的声音再次响起,全魔看着全王道:“吸收你的两个守卫,给我看看!”
    
    “真正形态!”
    
    贝吉塔忍不住失声道.
    
    “传说中全王的真正形态是一团强大的纯净能量.”
    
    比鲁斯此时双眼灼灼的望着前方,神情中尽是狂热之色.
    
    而叶枫更是神情专注,脸上出现动容之色.
    
    此时全场安静了下来,所有人都看着全王,只见后者蹙着眉头,周围产生了强大的磁场,仿佛正在为他下一步的行动做准备.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    只见全王望着全魔,无声无息下伸出双手,触摸到了身旁两大护卫的身体,登时双手溢散出了蓝白色的荧光.
    
    “嗡!”
    
    震动的声音响起,白色光芒扩散开来,然后完全覆盖了这片区域,纯净的如同是创世之光降临人间.
    
    “莫非”
    
    贝吉塔眼中瞳孔缩成了针尖.
    
    “终于要来了吗”
    
    叶枫眼中泛出奇异的光彩,周身更是笼罩一层薄薄的光圈.
    
    其他人也是屏息凝神,或是狂热或是眼热的看着.
    
    这时,恐怖的气息散发,白色的光华激荡,一道魁梧的身影缓缓挺立,完美的肌肉线条,健壮的身形曲线,乳白色光华组成的雄健的身体,内部则是由七彩光点组成,站在那里如同擎天巨人,星空万物都在此刻朝拜臣服.
    
    现场的人都说不出话来,在感觉口干舌燥的同时,更是忍不住生出膜拜臣服之感,好像那人正如星空下最瞩目的焦点.
    
    这就是全王融合两大守卫后的样子,也是上帝神明状态下的至强形态!接着究极形态的全王右手轻轻的一抚,所有刚才被破坏的宇宙再次恢复0第六宇宙,第七宇宙和第八宇宙也再次出现!“现在我们可以平等的,战斗!”
    
    萨拉玛喉咙中响起雷鸣般声响,双手捏爆出雷电炸鸣的声响.
    
    全王捏起小山般的拳头,身形缓缓飘浮在半空中,传出那如上天审判的声音:“现在我将会结束这一切!”
    
    话尾还没有完全落下,登时间他的身影便消失在了原地,等到他再次出现的时候,却是已经来到了全魔的身前,于无声无息之下探出了手掌,凭空间贴在了萨拉玛的胸膛上,这时手掌上氤氲出了莹白色的光点,正在手掌左右:环绕的时候,登时间爆发出了恐怖的力量,只见难以形容的冲击力作用在全魔的身躯上.
    
    “嘭!!”
    
    如同暮鼓晨钟的声音响起,只见萨拉玛的脸上出现了惊恐色,还没来的及反应过来时候,自身已经被这股狂暴的力量席卷,轰然间自身如同炮弹般射了出去.
    
    “咻!!”
    
    这力量何等的可怕,全魔的肉身顷刻成为人肉炮弹,在瞬息之间已经突破了光速的极限,在茫茫的星空之下飞驰着.
    
    这力量显然是超过了想象,正是在灌输到萨拉玛身上的时候,后者根本无法做出正当的还击以及回应,因为方才的攻击已经超过了脑神经传导的速度,而且力量之凌厉可0.
    
    2怕简直是骇人听闻,所有全魔不可避免的成为成为利箭穿梭星空.
    
    “轰――”
    
    没有任何的防备,全魔的身躯贯穿了空间内核,在顷刻间毁灭了一大片的空间,这种破坏力着实可怕非常.
    
    “全能引力!”
    
    全王右手一招,莹白色光点再次萦绕在掌边,于是自右向左一招手,只见莫名的伟力的作用在混沌中.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    刺耳的滑动声响彻在星空,只见原先右方的那些的星球自行移位,换句话来说正是移动到了全魔的后方.
    
    这约莫是这片星空下最大的八颗星球,在全王施展奇伟的大挪移之术下,竟然强行改变了行星自转及公转的方向,而这仅仅是全王看似随意的举动,由此看来上帝的强大可见一斑.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第259章 登峰造极自在极意！（求自动订阅）
  全魔爆退的身躯不断撞击在后方的虚空屏障之上,仅仅是瞬息间就毁灭了虚空屏障,最终完全贯穿了八道巨大的屏障.
    
    这颗恒星的比之太阳还要大,其内部流动的火焰熔岩滚烫火热,仅仅只是接触表面都可能被溶解汽化,而但凡是任何生灵进到了恒星内部,都会在顷刻间成为灰飞.
    
    而这显然已经是成为了共识,宇宙间的生灵都惧怕太阳和火焰,而作为的神灵的萨拉玛即便不会被太阳直接焚烧死,但先前已经贯穿了那么的多的星球内核,早该是重伤的状态陨落在恒星之内,自然也是很正常的事情.
    
    而回到神界战场之上,所有人都在暗自咂舌,他们没想到事情竟然会这样告终.
    
    “秒杀吗!”
    
    贝吉塔眼睛都快别瞪爆了,此时更是不由失声惊呼道.
    
    “这就是实力之间真正的差距吗”
    
    比克看着全王那神圣的身影,眼中已经出现了浓浓的震惊.
    
    “原来小全这么强07大,真是让人兴奋呐!!!!”
    
    悟空的眼中除了兴奋,还有崇敬的神色.
    
    “全王的实力果然是恐怖如斯!”
    
    叶枫看着全王的身影,眼中出现了跃跃欲试的神情,只见他的右手探在空中,竟然在:不断吸收全王战斗释放出来的莹白色光点.
    
    而正在众人尘埃落定的时候,只见一道紫色的闪电凭空出现,而后一道身影轰然降落在大陆之上,依旧是那黝黑的盔甲,暗红色的眼眸,看起来异常的嗜血残酷.
    
    全魔萨拉玛竟然还活着!只见悟饭和特兰克斯原本展开的笑脸,却是在此时突然僵在了脸上,神情的转变看起来有多别扭就有多别扭.
    
    “什么!”
    
    贝吉塔的瞳孔缩成一点,嘴巴更是无法轻易合拢.
    
    “难道说连小全也无法战胜萨拉玛吗!”
    
    悟空的脸上上无比凝重的神色.
    
    “看来这场战斗不会轻易的解决的.”
    
    叶枫此时看着前方,口中也是不由喃喃自语道.
    
    反观此时的萨拉玛安然无恙的出现在原地,右手猛地攥住了拳头,好像顷刻间能将空气捏爆,森然的口吻从他口中传了出来:“真不愧是上帝完全状态下的真实战力!”
    
    “那可怕的攻击力,极致的速度,以及精妙的战斗技巧”
    
    全魔现在已经站起身来,那双血色正紧盯着全王,好像要将后者完全看穿一般.
    
    “什么战斗技巧”
    
    比克左顾右盼,问道:“有谁解释下吗”
    
    “自在极意功!”
    
    悟空此时说出了话,神无比的凝重.
    
    “难道说,他已经看穿了自在极意功贝吉塔忍不住惊声喝道.
    
    全魔发出雷鸣般的大笑,停下后看向全王,道:“现在战斗才刚刚开始!”
    
    这声音才刚刚落下的时候,萨拉玛的身躯已经消失在原地,只见残影不断的在左右出现,最终出现的时候,竟然已经正式逼近到了全王的身前.
    
    全王没有多
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    余的动作,似乎速度比全魔更快,登时已经伸出了右手,紧贴在对方胸口的时候,再次闪烁出荧白的光芒,恐怖的威能再次爆发出来.
    
    “轰隆――”
    
    这恐怖的力量再次灌输在全魔的身上,而后者此时自然是没有任何悬念,再次的被震飞了开去.
    
    虽然结果和前次一样,但是情况和过程不太相同,因为全魔的身体没有离开这片陆地,仅仅是滑行了上万里范围.
    
    又是一道惊天的气爆声响起,萨拉玛的身体如同火箭般再次爆射而来,此时此刻后者脸上带着自信的狞笑,而在这疾速前行的过程中,双手合并在了一起,紧接着便是产生出璀璨的光华.
    
    “轰!”
    
    水桶粗细的魔贯炮激射而出,在澎湃汹涌的能量波动席卷在虚空,在巨大的撕裂的音爆声伴随之下,轰然撞击在全王的身上.
    
    “嘭――”
    
    那魔贯炮的能量崩碎开来,化作点点星光散落在四周,而逐渐的露出了当中的真实面目,七彩之光不断的充盈闪烁,全王周身没有出现任何伤势,如原先那般云淡风轻.
    
    虽然全王安然无恙,但是全魔萨拉玛却已经再次来到,只见黑影如同疾般闪烁过来,无数的拳影如同雨点般砸落向全王.
    
    面对这一场景,全王没有表现出意外,而是神情淡然的迎击,接着便是左右:双拳萦绕着荧光,如同是暴雨梨花般挥打了出去.
    
    “砰砰砰砰砰――”
    
    二者力量与速度对拼,在此刻已经是体现的淋漓尽致,周遭不断的响起金属的嗡鸣声,全王那每一拳所包裹着的力量,完全不亚于数个生命星球的撞击之力,若是寻常宇宙中的强者只怕挨不住一下,但是再次爆发下的萨拉玛竟然能够抗衡,而且不知不觉已经过去了约莫数十招.
    
    这时,全王的神情上出现了明显的动容,于是507其纯白的眼眸中出现了厉色,直接周身再次涌动出纯白色的光芒,如同灼热的温度所带动起的气浪,随着双拳再次鼓荡粗壮的时候,再次在众目睽睽下爆发出来.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    这没一拳的力道叠加了数倍,而且招式间蕴含了某种规则,在众人面前宛如,高山仰止,根本无法闪躲只能硬抗.
    
    “这是完美阶段的自在极意功!”
    
    叶枫神情再次动容,内心在震惊的同时也在学习中,而他也在不断运用自己的吞噬之力,将全王溢散出来的能量尽数吸收.
    
    “全王这是要使出全力了!”
    
    比鲁斯看着前方的战斗,神情中呢满是激动的神色.
    
    在宇宙无尽悠久的岁月中,很少有人亲眼看过全王动手,更别提是全王变成真正形态之后,在这般盛怒之下爆发出来的力量,足以轻易将普通的神的灭杀数次.
    
    而在面对完美状态的自在极意功,全魔不能做到轻松的承受下来,正相反要吃不少的亏.
    
    “嘭嘭嘭!”
    
    全魔不断的承受着拳力的攻击,在这足足堪比亿万吨级别的力量下,他周身的盔甲正不断出现残破,口中甚至开始溢出鲜血.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第260章 叶枫突破！（求自动订阅）
  “唰――”
    
    后者那雄壮的身躯再次被打飞了出去,周遭的虚空中摩擦,出强烈的音爆,而后在陆地上滑行了万里之遥后,只见全魔的身影竟然再次挺了起身.
    
    “这就是完美状态的自在极意功吗”
    
    全魔拭去的嘴角的血迹,那血色的眸子再次绽放出炽盛的光芒.
    
    “他怎么一点事都没有”
    
    比克看着全魔,忍不住出声道.
    
    “莫非”
    
    悟空神情失声说话,神情中猛地一变.
    
    这时,萨拉玛再次如同炮弹般飞了出去,而他的嘴角勾起自信的弧度,说道:“自在极意功吗,我也会!”
    
    话音还没有落下,只见他的周身也开始浮现荧光,纯白色的光芒笼罩着他的身体,气势竟然在:此刻猛地高涨起来.
    
    “他的气发生了改变!”
    
    悟空最先感悟到全魔的变化,脸上不由出现惊愕.
    
    “该不会是”
    
    贝吉塔内心生出了不好的预感.
    
    “莫不是说全魔能够与全王大人抗衡吧!”
    
    比鲁斯眼珠子瞪的老大,满是不敢置信的语气.
    
    “看来即将要展开真正的大战了,只要他们战斗的动静越大,我获得的好处也就越明显!”
    
    叶枫的眼神激动而热切起来,他感到纯净的力量正源源不断涌入自己身体,自己距离那最后的突破的关隘已经不是很远了.
    
    “咻!!”
    
    全魔的身影顷刻间便来到全王的近前,登时间再次挥舞出了拳头,而后这狂暴的力量尽数倾泻下来,全王自然也是没有任何停顿,没有任何的拖泥带水打出了一拳,最终与全魔那磅礴的巨拳碰撞到了一起.
    
    “嘭!!”
    
    这双拳交击的声响完全不亚于星球的撞击,在场众人感到耳朵如受到了莫大的刺激,顿时间强大的震荡之力席卷开来,形成了强劲的威压和风暴的席卷向四周.
    
    只见肉眼可见的,这座残破的神界大陆彻底碎裂,而周遭那些零星散落的星辰,也在恐怖的拳力下化作了宇宙尘埃,甚至这磅礴威压的时刻,混沌中游离着的星体变成了齑粉.
    
    “嗡!”
    
    二人身影依旧在上空中对峙着,而拳拳相加之下爆发出来的威势,随着时间的推移愈发强盛起来,对于众人来说无异于是超新星毁灭时产生的余波,他们直接被震的飞离了此地.
    
    “他怎么会变得:这么强大”
    
    比克脸色愈发的难看,忍不住问道.
    
    “你们快看萨拉玛的气,已经和全王极为相近了.”
    
    叶枫适时说话,正是要给众人做一些提示.
    
    只见全魔周身缭绕着荧光,不觉让人产生仰望的情绪,好像连黑暗的力量也逐渐荡涤出去.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “难道说萨拉玛也会自在极意功!”
    
    悟空看着对方,情不自禁说道.
    
    “事情怎么会演变到这种地步!”
    
    贝吉塔的脸色苍白无比,开始出现绝望的神情.
    
    而此时上方的战斗还在继续,全魔与全王之间的重拳间的对击,直接影响了方圆数千光年外的虚空,尤其是二人周边的星空中已经是黑洞洞一片,竟然已经没有任何星体和大型陨石留下,由此可见他们爆发出来的能量该有多么可怕.
    
    “古老沉睡中的上帝,你的能量固然强大而恐怖,但也并非是不能战胜的存在!”
    
    全魔眼眸中迸发红光,口中传出这般森然自信的话语.
    
    “宇宙的秩序需要维护,黑暗终将要被自然秩序所消灭!”
    
    全王身上光芒炽盛,不由自主的向前近了一步.
    
    “是吗即便是你自然秩序的化身,我也要让看看我的复仇的决心有多么大!”
    
    全魔传出这话的时候,周身的光茫再次浓烈起来,然后咄咄!!般再次逼上前来.
    
    二人间的抗衡还在继续,他们战斗所形成的威压风暴席卷周遭,彻底扰乱了这片空间的秩序.
    
    “嗡!”
    
    这时,全王臂膀上粗大一圈,从胸膛自手心位置扩散出波动,紧接着便是越发强横的力量爆发出来,直接便将全魔的身躯给直接顶了开去.
    
    “全魔的身躯没有落到地面,而是周身涌动起威能,自在的极意功在他的施展下,竟让他的能力再次暴涨了起来.
    
    “咻!!”
    
    于是全魔的身躯化作了虹光再次疾驰而来,而此时全王也立刻变化成了一道白色弧光,登时间,之间天空中出现了两道匹练,正在持续不断的摩擦着碰撞之中顶.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    星空中那两道光芒交错不停,虽然与星辰比起来很是渺小无比,但他们每每碰撞的力量都堪比多元的宇宙间的毁灭之力.
    
    而此时,众人仰头望着上方那绚丽的场景,目不转睛下内心也是戚戚然不已,要知道全王可是他们最后的依托,要是来后者都无法制住萨拉玛,也许今日真的就是所有钱得好人的末日了.
    
    但所有人都没有看到,处在某个角落中的叶枫,此时正在呈现奇妙的变化,周身不断的缭绕着那些白色的荧光,周身的气息正在持续高涨起来,而独属于自在极意功的力量也在沸腾.
    
    叶枫周遭不断充盈着的光点,正是全王与全魔战斗散发的能量,而正是吞噬力量的作用下全数都进入到他的体内.
    
    而此时他也正如承接水源的木桶,这当中的能量多的仿佛要满溢出来,正在随着叶枫七窍之中向周遭挥散开来.
    
    逐渐的他感受到了燥热感,体内有汹涌的能力在暴动,而这抑制不住让他要吼出声来:“呀啊啊啊啊!”
    
    在这嘶吼的力量的引导下,他的体内的力量被彻底点燃,血脉也在此刻沸腾起来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第261章 全能创世，全王的恐怖！（求自动订阅）
  漫漫宇宙尘埃飘浮在星空中,宇宙中生灵在顷刻间泯灭殆尽,茫茫星空下罩着衰败及浓浓的死意.
    
    望着熟悉的场景灰飞烟灭,尤其是守护无数次的地球家园,也在余波的席卷下成为宇宙沙砾,孙悟空等人心中难免再次生出悲戚之感.
    
    毕竟他们的亲人朋友都在那里,如今已经全数消散在星空当中,尽管人们都迫切想要结束纷争,但是黑暗的力量已经无比的强大,甚至能够与宇宙全能的上帝相抗衡,这对于众人来说绝不是好消息.
    
    “全魔萨拉玛的气还在:增强当中,莫非他的力量真的无穷无尽的!”
    
    “全魔的可怕在于,他能在战斗中持续的增强自己,好像能适应他人的战斗节奏!”
    
    “不止如此,他还能学习全王的战斗技巧,真难以想象这场的战斗的结局是什么”
    
    在场众人神情骇然的看着上方,他们对未来都有着浓浓的担忧.
    
    比鲁斯的声音响了起来,顿时吸引了其他人的注意力.
    
    “你这是什么意思”
    
    比克不明所以,看向比鲁斯,问道!“是啊比鲁斯大人,你给我们说说吧”
    
    孙悟空看着比鲁斯,神情露出疑惑之色.
    
    “在宇宙亘久的岁月中,很少有人见过全王真实的形态,作为维系多元宇宙创造及毁灭的至高存在,他的可怕并非是你们看到的那么简单,传说中自在极意功就是宇宙规则的演化,而演练到高深的境界能够不断增持,最终产生的能量能够毁灭,也能够创造多元宇宙的能量”
    
    比鲁斯带着追忆之色,神情中满是崇敬的光芒.
    
    “创造多元宇宙!”
    
    贝吉塔眼珠子都快瞪出来了,他难以想象这是种什么力量.
    
    听了比鲁斯的话,众人脸上都出现了难以置信,看着上方的眼中满是惊骇的光芒.
    
    “嗡!嗡!嗡!”
    
    这如高高悬挂在星空中的两道银河,一白一红的那炽烈的光芒交相碰撞,那迸发出来的恢宏磅礴之力席卷而出在这片混沌中形成两圈清晰的空间褶皱,仿佛连星空宇宙都要承载不住这力量,以至于行将出现了崩解和裂开的痕迹.
    
    全魔萨拉玛的能力持续飙.
    
    战斗力也在不断的爆发着,那堪比数个宇宙撞击的力量,在他的拳头上尽数释放开来,瞬间令色剧变.
    
    但全王此时威势愈发的恐怖,终于在这时他皱起,身七彩之光再次强盛起来,如同惊天般的叱喝响起的时候,他被乳白色的光辉笼罩,顿时间白色的光芒喷洒向四周,瞬间便把全王及全魔的身体包裹.
    
    “这是!”
    
    贝吉塔内心忍不住狂跳,他竟然生臣服之感.
    
    “这才是阿全的真实实力吗”
    
    孙悟空目光炯炯看着上方,眼中
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    尽是璀璨的白光.
    
    “这就是神明真正的力量!”
    
    比鲁斯看着全王,神情中满是振奋之意.
    
    此时此刻,无边的白光如同激光喷射向星空,顿时间爆发出难以想象的力量.
    
    “轰隆!!”
    
    只见上方的那道白茫轰然爆发,无边恐怖的气息瞬间席卷出去,耸人听闻的力量将萨拉玛的身体冲飞出去.
    
    “咻!”
    
    而喷发出来自然是骇然无比,作用在萨拉玛的身上的时候,直接令后者击穿浓厚的星尘,在茫茫混沌中荡出大面的皱褶,甚至于破坏了宇宙原有的蔽障.
    
    虽然速度很快,但是众人仍能看到萨拉玛的那狼狈的模样,周身盔甲已经尽数残破,暗紫色的鲜血喷溅出来,而且战力正在迅速消退,显然正是受了不轻的伤.
    
    “嘶!”
    
    倒:抽凉气的声音响起,众人神情震怖的同时,惶惶不安的心神逐渐安定.
    
    “看来战斗终将要结束了.”
    
    比鲁斯眼中依旧火热无比,此时喃喃说道.
    
    众人此时也收敛了心神,并已认定尘埃落定的时候,却听闻到前方传来动静.
    
    “哗啦!”
    
    在星辰碎落的岩壁上,一只手突然伸了出来,周遭的岩石土崩瓦解,一道身影此刻轰然破土而出.
    
    “啊哈哈哈!”
    
    张狂的笑声响起,只见魁梧雄健的身影出现在众人眼前,黝黑的色泽如同穿越黑暗而来,行走之间陆地上不断的崩裂,好像这片大陆无法承载他的重量,虽然周身盔甲残破,血迹未干,但周身气势依旧勃然旺盛,如同火炉燃烧沸腾在天地间.
    
    这突然出现的人,正是全魔萨拉玛!难道说他还有战力!众人直接懵在了原地,他们难以预想事情会这么发展,这完全不符合先有的逻辑,方才全王的攻击力是何等的可怕.
    
    即便是一重宇宙都会被拍散,更别提只是寻常血肉之躯的身体,但是全魔萨拉玛竟然还能够站的起身来,而且在经历了那么多持久的战斗之后,难道说萨拉玛的力量真的是无穷无尽他真的不死不灭“上帝完全之力果然强大无比.”
    
    萨拉玛舔了舔嘴唇,眼中却是战意昂扬,道:“方才我好像看到宇宙规则力量的演化,那好像是创造之力!”
    
    “创造之力!”
    
    贝吉塔瞳孔收缩成点,神情是难以理解之色.
    
    “我们破坏神代表破坏之力,而全王作为全能的上帝掌握创造之能,能够重新塑造多元宇宙的模样,重现混沌星空的巨大的伟力”
    
    比鲁斯眼中的狂热始终未消散,众人也听后眼中是难以置信的神情.
    
    “全能全知――多元创世!”
    
    全王的身躯飘浮起来,右手伸向前方的时候,周身的纯白色的光辉流转,登时由全身各处汇聚到手掌之上,并最终炽盛无比起来.
    
    而全魔此刻脸上终于出现了波动,正在被那扩散而来的光芒笼罩,并最终被光明的力量包裹了进去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第262章 叶枫突破，强大的超级赛亚人五（求自动订阅）
  在无尽光明的笼罩下,全王的身前逐渐的凝化成形,只见数颗巍峨的球形体出现在眼前,那透明的光圈以及流动的力量,此时幻化而成的竟然是多元宇宙的形态,那太古混沌浩瀚的力量宣泄出去,让所有人都心神悸动不已.
    
    “创世之力!”
    
    全魔暗红色眼睛闪动不已,还没有过多反应过来的时候,却是发现对方的无尽的光辉已经席卷过来.
    
    “轰隆――”
    
    众人的瞳孔骤缩,在虚空震荡之力席卷之下,只见前方数颗宇宙球体呼啸而来,巍峨的半径足足超过了无数光年,此时全都向着萨拉玛撞击过来.
    
    “嘭!!”
    
    全魔根本无法躲避,顷刻间与数颗看不到尽头的宇宙球体碰撞,足以震聋所有人耳朵的爆炸声传荡,而那前后撞击叠加起的力量可怕无比,爆发出绚丽而恐怖的焰火,辐射向方圆无数光年的距离.
    
    要知道如此可怕的破坏力,足以灭杀普通的神很多次了,即便是完全魔化状态的萨拉玛,也断然没有可能从中存活下来.
    
    所有所有人都认为这已经是最终的结局,而此时在众人看不到的角落里,叶枫的突破也进行到了紧要关头.
    
    尤其是先前全王创造之力的输出,瞬息间让叶枫浑身再充溢着能量,只见莹白色的气焰不停在疯狂的缭绕,此时白色的光辉也在照拂,正如同创世的力量再次降临大地,叶枫卡住的关卡直接贯通,并且以肉眼可见速度冲破开来.
    
    “啊呀呀呀呀!”
    
    竭斯底里的吼叫声瞬间在空间中久久回荡,叶枫周身氤氲的白色光辉在不断升腾着,所有人都感受到一股强大的气在汹涌,尤其对于众多神级的强者来说,则对这种堪比神明级的强大波动更是熟悉无比.
    
    “这道气让人感到很熟悉”
    
    比克神情中出现困惑之色,忍不住说道.
    
    “你们快看,是叶枫!”
    
    这时孙悟空的声音响起,将所有人的目光吸引了过去.
    
    只见叶枫周身缭绕着光芒,爆发出炽烈的滚烫的气浪,除了身上散发的恐怖波动,更为吸引人的是他身上出现了变化,他的头发从发丝到发尾都改变了形式.
    
    缕缕白色毛发如雨后春笋生长出来,而此时让人忍不住惊叹的是,他的毛发全部都变成了白色,而这并非是普通形成的发色.
    
    而是自体内散发出来的能量属性,只见叶枫周身被白光所笼罩,连头发,尾巴和眉毛发着纯白色的光,身躯上缭绕白色温暖的光点,给人以平静温和的感觉.
    
    “这是”
    
    贝吉塔这这种气很熟悉,但就是不敢真的确信下来.
    
    “叶枫这是要成就全赛神的境界比鲁斯的看着眼前的场景,语调都有些颤抖.
    
    “叶枫这个形态和白神很相似,但并不是白神,比白神还要强的存在,太棒了!”
    
    悟空眼中带着振奋,忍不喝道.
    
    “竟然连叶枫都突破到这种境界了,变成了最弱的一个!”
    
    贝吉塔握紧颤抖的双拳,表情不甘,又陷入到自闭当中.
    
    “我竟然又亲眼目
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    睹一尊全赛神的降世”
    
    比克的声音中带着难以置信,瞪大了眼睛看着前方.
    
    “轰!”
    
    而这时,在远方星空突然出现一道红色闪电,在骤然爆发开来的时候,灭世的气息再次席卷而来,所有人都看到一道身影正缓缓踏步而来.
    
    虽然后者的速度并非是很快,但几乎都是一瞬千里的程度,几个呼吸的时间就来到众人的身前,这时所有人都被震惊到了.
    
    这竟然还是全魔萨拉玛!所有人都不禁倒吸口凉气,神情中的骇然已经无法用语言表达.
    
    只见此刻的萨拉玛看上去很狼狈,周身的黑色鳞甲残破不堪,脸上还隐有血迹残留,胸口同样是出现了很大程度的伤痕,更为引人注目的是全魔竟然断了右臂,看起来凄惨的模样,显然是受了不轻的伤势.
    
    众人见状神情轻松了不少,想来萨拉玛既然断了手臂,显然是再难以再掀起风浪了,至少也不会再是全王的对手.
    
    尤其是看到对方胸口的伤口,神情中不由有些快意起来,他们此时感受不到全魔的气息,正以为后者此时是强弩之末,尤其是胸口的伤势更是难以逆转的重创,消灭萨拉玛也只是时间问题而已.
    
    0但全魔这时踏步而来,在众目睽睽之下抬起手臂,惊人的一幕发生了!只见他的断开手臂的横截面,以及那胸口那些伤势,当中遍布着各种血肉细胞组织成分,此时正在以肉眼可见的速度蠕动着,正是在这种情况之下,萨拉玛的竟然重新生出了右手,并且胸口的伤口也重新生长!所有人都惊住了,他们怎么能想到这样的事发生.
    
    “我天!”
    
    “怎么可能会这样!”
    
    “难道说萨拉玛真的是不死之身吗!”
    
    在现场的所有人脸上的神情很是精彩,瞪大眼睛,张大着嘴巴,瞳孔地震,亦或者是身躯颤抖,都不足以表现他们内心中的骇然.
    
    仅仅是两个呼吸的时间,全魔的断开的手臂以及胸部伤口,已经全部都恢复了正常,那霸绝星空的气息又再度回归到他的身上,甚至比之前要更加的强大可怕.
    
    而这时他也注意到叶枫的存在!“那个混蛋也达到这种程度了”
    
    看着叶枫,全魔神情明显一滞,语气稍显震惊说道.
    
    “这就是超级赛亚人五的力量吗”
    
    “简直强的难以置信”
    
    叶枫紧紧的握了握拳头,自言自语了一句,接着将目光看向了萨拉玛,冷冷道:“你不知道的事情还有很多,正比如我就是个变数!”
    
    叶枫居高临下看着萨拉玛,傲然开口道:“现在是你与我之间的战斗!”
    
    话音落下,叶枫的身影已经化作闪电雷霆,速度快到在原地留下了残影,而他在不断穿行而来的途中,空间都因此出现了褶皱和涟漪,强烈的音爆声不绝于耳,登时包裹着白光的一拳已经挥来!“嘭!”
    
    虚空更因此震荡,周遭不断产生惊雷的炸鸣声,这裹挟数十颗宇宙的磅礴力量轰击而来.
    
    全魔此时已经恢复到了巅峰状态,这时候也爆发出强大的气势,一拳也是对轰而来了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第263章 巅峰自在极意，实力媲美全王！（求自动订阅）
  骤然的爆裂声响彻耳畔,两道虹光激昂澎湃散射出来,恢宏的气浪如同大海中的浪潮,不断向着四面八方横扫过去.
    
    在场所有人都受到这力量的影响,只见强大的震荡之力狂暴的席卷出去,众人面露惊芒之间更是退步连连不止.
    
    “同样都是变成了全神,为什么他们的力量这么强,可恶这是在开玩笑吧”
    
    贝吉塔此刻捏紧了拳头,咬紧的牙关嘎嘎作响.
    
    “没想到叶枫已经强大到了这种地步”
    
    悟空目露奇异的光芒,神情中也开始憧憬起来.
    
    还记得第一次和叶枫见面的时候,这个家伙虽然也很强,但是那时候自己还能和他打的不相上下!但是现在,他们之间就像是出现了一条难以逾越的壕沟.
    
    “他能够战胜萨拉玛吗”
    
    比克看着前方激烈的战斗,内心很是心绪不宁.
    
    不可否认叶枫现在变得确实非常的厉害,尤其是变身之后,简直强的难以想象!但是全魔萨拉玛那家伙同样是非常的强大,就连全王都没办法抹除他.
    
    恢复能力更是无比的变态!绝对不好应付.
    
    场外之人全神贯注,场中央更是激烈澎湃.
    
    叶枫的纯白的头发飞扬,周身的白色光点澎湃流动,正在不断的蔓延往上,身体内海量的能力不断涌来.
    
    “嗡!”
    
    又是强大气焰在此刻叠加过来,叶枫的拳尖迸发出璀璨之光,汹涌的力量灌输下再次呼啸而去,强大的气浪再次产生宇宙风暴,那爆发出来的力量竟然生生逼退了全魔.
    
    但此时全魔脸上产生奇异的神色,此时开口道:“莫非你以为你突破超级赛亚人的瓶颈,就能够与我无敌的全魔萨拉玛相抗衡了”
    
    这话中的意思显然很是明白,而正是在全魔话尾落下来的时候,灼热气息从他身上窜了出来,只见荧白色的能量蒸腾不休,强悍的能量在这时爆发,比之前更为强大的力量释放出来.
    
    “嗡!!”
    
    强大的拳力再次激荡起来,全魔拳尖上泛着红白之光,竟然硬生生将叶枫的给逼退了.
    
    “真是抱歉,我可没打算和你抗衡,我是打算要杀了你!”
    
    说完之后,叶枫将目光看向了全魔萨拉玛.
    
    “自在极意功吗”
    
    叶枫神色动容,但没有表现出惊讶,只是神情愈发的认真起来.
    
    “不好意思,我也会自在极意功!”
    
    这声音传出来的刹那,叶枫周身也爆发出炽烈的白光,在璀璨光辉的作用力之下,他的力量也在快速递增着,而更为强悍的力量则是汹涌而出.
    
    “呀啊啊!”
    
    在嘶吼声的引导下,这股力有了输出的方向,顿时叶枫竟然挥动出了左拳,那激荡起伏的光焰肆意席卷,爆发出不亚于先的力量.
    
    全魔这时脸色一变,感受面的力量尽数倾泻过来,让他产生不可阻挡的感觉,然而这时说什么都已经晚了,因为这渊的拳劲已经呼啸而来.
    
    “轰!!”
    
    如同上百个火山爆发的动静,浩色光芒遮蔽了这片天空,而惊天动地的拳力更是爆发出来,只看到一道身影如同火箭般飞射了出这道身影自然是全魔萨拉玛,而他的身躯更是爆退到无数万公里之遥.
    
    由于星空中已经没有陆地,所以全魔的身影直接荡漾在空中,虽然他并没有受到太大的伤势,但是萨拉玛此时情况定然不会太好.
    
    众人心头上刚兴起的喜意,在顷刻间便都消散一空.
    
    这时萨拉玛身后再次响彻起破空的声响,只见他的身影再次化作疾影飞
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    驰而来.
    
    “小子,看得出来你还很年轻,能够突破到全神的境界,你是这个多元宇宙为数不多让我欣赏的人.”
    
    萨拉玛看着叶枫,接着说道:“只要你加入到黑暗的阵营中,我可以让你彻底成为多元宇宙的统治者.”
    
    叶枫见状却是讥笑,道:“被你欣赏真不知是荣幸还是耻辱,不过多元宇宙已经被你摧毁殆尽,只有将你灭杀,世界才能重新恢复正常!”
    
    全魔此时不怒反笑,道:“恐怕你这个想法要落空了,因为你不仅不能战胜我,而且还要为我所斩杀!”
    
    话语之中的杀意已经释放出来,此时此刻萨拉玛眼中溢出红光,周身爆发出冲天的杀气力量.
    
    那些无法为自己效力的人,往往要成为他的对手,而面对像叶枫这么强大的存在,萨拉玛的决定只有杀了对方.
    
    “鹿死谁手还不一定呢!”
    
    叶枫冷哼一声,身躯托起长长的气浪,周身如同彗星般快速划过.
    
    全魔此刻脸上带着狞笑,身躯也是逼射出光华,此时已经捏起的双拳,登时间产生的暴雨梨花般的攻击.
    
    “砰砰砰”
    
    金石叮当之声不绝于耳,只见双方不断爆发出攻击,在可怕的力量疯狂之下,他的拳头快的已经看不到了影子,而星空之中激荡的光焰,如同流星般散落在混沌宇宙中.
    
    “呀啊啊啊!”
    
    叶枫的嘶吼声震耳欲聋,手中的拳头更如铿锵作鸣,形成强劲的风暴与全魔撞击着.
    
    而萨拉玛脸上带着狞笑,自在极意功被他运用到巅峰状态,在不断挥动拳头爆发出力量的时候,气势竟然还在攀升当中.
    
    “你现在想认输,我允诺你的还都算数”
    
    伴随着嗡鸣的声音响起,萨拉玛脸上满是冷酷之色,那黑暗的力量在他身上流露出来,并且裹挟着粗壮的拳头,爆发出令叶枫斗心悸的力量.
    
    “同样的话,我也想告诉你,如果你现在对我俯首称臣,做我小弟,我也考虑饶你一命!”
    
    叶枫冷冷的声音落下,周身纯白色的光焰再次炽盛,右拳中迸射出璀璨的光辉,然后猛的撞击在对方身上.
    
    自己说这话也是有底气的,因为之前自己将规则之力注入德米古拉的身体中,现在德米古拉和他彻底的融合,那股规则之力应该还能奏效!这样一来的话,自己想要彻底的没出全魔萨拉玛,并不是没有可能.
    
    “轰隆!”
    
    惊雷炸鸣的声音响起,他的周身的纯白色光芒大盛,顿时蓝紫色电光闪烁,如毁灭万物的力量轰然间爆发赵诺开来.
    
    那白蓝色光芒一闪,萨拉玛脸上仅是片刻的凝滞,随后又再次被轻蔑的笑意覆盖.
    
    “力量不错,不过你以为这就能打败我了吗责”
    
    话音还没有落下,他周身白色与黑色交融,恐怖的力量在他挥出右拳的刹那,轰然间爆发开来.
    
    “轰隆――”
    
    星空上如超新星爆裂的场景,所有人都被震荡的飞退开来,而强大破坏产生的余波席卷四方,浓浓的烟幕遮蔽了混沌.
    
    众人飞退到安全的地位,幸好自身右护罩保护再不会受池鱼之殃,.
    
    而此时贝吉塔等人更是忍不住看去,心中的焦急可想而知.
    
    “刚才的气息已经不弱于全王的力量了!”
    
    “没想到连叶枫的都能爆发出这样的力量”
    
    “也不知道他能不能打败全魔萨拉玛”
    
    无数个疑问在众人心头升起,而等到他们看前方真实场景时,内心中更是升起无穷尽的骇意.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第264章 魔界王神降临，情况不妙！（求自动订阅）
  一道纯白色的身影被甩了出去,如同是变成炮弹般被生生逼退回去,而这道身影周身流光四溢,纷乱的光芒震荡开来.
    
    这人样貌不需要仔细辨认,所有人凭借辨认对方的气息,已经能够认出来对方就是叶枫.
    
    那般气势磅礴的攻势,惊天动地足以毁灭万物,众人更是心惊胆颤不已,但即便是这样仍是折戟沉沙,这已经无限次的刷新了人们的眼界.
    
    这时叶枫的身影已经在空中站定,虽然仍然没有解除超级赛亚人五的状态,但他的气息明显没有先前那么强大.
    
    即便是再次强行迎战下去,后果也不会好到哪里去,更别提面对实力和气息不断增长的全魔萨拉玛.
    
    显然超五状态下的叶枫还是不敌萨拉玛,亦或者说他还没有完全上升到瓶颈,还有待着更大的潜能需要继续开发.
    
    “可恶超级赛亚人五的力量虽然非常的强大,但是叠加了自在极易功之后这种庞大的消耗还是让我吃不消!”
    
    被击飞之后,叶枫紧紧地皱了皱眉头,低声自语道.
    
    虽然自己现在的能量几乎是无限的,但是同时要提供给两种最强变身能量,还是让他受不了!这要战斗下去的话,自己估计必输无疑了也就是意味着,自己现在还需要吸收更多的能量,将自己的实力提升到更高的层次.
    
    “看来超级赛亚人五的状态也不能稳797胜全魔萨拉玛”
    
    比克此刻脸色有些难看,神情中尽是不甘之意.
    
    刚才他们还以为叶枫能够战胜全魔萨拉玛,但是现在看来,他们想的有点太好了!“叶枫爆发出来的力量确实非常的强大,完全可以媲美全王的实力,没想到竟然也无法击退萨拉玛.”
    
    比鲁斯尽管不愿意承认,但还是不得不这么说道.
    
    “萨拉玛可真是棘手啊”
    
    孙悟空还保持着原来的状态,眼中生出了浓浓的忌惮之意.
    
    “如果仅仅是这样就罢了”
    
    芭朵斯冷不丁突然说出了话,而把目光又投向星空中璀璨的存在.
    
    “宇宙的秩序被无限削弱,黑暗的力量终究还是笼罩下来”
    
    纯白色光人全王周身产生涟漪,悠悠古老的声音叹道.
    
    这时,全王的璀璨的目光看向虚空深处,只见那黑暗混沌第地方产生了巨响.
    
    突然,一道巨大的空间裂缝被强行撕开,里面尽是黑洞洞一片,而泄露出来恐怖邪恶的力量.
    
    所有人神情纷纷震动,他们都能感受到当中那恐怖的力量,以至于产生了某种生理的反应,身体不由自主的想要后退.
    
    “这是什么”
    
    比克眼睛缩成了针眼,语调有些颤抖.
    
    “果然一波未平一波又起,,,了,真正的黑暗还是降临了!”
    
    比鲁斯神情中满是震怖色,脸色变的难看.
    
    而悟空和贝吉塔虽然不明,但脸上都生出了凝重,纷纷摆起如临大敌的姿态.
    
    这时,星空中的那道裂缝中出现了一道身影,看起来是类似于智慧型人类的形态,但是散发出来的气息却是非常的可怕.
    
    “嗡!!”
    
    强大的宇宙风暴席卷出来,那裂缝中的身影不知突然出现,正是对方出现的刹那时候,开始向四周扩散开蓝紫色的光芒.
    
    对方的真面目终于呈现在众人眼前,只见那魁梧高大的身形足足有两米左右,倒竖着的白发凌乱如同蓬草,而双臂更是粗壮如同水桶,其身上隆起的肌肉块和肌腱,让人内心不禁生出强烈的悸动.
    
    而对方脸上是浅蓝色的肤色,奇怪的花纹如抹在脸上的油彩,此时勾勒起的邪魅弧度,更是让人感受其表现出来的猖狂与
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    霸道.
    
    “暗黑王神梅奇卡普拉!”
    
    比鲁斯面色凝重无比,口中缓缓传出这样的话语.
    
    “暗黑王神他怎么可能突然降临!”
    
    比鲁斯自然知道梅奇卡普拉的可怕,神情中满是可怖的神色.
    
    “大概是因为多元宇宙的元气大伤,梅奇卡普拉才能将真身降临在这里.”
    
    芭朵斯脸色有些难看,接着道:“他是黑暗魔界的创造者,曾经总是妄图统治多元宇宙,曾经还企图控制全时空!”
    
    “控制全时空竟然会有这么大的野心!”
    
    贝吉塔忍不住惊呼出声,神情写满了浓浓的忌惮.
    
    “比鲁斯大人,这是真的吗”
    
    孙悟空忍不住看向比鲁斯,眼中尽是关切的神色.
    
    “梅奇卡普拉的力量异常强大,与我们多元宇宙世界可谓是势不两立的存在,他在全王之间的交锋从亘古时代就持续至今,如今多元宇宙已经毁灭殆尽,想来他应该是来帮助萨拉玛,来坐收渔翁之利的!”
    
    比鲁斯似乎并不太想回忆,脸上因此出现痛恨的神情.
    
    而这时,梅奇卡普拉自虚空中踏着步子,如同是移步换景般来到众人眼前,他神情睥睨的看着萨拉玛,傲然开口道:“萨拉玛,到底还是需要本尊降临,我的要求你达成了吗”
    
    萨拉玛的面色不变,喉咙中传出嗡鸣,道:“现在是多元宇宙最为脆弱的时候,需要王神的帮助,才能彻底统治这个时空!”
    
    这声音邪意冲天,表现萨拉玛此时猖狂,看着众人如同是看猎物般的心态.
    
    “梅奇卡普拉,没想到我在这里,你竟然也敢来凑热闹而且还打算和萨拉玛联手,看来你是真不知死活!”
    
    悠然的声音响起,只见叶枫的身缓缓降落下来.
    
    而这时梅奇卡普拉看清叶枫的模样,脸上不由出现强烈的波动,但很快都被他压制了下去,接着故作正常说道:“你这只蝼蚁怎么会出现在这里”
    
    “蝼蚁看来你是好了伤疤忘了痛,忘记之前的痛苦了是吧如果这样的话,我不介意再让你回味回味!梅奇卡普拉”
    
    叶枫见对方竟然口出不敬,脸上顿时出现不怀好意的神色.
    
    这个家伙,当时痛的死去活来的时候,对自己的态度可不是这样的!不过从他的态度叶枫似乎感觉到一种不好的预感.
    
    “这个家伙如此的信誓旦旦,根本就没有把我放在眼中,难不成他将自己留在他身体中的规则之力去除了”
    
    叶枫心中疑惑道.
    
    众人闻言有些不明所以,他们可不知道叶枫与梅奇卡普拉有什么交易,当然面对这场景还真是是一头雾水.
    
    但接下来的话,却是更为让人意外.
    
    “你以为我真的就怕你的规则之力吗”
    
    梅奇卡普拉脸上非但…不惧,反倒脸上出现讥讽的神色.
    
    话音还未落下,梅奇卡普拉周身魔气汹涌,只见右手自身上一抓,好像抽离出无形的物体,而在其强悍的能力之下,尽数驱逐出去!这时,所有人内心中生出了强烈的悸动,好像无形有庞大的能量,正向四面八方施压!规则之力真的被梅奇卡普拉驱逐出去了!叶枫的脸色第一次出现了变化.
    
    而全魔萨拉玛脸上狞笑更盛,与暗黑王神奇梅卡普拉的之间距离更近.
    
    叶枫心中知道,一站恶战已经是在所难免了!《最近章节的字数有点多,说实话我自己有时感觉我都写不下去了,一方面是身体的原因,一方面是这本书现在的订阅真的非常非常的低,花花票票计划是不涨,有点消极希望大家能给一些花花,票票支持一下,订阅没办法了,至少让我有动力写完结!》飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第265章 巅峰状态，最强之战（求自动订阅）
  后者能够成为暗黑魔界主宰,除却其本身寿命悠久无比,对方那堪比创始的恐怖能量,就不是区区法则能约束的,更别说梅奇卡普拉乃堂堂至尊,规则之力在他的身体中不但要身体受折磨,更是一种屈辱!自然不惜代价也破开烙印.
    
    尽管叶枫知道这天早晚要来,但他没想到来的如此的快.
    
    “该死的蝼蚁,你以为在本尊身上种下烙印,就可以一劳永逸了吗”
    
    梅奇卡普拉暗红的眼中尽是痛恨之色,此时他的右拳缓缓抬起,顿时间捏爆空气,产生惊雷般的爆鸣.
    
    “你加诸在本尊身上的耻辱,今日必将百倍的讨还回来,我要让你成为我的奴仆,遭受万倍的凌辱!”
    
    这话语的恨意滔天,正如其身上汹涌的魔气,此时正翻江倒海而来.
    
    “是么你不要太将自己当回事了梅奇卡普拉”
    
    “即便你恢复到巅峰状态又如何,我能镇压你一次,就能镇压你无数次!”
    
    叶枫神情尽是轻蔑,周身爆发璀璨的光芒,如同导弹般疾射出去.
    
    虽然现在的梅奇卡普拉恢复了巅峰时期的力量,但是现在的自己实力也同样是今时不同往日了.
    
    梅奇卡普拉嘴角勾勒起弧度,脸上尽是胜券在握的神情,此时在汹涌的魔气下,他的身躯登时被托举而来.
    
    全魔此刻脸上带着狞笑,行走之间星空都在震颤,俨然是吃定了叶枫的神情.
    
    “萨拉玛,正义的惩罚还没有结束!”
    
    浩茫的声音传出,只见全王踏着星空而来.
    
    全魔萨拉玛也看向全王,神情中仍是猖狂跋扈,开口道:“无能懦弱的上帝,你不说话我快把你给忘记了.”
    
    传出的话语的时候,他的身影已经来到近前,这时候没有任何拖泥带水,直接便是雄浑异常的拳头挥出.
    
    他的力量相比较之前又强了不少,尤其是在暗黑王神梅奇卡普拉到来后,黑暗的力量成为力量取之不尽的源泉,让萨拉玛的发挥出来的力量更为恐怖,仅仅是这一拳爆发出来的能量,就已经让很多人吃不消了,而此刻肉眼能看到的是,一团紫黑的光芒正卷集着风暴,正以不可阻挡之势呼啸而来.
    
    “嗡!!”
    
    这次的攻击尤为霸道,正看不见尽头的红巨星,此刻不断碰撞摩擦着虚空,产生难以想象的嗡鸣爆鸣声.
    
    这时的威势尤为恐怖非常,即便是全王也不能够,只见全王周身白光的光辉炽盛,整个人飘浮在那如同发光的灯泡,是在瞬息间便照亮星空中处角落.
    
    “灭世之拳!”
    
    沧桑的声音传出,全王周身此刻尽数爆发开来,正随着其手中猛然攥紧的拳头,在顷刻间强烈摩擦着虚空,释放出恢宏可能量来.
    
    这时,全魔萨拉玛的攻击也骤然逼近,全王释放的拳也释放出破坏,二者便在顷刻间猛的撞击在一起.
    
    “轰!!”
    
    只见星空之上闪耀
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    着璀璨的焰火,所有人的耳畔被强大的音爆充斥着,而产生出来的破坏力更是绵延无数万里的星空.
    
    宇宙中烟幕徐徐散去,两道渺小的身影悬浮在空中,虽然看起来并非很是异端,但是他们举手投足都能摧毁星球.
    
    方才产生的恐怖的爆破,虽然直接绵延多元宇宙吗,但是对两位当事人来说,并没有造成太大的影响.
    
    只见全王依旧保持原状,周身蒸腾着灼热气流,而全魔萨拉玛周身汹涌气血之力,仿佛是自身生命力太过强大,虚空都因此扩张与收缩.
    
    “哼!”
    
    如同是古老宇宙传出的神喻,只见全王缓缓抬起闪烁白光的手掌,于无声无息之间产生莫名之力.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    只见其前方的星空中,那些游离在虚空中尘埃,竟然正开始快速的重新组合,并且在肉眼可见的速度下,形成了颗颗巍峨雄壮的星球.
    
    而细数之下发现正有九颗之多,好像是原来太阳系中的九大行星,此刻在上帝那全知全能的创造力下,竟然变成重新的凝聚起来.
    
    0但是全王此举并非要复苏创造,而是要藉此当作攻击时的手段,此时正随着全王伸出手指,在虚空中轻点,那九大莫测的行星产生出疾速,向着全魔萨拉玛的方向的撞击而去.
    
    “哗啦!”
    
    只见那各色的星球在眼里不断放大,相互叠加起的行星引力形成威压,在摩擦着星空轨道之时碰撞而来,萨拉玛自然不会无动于衷,他的瞳孔中出现疯狂之色.
    
    周身的黑紫色浪潮汹涌,周身爆发出了疾速直接向对面冲去.
    
    “你想要行使上帝的职权,如今我便让你的宇宙彻底崩灭!”
    
    全魔的嗡鸣的声音响起,纵身便是冲撞进前方的星球中,在蛮横力量及生命力爆发下,但凡经过的星球全数崩溃开来
    
    全王与萨拉玛的战斗惊天动地,叶枫与梅奇卡普拉的战斗同样石破天惊.
    
    只见梅奇卡普拉周身缭绕着魔气,那恐怖的波动正在肆虐澎湃,而叶枫此刻依旧保持着超五状态,在神之力的不断增持之下,却是让他越战越勇,拳脚交错间与梅奇卡普拉有来有回.
    
    “登峰造极自在极意功!”
    
    叶枫周身的白光炽盛起来,再次呼啸着闯进梅奇卡普拉的周身,每每周旋之下都能爆发出震撼星空的力量.
    
    自己现在身体虽然消耗非常的巨大,但是恢复能力也是强的有些可怕.
    
    最重要的是,自己在战斗的过程中,能够不停的变强!梅奇卡普拉虽然与叶枫交战过,但后者这次爆发出来的能量明显超过前次太多.
    
    而这时他又注意到来自叶枫身上明显的变化,尤其是头发的颜色分明与先前大相径庭,又之前那金黄色的发色变成纯白的颜色,而那晶莹的白色光点散发开来,近乎于光明的能量让梅奇卡普拉很不舒服.
    
    那纯净的浩瀚神力无孔不入,疯狂钻入到他的体表毛孔内,顿时间对梅奇卡普拉产生不小的刺激.
    
    但是梅奇卡普拉是等存在,他可是暗黑魔界唯一的主宰,作为堂堂的暗黑王神怎可能会被这影响到,登时间他身上的魔气再次汹涌澎湃,尽数将叶枫那自在极意功的力量驱赶出去二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第266章 暗黑王神的恐怖，叶枫的潜能无限！（求自动订阅）
  梅奇卡普拉眼中红光闪烁,右脚猛的踏裂一块陨石,大吼出声:“但这并不意味你能与我相抗衡,你注定要死在我的手里!”
    
    他的话尾还没有完全落下,自身便是化作激昂的流光冲去,而周身的余波更是带动强大宇宙的风暴,那些游离着的宇宙的陨石崩成碎块.
    
    眼下很明显梅奇卡普拉是动了真格,他此时释放出来的滔天力量,将他内心中的杀意全部暴露出来!面对这汹涌来袭的光芒,即便是真的裹挟着毁天灭地之能,也不能够让叶枫感到畏惧害怕,反而会不断刺激他的斗志,让他的战意更为强烈的燃烧起来.
    
    此时此刻,四道恐怖的气出现在星“七九,七”
    
    空中,散发出来的恐怖威压逼射向四面八方,令在场旁观的人连连色变.
    
    “难道真的没有极限吗这比前几次战斗的能量更为强大了!”
    
    “我不认为这是我见识过的力量,这已经超过真神的力量了!”
    
    “这些才是真正屹立在星空之巅的人,只有他们才能掌握整个多元宇宙的命运.”
    
    众人看着前方的身影,眼神中尽是热切之色.
    
    “原本只知道叶枫也很是强大,但没想到他已经达到全王的境界了!”
    
    比鲁斯铜铃般的大眼闪烁不停,此时喃喃说话道.
    
    “只需要小全和叶枫真的能够战胜黑暗!”
    
    悟空的眼中尽是希冀的神色,眼中泛着星星光点.
    
    “可恶,竟然连叶枫也达到了这种程度,我却还没有突破现在的境界,难道我真的是最弱的吗!”
    
    贝吉塔脸色紧绷着,身体因此激动而不停颤抖.
    
    所有人都在关注这场战斗的走向,只有贝吉塔在意自己与别人的差距,这虽然有些破坏现有氛围.
    
    但也符合贝吉塔性格,毕竟战斗民族生来就会战斗,在战斗中不断突破自身,也会在战斗中死去,这是作为赛亚人的骄傲,只不过作为赛亚人王子的贝吉塔,只是把这种骄傲演绎到了极点.
    
    “这也许正是宿命的交战,黑暗与光明的碰撞是怎么躲不掉的”
    
    芭朵丝脸上闪烁着明光,神情中是紧绷着凝重,忍不住喃喃说话道.
    
    “暗黑王神真的有那么强大吗”
    
    比克探目看过来,忍不住问道.
    
    “你们没有见识过他的强大,自然会这么说,但凡见过暗黑王神真面目的都不会这么说,因为那些人都已经死了”
    
    芭朵丝的声音幽幽传来,虽然透露过多的内容,但所有人都感受到当中的森然.
    
    “梅奇卡普拉真的有那么强大吗”
    
    这句话自然是贝吉塔发出的,他就热衷于激烈的战斗,以及各种强大恐怖的对手.
    
    “只是因为叶枫的强大,所以梅奇卡普拉的战力才没有那么明显.”
    
    芭朵丝顿了顿,看向前方说道:“们也许就能见识到他的恐怖了!”
    
    这话音落下的瞬间,星空中响起道爆鸣之声,只见那璀璨的光辉在人们眼中闪烁,恢
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    宏的波浪顿时爆发向四面八方的位置.
    
    “轰――”
    
    如红巨星爆炸的破坏力,在瞬间爆发出难以想象的能量,一道身影顷刻间弹射了出去.
    
    所有人都忍不住探目看去,他们注意到那道身影爆射了出去,周身流散着白色璀璨的光辉,无异于超新星爆炸时的威力,所有都忍不住凑着看了过去.
    
    他们都忍不住嘶了口气,脸上不由出现了惊恐色,更多人神情中是不敢置信的神色.
    
    这道萦绕着莹白色流光的身影,自然没有任何悬念是叶枫本人,要知道后者自是所有人的救星,只有叶枫才有希望解决这位…不速而来的魔王.
    
    但是目前的突变产生了,正是出乎了所有人的预料,叶枫明显是不敌对手梅奇卡普拉.
    
    而战斗开始伊始到如今,才过去仅仅不到数分钟,战端就已经表现出颓势,这让人感到讶然的同时,内心中不禁感到浓浓的失落.
    
    “久违了,回到巅峰的感觉真是奇妙”
    
    梅奇卡普拉脸上是猖狂的笑容,右手在空中捏出音爆,看着前方莹白光芒疾退的方向,发出朗朗的声音道:“蝼蚁,如今的你也有今日,现在本尊正式复仇的时刻!”
    
    话音方才落下的时候,梅奇卡普拉周身迸发出光芒,如同是恒星般向四周迸发光束,他的身躯突然间消失在了原地0而叶枫的身躯还在:疾速的下滑中,他的周边在无声息间响起破空之音,一道身影突然出现在他的身旁.
    
    “唰!”
    
    这道身影魁梧雄健,通体黝黑中带着紫蓝,尤其是暗黑邪恶的力量,瞬间便让叶枫做出了预判.
    
    梅奇卡普拉!他怎么“去死吧!”
    
    叱喝声响起,只见梅奇卡普拉已经举起抱住的双拳,在瞬间自空中坠落下来,猛然间要撞向叶枫的身躯上.
    
    这速度已经突破现有的瓶颈,而且力量更是无比的磅礴强大,根本来不及做出反应来抵抗.
    
    “轰!”
    
    这拳头瞬息已经落在梅奇卡普拉的身上,只听到金声玉振的声音响起来,但并没有出现人们想象中的场景,叶枫的身躯非但没有被骤然击落下去,反倒是梅奇卡普拉的身躯已经率先飞了出去.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    空中出现虚幻和颤抖,这竟是反震之0.
    
    2力的传播,而梅奇卡普拉的脸上出现了震惊之色,方才明明是他在攻击叶枫,怎么对手没有受到任何伤势反而伤到了自己,虽然这本就是他没有做好准备的情况下,但他仍然从叶枫身上感到心悸的力量,这可怕的波动即便是自己也不由心惊胆战.
    
    这到底是怎么回事这个问题同样徘徊在众人的心中.
    
    “谁能为我解释下,到底发生了什么”
    
    比克的声音冷不丁响起,他现在着实是有些懵逼.
    
    “我在叶枫的身上感受到了可怕的力量,好像有一头恐怖的凶兽正在苏醒,我已经很久没有这种感觉了.”
    
    比鲁斯眼中满是震动的神色,喃喃道:“他的身上还隐藏着不为人知的力量”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第267章 黑暗降临，再次爆发！（求自动订阅）
  贝吉塔眼中缩成针眼,周身却在忍不住的抖动,他当然可以感知到叶枫身上可怕的波动,那即便是他突破到白神境界也心惧的力量.
    
    正是因为认知到差距,他内心的不甘却更加强盛起来了!这是他作为赛亚人王子的志向,作为超级赛亚人之神后裔的骄傲.
    
    “哈哈,吓我一跳,我还真以为叶枫要扛不住了.”
    
    孙悟空倒是乐天,看到方才突然发生的变化,脸上的担忧又被惊喜所取代.
    
    “加油啊,叶枫!”
    
    芭朵丝看着缭绕光辉的叶枫,脸上不由的红了起来.
    
    “叶枫,你可千万不能有事.
    
    啊!”
    
    此时就连一直非常自信的拉兹丽同样是一脸的担忧之色.
    
    虽然自己自信叶枫很强,但是要知道现在他面对的敌人以及不是自己能够想象到的了!原本在自己的世界观中,破坏神和天使他们已经非常的强大了,但是现在叶枫的对手实力强大到动08动手指就可以碾死破坏神和天使.
    
    所以现在她当然是万分的担忧!“可恶,他们四个的战斗力实在是太强了,再这样下去的话,不仅仅所有的宇宙会毁灭,估计所有的时空都有可能被波及到”
    
    脸色最最难看的就是时之界王神界王神凯茵了.
    
    他可是掌管时空的时空的神,要是所有的时空都被毁灭,那自己这个时之界王神也就没有存在的必要了!“加油啊!叶枫一定要赢!”
    
    此时,在茫茫的星空中再次绽放出璀璨的光辉,随着时间的推移,那光芒竟然越发璀璨夺目起来,如同是黑夜中的一盏明灯,将周遭虚无的混沌都给照亮起来.
    
    叶枫身影飘浮在虚空中,周身如笼罩上一层护身的甲胄,随着纯白色的头发飞扬之时,看起来像是不败的战神,呈现着无敌纵横的姿态,仿佛要盖压虚空万事万物.
    
    “现在战斗才刚刚开始!”
    
    清亮的声音响起,叶枫周身爆发恢弘的气浪,汽笛般的鸣响在四周传荡.
    
    难以想象的能量,如同是浪潮般席卷出去.
    
    反观梅奇卡普拉此时才反应过来,瞳孔中绽放出浓烈的惊芒,此时叶枫势如破竹般冲来,强悍滔天的力量释放出来,让梅奇卡普拉感到震惊不已.
    
    但他到底是暗黑王神,无数悠久的岁月积淀,让他拥有强大的力量,再加上自身的强势,他才不会轻易认输,顿时间更为恐怖的力量爆发出来.
    
    “蝼蚁,你当真以为本尊只有这点力量吗!”
    
    梅奇卡普拉的吼声传荡开来,这时他身后出现一道耸然的巨影,遮天蔽日横亘在天地之间.
    
    在这道巨影出现的时候,这茫茫混沌星泛起惊天巨浪想,宇宙中的星光都因此暗淡下来,好像在向那道擎天黑影表示臣服,所有人在此刻停止了,他们瞪大眼珠子一动不动的看着,难以置信的神色显露无疑.
    
    “这到底是什么东西”
    
    比克声音带着颤抖,惊前方.
    
    “看来真的是多元宇宙的黄昏,暗黑王神限制的提升,竟然将魔界的力量引到了多元宇宙之中”
    
    比鲁斯满是忌惮的看着前方,此时也是难以置信.
    
    “魔界的力量!”
    
    贝吉塔瞳孔地震,声音都因此产生了变化.
    
    “这样下去,叶枫很可能会不妙啊”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    悟饭和特兰克斯面容紧张,此时担忧不已.
    
    “看来需要我们去增援了!”
    
    贝吉塔已经迫不及待要上去了,这时孙悟空却是抓住了他的手.
    
    “等等,我们选择相信叶枫,他总是会创造惊喜和奇迹,也许这次他不会让我们失望.”
    
    孙悟空那精神昂扬的脸上,充斥着让人信服的神色.
    
    尽管孙悟空也渴望激烈的战斗,但是他此时更原因把信任托付给叶枫,这是他作为一位武道家的守则.
    
    当然,最最重要的是因为他们即便是出手了,也根本就帮不上任何的忙.
    
    这种程度的战斗,已经不是他们能够插手的了!众人听了悟空这话,尽管心中都有燃烧的激情,但此时都瞬间消弭于无形,于是都满怀憧憬的看向前方,祈祷叶枫真的能够战胜梅奇卡普拉.
    
    “这才是暗界王神的力量,莫非这是身外化身”
    
    叶枫作为穿越者,自然知道很多人们不知道的名次,,,尤其是梅奇卡普拉表现出来能力,更加让他的笃定了这种想法.
    
    但仔细想想也就能够了然了,要知道梅奇卡普拉时堂堂魔界之尊,能够引动魔界之力为自己所用,自然也是情理之中的事情.
    
    这正如同全王能够引动多元宇宙之力,更何况他本身就具有创造之力,能够无限全能使用创始和毁灭之力.
    
    而梅奇卡普拉作为黑暗代表的化身,自然真的是破坏与毁灭的代名词,以至于能爆发出这么可怕的能力,虽然在意料之外但在情理之中.
    
    “就算你的身外化身充斥着所有魔界能量又如何,我叶枫同样不惧,战又何妨!”
    
    叶枫的声音传遍四方,散发出来的气势竟然不落下方.
    
    “我看你等会还能不能嘴硬!”
    
    暗黑王神梅奇卡普拉的轰鸣般的声音传出,周身那些黑色的物质能量汹涌澎湃,身后那磅礴的身影更是高耸起来,相比较之前更为的恐怖非常.
    
    此时,梅奇卡普拉抬起右手,而身后的巨79影如影随身动,竟然也出奇一致产生了动作,而此时正向着叶枫的方向挥动手掌,仿佛要如同拍苍蝇般拍打后者.
    
    “轰隆!”
    
    虚空之中开始动荡,因为那巨影的手掌的摆动,星空中不断产生毁灭的炸鸣,如同无数颗小行星爆炸的威力,瞬息间充斥所有人的眼中.
    
    “呼呼!”
    
    强劲的宇宙风暴呼啸而来,尽管叶枫站在那儿不动如山,但是衣衫还是猎猎作响,脸上更是因此阴晴不定,但是眼中依旧是坚定如铁.
    
    “自在极意”
    
    叶枫的眼中由无数星点流转,周身散发的白色光辉更是强盛起来,顿时间向着四面八方扩散出去.
    
    “登峰造极!”
    
    嘶吼之声再次传开,瞬时间传荡在星空的各个角落,所有的目光再次被吸引看了过去.
    
    “呀啊啊啊啊!”
    
    叶枫周身毛辉煌如荧光闪烁,此刻头上的长发恣意昂扬,在迎风摇摆之下灿烂无比,所有人都看到他的头发已经再次生长起来,而且头发的颜色正在出现着显着的变化,与此同时周身的气势也在水涨船高,瞬息间在星空中爆发开来――这样的场景可不多见,难道说叶枫的还能够突破,亦或者说他的潜能还没有用尽,只是他已然是现在已经是登峰造极的程度,实力还能够提升多少才能抗衡梅奇卡普拉看无下划线版小说请下载飞卢小说
第268章 吞噬魔力，再次强大！（求自动订阅）
  暴雨狂风寒芒凛冽不息,仍旧是熠熠生辉如散发耀眼光芒.
    
    “轰隆!”
    
    顿时间,如同颗星球撞击过来,磅礴的压迫感倾轧过来,顿时让人浑身感到微微的刺痛,正似星空中的罡风无孔不入.
    
    仍在攀升气势的叶枫,其身躯陡然受到重击,但并没有因此而跌落,反而身躯依旧岿然不动,怒气值在持续的递增着,似怒目金刚伫立在星空中,勃然的生命力量迸发出来.
    
    “不可否认这是一股非常庞大的力量,不过”
    
    “你以为这就对我有用了吗”
    
    叶枫脸上出现讥讽的神情,肩上扛着磅礴的巨大掌影,轰然爆发出恢宏的力量,但是叶枫仍旧是岿然不动,好似无穷的力量瞬间井喷,更有旺盛的气血力量的爆发出来.
    
    众人此刻都惊鄂了,他难以想到叶枫竟能轻易扛下,这完全是出乎了他的预料.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    这时间,叶枫以身捧着巨大掌影,身体两侧荡漾起漫长的皱褶,在星空之间不断的席卷出去,而这时叶枫已经有了动静,竟然硬生生扛着掌影上升起来.
    
    在场人眼珠子都快瞪出来了,怎么可能可以这么操作下去,这完全是有悖常理的表现.
    
    要知道他们都感知到梅奇卡普拉的力量,魔界的能量的源源不断的灌输入,这般爆发出来的力量任何人都无法幸免,但叶枫不仅能够轻易扛下来,而且还能硬生生的反震回去,这绝对是间惊爆眼球之举.
    
    而梅奇卡普拉的神情更为惊骇,他哪能想到对方不仅挡下自己的力量,而且还能够将自己的力量震退回去.
    
    但更为让他惊恐不已的事情,竟是他的力量正以肉眼可见的速度消耗着,这力量消散流失的来源究竟是何处,梅奇卡普拉看着叶枫的眼神愈发的恐慌起来.
    
    “这这是怎么回事不可能!”
    
    “我的力量”
    
    梅奇卡普拉脸色愈发的难看起来,他已经控制不住持续力量的输出,但是对方如同强力的吸尘器,竟然在:疯狂的吸纳着自己的能量.
    
    而感到自身力量正快速消减的时候,内心中的惶然不安在疯狂肆虐,浑身血液好像都因此凝固冻结起来.
    
    “该死的蝼蚁,你对本尊做了什么”
    
    撕裂的声音传出,梅奇卡普拉双眼赤红的看着叶枫,声音中充斥着愤恨的情绪.
    
    “怎么刚才还那么狂妄自大,现在是开始害怕了吗”
    
    “不过没什么,只是借用了而已.”
    
    叶枫看着对方,嘴角勾勒起怪异的弧度,神情中讥诮的意味.
    
    “什么!”
    
    “你在吞噬我的力量”
    
    梅奇卡普拉面色凝滞,可等他想要应之时,此时已经是为时晚矣.
    
    他感到自身的力量正在快速持续消退,最为明显的衍化的能量手掌,正在快速的萎缩并朝着透明转变,可想而知最终的结局会发生什么!倘若自己的魔力真的被对方吞噬,那不仅自身的攻击将宣告失败,便是魔界千万年的积累也功亏一篑,.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “蝼蚁,你竟然敢算计我!”
    
    暗黑王神脸上的红芒闪烁不停,他的情绪正在持续躁动不安,如同火山即将爆发出来.
    
    “我只能说彼此彼此,你大概没有听说过一句地球话,叫兵不厌诈!”
    
    “现在的你,已经不可能是我的对手了”
    
    叶枫脸上再次浮现讥讽之情,双手却是如铁钳般卡住巨影,顿时间吞噬之力在疾速运转着,肉眼可见下海量能量正源源不断涌入.
    
    “你做梦!”
    
    梅奇卡普拉脸上满是不甘色,浑身的虬龙般青筋突起,想要牵引着自己的力量回归.
    
    毕竟是暗黑王神的尊冕,能操控力量也是自然之理,但正当他要撤回巨掌的时候,来自叶枫那边爆发强悍的吸摄力,硬生生巨掌给吸引了回去.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    叶枫双臂上涌动着虬龙青筋,莹白色能量在身躯涌到四肢百骸,在嗡鸣般的震动之音席卷下,他竟然硬生生把掌影拖拽回来.
    
    “蝼蚁,我不会让你得逞的!”
    
    梅奇卡普拉脸上出现强烈的愤怒,陡然间双手在胸口接引,暗黑的气流氤氲出来,如同是蚯蚓般流转在身上,而其身后陡然出现一道裂缝.
    
    嘶吼尖叫的声音传荡出来,所有人都感到心神的悸动,悟饭,特兰克斯更是不由打起寒颤,好像周遭的气温突然间降了下来.
    
    但其实上成就超级赛亚人之后,本社已经是无病无灾,无视任何自然温度变化,但悟饭及特兰克斯实力也达到破坏神程度,横行宇宙也是轻而易举的举动,又怎么会受到温度的影响.
    
    归根到底还是梅奇卡普拉施展出来的手段,他的身后的裂缝并非是寻常的时空裂缝,而是联通暗黑魔界的结界通道,所以才会有那么多魔物亡魂的嘶吼声,滔天的魔能也在疯狂暴动起来.
    
    “咚咚咚!在无尽魔能的灌输下,只见梅奇卡普拉的身后的巨影再次高耸起来,无论是高度还是粗壮程度都递增起来,霸绝天下的气息疯狂涌动着,恐怖的力量再次席卷向四面八方.
    
    “不管
    
    你吸收多少,你都得死在我的手里!”
    
    梅奇卡普拉脸上充斥着强烈的恨意,他心知黑影右掌已经撤不回来,在这时突然间挥动了左手,只见风雷大作,强烈的罡风响彻在耳膜,遮天蔽日的巨影再次呼啸而来.
    
    赵赵没想到梅奇卡普拉竟然有此决心,这对于旁人显然是壮士断腕的举动,对于心高气傲的暗黑王神来说同样是极为不容易.
    
    他既然决定再次向叶枫发动左掌攻击,势必会因此而自伤到自己的右手,着分明是伤敌一千自损八百之举,在正常的情况下都不会有人这么做.
    
    但是梅奇卡普拉已经被叶枫逼到了极点,为了能给予叶枫以深刻的重创,自然是不惜付出任何的代价.
    
    而叶枫面对此举,神情则是无比沉静,感到狂风凛冽而来,但他面色如常不变,不仅没有产生退却之心,反而迎面争锋相对起来,猛的抬起头道:“你真的以为这样就吃定我了”
    
    这声音虽然并不高亢,但却让众人感到不同寻常,但是梅奇卡普拉全然没放在心上,只当作叶枫是强弩之末,不过是最后的垂死挣扎罢了责.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第269章 三力融合，败魔界王神！（求自动订阅）
  擎天巨掌再次呼啸而来,强劲的能量如同宇宙风暴席卷出去,所有人面色都发生了变化,这般可怕的攻击力任何人都难以幸免,只怕顷刻间就要被挤压成渣滓.
    
    这一点,没有任何人怀疑!“现在就让你见识一下!”
    
    冷哼之声响起,叶枫周身荧白光芒变得:炽烈无比,在瞬息间便席卷了这片星空角落,于此同时他身上也爆发出难以想象的能量,那光明越发澄澈纯净起来,源源不断的往外输出的时候,叶枫的躯体都变的透明起来.
    
    而此时,横亘在叶枫身前的巨大右手掌,也如同此消彼长般萎缩下去,那魁梧粗壮的规模急剧变化,如同不断被放气的气球在不断变小,直至最终彻底在星空中消失不见.
    
    “来吧!”
    
    叶枫忍不住长啸一声,身前那崩解的虚幻掌影所化的纯净能量,尽数的涌向他的身体的四肢百骸,而他身上的光泽越发璀璨夺目,如同是折射光线的水晶钻石,向着虚空深处不断绽放出光束.
    
    “这这到底是怎么回事,叶枫身上的能量,再次发生了巨大的变化”
    
    “怎么会这样!”
    
    比克脸上忍不住惊变,他自然能感受到叶枫身上海797量的能量,而且还在不断的递增强大当中.
    
    这些能量换到他的身上,只怕身体早就承受不住而爆开,但叶枫很明显也还有到达极限的程度,这如何不令他感到震惊不已.
    
    “你们注意到了吗,叶枫的力量在不断的增强,而梅奇卡普拉的能量在疾速减弱!”
    
    孙悟空眼中绽放出精光,忍不住说道.
    
    此时两人的能量呈现一种此消彼长的状态.
    
    叶枫的能量不断的增长,膨胀,而梅奇卡普拉的能量则是不断的减弱.
    
    这样下去的话,结果只有一个,那就是梅奇卡普拉必败无疑!而且叶枫也能够在这次的战斗中获得非常恐怖的能量.
    
    “太好了,叶枫的力量与全盛时期的梅奇卡普拉不相上下了,甚至已经完全开始压制他了”
    
    比鲁斯神情中更是精光大骇,他现在在面对叶枫的时候,出现了在面对全王时相同的感受,不禁让他感受到自身的渺小.
    
    即便是爆发所有破坏神之力,只怕也难以对叶枫造成有效的伤害.
    
    况且,叶枫拥有着更加纯粹的破坏之力!而芭朵丝眼中尽显振奋之色,脸色的红晕更浓.
    
    果然不愧是自己这个天使看中的男人,就是不一样,站在他的力量,即便是父亲大人想要阻止他们,估计也做不到了星空中央的战场仍在继续,只见叶枫的身体所有明显改变,但是释放出来的力量却惊人无比.
    
    此时此刻,即便是梅奇卡普拉也难以再保因为他感受到自己的力量正在快速的流失,而这势头对于他来说显然不可逆的,不过事已至可能有别的选择了,于此他陡然发出了嘶吼之声,顿时间传荡在空之中.
    
    “蝼蚁,你注定要死在我暗黑王神的手下!!”
    
    话音还没有落下,只见挥动起手掌再次粗壮一倍,猛然间裹挟无匹的罡风,如要玉石俱焚的意味朝叶枫冲击而来.
    
    “是么魔界王神现在在我的眼中,根本就不堪一击!”
    
    “想杀我,现在的你可做不到!”
    
    叶枫身上璀璨的光芒冲天而起,瞬时间如形成道遮天蔽日的身影,没有任何停顿如行云流水般,周身爆发出刺目的火光冲刺
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    而去.
    
    “咻!!!”
    
    那滔天能量冲散了梅奇卡普拉的威势,登时间叶枫的身影如同火箭爆射出去,瞬时间便穿透了迎面而来的巨大手掌,而自身笼罩凌厉之光芒一往无前而去.
    
    看着叶枫瞬间刺破自己的攻势,而且势如破竹般汹涌而来,梅奇卡普拉脸上出现了强烈的骇然,直至纯净光明的能量笼罩向自己,他还知道做什么都已经晚了.
    
    “轰!!”
    
    叶枫如同光明战神,一拳冲笔直的冲向前方,如势如破竹般轰向了梅奇卡普拉,接连攻破梅奇卡普拉幻化的虚幻巨掌.
    
    那所向披靡的样子像是不败的战神,如其惊艳绝伦的身影永远的印在人们心里.
    
    而此时梅奇卡普拉身后的巨大虚影发出吼声,这嘶吼声如同太古凶兽愤怒的咆哮.
    
    震动星空的声音传荡在各个角落,正随着梅奇卡普拉的动作而挥转起天柱般的手臂,向着叶枫冲锋而来的身影骤然挥出拳头.
    
    但是叶枫真的会怕梅奇卡普拉的举动吗他不仅没有生出任何畏惧犹豫的情绪,反而脸上的果然坚毅更为浓烈.
    
    此时他正如同高速运行的漩涡,时刻吞噬着巨大虚影的精纯能量,而周身的能量更为汹涌澎湃起来,几乎没有任何滞涩感的冲向前方.
    
    “嗡!!”
    
    没有任何悬念,叶枫硬生生穿透了巨大虚影,而崩溃开来的能量都被吞噬进了身体中,自身那坚硬如宇宙星辰的拳头接引在前,轰然间碰撞在梅奇卡普拉的身上.
    
    暗黑王神尽管早知道抵抗不住,于是早早就迎面挥出了拳头,直接与叶枫迎面撞击在一起.
    
    但几乎是瞬间他就已经后悔了,迎面的浩瀚能量冲击在他的身上,不仅自身的拳头如若要崩裂开来.
    
    那力量更是疯狂席卷到周身,于是没有任何悬念的,一口鲜血喷溅,他的身躯直接被飞了出去.
    
    亲眼目睹这幕的众人,直接都倒吸了一口凉气,他们没想到叶枫如此强势的解决了这场战斗.
    
    而且他们都能感受到方才的能量冲击,那无论是谁承受上都会是必死的局面!即便是暗黑王神在这攻击下即便不死,也不可能会幸免于难,而他们能感知到吗梅奇卡普拉气在迅速消退,想来应该是没有再战的能力.
    
    叶枫心中也已经了然,梅奇卡普拉不可能有再战之力,要知道方才不仅仅是超五的极限力量,更是登峰造极自在极意功,在加上从梅奇卡普拉身上吸收的魔力,三者相加在一起已经是鬼神泣泪的程度.
    
    但他知道梅奇卡普拉并没有死,所以叶枫的身影当即飞掠了出去,为的就是牵制住前者不让他继续兴风作浪.
    
    而这时全王与萨拉玛的战斗还在继续,但也即将接近到了尾声阶段.
    
    “轰轰轰轰轰!!”
    
    持续的能量波对撞,产生的爆破力直接席卷向四面八方,旁观着的众强者也是面露惊色,在骇然之间不住的连连后退.
    
    此时此刻,正是全王与全魔高能力量的持续碰撞,也是多元宇宙诞生至今少有的世纪之战.
    
    “嗡――”
    
    碰撞的力量形成反震之力,在瞬息间席卷向四面八方,让本就支离破碎的虚空更为残破起来.
    
    “怎么回事”
    
    贝吉塔感受到强大的力量席卷,竟然自己生不出多少抵抗的念头.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第270章 大显神威，震惊四座（求自动订阅）
  比鲁斯看向前方,眼中充斥着热切的光芒.
    
    全王可是自己的顶头上司,如果他能够力挽狂澜,击败萨拉玛的话,那么他们自然是有面子的.
    
    如果让叶枫最后击败了萨拉玛,虽然同样是非常好呢结局,但是总感觉不太舒服.
    
    “萨拉玛的力量也没有减弱,真不知他的极限到底在哪里!”
    
    孙悟空面色凝重异常,不由自主说道.
    
    萨拉玛和叶枫有几分相似,他们两个都是在战斗的过程中不断的变强.
    
    能量越来越强大!这最后鹿死谁手,花落谁家还真是不一定啊!“这场战斗的未来走向看来是个未知数”
    
    比克脸色很是难看,尽管他对全王心悦诚服,但是全魔的力量同样强大,并且浩瀚如同王阳大海没有穷尽,让人对最终的结界充满不确定性.
    
    “你们难道忘了吗”
    
    芭朵丝的声音冷不丁传来,她看向旁边的那修长的身影,道:“叶枫已经结束了战斗.”
    
    确实如她所言,叶枫已经结束了战斗,并且此时正在清理战果――他在吸收梅奇卡普拉剩余的魔力,他知道经次惨败梅奇卡普拉战力全无,但是后者身上仍然拥有能量波动,为了避免后患突生于世把梅奇卡普拉的剩余的魔力吞噬,只有这样后者才不能继续兴风作浪.
    
    “你这个卑鄙小人,竟敢如此戏耍本尊!”
    
    梅奇卡普拉面色赤红,厉声道:“你将本尊力量的吞噬殆尽,还不如将我杀了来的干脆了当!”
    
    “你放心,我怎么会轻易杀了你,我要把你的力量吸光,然后慢慢的折磨你”
    
    “好好的到我身后的一条狗不好吗非要找死,虽然有点舍不得,但是我会尽量满足你的.”
    
    叶枫幽然的声音响起,手头:动作却是没有停下来.
    
    而是随着气浪释放的同时,吞噬之力疯狂涌入梅奇卡普拉的体内,顿时以肉眼可见的速度下,后者身体内的魔力正转化为精纯的能量,然后尽数涌入到叶枫的身体中.
    
    “你这个卑鄙无耻,该死的臭虫子,我一定要教你碎尸万段!”
    
    “早知今日,我早就应该杀了你!”
    
    梅奇卡普拉疯狂的咆哮,但是很显然他的威胁并没有作用.
    
    看到威逼没有作用,梅奇卡普拉只能服软毕竟活了这么久,亿万年了他比谁都不想死!而且刚刚从那阴诡的地狱中爬出来,这个时候让自己再去那个地方,绝对没办法接受.
    
    “求求求你你放了我,一切都还好说,不然让我脱困将来必让你求生不得求死不能!”
    
    梅奇卡普拉的嘶吼声此起彼伏,但在叶枫吞噬之力的作用之下,让对方身体中的能量越来越少,后者的声音更是越来越虚弱.
    
    叶枫只是戏谑的目光冷冷的看着梅奇卡普拉,没有说话!而是默默的吞噬着对方精纯的能量,于是正以肉眼可见的速度下,梅奇卡普拉的暗黑能量全数损失殆尽.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    在最后一声震动出现后,只见梅奇卡普色,看起来则是无比虚弱,显然已经没有力量发出辱骂或者是求饶,而同时叶枫也完成吞噬的全刚好这幕被所有人看到,脸上的表要多精彩有多精彩,此时此刻人们都说不出话来,仅剩下的只有震惊与骇然.
    
    “叶枫这到底是什么能力响当当的破坏神的比鲁斯神情呆滞,不敢相信眼睛.
    
    “这是叶枫的天赋能力,可以吞噬他们的力量转化所用”
    
    一道清丽的声音响起,不用想都知道是芭朵丝说的.
    
    声音都显然是有些得意,毕竟叶枫可是她的男人.
    
    “这种力量,简直是太变态了!”
    
    孙悟空等人停顿了半晌,发出这样的惊叹来.
    
    而正在众人的震惊中,叶枫已经
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    完成能量的吸收,此刻的梅奇卡普拉已经空有躯壳,已经提不起任何战斗力来.
    
    而此时,叶枫缓缓站起身来,不觉转身看向后方,注视的方向正式全王与全魔的战斗.
    
    他发现二者之间的交战已经到白热化,在经历持续的浩瀚能力输出之后,显然二者都状态都有些不佳.
    
    即便是全王全知全能无比强大,但随着战斗导致多元宇宙失衡,致使全王的实力受到大幅度折损,而且萨拉玛借助暗黑能量实力快速增强.
    
    在这般此消彼长的状况下,不仅全王没有占到上风,而且萨拉玛的力量源源不断,以至于宇宙失色寰宇无光,但最终结果还没有决出来.
    
    此时,战斗依旧焦灼,但迟迟不见结果,叶枫知道该自己上场的时候了.
    
    “全王,退下吧!你的表演时间到了!”
    
    叶枫一步踏出,瞬间出现在了两人的面前.
    
    语气平淡的对着全王说道.
    
    他们两人这样战斗下去,必输无疑!“虽然有些不甘心,但是交给你了”
    
    全王看了看叶枫随后退了回来.
    
    “萨拉玛,就由我来终结你吧!”
    
    浩朗的声音传出,只见叶枫的身影大步流星而来,行走间若虚空都在震荡,此时他的状态已经漫溢到巅峰状态.
    
    0全场焦点再次汇聚在叶枫身上,好像后者已经成为当之无二的主角,是尊行走在混沌虚空的战神!“是你哈哈哈,还真是可笑啊!你是不是觉得击败了没奇卡普拉就可以和本王较劲”
    
    全魔抬眼看去,神情出现轻蔑之色,道:“手下败将,终究是手下败将,既然我能够击败你一次,那就能够永远的击败你!”
    
    “是吗那你就来试试好了”
    
    叶枫脸上出现奇异的笑意,侧头看向一旁.
    
    萨拉玛这时候看过去,冷冷的开口说道:“我就让你看看,本王的实力可不是…梅奇卡普拉那种货色能够比拟的“在我看来你们都是一样的,最终都会死在我的手里!”
    
    叶枫踏前一步,若剑锋所指道:“我也会彻底终结你!”
    
    “狂妄!”
    
    全魔冷哼一声,但脸上却是凝重起来.
    
    而全王见状,知晓接下来会发生什么,于是便也没有继续再参与进去.
    
    “现在――受死吧!”
    
    叶枫冷喝一声,周身迸发出难以想象的光焰,灯火辉煌如星空中的烈火,此时在冲锋之下更是凌厉非常.
    
    萨拉玛知道了后者的实力,自然是不敢有所怠慢,但此刻在看到后者爆发出的能量后,仍旧让他感到发自内心震撼.
    
    要知道这种战斗值数已经超过了他所能达到的巅峰,而试想下以如今状态不佳的全魔,如果二者间便是要硬碰硬,其后果显然是可想而知的.
    
    虽然他不知道叶枫为何如此强大,但是如今箭在弦上不得不发,他不可能选择不战而逃,况且他身为全魔的尊严.
    
    此行的目的正是挑战所有强者,让他们在自己的身下祈怜,以完成自己的复仇的欲望,所以无论如何他都不会退的.
    
    “来吧,让我看看你是否够斤两!”
    
    萨拉玛周身爆发出旺盛的气血之力,身后如加持了火箭推进器,猛然间化为火流星的疾射而来.
    
    而此时叶枫的气势更为凌厉,而且冲刺而来的速度更是可怕,几乎是瞬息间便已经与萨拉玛相撞.
    
    “嘭!!”
    
    如金戈交接的声音响起,星空之上迸发出璀璨的光华,强大的余波造成的反震席卷而来.
    
    在场人在身躯骤退的同时,眼中自然出现惊骇之色,不由自主地抬起头来看去,只见一道身影如同箭矢般爆射出去,随后一道身影则缓慢飘浮在空中,神情看起来很是坦然,并没有受到太大的影响二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第271章 大神官受伤，宇宙本源（求自动订阅）
  浩荡的声音悠然传来,只见一道纯白色的身影追了出来,显然叶枫并不打算就此放过全魔.
    
    萨拉玛头皮一阵发麻,他方才与叶枫碰撞之下,如同感到多元宇宙之力的冲击,拳头因此差点崩断破裂,身躯更是这力量疯狂席卷,令他四肢百骸都在震颤.
    
    此时,他是真的怕了,不仅是因为叶枫爆发的力量,更因为方才双拳接触的时候,他感到自己的能量被对方吸撤.
    
    而正以肉眼可见的速度流逝,他感到要是继续下去的话,很可能会自身力量枯竭而惨败,到时必得不到好的下场.
    
    但是叶枫随后又跟了上来,这分明就是与他不死不休,而且死的人必定是他!要知道此时的叶枫不仅仅是拥有超级赛亚人五和自在极易功的力量,同样还有梅奇卡普拉所有的魔力.
    
    虽然没奇卡普拉的力量没有萨拉玛那么强,但是依旧不可小觑!三股力量融合之后,是不可想象的“这小虫子怎么会突然变得:这么强!”
    
    全魔萨拉玛内心无比惊骇,“七九,七”
    
    脸上充斥着惊恐的神色,那疾驰倒退的身影生生止住,看着前方奔袭而来的身影,脸上不由充斥着赤色.
    
    显然是被叶枫逼的没办法了,敌人都已经杀上门来,他自然是不能继续认怂了.
    
    于是狠一咬牙,身后爆发出气浪,猛然冲向了前方,既然躲不过,倒不如堂堂正正一战!叶枫见对方迎来,脸上不由出现喜色,萨拉玛自己送上门来,也省的自己亲自擒拿.
    
    当时间,他周身白光炽盛起来,身侧空中爆鸣不绝于耳,如同鞭炮般连环炸响.
    
    “来吧!一决胜负”
    
    叶枫嘴角勾勒起弧度,那是自信的微笑.
    
    决胜负,也定生死!“该死的小虫子,拿命来!”
    
    萨拉玛雷鸣般的声音响起,那旺盛气血之力涌动,让他的身影骤然与叶枫相撞.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭!”
    
    眼花缭乱的攻击,如同流星碰撞摩擦,,在空中激荡出难以想象的火花,叮叮铃铃的声音响彻耳畔,人们眼中更是因此激荡昂扬.
    
    原本叶枫吞噬过多的能量,让他的身体都出现了些许不适.
    
    但这时他通过战斗宣泄出去,顿时间只见光芒激荡不已,战了个热血沸腾激昂不已.
    
    萨拉玛的战力无穷无尽,但毕竟与全王交战在前,自身的状态在下滑,自然最不到长时间维持在巅峰状态,以至于很快他脸上就有了疲态.
    
    “再来!”
    
    叶枫热血澎湃,低喝之下震裂了衣服,爆发更为猛烈的攻击.
    
    然而百招之后,全魔再难继续保持,顿时间便落入下风,在叶枫疾风追打的势头下,不断的扩大着优势.
    
    而叶枫的攻击越发的凌厉,逐步打的萨拉玛难以招架的住,以至于后者的节奏彻底打乱,而最终更是无力做出有力的抵抗.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭!”
    
    叶枫完全是压着萨拉玛打,并且他的招式越发灵活和凌厉起来,几乎每招都如重击作用在后者身上,正是在这招招狠辣不留任何情面的攻击下,萨拉玛身上不断的出现多处的伤痕血迹.
    
    而脸上更是不断遭受到重创,以至于脸上都出现了青肿.
    
    “噗!”
    
    一口紫黑色的鲜血喷溅在星空中,由于这血液中蕴含了他精纯的能量,在接触在混沌中时便立刻.
    
    蒸腾汽化,而接下来在叶枫的持续的暴击下,他状态更是不断并最终丧失了战斗力.
    
    “轰!”
    
    叶枫释放出魔贯杀,光明的白色光柱爆射出去,瞬息间便淹没了全魔的身躯,在灼热的滚烫的破坏力下,显然基本不可能全身而退.
    
    “哗啦!”
    
    一道魁梧的身影自空中垂落空,坠落在虚空的陆地上,周遭因此荡起大面的尘土.
    
    叶枫的身影随即跟了上来,他的想法很是简单是把全魔的力量也吸收了,要知道后者幺蛾子特别多,如果不将力量吞噬殆尽,没准者家还能捅出什么篓子来.
    
    “现在,是你的审判时刻――”
    
    伸出来的右手,在虚空中掌心中即将放射出莫测的能量,所有人都知道终将尘埃落定.
    
    “嗡!”
    
    光束瞬间倾没在全魔的身上,但是并没有出现意想中的场景,反而是那道身躯已经怦然消失了.
    
    “嗯”
    
    叶枫忍不住发出轻咦声,他感知到萨拉玛的气已经消失,顿时他的神情为之惊变,朝着另
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    外的方向看了过去,发现暗黑王神梅奇卡普拉也不见了!这时,虚空中响起来熟悉的嗡鸣声:“小子,如今我们确实是栽了,但是你们的麻烦也不小.”
    
    只见全魔提着梅奇卡普拉的身躯出现在远处星空,他的身后出现了一道时空裂缝.
    
    “我们迟早会再见的!”
    
    全魔留下阴狠暴戾的眼神,然后头也不回的钻进时空裂缝之中.
    
    眼见着能够将他们一锅端,又怎么可能在继续放虎归山,于是悟空,贝吉塔等人想要追上去,但是全王的声音响了起来:“不要追了,没有已知的时空的坐标,你们是根本找不到他们的.”
    
    圣洁的光芒闪过,只见全王已经恢复成原始状态,出现在他身旁的正是两大守卫,此时他们的状态都很是不佳,显然是经过这场大战导致元气大伤.
    
    “难道就让他们的这么逃了吗”
    
    贝吉塔神情急切,忍不住说道.
    
    “他们都已经被我重创,短时间内无法再掀起风浪.”
    
    叶枫此时已经走来,缓缓开口道.
    
    虽然他非常的想彻底的消灭萨拉玛和梅奇卡普拉,但是显然那些家伙还有一些未知的能力,自己现在已经完全感觉不到它们的存在了所以更加不可能找到他们,杀死他们!只不过今此一战,从此以后他们再也不是自己的对手因为自己会越来越强,而他们只会躲在阴暗的黑夜里里独自舔自己的伤口!“因为叶枫与萨拉玛的战斗,多元宇宙已经近乎毁灭,现在的当务之急应是重塑的宇宙0”
    
    芭朵丝冷不丁开口,说在了关键的点上.
    
    “对!芭朵斯说的没错”
    
    悟空,贝吉塔眼睛一亮,说道:“重塑宇宙才是现在要做的事,地球上那么多的人都死了,必须要把他们复活才行!”
    
    他们想到自己的亲朋都死去,心中自然是感到悲伤不已.
    
    所以现在当务之急,就是将所有的宇宙全部恢复!“只有全王大人和大神官大人才有能力重塑宇宙.”
    
    比鲁斯清了清嗓子说道.
    
    只不过这次宇宙受到的创伤太厉害了,估计即便是他们两个也很难做到吧“如果是这样的话,那阿全你快点恢复多元宇宙吧”
    
    孙悟空赶忙来到全王身旁,但是后者紧闭着双眼,如同听不到悟空的话.
    
    “全王大人遭受重伤,需要沉睡段时间,无法重塑多元宇宙.”
    
    全王的守卫抬起全王的身躯,眼中满是担忧自责.
    
    正当所有人失望之时,比鲁斯看向前方,惊呼道:“大神官大人!”
    
    只见一道身影出现在众人眼前,身着深蓝色的祭祀法袍,白色的长发高高梳起,只是浅蓝色的脸颊有些苍白.
    
    很显然,大神官现在的处境也不是太好!全王之前说过,大神官在修复多元宇宙和时空,从现在的样子可以看出,他失败了而且受了不轻的伤!“大神官大人,你能帮助多元宇宙复原吗”
    
    孙悟空当即迎了上来,迫不及待道.
    
    大神官刚走了一步,便忍不住吐出血来,芭朵丝娇呼一声,当即来到大神官身边搀扶着他.
    
    “大神官大人您受伤了”
    
    众人惊愕“父亲大人,您没事吧”
    
    芭朵斯赶紧关切的问道,此时也顾不上呼大神官大人了!“刚刚的战斗震碎宇宙本源,多元宇宙正在呈现溃散状0.
    
    2,已经无法重塑起来了.”
    
    抹去嘴角的鲜血,大神官虚弱的说道.
    
    “那怎么办”
    
    贝吉塔面露焦急的神色,多元宇宙无法恢复,地球就无法恢复,布尔玛他们就无法复生了.
    
    “想要重塑多元宇宙,还有一个办法,也是唯一的办法”
    
    大神官冷不丁说道.
    
    说完之后将目光看向了叶枫,因为能够完成宇宙重塑的,现在估计只有叶枫了.
    
    自己和全王重伤,可以说是伤及本源,短时间内根本就没办法恢复.
    
    而叶枫现在的实力,早就超越了他们两个,寻找宇宙本源,最合适不过了.
    
    “什什么办法”
    
    孙悟空等人急忙问道.
    
    “出发去寻找宇宙本源.”
    
    大神官直起身子,缓缓说道:“宇宙本源是多元宇宙的核心,方才叶枫和全王大人他们的战斗震碎了宇宙本源,我感应到它散落在各个时空,需要你们前去寻找,将他们拼成完整的存在,才有希望帮助多元宇宙恢复原貌.”
    
    :然不算大章也有三千字了!哈哈看无下划线版小说请下载飞卢小说
第272章 岳父大神官！（求自动订阅）
  听完大神官的话,悟空等人明白过来,对于如今糟糕的现状来说,这也许是最好的方法了!只有去寻找宇宙本源残片,才有希望重塑多元宇宙的原貌,况且他们的家园都毁了,亲朋好友在灾难中牺牲,只有恢复宇宙的生机,才能复活那些无辜死去的人.
    
    当然,如果不先寻找宇宙本源,恢复宇宙和地球的话,即便是他们复活了,也没办法在虚空中生存想到这里,熟悉的面孔涌上眼前,琪琪,悟天,龟仙人老师,雅木茶,天津饭等人笑容犹在,但都已经离开了众人,孙悟空的眼中闪烁着精光,心中已经立誓要复活他们!贝吉塔同样是一脸的笃定,自己必须要复活布尔玛和特兰克斯他们.
    
    对了,还有自己的徒弟加贝,一定要“宇宙本源,我一定会找到你的!”
    
    贝吉塔的声音铿锵有力,表现出他的坚定如铁.
    
    叶枫作为穿越者,尽管对这个世界没有归属感,但也不想看到所有宇宙毁灭,这个龙珠世界黯淡无光,生活在无尽的黑暗之中!况且他对于宇宙本源也很是好奇,亦或者说是产生向往之情.
    
    宇宙本源散落在不同时空,必然充满了各08种变数,前方面临各种刺激和挑战,都会让他不断变强,这正是叶枫所追求的目标.
    
    “那还等着什么,我们赶紧出发吧!”
    
    比克已经有些迫不及待了,于是向着众人招呼道.
    
    “等等,你们知道该怎么前往吗知道宇宙本源的具体位置吗”
    
    大神官虚弱的声音再次响起,道:“这件事不是你们想的那么简单.”
    
    众人面面相觑,神情中出现茫然
    
    全王宫殿全王已经重伤,进入到沉睡状态,大神官领着叶枫等人来到宫殿中,拿出一件器物交给叶枫,说道:“这是时空罗盘.”
    
    “能够定位宇宙本源的气息,你们拿着它可以到前往不同时空,它会指引你们前往本源碎片之地.”
    
    大神官面色苍白,看着众人说道.
    
    孙悟空和叶枫等人点了点头.
    
    “这路上你们会途径不同时空,据我所知每个时空都有对应的领主,虽然未曾和他们交过手,但他们的实力都非常恐怖”
    
    大神官面色凝重,流露出浓浓的忌惮.
    
    只不过那些家伙都被封印在那些地方,不然的话,估计全王这个位置早就做不安稳了!众人相视一眼,他们非但没有露出怯意,反倒流露强烈的战意!尤其是叶枫,他现在期待更强的对手出现!“总之你们这次一定要千万小心,叶枫这件事情就拜托你了.”
    
    大神官看着叶枫,语气沉重道.
    
    有几分恳求的感觉“这个自然没问题,但是我有个事情也要和你说一下!”
    
    叶枫看了看芭朵斯,然后一脸认真的看着大神官,开口道.
    
    “你是说芭朵斯的事情吧!道了,芭朵斯能够有你陪在她的身边,我很放心”
    
    大神官笑了笑,说道.
    
    显然,并没有想着说拒绝或者是天使的规定什么的.
    
    “还有,芭朵斯身体中的制我早就抹除了,现在她只拥有天使的实力,并不会受到约束.”
    
    大神官再次开口补充道.
    
    “这么好那便谢谢了”
    
    叶枫拱了拱手,原本是要叫岳父大人的,但是自己实在难开口,暂时就算了吧!“现在可以出发了吗”
    
    大神官笑了笑,看着叶枫问道.
    
    “当然”
    
    叶枫同样是浅浅的笑了笑,回答道.
    
    “悟空,贝吉塔为了宇宙恢复,你们也要加油!”
    
    “我们知道了.”
    
    悟空,贝吉塔神情郑重,齐声应喝道
    
    在神殿中休整一天,第二天众人聚集在宇宙尽头.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “呲啦!”
    
    大神官撕开道时空裂缝,里面散发出莫测的空间涡流,正是通往不同时空的通道.
    
    “你们现在借助时空罗盘,它会指引你们前往本源所在地.”
    
    大神官身后是无尽漩涡,涌动诡秘的时空波动.
    
    叶枫作为战力绝巅者,自然是这次行动的领队,当仁不让的成为了领导者,自然是拥有掌握时空罗盘的资格,只见罗盘上光芒闪烁,迸发着令人心悸的神采.
    
    “嗡!嗡!嗡!”
    
    罗盘连续闪烁三下,产生如心脏般的律动,紧接着光芒散发出来,将所有人都包裹了进去.
    
    “哗!”
    
    瞬息间,所有人消失在了原地.
    
    穿梭时空对很多人来说很漫长,但对于叶枫来说很是短暂,在漫长宇宙长河中游行,但仅是一眨眼的功夫,众人都停滞了下来.
    
    此刻睁开双眼,所有人都茫然的看向四周.
    
    这里是时空罗盘指引的第一处,也是众人第一次接触到的外界时空.
    
    这里与多元宇宙不太相同,并非是无尽的茫茫星空,而且苍茫无尽的混沌之涡,四周尽是灰茫茫一片,没有任何色彩差别,正如同是照片的底色,缺失了各种情绪的要素.
    
    众人放眼看到这里,眼中尽是陌生的神色.
    
    待在这里,仿佛情绪也受到了影响,如跌入了大染缸之中,在灰白色调的映衬之下,内心也不由的低落起来.
    
    “这里到底是什么地方让人有种:绝望的感觉”
    
    比克神情惊恐不已,忍不住问道.
    
    “是的,非常的沉闷!”
    
    孙悟饭和特兰克斯点头.
    
    “我们也没来过这里.”
    
    孙悟空贝吉塔等人眼中也是茫然.
    
    “根据时空罗盘的介绍,这片时空领地叫虚无灵界,相比较多元宇宙更为混乱,是真正的凶乱暴恶之地,处处充满着莫测的危险.”
    
    叶枫看着前方暴乱的时空,开口解释道.
    
    虽然这片时空很是陌生,但众人也都没有露出怯色,反而皆是流露出好奇的神情,于是顺着时空罗盘引导的方位,众人在虚无灵界中疾速驰行着.
    
    这里的时空规则与多元宇宙不太相同,作为外人者的众人都感受到虚空的压制,以至于在797虚空的冲锋速度到了影响!但孙悟空,贝吉塔不约而同开启的超级赛亚人形态,得以保持在完全状态下疾行着.
    
    这时,前方突然传来噪杂的声音,只见其一前一后仿佛追击,双方速度都在肉眼可见递增着.
    
    “小鬼,你跑不了多远了,给老子站住!”
    
    这声音无比粗犷嘹亮,瞬时间传播在周遭之中.
    
    这时,众人才看到迎面而来人的身影,这是道无比娇小的身影,身着着墨绿色的衣袍,除却身上肤色是红色之外,外貌与正常人类没什么两样.
    
    而后方的追击的是三道身影,相比较被追赶的人,前者的长相就有些丑陋,亦或者说有些狰狞,只见他们呈现淡紫色皮肤,同样是双手两脚!但是头颅却是癞蛤蟆的模样,遍布着的是突起着的刺痘,好像随时都有可能流出脓水,看起来无比的恶心.
    
    悟空等人见状立马就明白过来,这分明是是持强凌弱的举动,况且前方那逃跑者看起来很是娇弱的样子,怎么也不像是坏人的样子.
    
    反倒是后方那些追击者看起来凶神恶煞,才不像是什么善男信女,所以人们瞬间便做出了预判.
    
    “可恶,竟敢干欺负弱小,我贝吉塔不会放过他们!”
    
    贝吉塔是性情中人,看到不平的事自然不会坐视不理,于是低喝了一声便冲了上去.
    
    “贝吉塔,先等等!”
    
    孙悟空这时想要喊住对方,才发现已经是来不及了,此刻只能无奈的跟了上去.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第273章 遇拦路虎！（求自动订阅）
  这就是所谓眼缘即正义,也不管对方是好人坏人,但感觉对方是弱势群体,就必定要帮助到底,这就是贝吉塔做事的风格!其实这种毫无凭据的正义,叶枫嗤之以鼻尽管心里是这样子想,但叶枫还是跟了上去.
    
    这时,那逃跑中的红皮肤人看到贝吉塔,不由露出了惊喜的神色,于是逃跑的速度都快了起来,三步并作两步,朝着贝吉塔求救道:“这位大人,救命啊,求求你救救我啊!”
    
    只见那红皮肤可怜兮兮的模样,铜铃般的大眼睛溢出汪汪的泪水.
    
    正义感爆棚的赛亚人王子自然不能坐视不管
    
    ,只见贝吉塔挺身站出,吼出声来道:“你们几个垃圾,给本王子站住!”
    
    先前的“大人”
    
    满足了贝吉塔的虚荣心,自然让他生出赛亚人王子的骄傲,此时如居高临下般俯视着对面.
    
    “你是什么人”
    
    那追击三人3停下脚步,厉声喝道:“为什么要多管闲事”
    
    “我是赛亚人王子贝吉塔,识相的现在就给我滚开!”
    
    贝吉塔神情睥睨的看着对方,发出命令般的语气道.
    
    “什么垃圾赛亚人王子,完全没听说过!”
    
    那为首的紫皮肤人不耐烦道:“不想死就给我们滚开!”
    
    贝吉塔如何能受到着般折辱,顿时间便火冒三丈,沉声低吼道:“你们这是在找死!”
    
    “轰!”
    
    瞬间贝吉塔便放出气功炮,那强大的冲击力便将对方撞飞了出去,那为首的紫皮肤人受到了重伤.
    
    “你!”
    
    那剩下的两名紫皮肤外星人神情惊愕,他们没想到贝吉塔竟然出手这么狠辣,于是尽皆是怒目而视着前方,但这时他们的眼中突然被惊恐所充斥,只见一道身影在他们身前越来越大.
    
    “唰!”
    
    正是贝吉塔雷厉风行,他选择直截了当出手,将所有人都解决掉.
    
    “贝吉塔,停下!”
    
    叶枫意识到情况不妙,当即发出喝声道.
    
    但是贝吉塔是何等心气高傲之人,又怎么会因为叶枫的话而停下行动,这时候已经是接近那剩余的两人,伸出了阔大的浑然的手掌,当中闪烁着黄光,而后重重拍击下来.
    
    “轰隆!’闷雷的声音响起,只见那两击,不由分说便飞了出去,不用想都知道这两道身影是那两名紫皮肤外时空人,全然是因为他贝吉塔,所以才会遭受到如此的凌厉的攻击.
    
    那得救的红皮肤人目瞪口呆,,敢相信的自己眼睛,看到贝吉塔此刻得胜归来,神情中不由涌现出感激色,连忙道:“多谢大人,您就是我瓦鲁西的救命恩人!”
    
    “没事,我就是看不惯的家伙,尤其是这么丑陋的恶心的怪物!”
    
    贝吉塔大笑中拍着瓦鲁西,后者那娇小的承受不住.
    
    此时,叶枫和悟空等人也已经赶到,瓦鲁西知道他们与贝吉塔是同伴,于是很懂礼貌的向众人行礼.
    
    悟空比克看着瓦鲁西点点头,同时与后者稍微交流几句,便又看向了贝吉塔.
    
    “贝吉塔,你怎么能这么冲动!”
    
    悟空忍不住说话
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,言辞之间有些严重.
    
    “我贝吉塔做事需要你卡卡罗特来教”
    
    贝吉塔瞪着眼睛,神情尤为的蛮横.
    
    悟空此时并没有正面回应,贝吉塔这样的臭脾气不是一两天了,他不愿意因为这样的小事与对方发生争执.
    
    “贝吉塔,你有些太莽撞了,我们初来乍到,对这个时空很是陌生,你这样子随意杀戮容易让我们置于险境.”
    
    叶枫知道此时是该说话了,不然贝吉塔还总是自以为是.
    
    “我贝吉塔征战一生,向来树敌无数,这异时空的人若是不满,叫他们尽数杀过来就是,看我能不能把他们屠戮干净!”
    
    贝吉塔话音低沉有力,流露出森然的杀意.
    
    谁都知道贝吉塔心高气傲,更何况经此一役之后,多元宇宙近乎完全毁灭,地球以及所有人类无故横死,更包括贝吉塔最心爱的布尔玛,这件事对他心性产生了很大的影响,致使如今杀机如此深重,但众人也都知晓其中缘由,心中都有相同的情绪和感触,自然不会因此多说贝吉塔什么,大不了就是兵来将挡水来土掩,,,,罢了.
    
    “再三叮嘱,如果你不停的话,我会毫不犹豫的将你当场抹除,如果你不信,想提现我的耐心,你可以试试看!”
    
    叶枫语气冰冷的对着贝吉塔命令道.
    
    如果贝吉塔再这样一意孤行,自己真的会抹除他!贝吉塔仿佛怒气还未消散,什么话也没说就愤然离场.
    
    瓦鲁西听着众人方才的话,内心中感到心惊肉跳不止,心知自己不能在留下去,于是转身对叶枫等人说道:“感谢各位人的救助,这份恩情瓦鲁西终身难忘,只是我还需要回到我的族群,不能在外过多停留.”
    
    “你的族群”
    
    叶枫想了想,初来乍到,或许会知道些什么东西.
    
    “不用谢,不过瓦鲁西你这样就回去,万一半路上又遇到那些坏人怎么办”
    
    叶枫看着瓦鲁西,继续说道:“我们要在这里寻找一件很重要的东西,但我们都是外来者对这里不熟悉,所以能不能劳烦你为我们领路,这样我们也能在半路上保护你.”
    
    众人都能没想到这点,顿时间眼神中都有了明悟之色.
    
    瓦鲁西显然也没思考全面,在仔细考虑了叶枫的意见后便欣然同意,但更为巧合的是他们要去的地方,竟然与瓦鲁西族群所在赵诺赵地在同一方向.
    
    “那我们什么时候出发”
    
    孙悟空不知何时绕了回来,看着叶枫赶紧开口说道.
    
    “我们现在就出发.”
    
    叶枫等人皆是轻笑,然而化作疾驰的流光而去.
    
    这虚无灵界好像没有白天黑夜,周遭尽是紊乱的时空涡流,众人一路前行疾驰了很久,仍然没有看到尽头,反而却遇到了熟悉的面孔.
    
    只见密密麻麻的身影挡在叶枫等人身前,他们皆是长着丑陋狰狞的蛤蟆脸,此时走出来一名鼻青脸肿的人,看着贝吉塔恶狠狠的说道:“老大,就是他挡了我们的财路,还把我们都给打了,现在差点就只剩半条命了!”
    
    话音方才落下,只见那为首的蛤蟆人站出身来,怒火中烧地说道:“就是你们这些人肝胆冒犯我娄库族的尊严,我看你们是吃了熊心豹子胆了责!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第274章 虚无灵界，鲁特！（求自动订阅）
  赛亚人王子往日的秉性,正是言语极尽尖酸刻薄之事,足以让所有人疯狂跳脚,在瞬息间火冒三丈.
    
    “看来这个时空的贝吉塔,依旧保持着自己张狂的本性”
    
    叶枫看了看一脸狂妄的贝吉塔,心道.
    
    说实话,自己确实不喜欢太张狂,但是现在自己和贝吉塔也算是同一路,所以自己也只能不去理会他了!“什么,你在说什么!战斗民族赛亚人又是什么垃圾”
    
    那娄库族的首领在质疑贝吉塔的话,硕大的蛤蟆脸赤红成了猪肝色.
    
    “老大,敢羞辱我们娄库族,杀了他!”
    
    “杀了他!”
    
    “杀了他!”
    
    娄库族的众族人都神情愤懑,做出要讨伐贝吉塔的姿态.
    
    “报上你的名来,你有幸死在我萨赫勒的手下!”
    
    这自称萨赫勒的娄库族首领居高临下道,神情很是桀骜乖张.
    
    “你没资格知道本王子的名字!”
    
    贝吉塔冷哼一声,身后直接激荡出流光,直接朝着对方轰杀过去.
    
    萨赫勒也被激出了怒火,那道奇妙不扬的身形突然变得高大起来,向着贝吉塔的方向陡然就是一拳轰去.
    
    “哗!”
    
    他这一拳打出了音爆,登时一道气体组成的拳头,向着贝吉塔的方向撞了过去.
    
    没想到这异时空的人战斗方式都这样特殊,悟空叶枫等人都感到有些好奇,不由对这场战斗更加关注了.
    
    但贝吉塔横冲直撞而来,面临着对面的汹涌的攻击,他非但没有躲闪而是硬接了下来.
    
    “嘭!”
    
    轰鸣声在贝吉塔身上响起,只见浓烟四散分开,但后者非但没有受到影响,反而速度愈加快速了起来.
    
    那萨赫勒脸上第一次变色,他完全想不到贝吉塔竟然如此的凶悍,竟然完全无视自己的气功拳,这到底是什么怪物眼见着贝吉塔的身影越来越近,他内心中不由的紧张起来,于是深吸口气凝练起强大的力量,蓦然间爆发密集狂暴的攻击.
    
    “哗哗哗哗哗!”
    
    一连数道气功拳呼啸而出,在萨赫勒的指引下拥有极强的精准度,瞬时间便爆发出难以想象的威力,而尽数都命中到贝吉塔的身上.
    
    不过后者也完全没有躲的意思,仍无视对方的攻击手段,甚至连超级赛亚人形态都没有开,那些气功拳尽数在他身上引爆,都没毫的伤痕.
    
    “真是弱的窒息啊”
    
    贝吉塔的眼中露出轻蔑色,他的身影已经接近了对方身前,而后便是看不见影子的拳头挥出.
    
    “啪!”
    
    清脆的声音响起,只见萨赫勒的身影直接飞了出去,他全身的骨头都在那一刻断裂开来.
    
    “不知死活的东西,也敢在本王子的面前得意”
    
    贝吉塔拍了拍巴掌,脸上尽是轻蔑之色.
    
    那些娄库族的人见状都被吓的不轻,皆是作鸟兽飞散开来.
    
    这时,瓦鲁西快步跑上来,抓着贝吉塔的手说道:“恩人,你不该那样做”
    
    众人对此都感到疑惑,于是便问着问什么.
    
    谁知瓦鲁西此时眼泪都下来了,浑身颤抖的说:“您不知道萨赫勒的虽然
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    不强大,但是他背后靠山是巴克利!”
    
    “巴克利是谁很强大吗”
    
    悟空这时候开口,忍不住问道.
    
    “巴克利是虚无灵界西南区域的最强者,传说他已经有神的实力,性情更是古怪睚眦必报,这萨赫勒虽然并不是很强,但却是他的手下,传闻巴克利极为护短,要是被他找上门来,那可就”
    
    瓦鲁西面无人色,看起来很是苍白.
    
    得罪了巴克利,那可是非常恐怖的事情!“怕什么,虽然不知道巴克利是谁,但是绝对不可能是我贝吉塔王子的对手!”
    
    贝吉塔根本没把对方放在眼里,要知道他们都已经是神的实力,自然不会去惧怕别人的.
    
    “恩人,你可知虚无灵界有三大至高强者,这巴克利就是其中一位,他们向来是同气连枝,得罪了巴克利,就是同时得罪了其他两位.”
    
    瓦鲁西的脸色更是惨白,身躯如同筛糠般抖动.
    
    “瓦鲁西你不用担心,有我们在巴克利不会对你和你的族群怎样的,只不过我对这个虚无灵界可是相当的感兴趣”
    
    叶枫右手搭在对方肩上,尝试安抚对方说道.
    
    如果瓦鲁西所言属实,那么所谓的三位至高强者绝对知道宇宙本源的存在.
    
    贝吉塔刚才的行为,算是让那些人知道了他们的存在,倒是好事情.
    
    瓦鲁西看着众人,眼中是迷茫不确定,但看到贝吉塔所展现出来的手段时,脸色才微微好看了起来,他这才选择相信了叶枫众人.
    
    约莫二十分钟后,叶枫众人来到了瓦鲁西的族地所在,到了这里他们才发现这里与外界的不同,虚无灵界不像多元宇宙的无尽星空,没有那么多数以亿万计的星辰星体.
    
    而是望不见的尽头的虚无混沌,在这里没有所谓太空及生命星辰之分!而是在无尽混乱的混沌空间中,遍布着无数广阔的大陆,而瓦鲁西的族群鲁特族就在坐落在一处大陆上,这处路上遍布着徐徐多多的种族,.
    
    们有的守望相助,有时也会发生战争,呈现大杂居小聚居的生活方式,统辖管理比多元宇宙更为混乱.
    
    叶枫这路上听了瓦鲁西的讲解,对于虚无灵界也算有了初步认识.
    
    对于瓦鲁西的所在的鲁特族也有了比较,虽然瓦鲁西不好开口说明,但是他已经猜到鲁特族想必是个弱小的族群,要不然也不会让那区区娄库族的人欺负上门.
    
    这时,鲁特族的族人带着鲁特族人迎上来,向叶枫等人表示诚挚的欢迎.
    
    “各位贵客远到而来,我是鲁特族的族长图录,请接受我们的族人的欢迎宴会――”
    
    鲁特族长图录是位身形佝偻的老人,因为衰老不仅长出浓密的白色胡须,身上的肤色也有红色转向而暗红色,虽然他说话很时迟缓,但态度还是相当诚恳热情.
    
    “我等冒昧前来打扰,图录族长真是客气了.”
    
    叶枫微微颔首,保持着基本的礼貌.
    
    随后在鲁特族人的簇拥下,众人被带到族中的会客大厅中用餐,在酒囊饭饱之后被安排到族中房舍休息.
    
    虽说鲁特族人的本身实力不太强大,但是他们的建造技能却是响当当的,基本能达到地球古代时期的住房规格.
    
    而这多少也让四处漂泊的众人感到心灵的沉静,但贝吉塔对此却是嗤之以鼻,他扫视着众人说道:“我们来这里的目的是什么,难道就是来享福的吗”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第275章 比克的战斗！（求自动订阅）
  这时叶枫说道:“先不要急,我之所以要跟来瓦鲁西的族地,是因为我在这里感受到了宇宙本源的气息.”
    
    “你感受到了宇宙本源的气息”
    
    贝吉塔第一个跳了起来,连忙道:“在哪里我现在就去找”
    
    “等等”
    
    叶枫按住了贝吉塔,喃喃道:“时空罗盘只是能感受到些许气息,并不能提供具体的位置,也许本源并不在这里.”
    
    “这样的话,那又不知道要找到什么时候了!可恶”
    
    贝吉塔好不容易燃烧的积极性,被叶枫强行的给浇灭了,他的心情自然好不到哪里去.
    
    “无妨,至少我们暂时也没别的地方去,也许本源碎片会自己送上门来.”
    
    叶枫环视着众人,嘴角带着奇异的微笑.
    
    贝吉塔冷哼一声,猛然间站起身来,身后的床铺轰然塌了下来,顿时贝吉塔气鼓鼓的离开了.
    
    众人像是习惯了贝吉塔的行为,顿时间相视着苦笑一声.
    
    正如叶枫所要求的,悟空等人在鲁特族内休整了一天以地球流速24时计算众人的体力都已经恢复到了巅峰,这时叶枫突然看向远方,说道:“准备好迎接战斗!”
    
    众人没有怀疑叶枫的话,尽皆是提起十二分的精神,施展着舞空术来到了半空中.
    
    只见远方出现了个黑影,并且是随着速度的不断提升,这黑影也越来越大,逐渐露出了真面目.
    
    “唰!”
    
    黑色身影出现在众人身前,只见对方长相比人类无异,只是肤色呈现着诡异的色泽,身穿着一袭宽大的斗篷,散发出强大的修为波动,令下方鲁特族人纷纷异动.
    
    图录族老想要出面,但是被叶枫给拦下来,表示这场战斗都他们来解决.
    
    悟空等人迎面对方,虽然没有展开战斗姿态,但是双方之间开始剑拔弩张,起来.
    
    “你是什么人来这里做什么”
    
    叶枫双手负在身后,眼中却是出现微不可查的喜色.
    
    “我是巴克利大王手下大将青烈,奉命来击杀任何胆大妄为之人!”
    
    这斗篷人面色阴暗,看不清其中的神色,但是杀意已经散发出来.
    
    “你们谁去迎战他”
    
    叶枫转头看向众人道.
    
    “我来!”
    
    比克喝出声道,他的实力在众人中不算强,易碰到能战斗的机会,他自然不想轻易的错过.
    
    叶枫点点头,然后退了下去.
    
    比克龙行虎步般走上去,时叶枫突然传音对方说道:“一定要留下他,罗盘在他身上感受到了本源的气息.”
    
    顿时比克眸中绽放精光,登时放出大喝之声,发出强烈的气机,突然朝着对方冲了出去.
    
    对面的青烈杀意凛然,眸中红光激闪,周身爆发出强悍的气
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    势,与比克碰撞到了一起.
    
    “嘭!”
    
    两道身影骤然相撞,在空中震荡出气爆音,这反震的力量冲击出去,比克和青烈的身影尽皆是倒退出去.
    
    方才的交手,已经让比克试探出对方的身手,对方的实力着实不算弱,已经算是这片区域响当当的强者了.
    
    但是比克也是久经沙场的老将,尽管比不上悟空贝吉塔等人,但是他的力量也在飞速提升当中,正逐步追上那美克星人最强的状态了,所以他现在很有自信,也极为想向众人证明自己的实力,以至于这场战斗他必须要赢.
    
    “再来!”
    
    比克嘶吼一声,周身掀起冲天的气浪,爆发出疾速与对方冲撞在一起.
    
    “轰隆!”
    
    青烈的黑袍涌动出黑色的气流,与比克碰撞在一起的时候,如同是流行在空中的偶遇,激荡出璀璨刺目的光芒.
    
    “今天你必须败在我的手里!”
    
    比克神情紧绷,全身贯注使出了全力,双拳登时爆发出难以想象的拳速,朝着青烈轰杀而去.
    
    0青烈也意识到比克的强大,于是神情也凝重了起来,爆发出比先前更为强大的力量,竟然令旁观的悟空等人都为之吃惊.
    
    “砰砰砰砰砰!”
    
    在不断的呐喊声下,只见比克挥动的双拳快到极限,反观对面的青烈面色也不好看,似乎从未遇到过这样的敌手,无论是身速还是手速都成倍飙升起来,激战之间令这片空间都出现了波动.
    
    这时贝吉塔也回到了营地,此刻注意到上空的激战,神情中也是不免有些吃惊,当然他并非吃惊青烈的强大克,而是比克所能爆发出来的潜能,显然已经是超乎他的预料了
    
    此时上方的激战还在继续,只见比克碧绿色的双手青筋凸起,脸上更是蠕动起道道虬龙,看起来极是显然有些可怖,但是他的战力还在:成倍提升着.
    
    “啊嚓!!”
    
    比克猛然叱喝,双手不断投射光爆弹,无数明黄色的光球冲了出去,顿时在对方身上引爆开来.
    
    “轰――”
    
    震耳的爆炸声响起,只见弥漫周遭的浓烟散开,众人都震惊的看着这幕,尤其是鲁特族人已经被吓懵了.
    
    等到烟幕散去的时候,比克脸上的神情才好转下来,因为对方已经战败重伤.
    
    这时候,众人都看到前方有道身影倾倒在地上,周身尽是残破的伤痕,气息已经是极为微弱了.
    
    这时叶枫的身影走上前去,从怀里取出了时空罗盘,自身的力量的灌注到上面的时候,罗盘上面出现七彩的光芒,而下方倒下的身影产生了反应,一道流光顺着青烈胸口的方向溢出来,竟然朝着罗盘的方向而来.
    
    “嗡!”
    
    这是道无色无体的气流,此时间缓慢的罗盘上停留,而后完全融入和罗盘中,而后者此时也迸发出精光,变得:与先前不太一样了.
    
    悟空等人此刻走上前来,神情振奋的问道:“怎么样这是本源碎片吗二2”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第276章 神级巴克利！（求自动订阅）
  叶枫看向众人,接着道:“这只是具有碎片气息的本源力量罢了.”
    
    摊开手中的时空罗盘,众人发现指针萦绕着两团气体,此时正以有规律的来回旋转,显然这并非本源碎片表现出来的力量.
    
    众人见状不由的泄气,神情也没有那么积极了.
    
    叶枫继续道:“大家不要气馁,这本源之气虽然只是残余少数,但是时空罗盘的追踪定位能力大幅度提升,更能精确的找到下一块本源碎片的位置.”
    
    听到这话人们的心情才好受点,毕竟他们都不想竹篮打水一场空,,,既然能够找到方向他们就放心了.
    
    这时孙悟空看着青烈萎靡的身体,提出疑问道:“这家伙怎么会有本源之气的”
    
    “七九,七”
    
    众人这才思索起这个问题来,悟饭抢先道:“可能是青烈机缘巧合发现的.”
    
    “这个不太可能.”
    
    芭朵丝突然间开口,看着众人说道:“父亲跟我说起过,这宇宙只会散落成碎片,而本源碎片这般伟大的存在,只会在特定场合中独立出现,所有这家伙肯定接触过本源碎片,以至于身上沾染过本源碎片的气息.”
    
    众人觉得很有道理,贝吉塔这时道:“你是说这家伙拥有本源碎片,只是不在身上”
    
    “有这个可能.”
    
    芭朵丝陷入思忖,突然道:“只是我在身上只感到微弱的气息,这气息并不强大且纯粹.”
    
    “把这家伙叫起来,严刑拷问一下不就知道了”
    
    冷哼之声响了起来,只见贝吉塔站在不远处,仍旧是赌气的看着众人.
    
    “是个好方法.”
    
    比鲁斯突然开口道.
    
    贝吉塔这时直接爆发超级赛亚人状态,来到青烈的身旁然后一拳砸了下去.
    
    “啪!”
    
    骨骼碎裂的声音响起,青烈的惨嚎声在此刻传出,脸上瞬间变成了青紫色,斗大的汗水不住的滑落.
    
    “快说,本源碎片到底在什么地方!”
    
    贝吉塔一脚踩在青烈的腹部,神情若凶神恶煞的喝问道.
    
    “我不知道你在说什么东西,!”
    
    青烈忍着疼痛,口中含含糊糊道.
    
    “还在:嘴硬,看来要让你再吃点苦头!”
    
    贝吉塔抬起右脚又踩在对方腹部上,脚上传递出来的力道再次增加,让贝吉塔顿时脸上再次出现苦瓜色.
    
    “说,碎片到底在哪里”
    
    贝吉塔的声音如同来自地,不禁让人直打寒颤.
    
    虽然贝吉塔有些蛮横霸道,但是众人问出关键线索,只能采取这种强硬的手段.
    
    但是这般没头没尾的问话.
    
    难让直接做出正面回应,是叶枫此刻开口道:“你身上的那缕力量到底从何而来”
    
    青烈这时眼中出现清明色,但似乎还有所坚持不愿透露,贝吉塔见前者还是死性不改,便又是一拳砸了下去.
    
    “啊!”
    
    惨痛的呼号声传出,青烈的瞳孔缩成一点,浑身更是不住的颤抖起来,经受在翻江倒海的痛苦.
    
    “我说!”
    
    这声音传出之时,贝吉塔才停下了要继续落下的拳头,露出不屑的眼神.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “快说!”
    
    这声音如同天罚,吓得青烈顿时面无人色,于是赶忙开口阐明缘由.
    
    “我并不知道这到底是什么存在,这能量是巴克利大王赏给我的.”
    
    青烈喘了口气,继续道:“自从接受了这能量之后,我的力量就增强了一大截”
    
    众人这才明白过来,这宇宙本源拥有这等奇效,竟然能够增强人原有的实力,仅仅是几缕气息就能让人增强到这种程度.
    
    “看来本源碎片正是在巴克利的手上,这下麻烦了.”
    
    芭朵丝脸色有些难看,缓缓开口道.
    
    “这巴克利本就是神级强者,现在又拥有了本源碎片这等神器,看来实力已经强大到极端可怕的程度.”
    
    比克眼中流露出明悟色,看着众人说道.
    
    “怕什么,不过是兵来将挡水来土掩,,,,,我贝吉塔正愁没有对手呢!”
    
    贝吉塔活动着拳头,发出噼里啪啦的声音.
    
    不仅仅是贝吉塔,悟空也在做热身的动作.
    
    叶枫见状感到好笑,心里不禁想到不愧是战斗民族,时时刻刻都想着如何战斗0“现在你向你的大王救助,让他本人直接来到这片大陆,就说我们在这里等他!”
    
    这道声音是对着青烈说的,只见叶枫显然是倨傲的神态,在气势上完全碾压前者.
    
    “好,好.”
    
    青烈有些手足无措,但转念想到这些家伙自寻死路,他为什么还要拦着呢,于是没有任何犹豫释放出了能量波,在天空上出现了信号源.
    
    看着众人若无其事的样子,青烈颤巍巍的声音传来,神情中好像很是畏惧.
    
    “我们大王巴克利是虚无零界三大至强者之一,你们今天打了我就是挑衅他的权威,你们真的不怕死吗但没等这声音传来,贝吉塔便发出冷笑声.
    
    “真是笑话,我们纵横宇宙的时候,那巴克利还不知道在哪呢,要怕也该是他怕我们才对!”
    
    众人皆是点头,不论是悟空还是比克,都展现出强烈的自信.
    
    “就是,既然宇宙本源在巴克利那,找他拿回来就是!”
    
    “我们赛亚人民族可从来没有怕过人!”
    
    “我们正好见识下这个宇宙的强者到底是什么水准!”
    
    悟饭和特兰克斯也摩拳擦掌,大有要大干一场的姿态.
    
    “看来本源0.
    
    2碎就在巴克利身上了,他的属下被人打了他应该很快就过来,我们在这里等着他好了!”
    
    叶枫的声音突然传出,旋即双手背负在身后,看着前方茫茫的天幕.
    
    “贵客,你们说的是巴克利大王吗”
    
    这时,特鲁族的族长图录被人扶着走来,神情惶恐的说道.
    
    悟空等人见状,感到疑惑不已.
    
    “噗通!”
    
    图录族长跪了下来,顿时间涕泗横流道.
    
    “求求你们不要去得罪巴克利大王,这样会毁了我们的大陆的,老夫给你们跪下了”
    
    这般孤独无助的样子,在场人看了都会动容.
    
    “巴克利真的就那么可怕吗”
    
    悟饭的声音响了起来,疑惑不解道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第277章 远古气息，完全形态战斗！（求自动订阅）
  图录族长的眼中尽是恐怖,身后的鲁特族人也跪了下来.
    
    “图录族长你放心,我们的战斗将会发生在域外,不会波及到这片大陆,你们就放心好了.”
    
    叶枫露出善意的笑容,缓缓说道.
    
    “切,区区大陆毁了就是,战斗何必畏畏缩缩!”
    
    贝吉塔冷哼一声,神情不屑道.
    
    赛亚人王子的秉性如此,在赛亚人辉煌的历史中,无数次的对外征战之中,不知毁灭了多少种族和生命,当然不在意多破坏一块大陆,这对他们来说不过是家常便饭而已,所以全然没把叶枫的话当回事.
    
    “贝吉塔,你不要那么大火气嘛,我们在别人的地盘,还是收着点吧.”
    
    悟空拍着贝吉塔的肩膀,打着哈哈笑道.
    
    0“是啊,爸爸,我们在域外战斗也没有影响啊,我们一定能拿回本源碎片的.”
    
    “虽然我破坏神生平毁灭了无数星球,但这次我们确实该做出退步.”
    
    贝吉塔不愿与众人争执,鼻腔中闷哼一声,就悻悻的离开了这里.
    
    在场人相视一眼,脸上露出无奈的苦笑.
    
    时间过去了三天左右:,古老大陆的天际线传出震荡波,一道磅礴的身影冲了出来,周遭的时空都发生了紊乱,这片大陆上的人顿时都抬起头来,神情中出现了浓浓的惊恐.
    
    “是谁胆敢冒犯我巴克利!”
    
    在吼声传荡之下,一道魁梧的身影出现在大陆之外.
    
    叶枫手中的罗盘激荡起来,上面的指针更是快速转动,最终的方向则是指着巴克利的位置,而此时罗盘上绽放七彩之光,并且愈发的炽盛起来,显现出强烈的波动.
    
    如此异动足以说明问题,叶枫这时候看向了众人,其他人也都神情振奋,只听破空之音响起,众人的身形晃到空中,皆是针锋相对迎着对面的人.
    
    “不对劲.”
    
    贝吉塔跟了上来,面色古怪道:“我感受到了我族远古的气息.”
    
    “远古赛亚人贝吉塔你确定你没有感应错”
    
    悟空神情凑到旁边,轻声轻语问道.
    
    “是啊,爸爸这可不是开玩笑的事情.”
    
    特兰克斯也是神情紧张的看向贝吉塔.
    
    我有赛亚人的王族血统,这是来自于血脉的吸引,当然不会轻易感应错.”
    
    贝吉塔眉头微皱,第一次神情紧张起来.
    
    “是从对面的的巴克利传来的吗”
    
    比克此时也忍不住问道,他可是亲眼见识过赛亚人的强大,作为远古时期存在又该强大到了何种程度所以这件事情非,这关系到众人能否取回本源碎片.
    
    “好像是又好像不是,因为那家伙身上的并不浓郁.”
    
    贝吉塔神情有些迟疑,并没妄动.
    
    悟空则没有那么多顾忌,说道:“究竟是不是打过才知道!”
    
    话音方才落下,悟空就已经是去,直到两人的距离无线接近之时,巴克利的真实面目才暴露出来.
    
    只见对方身形高大魁梧,肌肉如岩石高高隆起,身后
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    拖起了长长的红发,面色凶恶看上去不怒自威,此时看到悟空的到来,横脸上缓缓蠕动起来,露出掂量的神情来.
    
    “你是谁”
    
    巴克利的声音传来.
    
    “我是孙悟空,这些我的朋友,你就是那巴克利吗”
    
    悟空生怕对方听不到,说话的声音不由放大了起来.
    
    “听说就是你们打了我的手下青烈还挑衅了我西南区域王者的尊严”
    
    巴克利居高临下,脸上带着愠色.
    
    “我们确实是教训了下青烈,但是.”
    
    悟空当然是实话实说,但还没等他说完话,对面却是突然暴起冲来.
    
    “既然如此,你就死吧――”
    
    巴克利的身形如同疾电,瞬息间已经来到悟空的身前,而他那堪比沙包大小的拳头,更是卷集着风暴流速呼啸而来.
    
    这一拳来的太过突然,悟空差点没反应过来,于此匆忙间做出了格挡.
    
    “轰隆!”
    
    爆雷般的炸响在上方震荡,直接驱散了方圆百里的云层,令周遭的空间涡流都退避不已,而无论是悟空还是巴克利两人,都没有因此而后退半步.
    
    “你的实力不弱.”
    
    巴克利的声音传来,眼中充满浓烈的战意.
    
    “你也是.”
    
    悟空眼中跳动雀跃的光芒.
    
    “嘭!”
    
    巴克利突然间挥转出了左拳,如同逆着原有的风向爆裂,向着悟空的方向攻击而来.
    
    对方突然的“偷袭”
    
    确实强大,但悟空的战斗天赋更为强大,登时在肌肉记忆之下爆出一拳.
    
    “轰隆!”
    
    这一拳轰然对撞,产生的强烈的音爆震彻天际,令旁边的陆地更是瞬间崩解成齑粉.
    
    “你很强大,不过仍不是我的对手.”
    
    巴克利悠悠额声音传出,周身爆发出恐怖的波动,红色的光芒更是797冲天而起,直接让这片天地产生了异象.
    
    悟空双眼一凝,神情开始肃穆起来.
    
    对方已经爆发出神的力量,这种波动竟然强过曾经的比鲁斯.
    
    “既然这样,我也不需要有保留了.”
    
    悟空发出震天的吼声,顿时体内的力量尽数爆发出来,明黄色的光芒冲天而起,悟空的黑发变成黄色,而且正常快速变长,最终到拖到臀部的位置,此刻双拳紧紧握住,凝滞在虚空之中,直接变成了超级赛亚人三的形态.
    
    随着完全爆发出力量,自悟空向四周辐射光圈,直接震荡方圆万里虚空,产生涔涔涟漪荡漾开来.
    
    而巴克利看着悟空完成了变形,神情第一次产生了变化,不仅仅是力量让他感到心悸,更是因为悟空让他产生了熟悉感.
    
    而他刚准准备说话的时候,悟空的身形已经瞬移了过来,轰然间挥出了一拳!“嗡!”
    
    这一拳的力道足足有上百万吨,但是速度很明显不足,所以巴克利很是轻易的躲避了.
    
    “啊呀呀呀呀――”
    
    悟空大喊着种挥动无影的拳头,身形更是快成疾风闪电,凭借战斗经验找到对方弱点,然后极为精准的做出了进攻.（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第278章 远古赛亚人！
  悟空心中超三状态无法直接战胜对手,于是直截了当爆发出震天的嘶吼,周身的光彩由黄色蜕变向白色,璀璨的光芒更是冲天而起.
    
    “轰隆!”
    
    这激荡的白光直接冲天而起,将这片天地映衬成了光辉的世界,这超越了神灵的力量爆发出来.
    
    悟空此刻摆开双臂,震荡出恢弘的力量,向着四面八方横扫出去.
    
    “嗡――”
    
    这力量裹挟着反震之力,直接令巴克利身躯横飞出去,他的面色凝重异常,终于明白自己遇到的是如何可怕的存在.
    
    如果说赛亚人是战斗的民族,那出生在地球的悟空则是战斗狂人,尤其面对强大的对手更能激起他的战斗欲望.
    
    “啊呀呀呀呀!”
    
    悟空在震吼声中冲来,挥动着粗壮的双拳,如同是光明战神降世,向着对方爆发猛烈的攻击来.
    
    “砰砰砰砰砰!”
    
    狂暴的破坏力疯狂的倾注在对方身上,刚开始的招式巴克利还能勉强招架的住,但后来悟空则是爆发出了界王拳,在滔天的力量裹挟下席卷而来.
    
    巴克利直接被打乱了阵脚,身上的神之力竟然挡不住悟空的攻势,到后来直接被悟空盖压着打.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭――”
    
    这些拳力如暴雨梨花般坠落,密集的落在了巴克利的身上,顿时让连连脸上连连露出苦色,更是哦不由发出惨嚎.
    
    悟空已经战到痴迷状态,所以根本没有料到巴克利的变化,直接发现后者的速度开始滞缓,手脚都开始迟钝的时候,才发觉自己的下手确实有些狠了,但是此时已经撤不回最后的攻势.
    
    “嘭!!”
    
    这一拳猛的撞击在巴克利的脸上,只见后者脸颊喷出一口鲜血,恐怖巨力爆发即便是神体也险些承受不住.
    
    “唰――”
    
    破空的声音响起,巴克利那魁梧身躯飞了出去,在虚空中飘荡了上万里之遥,然后撞击在中央陆地之上.
    
    站在大陆上的鲁特族等人神情都呆滞了,只是麻木的看着眼前的场景,什么话都说不出来.
    
    而叶枫比克比鲁斯则是神情依旧,好像是习以为常的样子.
    
    贝吉塔轻啐一口,神情不的样子,大概是不服悟空抢了风头,不然如今的风光就属于他了.
    
    悟空好像没想到会造成这样,自己战斗进入状.
    
    留神将对方打成了重伤,着显然不是他的本意,于是内心有些歉意这时,施展着舞空术来到巴克利近前,看着后者整个身躯都陷进去,如此狼狈不堪的样子,着实让他感到不好意思.
    
    “那个…,你没事吧”
    
    悟空的声音才刚传出来,下方的巴克利身躯一颤,当即从纵身跳了出来,此刻他的衣衫残破,周身是血痕和污渍,小心谨慎的看着悟空.
    
    “不愧是突破赛亚人极限的存在,不过你想要杀我也不是那么容易的!”
    
    巴克利的拭去嘴角的血迹,眼中出现如受伤野兽的光芒.
    
    悟空听到对方的话,眼神中
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    不由露出惊喜的神色,对方既然能看出他的虚实,想必是真的了解赛亚人种族的,说不定能他的身上远古力量的线索.
    
    这时候,叶枫和贝吉塔都来到近前,主要是想要从巴克利取回本源碎片.
    
    “交出本源碎片,我们可以放你离开!”
    
    叶枫已经取出时空罗盘,此时看向巴克利说道.
    
    “还与他废话什么,直接抢来就是!”
    
    贝吉塔凶神恶煞的说道:“快交出本源碎片,不然你就是死!”
    
    “你做梦!”
    
    巴克利神色冷了下来,回绝道:“你们别想从我身上得到任何东西,!”
    
    “看来你是不见棺材不落泪,了!”
    
    贝吉塔怒火中烧,当即掌中凝聚光芒,光爆弹直接爆发出去.
    
    “轰!”
    
    崩裂的光芒闪耀起来,爆裂声在众人耳畔响起,只见浓烟滚滚四散开来.
    
    但等到光芒散尽的时候,眼前的场景让悟空吃了一惊,以至于表情都凝固在脸上.
    
    只见前方出现了一道身影,一个很陌生的男人,长长的头发垂及过腰,身上穿着原始的兽皮,脸上有一道很长的刀疤,下额还缀着浓密的胡须,双眼蕴着红光,看起来很是凶残.
    
    而他的身后正是巴克利,此时他惊喜的望着身前的身影,说道:“了!”
    
    “废物!”
    
    凶残男人吐出字眼,突然抬头看向悟空,眼中充斥着凶恶的光芒.
    
    “你们敢在我的领地捣乱,今天你们必须要死!”
    
    这话音还没有落下,他周身便爆发出恐怖的波动,只见滔天的黑芒笼罩他的身体,接着汹涌间直冲天云霄之上.
    
    恐怖的威势横扫过来,令方圆万里的陆地全部破碎,虚空因此产生涔涔震荡波纹,离的最近的悟空和贝吉塔等人感到可怕的压力,好像要忍不住想对方表示臣服.
    
    “到底是怎么回事,这恐怖的远古气息对我有很强大压制力!”
    
    贝吉塔面色难看,浑身都在轻微抖动.
    
    “莫非他就是远古赛亚人”
    
    悟空忍不住惊呼道,神情充斥着浓浓的忌惮.
    
    “看来应该是没跑了,我们想要拿到本源碎片,毕竟赵诺赵要打败他才行.”
    
    叶枫凝重的望着对方,接着道:“而且罗盘也在他身上感应到了本源碎片的力量.”
    
    “看来今天这一战是避免不了,贝吉塔你现在这里休息,我先上去会一会他!”
    
    悟空丢下一句话,然后便化作流光先前方冲去.
    
    那远古赛亚人什么话都没说,直接抬手一拳轰击出去.
    
    “轰!”
    
    这拳的速度快的吓人,悟空直接感受到狂风凛冽,眼中瞳孔不由骤缩,身躯上就遭受了这一记重击.
    
    “哗――”
    
    撞击的闷声响起,悟空痛呼一声,身躯直接飞了出去,重重的撞倒陆地上.
    
    在场人都惊了,不仅仅是最近的贝吉塔叶枫,即便是远处的比鲁斯比克等人都震惊不已责.
    
    推荐一本书《神奇宝贝:开局我选择超梦》飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第269章 远古赛亚人雷格的可怕（求自动订阅）
  悟饭担忧悟空会出事情,忍不住呼了出声.
    
    “卡卡罗特”
    
    贝吉塔此时已经压制住内心的躁动,咬着坚利的牙齿看着前方.
    
    “我没事的!”
    
    悟空的声音悠悠从前方响起,他此时已经站起身,并且施展舞空术飞了过来.
    
    “远古赛亚人,你真的很强呐!!!!”
    
    望着对方那凶恶的面庞,悟空忍不住由衷赞叹道.
    
    而听到悟空说出这话时,远古赛亚人神情明显一滞,接着传出低沉的嗓音道:“你怎么知道我是赛亚人还有远古赛亚人是怎么回事”
    
    “但简单,我也是赛亚人.”
    
    话音落下的瞬间,悟空周身气浪滚滚,冲天的气劲爆发出来,紧接着透明的气劲变成黄色的能量,如同是防御气罩包裹住了周身,而后冲向了天际之上.
    
    乌黑的头发直接变成了金色,并且再次拖到了臀部的位置,完全角态的力量已经彻底爆发出来.
    
    看到悟空的样子,远古赛亚人神情产生了变化,话语更是显得有些滞涩道:“7你也是赛亚人”
    
    这声音传出来的时候,他的眼中的红色光芒消退了几分,好像变得有些柔和了起来.
    
    “对我也是赛亚人,并且已经找到突破超级赛亚人的方法,和你都是来自于同一族.”
    
    悟空的长发狂乱舞动,身上的衣衫更是猎猎作响.
    
    “超级赛亚人”
    
    远古赛亚人口中喃喃,突然他的瞳孔中红光强盛起来,森然道:“赛亚人,都是族人吗!”
    
    “那些赛亚人都想除我之后快,当年竟然联合全宇宙的人镇压我,如今我雷格成功的破除封印,我要重新杀回去,所有的赛亚人都必须死!”
    
    这最后话语中已经包含着他的冲天杀意,此时他的眸光中被鲜血的赤红色充斥,周身出现了冲天的黑色光幕,在瞬息间席卷了这片空间之内.
    
    “不好,他彻底发狂了!”
    
    叶枫神情凝重异常,第一个呼喊出声.
    
    而在现场的无论悟吉塔,亦或者是不远处的比鲁斯等人,脸上都出现了难掩的震惊色.
    
    “这难道就是传说中的远古时期的杀神吗”
    
    芭朵丝冷不丁开口,话音却带着微微颤音.
    
    “什么杀神,芭朵丝你么”
    
    比克瞪着眼睛,脸上尽是困惑之色.
    
    “传说在远古时代,赛亚人种族出了位传奇级天才名叫雷格,不仅从小智慧过人,战斗天赋更是远超族人,不过脾性暴躁也是难寻,年幼之时就曾打死族中的有名的强者,公元前228年从成后走出贝吉行星,他拥有极限超越超级赛亚人的力量,但是过度追求极致癫狂,所以在走火入魔走入邪恶的极端,将宇宙中数以万计的星球都毁灭,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    最终还是集合全宇宙之力才将他镇压,没想到他竟然来到了虚无灵界之中.”
    
    芭朵丝目光满是浓浓的忌惮,向着众人讲述道.
    
    众人没想到竟然有这样密辛,尤其是悟饭和特兰克斯这两位同是赛亚人,他们在听到远古时期出现了这样可怕的破坏神,心神中都出现了强烈的震惊,在感到愤慨和惶然的同时,也开始不由替他们的父亲担忧起来.
    
    处于风口浪尖的悟空和贝吉塔虽然不知道过往的渊源,但也能感受到对方对赛亚人强烈的执念和恨意,这已经是深埋在骨血中的,并且在他心头深深的扎根,今天这场大战必然爆发.
    
    而悟空和贝吉塔顶着莫大的威压,感受到对方力量汹涌来的恐怖,简直不能以道理来计,而且对方的战力还在:呈现指数型增长.
    
    悟空面色前所未有的凝重,没有多说任何的话直接爆发力量,然后冲了过去.
    
    “哗!”
    
    悟空周身笼罩着强劲的金色气浪,周身如同的疾风闪电冲刺过去,完全不亚于彗星追击的力量,即将要做作用在雷格身上.
    
    在此时后者周身气势再次爆发,那凶悍的黑光滔天而起,爆发出的强大波动再次震飞了悟空.
    
    这力量着实是可怕,竟然连悟空都没有近身,这力量显然突破了超神的峰值,而这时贝吉塔已经冲了上来.
    
    “啊呀呀呀呀!!”
    
    在嘶吼声传荡之下,他瞬间便进入到白神的状态中,只见全身毛发变成纯白色,散发着璀璨的圣洁光芒,周身笼罩着恐怖莫名的波动,不断放出了光爆弹攻击着雷格.
    
    但是雷格强大到不可思议的程度,周身掀起的黑色气浪如同屏障,将贝吉塔的攻击全部都挡在外部,但这时贝吉塔已经来到了近前,不由分说便是猛烈而密集的攻击.
    
    “砰砰砰砰砰―”
    
    只见雷格眼中红芒大盛,那手臂上凸起经脉如虬龙,直接便是爆发出比贝吉塔还强大攻击力,并且在速度上竟然也超越了后者.
    
    “我不信!”
    
    贝吉塔已经开启了完全模式,周身的纯白长发恣意飞扬,在嘶吼声不断传响之下,爆发出更为可怕的力量.
    
    雷格依旧是什么话都不说,但是眸中的红光却是越发炽盛起来,在凶悍滔天的黑色气流作用下,他每一拳的攻击都堪比成年的恒星的撞击.
    
    贝吉塔好像是没有极限,在持续高能的输出着自己的力量,但是对面的雷格却更为可怕和强大,力量竟然似没有尽头般,一波强似一波.
    
    然后在对轰了上百招之后,雷格的力量再次达到了峰值,再次挥动着风雷般的重拳,向着贝吉塔呼啸而来.
    
    “轰隆!”
    
    这拳没有悬念的落在贝吉塔的身上,后者顿时发出惨嚎声,然后倒:身飞了出去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第280章 白神加成界王拳！（求自动订阅）
  “咳!”
    
    贝吉塔抑制不住心神震颤,登时咳出了鲜血.
    
    “贝吉塔”
    
    在场人神情愕然,忍不住惊呼出声.
    
    叶枫看到这幕眼中没有异色,反而是神色间很是坦然从容,好像是预料到这样的事会发生.
    
    雷格的力量已经达到了超级赛亚人五的程度,没变成全赛神的贝吉塔自然不是对手!“贝吉塔!!”
    
    嘶吼声响了起来,一道纯白光芒炽盛起来,在顷刻间直冲向云霄.
    
    “唰――”
    
    孙悟空的身影如同利箭般爆射而来,身后放射出灼热的气浪,向着雷格的方向呼啸而来.
    
    远古赛亚人雷格的眼睛一亮,瞳孔中的红芒大盛,周身荡出了圈圈波纹,无声无息间挥动一拳.
    
    “哗!”
    
    周遭的音爆声不绝于耳,孙悟空的身形与对方骤然相撞,激荡出璀璨刺目的光芒.
    
    “雷格,让我来领教你的厉害吧!”
    
    悟空的吼声传荡四周,双拳快若霹雳追风,在白神状态下力量达到峰值.
    
    每拳都宛如,行星撞击而来,况且速度已经跨过音速,逐渐的看不见拳影,仅能听见破空呼啸炸鸣.
    
    “啊哒哒哒哒!!”
    
    孙悟空的吼声震天,双拳更如疾风骤雨落下,不断的轰击在雷格身上.
    
    面对全神状态下的悟空,即便是传奇级的远古赛亚人雷格也不敢小觑,直接每拳都是致命级的爆裂攻击,与悟空对轰了约莫上白招,二者之间也算有来有回,没有谁落于明显的下风.
    
    “砰砰砰砰砰――”
    
    比铜浇铁铸还坚固的拳头,不断的震响在这片天空,产生的强劲气浪横扫八方,令方圆万里产生数百次的音爆.
    
    “啊呀呀呀呀!!”
    
    悟空的吼声若撕裂苍穹,自中央向四周辐射狂暴的能量,那力量成倍的叠加,并且没有停止的势头,这说明悟空已经彻底爆发.
    
    “十倍界王拳!”
    
    身躯体表浮现灼热赤红色光芒,如同岩浆的熔岩流动出来,炽热的温度持续升腾起来,顷刻间便影响了方圆万里.
    
    虽然在白神的形态下自己完全可以承受百倍界王拳,但是那样太危险了,现在暂时没那种…必要.
    
    “悟空爆发了!”
    
    比克瞪着眼睛,忍不住出声道.
    
    只是这种形态下施展界王拳,不知道他的身体能不能吃得消.
    
    “爸爸!”
    
    悟饭神情振奋带着担忧道.
    
    “卡卡罗特!”
    
    贝吉塔站起身来,眼中充满震惊色,在强烈的胜负欲下,他内心充满强烈的嫉妒,本来这风头应该是他来出的,如今竟然成全了卡卡罗特,这是他绝对不能容忍的.
    
    叶枫神情较为淡然,但他内心中也有波动,至少他被悟空爆发的力量惊动了!显然这才足以证明后者为何是龙族的主角,但是他眼中的情绪很快退却,正是因为他知道孙悟空的真实战力,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    所以才表现的较为从容,这还不是孙悟空的完全战力.
    
    “嗡!”
    
    夺目的红光直冲向云霄,所有人亲眼见证这幕,感受到磅礴的压迫盖了过来.
    
    只见悟空的身形消失在原地,下次却是接近了雷格身侧,顷刻间爆发出可怕浩瀚的力量,双拳如同的疾风暴雨而来.
    
    “砰砰砰砰砰――”
    
    明显感到孙悟空的力量增强了十倍,在连续击打出数十招之后,力量再度达到了顶峰,接着便是压着雷格打,逐渐占据了绝对的上风.
    
    “嘭――”
    
    一拳命中雷格腹部,直接让后者飞了出去.
    
    雷格的身躯如同陨石深砸入地底,但呼吸之间又再度爬了起来,眼底那幽暗的光芒闪动,强大的力量直接爆发,一道身影从地底中破土而出.
    
    “咻!!”
    
    这身影径直向悟空而来,但后者因为长时间输出,体能方面有了太大消耗,所以需要段时间恢复,但是雷格的身影突如其来,却是打了悟空个措手不及.
    
    “哈啊!!”
    
    雷格发出野兽般的嚎叫,不由分说便是轰出拳头,顿时如天外星辰奇迹般撞击,轰然作用在悟空身上之时,后者释放出的界王拳之力骤然瓦解,自身也在惨喝中飞了出去.
    
    众人现在是惊了,他们没想到雷格还能爆发,要知道白神状态下的悟空,在界王拳的增持下实力已经圆圈超越了天使.
    
    那爆发出来的力量足以崩坏星系,但是仍然无法解决掉雷格,后者的生命力到底强大到何种程度,亦或者说雷格的抗击打能力到底多强“卡卡罗特,让我来!”
    
    又是一道白光闪来,只见贝吉塔嘶吼着,身躯如同闪电般爆掠而来.
    
    雷格眼中依旧没有神采,无论面对任何人都不能引起他情绪的任何波动,他现在的目的和决心只有一个,杀光这里的赛亚人!“嗷啊啊啊!”
    
    雷格眼中凶光大盛,如同远古巨兽苏醒,随着吼声传出之时,自身宣泄出强横的力量,向着四面八方扫荡出去.
    
    而前来的贝吉塔还没有接触,便直接被这道冲击震退开来,此时他的眼中是难以置信之色,瞳孔之中剧烈的地震.
    
    “这家伙还是人吗!”
    
    “我感觉在他身上看到凶兽的气息!”
    
    “这就是远古赛亚人吗,怎么会怎么强大!”
    
    不论是比克布鲁斯,还有悟饭这样的赛亚人都神情震惊,对此表示出了强烈的难以置信.
    
    “也许你们都没听过有关赛亚人种族的传说”
    
    芭朵斯娇媚的声音传出,将众人的注意力都吸引了过去,即便是叶枫也忍不住凑近耳朵,神情中同样露出了好奇之色.
    
    “什么传说”
    
    悟饭神情更为激动,他迫切的想要知晓有关赛亚人的过往,想要求知雷格之所以那么强大的原因.
    
    而比克和比鲁斯也露出浓浓的好奇,比克年岁不够并且经历过少,自然不知道这段密辛,而比鲁斯对于赛亚人也是知之甚少,虽然当初的超级赛亚人之神让他寝食难安,但是对于赛亚人远古时期的传说他就不得了而知二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第282章 愤怒，再变全赛神！（求自动订阅）
  芭朵斯目光灼灼,神情凝重的说道:“这些的传奇级的天才往往没有瓶颈,即便是看起来只是普通破坏神的程度,但是却能够无限制突破极限,进入到暴走狂化的境地中,如同不知疼痛疲倦的机器,无视敌人的攻击,生命力近乎无穷无尽”
    
    “七九,七”
    
    听了芭朵斯的话,众人不由倒吸了口凉气,他们根本想不到雷格竟然这么可怕,这完全是超出他们预料的存在,也不知孙悟空和贝吉塔到底能不能抵抗的住.
    
    “如果他能持续提升战斗力,他最终会达到什么程度”
    
    问着话的自然是孙悟饭,现在他比较担忧的他的爸爸和贝吉塔,虽然他们并肩经历过与全魔萨拉玛的战斗.
    
    但还是首次遇到像雷格这么强大的赛亚人,正因为悟饭也是赛亚人所以更清楚赛亚人的可怕,尤其是这种疯了的赛亚人,对宇宙都会造成极大的破坏.
    
    “这个不清楚,父亲大人也没说起过,只是他当初提到远古赛亚人的时候,露出很是忌惮的神情.”
    
    芭朵斯目光中带着回忆,面色逐渐凝重起来.
    
    众人闻言脸色更是难看,但这时重大的轰鸣声响起,在场人不由自主的抬头看去.
    
    “轰――”
    
    雷格暴起一拳轰在贝吉塔身上,后者更是忍受不住发出了惨喝,身躯直接便滑坡虚空飞了出去.
    
    后者虽然不敌飞了出去,但雷格根本就没有停手的意思,而随着身后激射出气浪,自身如影随形般跟了过去.
    
    贝吉塔忍不住瞳孔一缩,还没有反应过来之时,雷格的身影已经无限靠近,并且骤然间挥出了拳头,出拳的速度瞬间便达到悟空的程度,而爆发力竟然也丝毫不落下风,顿时间贝吉塔根本招架不住,只能狼狈的接受对方痛殴.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭!!”
    
    贝吉塔的体力已然耗尽,自然是不上雷格的节奏,紧接着便是让后者压着,根本找不到还手的时机.
    
    在承受着对方长久的痛击,即便是贝吉塔的体质也承受不住,随着他的身躯在空中剧烈震颤,身上各处出现不同程度的伤势,就连赛亚人专属的护甲的也都破损,露出了里面健硕如岩石的肌肉.
    
    “轰隆!”
    
    在承受了上百击后,雷格爆发出来了最后一拳,却是如同山岳冲撞而来,贝吉塔的身形直接飞了出去.
    
    “贝吉塔!”
    
    旁观着的众人忍不住惊呼道,特兰克斯已经忍不住冲了上去.
    
    “我要杀了你!”
    
    嘶吼的声音震天响起,只见特兰接进入超级赛亚人的状态,顿时间从专属超级赛亚人第一
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    到第三阶段的金色,瞬息间已经超越赛亚人之神,真正成为了超蓝的完全状态之中.
    
    这也是作为最强破坏神的特兰克斯,第一次出现在外在时空之中,如今在盛怒之下爆发出的强大力量.
    
    “哗!”
    
    特兰克斯身影冲刺而来,爆发出来了超越了破坏神的力量,捏住了双拳朝雷格冲锋而来,登时间双拳紧握的他,轰然间挥舞出右拳呼啸而来.
    
    “轰!”
    
    这一拳威势无可匹敌,但是雷格更为雷厉风行,直接抬起手肘挡住对方的攻势,竟硬生生将特兰克斯逼退了出去.
    
    这如何能让特兰克斯福气,只见他的身形在空中震荡,如同一百八十度大转弯再次冲来,这次所爆发出来速度恐怖莫名,瞬息间便是来到雷格的近身,然后震吼声不断的传出来,手中的拳头更是如雷霆霹雳落下.
    
    雷格神色如常,并没有明显波动,只见他腕动手肘,手臂瞬间粗大一截,爆发更为可怕的力道灌注到特兰克斯的身上0这千钧重力覆压而来,特兰克斯承受星辰般的力量冲击,感到自己的手臂肩膀都要松散.
    
    而雷格身上的气势还在:增强,强盛的体力好像永远没有尽头,并于后来彻底的轰击出来.
    
    “啊――”
    
    特兰克斯的承受不住这道攻击,好像浑身都被撕裂了似的,顿时身躯如同炮弹飞了出去.
    
    众人闻言神情震动,眼中是浓浓的担忧,忍不住惊呼出声道.
    
    而此时特兰克斯的已经解除了超蓝状态,尽是伤痕残破的身躯摇摇坠落下来,但却平稳落在一个人怀中.
    
    这人穿着残破的护甲,银白色的长发飞扬,脸上还时有血迹沾染,随着风浪拂摆,于平淡中氤氲着火山般的威力.
    
    “爸爸”
    
    特兰克斯艰难的抬起头,露出欣喜的笑容.
    
    到了此时已经揭晓,很显然救下特兰克斯的正是贝吉塔.
    
    “你竟然敢伤害特兰克斯!”
    
    贝吉塔的话语声森冷传出,周身更是轻微的颤抖,更随着他传出言语,涌动着恐怖莫名的波动.
    
    “啊呀呀呀呀!!”
    
    惊天动地的吼声传出0.
    
    2,无比恐怖的能量爆发出来,贝吉塔的头发瞬间变成了纯白色,周身笼罩着恐怖异常的波动,周围虚空因此都在震颤晃动,无数的陆地开始瓦解,无尽的空间风暴席卷,出现了如同世界末日般的景象.
    
    众人见状皆是抬起头来,眼中洋溢着强烈的震惊.
    
    “贝吉塔!”
    
    “贝吉塔又踏入到那个境界了吗!”
    
    “看来真正的大战才刚刚展开”
    
    众人见此场景,神情当中复杂莫名,口中喃喃的说出话来.
    
    此时此刻,悟空也从地上爬起来,他虽然没有受到什么伤势,但还需要时间来恢复体力,而现在看着贝吉塔的眼中充斥着激动之色.
    
    是的,贝吉塔又踏入到这个境界了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第283章 叶枫出手，秒变超级赛亚人五！（求自动订阅）
  “贝吉塔,我才是赛亚人的天才战士,赛亚人王子的位置因为是我雷格的”
    
    雷格突然咆哮一声,似乎是想起了什么.
    
    “切,一个连意识都不齐全的垃圾而已,还说什么赛亚人的天才战士!”
    
    “今天你必须要败在我赛亚人王子的手中!”
    
    贝吉塔如惊雷的声音传响,话音才刚刚落下来的时候,身后激荡出璀璨的光芒,以几乎看不见的速度朝雷格冲刺而来.
    
    这次的时间更为短暂,仅仅是0.
    
    0的时间就横跨过来,那微茫的黑点越发放大,最后完全充斥在眼中的时候,暴击已经彻底释放出来!“轰隆!”
    
    这力量轰然释放的时候,完全不亚于恒星爆发时的威力,足以震聋耳朵的巨响传出,一道身影在此时轰然飞了出去.
    
    这身影无比的壮硕结08实,自高空中坠落地面之时,便是如火流星般坠地,直接砸出了偌大的窟窿.
    
    这力量的释放者自然是贝吉塔,只见他现在根本没有任何停歇,瞬息间便是再度的追了上去,此时远古赛亚人也缓缓起身,神情依旧如往常淡然平静,好像并没有受到太大影响,.
    
    但是贝吉塔的攻击已经追赶了上来,只见他的招式若流星赶月般,狂轰滥炸般作用在雷格的身上.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭――”
    
    只见缘故赛亚人雷格如放弃了抵抗,竟然没有再有还手的动作,直接眼睁睁看着对方攻击,饶是以他那堪称恐怖的防御力,竟然也险些难以地方这强势的攻击,于是口中不断的传出咳咳的声响,身上更是多处出现残破以及血迹.
    
    眼见着优势不断的扩大,不仅仅贝吉塔心中得意愈发旺盛,旁观着的比鲁斯比克等人也都是精神振奋!要知道远古赛亚人雷格实在太强大了,总是看到自己一方的势力节节败退,他们心中压抑着同时也感到无比的担忧,但是如今局势终于得以逆转过来,一扫先前的阴霾以及晦气.
    
    他们心中自然感到畅快不已,尤其是打败了远古赛亚人雷格,他们就有希望拿到本源碎片,这对于他们重塑多元宇宙的目标又近了一步.
    
    正当人们神色喜悦的时候,叶枫的脸色却没有那么好看,并非是他不希望贝吉塔能获胜,而是因为他觉得雷格远没有那么简单,亦或者对方的力量还没有完全发挥出来.
    
    他的心中的想法并非是空穴来风,就在贝吉塔继续扩大攻势的时候,局势却是再次发生了逆转!那雷格周身迸发浓郁的黑光,而涌动出的强大风暴席卷出来,竟然把贝吉塔狂风疾雨的攻击全部拦了下来,让贝吉塔的全身的力量竟无处施展.
    
    “嗡!”
    
    恐怖莫名的能量汹涌而出,直接在这方震荡开来,更是没有悬念的将贝吉塔震退开来.
    
    “贝吉塔,不得不说我低估你了!赛亚人的力量很强大,但你今天还是要死在我的手里!”
    
    “不对,不仅仅是你,你们都要死在我的手中.”
    
    低沉沙哑的声音传出,雷格周身的黑色流光吉塔的身体,竟然让后者产生不了抗拒的力量,亦或者说是根本抵抗不了.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    那黑色流光将贝吉塔缠绕得越来越紧,后者那白神的浩瀚之力如无处施展,竟然慢慢的减弱了下去,而贝吉塔的力量也越来越虚弱.
    
    “可恶”
    
    贝吉塔咬牙切齿,对方的强大已经超出他的预料,而且这种诡异的手段他闻所未闻,对方的力量好像无穷无尽,而且还对自己产生克制作用,竟逐渐让贝吉塔感到虚弱,这如何不令后者感到羞愤不已.
    
    这时,雷格周身散发出来的光芒越发浓郁,那黑色的气流如同是触手扩散开来,周遭的虚空都开始震颤不已,好像雷格的力量令这片时空都为之恐惧.
    
    怎么会这样现在所有人都陷入紧张当中,他们看到贝吉塔即将失去战斗力,但是雷格散发出来的气息太过可怕,他们知道此时上来也是炮灰.
    
    也许他们只注意到表象,但是感知过人的叶枫看出了端倪.
    
    传奇级的远古赛亚人固然可怕,但不见得能够将力量涨到这般地步,况且雷格刚才施展的手段不是赛亚人应有的能力,不仅仅是叶枫从中感受到特殊的力量.
    
    而且他的手中的时空罗盘也产生强大的波动,指示的方向正是远古赛亚人雷格的方向,这已经很说明问题.
    
    此时叶枫的眼神中绽放精光,脸上已经露出了明悟之色,而此时贝吉塔的身躯缓缓滞空,脸上充斥着痛苦不甘以及愤恨.
    
    “轰隆!!”
    
    一道凝聚的光爆弹爆射出去,直接在雷格的身上爆炸开来,那灼热滚烫的温度蔓延开来,令雷格为之吃痛不已,眉头一皱,松懈了对贝吉塔的束缚.
    
    方才的攻击时瞄准着雷格的眼睛去的,所以才会让几乎防御强悍的雷格吃瘪,而也是这是这记攻击完全触怒了后者.
    
    贝吉塔摆脱了束缚,好像浑身的枷锁一松,而自己的身体如不听使唤,竟然自行的开始了移动.
    
    等到了安全的场景,贝吉塔才知道是叶枫救下了自797己,虽然他身为赛亚人王子的骄傲,不愿意轻易放弃战斗,但叶枫毕竟拯救他于危难,他眼神之中也难免流露出谢意.
    
    “是你”
    
    雷格的声音如来自九幽地狱,低沉的语调中却让人感到莫名的恐惧.
    
    “你知不知道多管闲事的后果”
    
    雷格语调逐渐森然,传出话道:“这是我与贝吉塔的恩怨,你给我滚一边去!”
    
    吃喝声传之时,如同雷霆万钧而来.
    
    “这并非是闲事.”
    
    叶枫掀起眼皮,不动声色道:“贝吉塔暂时算是我的盟友,你这样当面欺负我的盟友,是不是有点太过分了.”
    
    “你也是赛亚人”
    
    雷格眉眼一挑,看了看叶枫,果然从他的身后看见了一条棕色的尾巴!叶枫没有说话,而是用行动证明了自己.
    
    “轰!”
    
    如山崩地裂的震动传荡,叶枫乌黑的长发冲天而起,瞬息间变成了穿白色,而眉心之中出现了血色纹路,如同古奥繁杂的图腾,这说明他登时间跨进了超五状态,正式迈进了完全状态,这是他第一次在异时空中展现超五的实力.
    
    这强大恢宏的力量震荡开来,令虚空中产生阵阵涟漪,凭空出现的那些褶皱,足已经说明叶枫本身实力的强大.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第283章 巅峰之战，虚无灵界崩坏！（求自动订阅）
  远古赛亚人眼神一凝,出现了前所未有的神色,他在叶枫身上感受到非同凡响的力量!那是超越了悟空和贝吉塔所达到的程度.
    
    不过对手的实力越强,越能激起雷格的胜负欲,尤其在知道叶枫是赛亚人后,他心头的战意浓烈起来,眼眸的再次为血色充斥,浓浓的杀意肆无忌惮释放出来.
    
    “既然你也是赛亚人,那你也必须死!”
    
    “你们的存在,是对赛亚人的一种玷污!”
    
    雷格的嘶哑的嗓音传出,周身恐怖的能量席卷八方,而他本人顿时消失在了原地,直接朝着叶枫冲了过来.
    
    “咻!!”
    
    这堪比数十倍音速的速度,直接在呼吸间便接近了叶枫,此时双手捏成重拳状,在呼啸之下重击出去.
    
    叶枫的长发飞扬,不动声色挥出一拳,与雷格对撞在一起.
    
    “轰隆!”
    
    如同原子弹爆炸的爆破,直接向着四面八方横扫出去,而产生出的反震之力,让旁观的众人不由也接连后退.
    
    但是作为当事人,叶枫和依然保持着状态,双方都没有因此后退,好像是在持续比拼着角力.
    
    此时,虽然没有明确的战斗发生,但是自叶枫和雷格体内释放出的力量,依然在暗地里碰撞交火,而形成强大震波席卷出去,令左右:厚重的云层都消散一空,旁观着的人更是因此而接连后退,他们的神情皆是震惊之色,显然没有想到二者能爆发出这样的力量.
    
    “嗡嗡嗡――”
    
    虽然二者看上去神色如常,但几乎都用出所有的力量,恢弘磅礴的巨力释放出去,周遭因此连续穿出炸鸣的声响.
    
    看上去好像是势均力敌,但实际上二人都在比拼体力,至少在状态上叶枫的是占据上风的.
    
    此时此刻,叶枫鼻腔发出哼声,体内的力量再次爆增,而后尽数涌入到双手之中,那积蓄的力量持续走高,最终爆发出来的力量直接逼退了雷格.
    
    这一幕发生后,四面皆是哗然,尤其叶枫的那些同伴,在振奋之中出现了更细微的神色.
    
    “这才是叶枫的实力吗,没想到已经强到了这种地步”
    
    贝吉塔捏紧了拳头,身躯在.
    
    “叶枫比之前还要强大了,真是期待和他战”
    
    悟空此时已经恢复了状态,仍天的说道.
    
    “叶枫的实力我一直都看不穿,没想到他竟然能爆发这样的力量!”
    
    比鲁斯全神贯注的看着前方,神不定,谁也不知道他在想些什么.
    
    “叶枫果然天赋异禀,不愧是我看中的男人!”
    
    芭朵斯看着那威风的身影,目光中泛着异彩.
    
    再次回到战斗之中,只见那雷格方才被叶枫给逼退,他现在的脸色有些古怪难看,并不是他方才受到叶枫攻击的伤害,而是他发觉方才那一瞬,自己的能量流失了好多.
    
    如果是攻击释放出去的力量,他自己肯定会有所感觉,但刚才那奇妙的感觉让他感到毛骨悚然,好像再继续与叶枫
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    交战,自己的力量将会流失的更快.
    
    但他到底是传奇级赛亚人,在加上他内心对赛亚人的恨,这自然不允许他产生丝毫退怯的念头,没到当初承受的痛苦和不甘,他的眼中便再次被杀念所充斥,方才的念头瞬间消弭一空,而内心中生出了滔天的战意,伴随着强烈的杀机释放出来.
    
    “不管
    
    你有多强,你今天都必须要死在我的手里!!”
    
    雷格彻底进入了狂化状态,周身覆盖着幽暗的黑色,那诡异莫名的力量释放出来,如同山崩海啸般席卷出去.
    
    这力量之强仅是瞬间便形成压倒性态势,将叶枫的形成的防御能量尽数震散开来,而如同排山倒海般倾轧过来.
    
    这突然的惊变,令在场所有人都心惊不已,叶枫作为当事人虽然没有感到畏惧,但是眼中依旧产生了浓重波动,不过很快又在眼底隐没了下去.
    
    “真不愧是宇宙本源的力量,竟然能无限增幅人的战力”
    
    叶枫看着对面那汹涌的浪潮,眼神中流露出浓浓的好奇.
    
    “小子接招吧!”
    
    雷格的声音还没有落下,他的身影便是如暴雨狂风而来,只见他裹挟着恐怖莫名的大势而来,直接令这片虚空都在震颤,无数的陆地因此破碎,无尽的涡流因此而崩毁.
    
    眼见着对方来势汹涌,叶枫脸上终于有了动静,这时他微微展开双手,只见周身那流光溢彩散发出来,如同是燃烧的火浪升空而起,他周身浮现着圣洁的光芒包裹,自身的气息更是几何指数增长起来,瞬息间便爆发出不亚于对方雷格的波动.
    
    这时,叶枫的身后产生强烈的音爆,他自身也是化作流光疾射而来.
    
    “登峰造极美自在极意功!”
    
    叶枫瞬间将自在极意功开到了最大,被白光包裹的他如同化作彗星,在瞬息间与雷格碰撞到了一起!“嘭嘭嘭嘭嘭――”
    
    叶枫的力量顶破了峰值,雷格的力量也完全没有瓶颈,二者之间不断的挥动拳脚,在这片空间中激荡出璀璨的光华,而他们造成的破坏力更是可怕,余波所到之处皆是破灭所有,毁了差不多数百块大陆,震裂了百万里虚空.
    
    这虚无灵界本就是混乱不堪,经由破坏几赵诺赵乎成为了寂灭废墟之地.
    
    而原本是在旁边围观的众人,此时更是因为怕受到波及,直接闪身退到了近处的大陆上.
    
    并不是他们是为了避免池鱼之殃,,而是生怕叶枫与雷格的战斗毁灭这座大陆,要知道早在战斗开始之初,这片大陆早就乱成一团,尤其是像鲁特族这样弱小的种族以为末日真的要到来,但悟空早就已经做出了决定,正用当初守护地球的方式守护着这片大陆责.
    
    此时并非只有悟空在保护这片大陆,身旁的那些同伴比克比鲁斯悟饭特兰克斯等人,后来还加入了不情不愿的贝吉塔,在他们合力结成的防御罩保护下,鲁特族所在的这片大陆才能幸免于难,但是叶枫与雷格的战斗余波还在:增强,但如果不尽快决出胜负的话,即便是他们也很难支撑下去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第284章 叶枫的主场，巅峰战斗！（求自动订阅）
  不仅仅对方圆数十万里内产生毁灭性打击,而且还令整个虚无灵界的时空都暴乱起来!整片宇宙都在叶枫与雷格的冲击下行将崩溃,可见他们爆发出的力量之恐怖强大.
    
    “轰!”
    
    约莫对轰了上百招之后,叶枫与雷格的身形顿在当场,突然间爆出强大的冲击波,摩擦着空气如撕裂空间而来.
    
    “嘭!!”
    
    一白一黑两道冲击波对撞,战场中央出现金黄色的蘑菇云,伴随着强烈的宇宙风暴升空而起.
    
    周遭的罡风如鬼哭狼嚎,无数的惊天交相闪烁不停,叶枫与雷格身上衣袂猎猎作响,但二人谁也没有退后半步.
    
    如此恢宏的碰撞着实恐怖,产生的能量波蔓延方圆百万里,而悟空等人守护着大陆自然首当其冲.
    
    “好恐怖的战斗!”
    
    “到底还要持续多久啊!”
    
    比克艰难的维持着,以至于语调有些发颤.
    
    虽然自己也变强了,但是为什么每次碰上的敌人都是如此的难以应付“贝吉塔你还能挺住吗”
    
    孙悟空双手顶住大陆屏障,看向旁观的贝吉塔.
    
    “那不是废话,我可是尊贵的赛亚人王子!”
    
    7贝吉塔心头窝着火焰,唾沫星子都喷出来了.
    
    本来与远古赛亚人雷格对战的人应该是他,但是却换成了叶枫,而且还让他保护这弱小的大陆,他心中自然是恼火不已.
    
    “这场战斗还要多久才能结束”
    
    比鲁斯目光灼灼,神情有些焦急道.
    
    “你们别看战斗激烈,但我感觉应该很快就会结束了!”
    
    芭朵斯眼中异彩闪烁,语气真切的说道.
    
    而此时战斗仍热火朝天!叶枫与雷格的战斗将达到极致,恢宏的空间风暴席卷干坤寰宇,数百招之间,产生的恐怖破坏力,令虚无灵界濒临崩溃,恐怖的时空涡流席卷出去.
    
    这时间,再次爆发出恐怖的威能,二者顿时碰撞在一起,叶枫的高速运转起自在极意功,周身散发的圣洁光芒,再次如火焰灼烧般蒸腾而起.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭――”
    
    那堪比流星坠落的拳速,对方身体坠击而去,但是雷格的攻势更为凌厉,每拳都犹如恒星撞击,爆发出璀璨耀眼的光,间遮蔽苍穹.
    
    面对叶枫的暴击,雷格面色如铁般紧绷,体内的力出来,如喷注般不断的倾泻出来.
    
    但是叶枫的拳力更为狂暴,自在极意功的加持下爆发出终极的力量,并且力量还在不断的增持中,好像根本没有尽头.
    
    而随着叶枫的高能输出,雷格的状态逐下滑,力量也在肉眼可见的消减,这显然不是什么好消息,很大程度上是落败的前兆.
    
    他并不知道发生了什么,只当叶枫的力量又有增强,但实际上是吞噬之力作用,正在悄无声息吞噬雷格的力量,只是后者自己没有发觉.
    
    “嗡!嗡!嗡!”
    
    诡秘的光圈辐散出来,自叶枫周身扩散出去,而逐渐将雷格也尽数包含在内,正是这奇异的光芒缩笼罩之下,雷格浑身产生了强烈的不适感.
    
    “怎怎么回事
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    那是什么东西”
    
    雷格脸上出现震惊色,这是他头次出现这样的神情,全然在于的他的力量在快速流逝,这顿时令他感到深深的恐惧.
    
    叶枫没有回复,也没有任何多余的情绪,只是用自己的行动代替言行,吞噬之力正在快速的扩散出去,而自身的力量也在快速增强.
    
    “是不是感到很奇怪”
    
    叶枫眼神如鹰勾,说道:“你的力量正在流逝,那是本源之力不再帮你,现在就是落败的时刻!”
    
    这声音刹那传出,如同春雷炸响,叶枫的身影凭空消失,而再次出现的时候已经在雷格的身旁,无声无息间轰出一拳.
    
    “轰!”
    
    这一拳的力量恐怖莫名,瞬间如利箭刺进雷格的身体,爆发的冲击力直接顶飞了后者.
    
    “还没完呢.”
    
    叶枫的身影如鬼魅般出现,在雷格向着后方爆退的时候,不断的挥转出拳头轰击出去.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭!”
    
    强烈的鸣响传出,雷格的身体状态快速下滑,而叶枫狂暴的拳头不停落下,雷格自然难以避免的发出惨喝,脸上自然尽是痛苦的神情.
    
    “你刚刚不是说要杀尽所有赛亚人吗”
    
    “刚才的你多么的豪迈啊!”
    
    叶枫的声音不断在耳边传出,雷格眼中的红芒再次浓郁,但是却如同抽空了力量,根本无法调动身体内的能量,因为他的力量正抽丝剥茧般溜去,神情中充斥着强烈的愤懑,但是却根本动弹不得.
    
    “你这样的德行也是传奇级赛亚人吗”
    
    “怪不得当初被逐出赛亚人种族,怪不得当初你被全宇宙追杀!”
    
    “你这么弱为什么不直接去死啊!”
    
    各种极其尖酸的话语,叶枫完全是肆无忌惮的说出,这甚至是有些超出其本来的秉性.
    
    但叶枫这样做完全是有他的考量,因为本源碎片与雷格的关系极为密切,能够为后者提供渊源不断的力量.
    
    倘若不把本源碎片的力量逼出来,雷格又会爆发出更为恐怖的力量,先前的努力全自然全都白费了.
    
    自己现在就要让雷格愤怒,因为只有他愤怒了,才能暴走,自己才能够吸收更多的能量.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭――”
    
    持续的撞击产生,叶枫招招狠毒致命完全不留情,而雷格的脸上周身青肿起来,完全是呈现被动挨打的局面.
    
    叶枫对雷格并没有仇恨,只是对方口口声声要诛杀赛亚人,自己虽然并不是纯血的赛亚人,但也有义务解决掉这个极大的隐患.
    
    只有将雷格激怒才能令对方释放出本源碎片,而叶枫自然能够汲取到很多的能量,并且凭借吞噬之力取回本源碎片.
    
    随着叶枫的力量越发狂暴,几乎是每招都命中对方要害:,雷格的气势自然就减弱下来,而他周围的黑色能量也开始消退,产生的余威自然逐渐的消失了.
    
    正随着叶枫占据主动权,方圆百万里虚空平稳下来,除却还有溢散出的能量残余,因为不会造成太大破坏了,尤其是守护大陆的众人都松了口气!感到没有那么强烈的能量波动,冲击力也没有那么大了,此时不由的看向远方,眼中激荡着璀璨的光华.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第285章 终极必杀技！（求自动订阅）
  比克注意到周围的变化,忍不住开口道.
    
    “叶枫这么轻易战胜了远古赛亚人”
    
    比鲁斯这时候开口问道.
    
    “可恶本来应该是由本王子来打败他的!”
    
    贝吉塔低沉的声音传来,显然对此耿耿于怀.
    
    自己这个赛亚人王子,真的是越来越憋屈.
    
    “刚刚我还感觉雷格的气很强大,怎么突然就变了”
    
    孙悟空脸上充满疑惑道.
    
    “应该是叶枫切断了雷格与宇宙本源的联系,所以雷格才变得:越来越弱.”
    
    芭朵斯适时间开口解释道.
    
    “原来是本源碎片的力量!”
    
    众人顿时间恍然大悟,悟空眼中充满惊奇道:“没想到本源碎片这么强大!”
    
    “可恶,原来是这样,看本王子打他个落花流水!”
    
    贝吉塔抑制不住战斗的欲望,就要冲上去参与战斗.
    
    “等等,贝吉塔.”
    
    芭朵斯这时候叫住他,说道:“战斗还没有真的结束,雷格很可能还会再次爆发.”
    
    “什么!”
    
    众人忍不住惊骇道.
    
    “传奇级的赛亚人都很可怕,他们能够无限爆发自己的潜能,也能够冲破所有束缚,这也就是当初雷格能够冲破封印的原因.”
    
    芭朵斯望着前方,脸色凝重道:“他拥有本源碎片这样强大的神器,可以源源不断的爆发力量出来.”
    
    芭朵斯神情担忧不已,其他人也不由抬起头看去.
    
    此时此刻,看似叶枫牵制住了雷格,但雷格的状态竟然开始变化,正是因为叶枫方才的话影响了他,彻底激起了他内心的怒火,以及直冲天际的恨意.
    
    “啊啊啊!!”
    
    震天的嘶吼声不断传出,如同是音波传遍八方,而雷格的身上荡出层层波纹,如同是水中的涟漪晕散,但恐怖的波动却是渐渐释放开来.
    
    叶枫的神色有了变化,他从对方身上感到了心悸的波动,那可怕的力量即便是他也产生不好的感觉.
    
    原本他只是试探着对方,将雷格体内的本源碎片逼出来,只有这样才能彻底打败后者,但没想到竟然是刺激了后者,导致他最终的再次爆发.
    
    而这时,雷格积蓄的力量也酝酿到了顶点,如同休眠的火山突然苏醒,在所有人的瞩目下骤然爆发.
    
    “轰!!”
    
    幽暗的黑芒席卷出去,恐怖的冲击力爆发开来,叶枫的身躯直接被冲飞了开去.
    
    “叶枫!”
    
    芭朵斯眸中经营闪烁,忍住娇呼道.
    
    “真没想到恐怖如斯!”
    
    比鲁斯眼中慢慢惊骇色.
    
    而悟空和贝吉塔此时已经迎了上去.
    
    只见叶枫仅仅是被震飞,但并没有受到大概,只是已经失去对局面的控制.
    
    “雷格!”
    
    悟空和贝吉塔的身影降落.
    
    雷格没有说话,眼中的红芒愈发幽暗,周身散发的能量更为汹涌,好像全然不在乎对手是谁,对他而言不过是通通灭杀而已.
    
    “轰!”
    
    “轰!”
    
    圣洁
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的光芒冲天而起,悟空和贝吉塔瞬间变成了白神状态,此时他们的长发飘然洒落,周身环绕着光明的气息,纯白色的光芒包裹全身,散发出可怕无比的能量波动.
    
    雷格看到二人,眼中的红芒更甚,瞬时出现凌厉的杀机,身后爆出惊天的光柱,向着二人我杀来.
    
    “赛亚人都必须死!”
    
    如同来自九幽的语调,雷格的身影已经降临,只见那幽暗的能量席卷而出,裹挟着的重拳重若亿亿吨之力,降临在悟空贝吉塔身上.
    
    “划拉!”
    
    虚空好像都因此而撕裂,仅仅是0.
    
    时间便来到二人身侧,爆发出极为恐怖的巨力.
    
    悟空和贝吉塔瞳孔一缩,神情中满是骇然,这时悟空直接做出了决定,右手搭在贝吉塔身旁,然后后人瞬间移动.
    
    “嗡!”
    
    二人的身影消失在原地,而那恐怖的拳势打了个空,却令空间产生巨大的嗡鸣,裹挟着拳势狂风阵阵,如同阴风怒号.
    
    “唰!”
    
    光影闪动,只见悟空和贝吉塔出现在一旁,虽然成功躲避了上次的攻击,但是接下来一只拳头在眼前快速放大,雷格的身影不知何时靠了过来.
    
    0“什么!”
    
    悟空和贝吉塔瞳孔一缩,神情中尽是难以置信.
    
    他们的移动都是随机发生的,但是雷格却能捕捉到他们的方位,这件事就是有违常理的表现,对方到底是怎么提前预知的而这时那劲风呼啸而拳头已经袭来,那速度之快动作之凌厉,自然已经是避无可避.
    
    “轰!”
    
    二人几乎是肌肉记忆抬起手臂,但雷格那拳头冲锋过来产生的撞击,让他们浑身都承受到强烈的冲击,而这力量更是让他们的身形不由的飞退出去.
    
    想不到远古赛亚人雷格的力量恐怖如斯,仅仅一招就击飞了悟空和贝吉塔,要知道他们都完成白神的变身形态,综合体质已经是上升到极为恐怖的程度,但还是感到承受不住雷格的攻击,这简直是太过难以置信了
    
    “杀!”
    
    雷格吐出字节,身形直接追了出去,周身笼罩的黑色气流汹涌而起,欲想将悟空和贝吉塔给斩杀在原地.
    
    悟空贝吉塔刚稳住身形,对方便已经是追了出来,他们神情中自然是无比动容,但是他们神情很快就镇定下来,浑身的力量勃然间收敛起来,然后如同火山爆发般喷发出去.
    
    现在他们的气势已经攀升到顶点,贝吉塔也放下原先的傲骨和心气,现在决定和悟空精诚团结起来对付敌人!“究极闪光波!”
    
    “超级大爆炸!”
    
    只见两道光柱激射出去,一白一黄两色交相缠绕一起,这力量也在逐渐融合起来,瞬息间便爆发出恐怖无比的冲击波来.
    
    而雷格此刻正向二人方向冲来,自然是首当其冲遭受攻击,顿时他的身影让无尽光芒笼罩,如同苍茫大海吞没所有,雷格那魁梧挺拔的身影在消失在光焰中.
    
    “轰隆――”
    
    这激荡的光芒无比璀璨,如万道惊雷在耳边传响,所有的脸上都闪现出刺目的光彩,他们在内心受到极大触动的同时,内心中也不由激动起来.
    
    也许这次真能毕其功于一役,所有人都在这样想着二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第286章 悟空的潜能，百倍界王拳（求自动订阅）
  现场,,更是死一般的寂静,他们好像不相信这是事实.
    
    “怎么会这样”
    
    比克双眼盯着前方,感到嘴巴很是干涩.
    
    而作为当事人的悟空和贝吉塔,更是瞪大了双眼,神情中满是难以置信之色.
    
    只见前方战场中央,一道魁梧身影如山岳般依旧挺立着,周身缭绕着的黑色流光,看起来无比的诡异,如同是乌梢蛇在身上蜿蜒连绵.
    
    那标志性的刀疤,以及眼眸中的嗜血,让人心神受到极大的触动.
    
    显然这人并不是他人,而正是远古赛亚人雷格,而他此刻仍旧气势如虹,周身没有伤势“七九,七”
    
    和缺口,这才是让真正心惊之处.
    
    远古赛亚人雷格嘴角露出狞笑,周遭光影快速闪动的瞬间,他就消失在了原地.
    
    再次出现的时候,却是已经无限逼近悟空二人.
    
    “嗡!”
    
    这一拳呼啸挥转出来,仿佛连空间都在震颤,此刻出现的则是双拳,雷格的攻击目标竟是悟空二人.
    
    “砰!”
    
    攻势发生太过突然,根本来不及反应,悟空和贝吉塔二人承受这击,承受不住发出了痛喝声,身躯却是被冲击力直接顶开.
    
    “轰隆!”
    
    二人的身躯坠落在大陆上,轰然间正片大陆都崩裂开来,他们身体被漫天沙石所覆盖,但是并没有受到明显的伤势.
    
    “可恶,以为区区这等攻击就能对付得了本王子吗!”
    
    贝吉塔的厉喝声传出,这片陆地直接爆出惊天巨响,他的身影如同火箭般冲上云霄.
    
    “啊呀呀呀呀!”
    
    他的身影漂浮在空中,双手却是不住的投放出光爆弹,只见数十道黄色的光球呼啸而出,顷刻间变将雷格的身体覆盖,然后轰然爆炸开来.
    
    当然贝吉塔知道,区区这等攻击不足以打败雷格,尤其是后者周身的黑色流光,形成的防御光罩简直是固若金汤,所以这光罩如果不被攻破,那就永远都不能打败雷格.
    
    而下方的烟幕还未散开的时候,叶枫蓄力积攒出来的能量直接爆发,手中凝结成的手印直接喷射出光柱来!“轰――”
    
    又是一道恐怖的能量释放出来,而命中的精准对着雷格,恢宏的能量在顷刻间爆发开来,无尽的光辉闪耀双眼,震天的巨响在周遭传荡.
    
    但是时间仅仅过去了一息,只见下方的烟幕突然间消散,而一道黑影更是在出现在视线中,并且对方是越来越大,等到真正靠近的时候,却是发现了对方的真面目,那正是远古赛亚人雷格.
    
    而此时他的周身缭绕着黑光,身体各处有丝毫伤势,这才是真正打击贝吉塔的地方.
    
    雷格看到贝吉塔惊愕的神情,嘴角勾起了狞笑,此时速度却是暴增了起来.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭!!”
    
    狂暴的打击力降临下来,贝吉塔根本来不及做出反应,对方
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的攻势已经是狂轰滥炸而来,于是贝吉塔无可避免的成为了人肉沙包,在经受约莫上百次的打击之后,最后一拳打在了脸颊上,贝吉塔没有任何悬念的飞了出去――“贝吉塔!!”
    
    惊喝声传出,只见又是一道纯白的光影疾速而来,这人穿着武道服,胸口是一个“龟”
    
    字,显然正是孙悟空.
    
    “我绝对饶不了你!”
    
    悟空的脸色瞬间冷了下来,而他的此刻已经是完全状态自在极意功,双臂更是瞬间鼓荡起来,变成犹如天柱般的四肢,而这时他周身开始氤氲出红色的光芒,那灼热的温度如火焰般燃烧起来,而悟空的战斗力也开始飙升起来.
    
    “十倍!”
    
    “二十倍20!”
    
    “五十倍”
    
    “一百倍界王拳!”
    
    这时候,悟空周身的橘红色光芒转变成了深红色,那赤红的简直发暗的色泽酝酿开来,而悟空此时的状态也登时暴增起来,达到了曾经的百倍程度,超五白神状态,完美自在极意功,以及百倍完美界王拳,这事如今悟空的巅峰状态0周身充斥着恐怖的能量,三方面能量在汹涌,在体内糅合并争斗,狂暴的能量在体内躁动,悟空感到自己好像要被撕裂开来.
    
    这力量已经是已经达到悟空承受的极限,即便是他现在超级赛亚人五白神的程度,也很难承受下这突破零界点的能量,倘若稍加控制不住将会非常的危险,不仅是他孙悟空的身体承受不住爆开,即便是这整个虚无灵界都会有灭顶之灾.
    
    所以孙悟空现在所面临的抉择只有一个,那就是不惜一切代价打败雷格,不然他也许会承受不住而爆体而亡.
    
    “来吧!”
    
    悟空的肌肉如山岭岩石鼓起,身上的武道服瞬间便撕裂开来,此时的悟空的显然无比的魁梧,更显得有些可怕.
    
    远古赛亚人雷格双眼微微凝住,周身的黑色流光交相缠绕,自身的力量竟然还在持续增强,而即将攀升到顶点的时候,雷格的身影向着悟空的方向冲了出去.
    
    悟空此时嘴角咧出笑容,他正是期待这一刻的到来,顿时间体内积蓄的力量向着四肢百骸流动过去.
    
    双手骨节捏的嘎嘎作响,此时体内的力量爆发出来,于是在雷格正式接近的时候,没有任何的停顿0.
    
    2直接挥动拳,在空中爆出强烈的炸鸣声.
    
    雷格此时也没有犹豫,相比较他的速度更快,而且出拳更为可怕莫名,出动之时仿佛空间都在震动.
    
    “砰砰砰砰砰!!”
    
    双方拳脚快到已经看不见影子,不断在空中摩擦,碰撞产生炸鸣,而几乎每拳带出震动都堪称恐怖,不仅空气中鬼哭狼嚎,而且连时空都开始紊乱,整个虚无灵界都为之震动.
    
    在百倍力量的加持下,悟空的力量几乎是无穷无尽,还是力量的攀升好像永远没有尽头,每拳爆发出的力量都超过先前巅峰全力的数十倍,正是这般恐怖的巨力所加持下,对战中的雷格脸色也不太好看,似乎面对着悟空显得有些吃力.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第287章 战斗终结，获取本源碎片！（求自动订阅）
  孙悟空还在增加战力,随着吼声不断传出,这力量如火山苏醒般爆发出来,他的战斗天赋以及潜力发挥出来,即便是面临如此可怕的雷格,竟然也逐渐占据到了上风位置.
    
    这时候,雷格的拳速已经跟不上孙悟空,此时他的已经被成功破防,所以现在等于是在贝悟空压着打.
    
    差不多持续了上百招之后,雷格已经彻底沦为下风的位置,并且根本跟不上悟空出拳速度,而悟空也确实越战越勇,这时候,集合全身的力量于手中,完全凝聚之后,一拳挥动出去.
    
    “嗡!”
    
    这拳无限制超过音速,更是已经近似于疾电的速度,更是如同雷霆万钧之力撕裂了空间,骤然撞击在雷格的脑门上.
    
    “轰隆――”
    
    惊天的爆鸣声传荡出来,雷格那小山似的身体如流星般飞了出去,似划破了无尽的星辰天际,而悟空的二2轮攻击再次来到.
    
    “嗡!!”
    
    百08倍程度的龟派气功爆发出来,只见这圣洁的光柱碰撞着空间呼啸出去,猛然间轰击在雷格那坠落的身躯上.
    
    “现在要终结了”
    
    悟空身影浮动在半空中,如同审判般传出声音来.
    
    现在他正要发动最后一击,然后结束这一切的争端.
    
    但这时却传来了熟悉的声音,吸引了在场人注意力.
    
    “等等!”
    
    叶枫制止住了悟空的行为,对后者说道:“你无法真的终结他,还是交给我吧.”
    
    “为什么”
    
    悟空神情疑惑,不明白叶枫什么意思.
    
    “有他体内的本源碎片在,他的力量就是无穷无尽的.”
    
    叶枫的身影缓缓落下,缓缓说道.
    
    “怎么会这样”
    
    悟空很是不解其意.
    
    “原本不会这样,但雷格可是远古时期的杀神!”
    
    一道清丽的声音传来,只见芭朵斯的身形缓缓飘过来,她看着叶枫说道:“雷格之所以能破开封印,说明他的实力比远古时期更强大,他的可怕在于能够突破极限,在得到本源碎片之后,内心中的黑暗彻底吞噬了他.
    
    雷格与碎片越发紧密,并融合的趋势,所以他能够轻易使用本源碎片的力量,而在承受外力攻击的时候,他体内的黑暗到刺激,会加快吸噬本源碎片的力量.”
    
    “芭朵斯,你是说我刚才攻击都白费了”
    
    孙悟空神情哑然,忍不住道.
    
    “当然并不是,雷格现重创,不会那么坏恢复过来,而且叶枫之所以拦着你,是因为他要趁这个机会把雷格体内的碎片.”
    
    芭朵斯的媚眼看向叶枫,大有全部尽知的意思.
    
    悟空当然没注意到芭朵斯的神情,因为此时他在恍然大悟的点头.
    
    叶枫此刻看着芭朵斯,也是微笑做出回应,然后他的身影便是消失在了原地.
    
    “唰!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫的身影再次出现的时候,已经是在雷格的庞大的身影旁.
    
    “现在才是你的终结.”
    
    他已经取出时空罗盘,此时后者正在嗡鸣不停,产生了强烈的震颤,而指引了方向正是远古赛亚人雷格.
    
    此时后者也已经苏醒过来,他当然感应到叶枫的身影,这时候他已经从坑道中爬了起来,自然感受到对方不善的来意.
    
    尤其是想到对方是赛亚人的身份,他的心中的愤怒以及恨意便又滔天而起,但因为方才经受了猛烈的攻击,现在全身上下都是斑斑的伤口痕迹!顿时间自然难以调动出力量来战斗,于是他准备想逃离现场,,,但是他发现自己的竟然动弹不得,这突然出现的变故更是惊到了他.
    
    “现在你已经逃不出去了!”
    
    叶枫如居高临下看着对方,缓缓开口道.
    
    “你对我做了什么”
    
    雷格的眼中恢复了些许清明,此时正用嘶哑低沉的声音问道.
    
    叶枫笑着冷了一声,接着道:“你的力量都是来自于本源碎片,没有了它你根本无法拥有这么可怕的战力!”
    
    这声音虽然并不显得高亢,但是却无比铿锵有力,一针见血.
    
    “我听不懂你在说什么.”
    
    雷格眼中的红芒消减,口中传出这样的话来.
    
    “你听不懂没关系,很快你就懂了!”
    
    叶枫嘴角带着奇异的微笑,手上却开始有了动作,只见他手中的时空罗盘闪烁光芒,上面流转着的红,黄,蓝绿七色黄芒流转,并最终向着雷格的方向流动.
    
    而此时,叶枫默默伸出了手,吞噬之力勃然释放出来,那强劲如吸尘器般的吸力席卷出去,雷格周身的黑色气流开始消散,并且向着叶枫的797方向流动过来.
    
    不仅仅是他身旁的黑气,此时从他体内也不断散发出能量波动,只见莹莹光点飘散出来,并向着叶枫的手掌的方向汇聚而来.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    这力量如泥牛入海般汇聚而来,叶枫手掌继续着的能量越来越多,形成浩瀚而磅礴的能量波动.
    
    “这到底是什么!”
    
    雷格眼中的红芒消减,被强烈的骇然所充斥着,他根本不知道叶枫做了什么,但自己的力量根本不受控制的流失,尤其是位于他的心脏的位置那个…重要的东西,好像也在抑制不住的剧烈震动着.
    
    “不要,你不能这样!”
    
    雷格脸上终于被惊恐色充斥,此刻他想要挣脱出去,但是力量正源源不断的流散,他甚至是失去了站起来的力量.
    
    叶枫面色如常,并没有受对方影响,反而吞噬之力更为猛烈起来.
    
    “嗡!”
    
    一道轻微的声音响起,虚空都在产生着震颤,只见由雷格的身体内散发璀璨光芒,他的胸口散发的光芒更是夺目,并最终如同是穿透了出来,一道七彩7色的光芒落在了叶枫的手掌上.
    
    这就是本源碎片!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第288章 第三块本源碎片（求自动订阅）
  “这就是本源碎片了吗”
    
    现场,,众人神情动容,脸上泛着动人光彩.
    
    原本以为能够恢复所有宇宙的本源之力会非常的大,或者是有特别不同寻常的地方.
    
    但是现在看来,似乎并没有太大的不一样的地方了.
    
    “这应该是散落的碎片中较大的一块了.”
    
    芭朵斯娇颜上闪耀动人的光泽,喃喃道:“拥有较大部分宇宙本源之力,怪不得雷格会这么强大.”
    
    时空罗盘浮动,其上光芒流转,嗡的一声,将本源碎片吸纳了进去.
    
    其实叶枫心中还有别的打算,因为本源之力的强大,让他的心中产生了一些邪念.
    
    这种东西,竟然被雷格吸收之后让他变得:那么强大,那么不知道被自己所吸收之后,自己又会强大到什么程度呢这种事情,等自己找齐了所有的本源碎片之后,自己一定会常识一番的.
    
    “对了,我们还能还获取一枚本源碎片.”
    
    叶枫看着众人,缓缓说出话来.
    
    “还有一枚,哪里”
    
    众人神情露出不解之色.
    
    因为罗盘中显示,在虚无零界只有这一枚本源碎片!叶枫眨了眨眼睛,看向另外一方.
    
    只见不远处,三大至强者之一的巴克利正蜷缩在角落中,神情惊恐的望着众人.
    
    此时,悟空等人终于明白过来.
    
    只见贝吉塔大步流星而去,紧盯着巴克利的方向,直接道:“快交出本源碎片,不然就死!”
    
    这声音如炸雷惊鸣,巴克利吓得浑身一哆嗦.
    
    “我给,我现在给,千万别杀我”
    
    他现在是惊恐万分,要知道雷格在他心中乃是高山仰止,绝对不可战胜的存在,先前爆发出来的能量震撼寰宇,最终还是败在这些人手里,而且还施展出了那些手段,让丧失了全部的战斗力,并且表现出痛不欲生的样子,这些都生生惊吓到了他.
    
    看到巴克利那副软骨头,哪还有三大至强者的样子,众人见状不由笑了起来.
    
    叶枫此时走上来,展开了手中的时空罗盘,强劲的牵引力释放,在吞噬之力强大的作用下,近乎强制性把巴克利体内的能量吸撤了出来.
    
    “嗡!”
    
    又是枚本源碎片归位,时空罗盘内的创强盛起来.
    
    巴克利手中的碎片虽然不,也是极为重要的一部分.
    
    众人看到周遭涌动的创始能量,皆是不由相视一眼欣然微笑.
    
    “这家伙该怎么处置”
    
    又一道声音传了出来,只是比鲁斯正用脚踩着.
    
    后者那小山般的身躯,此刻如死狗般躺在地上.
    
    “这家伙好歹是赛亚人一员,不能赶尽杀绝.”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫悄然来到身旁,不动声色道.
    
    “可是这家伙总是想杀我们!”
    
    “你现在放过他,说不定什么时候又会想着来杀我们了!”
    
    贝吉塔的声音再次传来,言语之中杀机凛然.
    
    对于这种人,自己选择斩草除根,.
    
    不管
    
    他是否强大,只要是得罪了自己,在自己有能力的基础上,一定会杀了他.
    
    “放心吧!凭他的力量,想要杀了我们,那是在白日做梦!”
    
    叶枫淡淡的开口说道,不是因为自己心慈手软,而是因为这种货色在自己的眼中,不值一提.
    
    杀和不杀,没有任何的区别“嘛!贝吉塔,杀心不要那么重嘛.”
    
    孙悟空来到贝吉塔身前,打着哈哈说道.
    
    “贝吉塔,还是的饶人处且饶人吧,自从贝吉塔行星灭亡,赛亚人越来越少了,这种远古的老古董就是活化石啊.”
    
    比鲁斯突然看着贝吉塔,开口说道.
    
    比鲁斯的话倒是让众人有些诧异,如果说让其他人说出来倒也就罢了,比鲁斯说出这种话,确实有些很难想象.
    
    毕竟他可是破坏神,破坏的星球,不计其数!杀死的生物,更是数以亿计今天竟然也会有同情心泛滥的时刻.
    
    “切,以后是出现麻烦,你们可不要来找我!”
    
    贝吉塔有些不悦的撇了撇三人3,说完之后别过头!“诶对了,不是说虚无灵界有三大至强者吗,解决了巴克利和雷格,不是还有个嘛,既然他们都说这三大强者同气连枝,说不定第三位强者也拥有本源碎片.”
    
    芭朵斯这时候,提醒众人道听罢,众人也认为有道理,于是把目光都投向巴克利.
    
    感受到这么多目光,巴克利可被吓得不轻,生怕他们会向自己发难,于是慌不迭连忙道:“我知道,伊帝斯他确实也拥有一块碎片,只是刚刚你们与雷格展开大战,整个虚无灵界都濒临崩溃,他恐怕已经吓的躲了起来”
    
    “这个简单!”
    
    叶枫突然说道:“不管
    
    他躲到了哪里,只要有时空罗盘,都能追查到他的位置赵诺赵!”
    
    众人连连点头,目光中都有希冀.
    
    二十分钟后,虚无灵界的极北角落,一处隐蔽的大陆上,三大强者之一的伊帝斯就在一处废墟中,倘若不仔细感受观察,无法捕捉到他的位置.
    
    此时他还有些得意,望着前方茫茫虚空道:还好我逃的及时,之前的战斗中我感受到了巴克利和雷格的气息,但是现在他的气息都很微弱,对方肯定是专门冲着三大强者来的.”
    
    “我都逃到了这个地方,那些人应该找不过来了责”
    
    伊帝斯自以为是的想着,神情中尽是得意的神色,但旋即他的脸色猛的一变,感受到周围传来强大的能量波动,还没等正式反应的时候,自虚空中已经传来声音:“伊帝斯,给我出来!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第289章 虚无灵界界核！（求自动订阅）
  话音还没有完全落下,数道身影已经降临在这废墟大陆上,那犹如山岳倾塌的重量坠落,整片大陆都在猛的震颤.
    
    伊帝斯神情一滞,还没有弄情情况,人便是已经进来了.
    
    这些人看起来皆是不凡,为首的男性高大挺拔,四肢双臂高高鼓起,散发出旺盛的生命气息.
    
    这时,一个长相清俊的男性走上来,没有多余的话,直接说道:“伊帝斯,交出你的本源碎片.”
    
    “如果你能够配合,趁早交出本源碎片的话,或许我可以考虑饶你一命!”
    
    这话语虽然不显高亢,但是却有不容置疑的意味,仿若带着上位者命令的语气.
    
    这道高大挺拔的人影,自然就是叶枫.
    
    对于这些人,叶枫并没有打算下797死手,因为没有那个必要.
    
    而且在现在这个时空,没必要树立太多的敌人,况且杀死他们,对于自己没有任何的好处,只要他们交出本源碎片的话,自己愿意放他们一条生路!“你们是什么人.
    
    “你们到底知不知道你们现在在什么地方这个地方的至尊又是谁既然说放我一条生路简直是大言不惭!”
    
    伊帝斯尽管忌惮无比,但还是保持基本的镇定,说到底他是虚无灵界三大强者之一,尽管这个排名相当有水分存在,但身为强者的自傲和威严还是有的.
    
    “你不需要知道我是谁,你只需要知道本源碎片的这东西对我们非常有用,如果你给我的话万事皆休,如果你不想给我,非要在我动用武力的话,我不介意让你彻底的从这个世界消失!”
    
    叶枫眼中闪着波光,淡然开口说道.
    
    “跟他废话什么,直接动手抢来便是!”
    
    贝吉塔性子急切,根本不愿意过多浪费时间,吵着嚷着就要上前横倒立马.
    
    叶枫拦住了贝吉塔,看向伊帝斯说道:“我并非是带着恶意,只是非常你手上的本源碎片,如果你能割爱,我们能给予相应的赔偿.”
    
    悟空等人点点头,也不打算蛮横硬,是并没有反对叶枫的提议.
    
    伊帝斯此时眼珠转动,脸出思索的神情,转而说:“你们果然是为碎片而来,不过这东西本来就是无主之物,我既然率先拿到那就是属于我了,而且这碎片对我确实很重要.”
    
    “不过若是你们真的相求,我伊并非是不能想让.”
    
    伊帝斯看向对面,话锋偏转道:“这碎片虽然对是重要,如果你们能拿出虚无灵界的界核,我与你们交换也不是不可以.”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    这话语的最后流露的,则是浓浓的贪婪意味,眼中泛着幽绿色的光芒.
    
    “虚无灵界界核,这是什么”
    
    孙悟空根本不知道对方说什么.
    
    “直接问他不就好了.”
    
    贝吉塔说着从旁边拉来道身影,那魁梧的如同小山的身影很是眼熟,尤其是长长的拖到身后的红发,这人的身份已经昭然若揭.
    
    “巴克利!”
    
    伊帝斯神情震惊,满是不敢置信的样子.
    
    巴克利虽然并没有恢复到巅峰,但相比较先前已经好了很多,而现在自己被叶枫等人生擒来,他的心里感到极为的羞赧,甚至不敢去直视伊帝斯的眼神.
    
    要知道在虚无灵界三大至强者中,雷格是当之无愧的第一强者,巴克利就是位列第二的强大存在,无论是作战实力还是身份地位,巴克利都远在伊帝斯之上.
    
    如今叶枫等人选择放过雷格,却把他巴克利给带回来了,这对他来说自然是奇耻大辱.
    
    “快说,这虚无灵界界核是什么存在!”
    
    又是道叱喝的声音响起,只见后方的贝吉塔神情严肃不已.
    
    “这虚无灵界之所以存在,正式因为有界核的存在,他本身就相当于维持时空关系的天平,更是虚无灵界所有力量的来源,是虚无灵界中最宝贵的存在!”
    
    巴克利不敢抬起头来,只是磕磕绊绊的说道.
    
    “原来是这样,那我去取来就是!”
    
    贝吉塔完全没放在心上,应喝着便要离开这里.
    
    “慢着,恐怕事情没有那么简单.”
    
    芭朵斯那娇滴滴的声音传了出来,只见他凤目一瞥巴克利道:“若是真的这么简单,巴克利和伊帝斯早就已经取回来了.”
    
    贝吉塔虽然神经大条,但也不是傻子,他当然听出芭朵斯话中的意思.
    
    “什么意思”
    
    悟空摸着后脑勺道.
    
    贝吉塔走到巴克利的身边,用森然的语气说道:“那些胆敢欺骗本王子的人,没有一个人能有好下场!”
    
    这声音传出的时刻,冰冷阴寒至极,瞬间让巴克利如坠九幽地狱.
    
    “据我所知,异界时空的界核与多元宇宙的性质类似,都是真正创世力量的来源,也是维持宇宙秩序的神器,但若是强行取出不仅会毁灭宇宙,还会对取出者造成致命的打击,到时候时空中生灵泯灭,宇宙崩坏,会遭受到法则的惩罚”
    
    芭朵斯的声音幽幽传来,顿时间众人如醍醐灌顶,瞬间都明白了过来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第290章 新的变身！（求自动订阅）
  贝吉塔的声音传出之时,巴克利瞬间感到彻骨的寒意.
    
    区区一个蝼蚁一般的东西,竟然敢欺骗自己.
    
    自己想要杀死他的话,比捻死一只蚂蚁还要简单.
    
    “还有你,竟然如此给脸不要脸!”
    
    这愤怒之声如惊雷炸鸣,伊帝斯突然感到心底一颤,原本所有的伎俩全都被识破,感受到众人对自己的敌意,他内心中自然是不好受的.
    
    但他本身就是脸皮极厚之人,即便是被人识破了原来的计划,自己也不会生出羞恼的之感,反倒是色厉内荏,眼神之中充斥狠戾色,冷哼道:“你们知道了又如何你们这些万恶的入侵者,来到我们虚无灵界就大肆抢夺,原本想接着虚无界核的力量把你们消灭,没想到你们竟然提前知道了,不过这也没关系,我早已经做好了准备!”
    
    突然,众人所在的这片大陆一震,如同是山崩海啸开始强烈震颤.
    
    “哈哈哈哈你们不要以为我是软柿子好欺负,既然你们来了那就全部留在这吧!”
    
    这猖狂的笑声扬扬而去,如同音波传荡在虚空,伊帝斯的力量开始暴涨起来,而他的样貌也出现变化.
    
    原本那不过是一米六左右的身高,竟然拔升到了五米的程度,那四肢更是从纤细如麻杆的状态,变成了如同是支柱般粗细大小,花白的头发迎风飘扬起来,随着宇宙风暴席卷出去的时候,给人种强烈的危险感.
    
    众人此时纷纷异动,尤其是贝吉塔和悟空这等气感强大人,先前已经感受到伊帝斯的力量分明不强.
    
    但是如今爆发出来的程度竟完全不弱于雷格的程度,这到底是怎么回事伴随着伊帝斯力量持续的强化,恐怖的威压持续散播在这四方周遭,这片大陆即将承受不住压迫而崩溃,所有更是赶忙了这片大陆.
    
    “怎么会这么可怕”
    
    比克眼中充满难
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    以置信的色.
    
    “我怎么感受到了破坏神的气息”
    
    比鲁斯脸上满是不可思议之色.
    
    众人更是满脸懵逼,不知道发生了什么,而巴情中也是震惊,那神情中好像知道当中隐情.
    
    “这家伙实力为什么突然暴增,谁能给我解释下”
    
    贝吉塔的心理,更是复杂,原本以为对方是软柿子,但没想到对方竟然隐藏了实力,这前后的反差让他感到很是郁闷.
    
    “我想我大概知道.”
    
    芭朵丝再次开口,神情中有些凝重道:“多元宇宙的核心宇宙本源,本身是创世和毁灭力量的结合,除了有生生不息的创始力量之外,自然也有象征毁灭破坏的力量,很显然伊帝斯拿到的就是拥有毁灭力量的碎片,毁灭碎片与创始碎片的情况不同,它是需要外力激发并付出很大的代价,但优势是能够无限借助毁灭之力”
    
    众人此刻脸色有些难看,没想到半途中出现这样的变故
    
    贝吉塔尽管带有很深的忌惮,但是他身为赛亚人王子的尊严不允许他退后,于是一马当先站在所有人身前,豪气万丈的说道:“不过是毁灭碎片而已,我那赛亚人就是遇强则强的战斗民族,看我怎么彻底崩灭他!”
    
    话音落下的瞬间,贝吉塔的身影已经冲了出去.
    
    此时此刻,前方那急剧膨胀的身体正散发恐怖的力量,此时好像注意到贝吉塔前来的身影,并没有露出丝毫意外的神情,而是直截了当的释放出了冲击波.
    
    “轰!”
    
    贝吉塔的眼中充满震惊色,身形瞬间便被暗金色光柱攻击到,在这磅礴力量的冲击作用之下,贝吉塔的身躯直接倒飞出去.
    
    “咚!”
    
    正在贝吉塔身影倒飞出去的时候,顿时感到身后传来相反的推动力,回头一看竟然是悟空出现在他身后二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第291章 双全赛神现！（求自动订阅）
  贝吉塔神情惊讶,还带着气愠的神色.
    
    这个家伙,怎么每次都要和自己抢生意啊!“你不是说了嘛,我也是战斗民族赛亚人,所以对付他当然有我一份!”
    
    孙悟空看着贝吉塔,铿锵有力的说道.
    
    贝吉塔见状没有再说话,而是嘴角勾勒起笑意,低骂道:“卡卡罗特,你这家伙”
    
    悟空也是一笑,然后手中释放出光芒,强劲的冲击力直接把贝吉塔顶飞了出去.
    
    “咻!!!”
    
    两道身影一前一后,向着伊帝斯所在的方位冲去,他们瞬间进入到超三的状态,双人合力爆发出来的力量非常强大.
    
    而此时伊帝斯状态还在:爬升,虽然他的现在体型“七九,七”
    
    有些臃肿,但是丝毫不影响反应和速度,于是在二人身影快速靠近的时候,他就已经做出了预判,只见他的周身辐散出暗红的光圈,如同是海面升起涟漪,正在向着四面八方散发出去.
    
    “既然你们想要送死,我就成全你们!”
    
    这吼声传出的时候,伊帝斯爆发出难以想象的力量,于漫无边际的光茫遮蔽之下,凌厉破空的打出了双拳,令虚空都为之震荡开来.
    
    “轰轰!!”
    
    这拳速已经上升到了峰值,在呼啸而来的时候空间嘶鸣,异常精准的命中到了悟空和贝吉塔.
    
    “唰――”
    
    两人都发出低喝声,然后身形不可避免的疾退出去,他们虽然没有受到明显的伤势,但是却显得很是狼狈,两人合力战伊帝斯还让后者给击退了,是悟空贝吉塔实力不够,还是伊帝斯太强此刻旁观着的众人焦灼不已,尤其是看到一波未平一波又起,,,.
    
    “这伊帝斯真的有那么强吗”
    
    比克瞪着大眼睛,不可思议道.
    
    “没想到爸爸和贝吉塔叔叔通力合作,还没能战胜他”
    
    悟饭也是难以置信,此刻担忧的看向前方.
    
    “伊帝斯原来的气很微弱,绝对不会超过巴克利的程度,是因为本源给了他无穷潜力.”
    
    芭朵斯美眸盯着前方,郑重道:“宇宙本源碎片共分两种,一种是创始本源碎片,另一种就是毁灭本源碎片,创始的力量源源不息,但对于攻击力增幅有限,但是毁灭本源就是一切破坏毁灭的源头,所以它的攻击最为凌厉,也最是难以推测”
    
    听了芭朵斯的话,众人脸有些难看.
    
    “凡事都有两面性,再强大的事物都有.
    
    灭本源碎片也不例外,虽然此时伊帝斯很是强大,但只要找到罩门就能够能够击破,只是叶枫目光泛着波光,欲言又止.
    
    “只是什么”
    
    芭朵斯看着心爱之人,眼中泛着异“只是需要合理的时间!”
    
    叶枫看向战场中央,语重心长道.
    
    此时战场中央,悟空和贝吉塔已经恢复过来.
    
    两人如精诚团结般守望相助,在虚空中碰撞的时候分开来,而后他们向着不同方向飞去.
    
    “分头攻击!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    这自然悟空作出的抉择,当然也是经过贝吉塔所同意的.
    
    只见他们如同两道极光分散在两头,正在以块的速度相向着飞过来,而攻击的方向和目标正是中央的伊帝斯.
    
    这突然发生的变化,伊帝斯也没有想到,正当他有所的反应的时候,悟空两人已经前来.
    
    “伊帝斯,来吧――”
    
    在悟空的喝声的时候,二人的身影都已经无限接近,顿时间挥舞着双拳呼啸而来.
    
    “轰!”
    
    裹挟着恢宏力量作用在伊帝斯的身上,拳锋还没有正式到来的时候,冲击已经是疯狂的侵入体表,顿时间犹如星辰撞击地面,产生了石破天惊的震荡和破坏力.
    
    伊帝斯感受到两方面的攻击,在分身乏术的同时遭受重击,如同不由自主的发出了痛喝声.
    
    而这时,贝吉塔和悟空又展开如狂风急雨般的攻击.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭!!”
    
    持续的撞击着落在对方伊帝斯身上,狂轰滥炸般遍布着身体各处角落,在外面看来犹如无数导弹引爆的威力,刹那间如电光火石激荡开来0伊帝斯的应变速度同样不慢,在看到众人夹击围攻的时候,他自然爆发出更为猛烈的攻击力,直面着来自双方的夹击,但悟空和贝吉塔的拳势太过凶猛,根本让伊帝斯时应接不暇.
    
    尤其是伊帝斯膨胀起来的身形,直接成为最显眼受攻击的目标,于是身上等同于是遍布着罩门,无论他在怎么防御,也根本无法兼顾着所有部位,而随着时间的缓慢流失,悟空和贝吉塔作用在他的身上的攻击,从原先那能够承受的分量,逐渐上升到威胁自身安全的程度.
    
    伊帝斯喉咙中不断传出低鸣,吃痛的声音长久般回荡着,那因碰撞裸露在外的皮肤,更是逐渐的浮现出斑驳的红色,这正是说明他的身体因攻击而恶化,但伊帝斯到底是拥有毁灭碎片的人,登时间爆发出强盛的红芒,如身外的形成的波纹扩散出去,这力量虽然看似微弱平常,冲击力却是恐怖异常.
    
    “哗啦――”
    
    这力量挥泄出去,直接冲击到最近的贝吉塔和悟空,以至于他们的攻势被强行打断,身体更是没有悬念的仰翻倒飞.
    
    几乎是瞬间,二人便在空中稳住了身形,只见悟空和贝吉塔二人对视一眼,如心领神会间再次冲锋过去.
    
    “啊呀呀0.
    
    强烈的嘶吼声震荡虚空,只见悟空和贝吉塔力量再次暴涨起来,自身体向着四面八方扩散出去,纯白色的光芒尽数覆盖,他们的头发瞬间被圣洁的光辉笼罩,额头上更是出现古老的红色纹路,他们浑身上下都浮动着纯白的光圈,气势更是如大海无量般递增起来.
    
    在这时刻,他们完成了白神状态进程,彻底成就全赛神的战力!“来吧!”
    
    悟空显得有些豪气干云,只有战斗才能填补他的生命,让他如此的如饥似渴
    
    贝吉塔重重的点头,没有任何的拖沓犹豫,直接如激光般飞速逝去.
    
    悟空的身影也出现在旁观,如同是相辅相成般形成僚机,向着伊帝斯的方向攻伐过去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第292章 究极破坏之力！（求自动订阅）
  只见无数的光球喷薄出去,释放出的灼烈力量充斥四周,而且速度更是无比的块,形成了一条长龙队伍呼啸而去,而攻击的目标显然正是伊帝斯!而在贝吉塔和悟空能量的灌输下,只见那些能量光球尽数呼啸至前方,在接触到伊帝斯的瞬间引爆.
    
    “轰――”
    
    惊天的震响传荡四方,璀璨的光芒覆盖着周遭,产生的恢宏气浪顷刻间席卷八方,令这片宇宙虚空都在惶惶不安.
    
    还没有等烟幕散尽,悟空和贝吉塔的身影又再度冲了进去.
    
    可还没等他的身影进去多久,便突然传来了闷雷炸响的声音,只见悟空和贝吉塔的身影从浓雾中又出来了.
    
    虽然都没有说什么,但从他们的眼中都能看出浓浓的震惊.
    
    “现在就让你们见识下破坏与毁灭的力量!”
    
    伊帝斯嘶哑难听的声音传来,这时候他周身游动着08暗光,如同是无数的长蛇在蜿蜒,在众目睽睽之下抬起右手,并且在所有人的注目下,手掌之中开始氤氲出诡异的能量.
    
    如同看不真切的光雾,在雷电与风的交缠下,上方传来嗡鸣的声响,手掌中开始形成能量光球,随着时间的推移,这光球越来越大,并最终形成不亚于小行星的大小,如此壮观的景象的出现在眼前,所有人的心神都在巨颤.
    
    只见伊帝斯脸上带着狞笑,那是浓浓的得意以及残忍,掌心的光球已经移到手指,并且在他的牵引力作用下,如同抛掷着铅球般将这巍峨的物体,没有丝毫的悬念的抛却了过去.
    
    “哗!!”
    
    只见这看不见尽头的能量球,出现在茫茫虚空的中央,顷刻成为所有人瞩目的焦点.
    
    此时最紧张的莫过于悟空和贝吉塔,因为他们是这一掌的直接承受者,况且这攻击完全是无视范围的,无论他们怎么躲闪和逃避,都会受相同程度的伤害.
    
    而且他们感受到这光球的温度,完全不亚于成年期太阳的数值,以太阳灼热滚烫的温度,任何物体都会在瞬间汽化,足以灭杀任何强大无比的生灵,而光球中所蕴含着的能量,不亚于太阳恒星因核聚变产生的所有光能量,而这般强大的破坏力会直接破坏掉一座小星系,但凡是处在内的任何生灵都逃脱不掉命运的惩罚色,所以悟空和贝吉塔都面临极大的危险.
    
    “轰轰!!”
    
    这巨型光球在滚动的时候,虚空中不断的产生震动和嗡鸣,遍布着的波纹褶皱涌动向周遭,整个虚无灵界产生的变化,像这恐怖的能量表示臣服,如此声势浩大恐怖如斯造成的破坏力远超想象.
    
    “贝吉塔!”
    
    悟空看向贝吉塔,二人脸上都写满了严肃,但是他们的行动丝毫不见滞缓,直接爆发出自身的最强战力.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    登峰造极完美自在极意功!”
    
    经历过这么多次战斗,二人早已经是心照不宣,瞬间将自在极意功运转到极点,周身上下都遍布着汹涌的能量,如同是海浪波涛汹涌不绝,能量充盈在身上如同要漫溢出来.
    
    “百倍状态巅峰界王拳!”
    
    悟空身体散发出火红的光芒,灼热的温度在此刻升腾起来,他的力量再次疯狂暴涨起来.
    
    贝吉塔此时也调动全身的机能,在顷刻间达到了最巅峰的程度.
    
    终于在调节自身力量达到极致的时候,二人终于决定要开始正式反击.
    
    只见悟空扎起了马步,双掌靠在一起方在腰间位置,周身的力量开始向中心汇聚.
    
    “龟派气”
    
    随着震天的喉声传出,贝吉塔也在积蓄着魔贯杀,此刻他周身也被无尽金光照亮,手掌中的能量反射出数道光束.
    
    悟空的双掌积压的白色光球越发的大,那满溢出来的能量形成激散向四周,那璀璨的光芒将这片虚空照的灯火通明.
    
    “功波!”
    
    最后的字节落下来的时刻,悟空的掌中的龟派气功已经完成蓄势,并在瞬息间直接爆发了出去!而贝吉塔的魔贯杀也完成了准备,只见刺目的金光散射八方,并于最终彻底冲击出去.
    
    “轰!!”
    
    两道璀璨的光束激射了出去,瞬息间令方圆虚空都在嗡鸣震荡,一金一白两道冲击波交相缠绕,在喷发出来的时候,令周遭的虚空都猛的震颤起来,如同是跨跃了无数的星系的相遇,茫茫虚无灵界虚空仿若被强行撕裂开来.
    
    而此刻,那道红巨星仍然在虚空中“滚动”
    
    着,只见他797不断席卷上前的过程中,因摩擦,虚空不断有罡风雷鸣响彻,在前行的途中如把虚空万物碾成碎末,生生把三维3的世界拍成了二维2的平面世界,而在前行的过程中不断在散发毁灭暴虐的气息,如同要将这片时空彻底毁灭殆尽正是在这样的情况下二者的距离愈发接近!瞬息间,悟空和贝吉塔的攻击顷刻间便至.
    
    “嘭!!”
    
    震天动地的声音传遍虚空,不亚于上千颗氢弹爆炸的威力,这产生的冲击波直接扫荡四面八方,将无数的大陆和岩石毁灭.
    
    但是那颗巍峨巨大的红巨星并没有毁灭,正相反它现在仍然在保持前进的势头,只不过前进的速度明显慢了下来,因为悟空和贝吉塔的冲击波,如同是制动般强行刹住对方前方的脚步.
    
    于是,在虚空上一颗1看不见头的红巨星正和两道光束对冲着,光芒璀璨,无比夺目耀眼.
    
    正在着关键时刻,叶枫的身影突然到来,对悟空二人说道:“你们先撑会儿,我会来解决伊帝斯的!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第293章 赛亚人王室血脉！（求自动订阅）
  他们合力之击威力着实强大,瞬间便取得了成果,以至于扭转了不利的局面,眼见着那颗红巨星要被顶开,向着伊帝斯的方向偏移.
    
    局面逐渐被偏转过来,胜利的天平开始倾斜.
    
    伊帝斯尽管拥有毁灭碎片之力,但释放出红巨星也耗费他不少的能量,正式因为他想毕其功于一役,但没想到悟空两人的攻势同样强悍,竟瞬间就将自己的力量顶回来.
    
    作为攻击的直接的施展者,他最清楚红巨星的爆炸的可怕,即便是他也无法幸免于难,所以他看到红巨星移动向自己的时候,神情中便不由开始紧张起来.
    
    “你们是赢不了我的!”
    
    伊帝斯传出强烈的嘶吼,顿时他额头上青筋凸起,四肢更是在这时膨胀起来,猛地双手伸向前撑住,再次递增出力量来.
    
    一群外来的蝼蚁,竟然想在自己的地盘上杀死自己,这是绝对绝对不允许发生的事情.
    
    “嗡――”
    
    又是一股恐怖的力量从伊帝斯体内喷涌,自他双手作为通道登时爆发出去,只见那红巨星再次变大,速度如加持火箭喷射机般叠加,登时又向悟空二人的方向而来.
    
    悟空面色凝重,并没有说话,而是将体内的力量完全喷发出来.
    
    贝吉塔头上泌出汗珠,口中传出咔咔的声音,双臂中再次迸发出能量,于是更强烈的冲击波喷发出来.
    
    “哗!!”
    
    悟空和贝吉塔身前光芒大盛,两道光束再次喷发出力量,一红一黄两道力量叠加起来,身前的冲击波更为炽盛,瞬间便将红巨星冲了开去.
    
    “嗡――”
    
    顿时间,这力量直接再次呼啸着席卷出去,红巨星开始猛的颤动,在狂暴的冲击力之下,竟然硬生生逼退了回去.
    
    伊帝斯见状,面色变得很是难看,却是猛然阴冷下来,原本脸颊上光芒耀眼,但是现在却无比阴鸷,在片刻的停顿后,看着悟空二人的眼神却奇异无比,传出如许久未听的声音:“这就是宇宙战神赛亚人吗”
    
    接下来却传出了令人震惊万分的话来.
    
    “但能变身超级赛亚人的并不只你们!”
    
    在话音落在的刹那,他周身的气势突然发生改变,前所未有的气势释放了出来,悟空和贝吉塔的脸色顿时不同了.
    
    “这是什么气息”
    
    “怎么回事这股熟悉的气息,难不成是赛亚人”
    
    莫名的感受在二人心中生.
    
    “我好像在他身上感受到赛亚人的气息!”
    
    贝吉塔的声音传了出来,带着信的神情.
    
    这家伙竟然也会是赛亚
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    人不可能!出现了一个雷格就已经让自己非常非常的震惊了,么又会出现另外一个赛亚人.
    
    可恶,这种时空竟然也会有赛亚人的存在,赛亚人现在是烂大街了吗“贝吉塔,你说的是真的吗”
    
    孙悟空也是瞪大眼睛,难以置信的问道.
    
    眼前的这个家伙,可没有任何关于赛亚人的特征啊!他竟然也是赛亚人,还真是让人感觉到有些难以置信.
    
    “这种感觉不会错,我从他身上感到极为熟悉的气息”
    
    贝吉塔的眼睛明亮起来,而后肯定说道:“这是赛亚人王族的气息!”
    
    “什么!”
    
    悟空震惊欲绝,而此时前方动静大了起来.
    
    “嗡!”
    
    一道强横的气流扩散出去,旺盛的生命力量扫荡在虚空,所有人的神情都猛地震动无比.
    
    “这是什么”
    
    “这好像是前方传来的”
    
    “不对,这气息和悟空他们很相似!”
    
    旁观的人都意识到状况不对,表情中既是震惊又是古怪.
    
    “不对,应和他们两个人还是有所区别的.”
    
    “这是专属于赛亚人的专属气息!”
    
    芭朵斯的声音冷不丁传来,让所有人瞬间都不淡定了.
    
    “这怎么可能!”
    
    比克眼睛瞪成鸡蛋大小.
    
    “伊帝斯怎么也不像是赛亚人啊”
    
    孙悟饭满是难以置信的神色,声音都产生了变化.
    
    “他真的是赛亚人种族,为什么先前没有表露出来”
    
    比鲁斯也露出不可思议之色.
    
    “据我感应得知,伊帝斯应该不是天生的赛亚人.”
    
    芭朵斯又传出话语道.
    
    “芭朵斯,你说的是什么意思”
    
    比克忍不住问道.
    
    “意思就是说,伊帝斯的赛亚人血统是后来获得,而非是天生就有.”
    
    芭朵斯的话再次震惊到了众人.
    
    赵诺赵“赛亚人的血脉还能后天获得吗”
    
    破坏神比鲁斯也难忍疑虑,忍不住问道.
    
    “这种情况也是有的.”
    
    芭朵斯脸上思索色,侃侃而谈道:“历史上就有人尝试过血脉移植的方式,将强大种族的血统移植自身体内,改变自己贫瘠孱弱的体质,从而成就强大的窜再去,曾经就有那美克星人换植血脉,但赛亚人是宇宙中最强大的种族,他们的血脉也是最难移植的,鲜少看到有成功的案例”
    
    其实所有人都不知道,叶枫就是这样的赛亚人,他原本只是普通的人类而已责!若不是系统的出现,自己只是蝼蚁一般的存在.
    
    哪里有机会将破坏神踩在脚下,睡天使啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第294章 实力暴涨，悟空贝吉塔遇险！（求自动订阅）
  芭朵斯的神情中出现难以置信的神色.
    
    自己也仅仅是听说过而已,但是并没有听说过成功的案例!看来这虚无零界,这些家伙都是相当的怪物.
    
    他们竟然能够进行血脉移植,如果让他们得到天使的血脉的话,说不定这些家伙会干出什么疯狂的事情来.
    
    “移植血脉,这不就是基因实验吗!”
    
    特兰克斯捧着头,很是苦恼的道:“曾经在地球上出现这样的情况,那些制造出来的人造人极端强大,不仅让我们吃了大亏,还差点让地球毁灭,没想到在这里也能出现”
    
    其实所谓的血脉移植,说的更加的简单明了一点,就是类似于人造人的那种造就模式.
    
    当初的人造人797鲁,就是将赛亚人,弗利萨和比克等人的血脉和细胞融合在了一个身体中.
    
    其实这种融合的模式,更加的厉害.
    
    “这下悟空他们麻烦了,伊帝斯本来就拥有毁灭本源碎片,实力已经是极端的可怕了,现在居然还能拥有赛亚人血脉,真不知道还有谁能拦住他”
    
    比克看着前方中央战场,神情中满是担忧之色.
    
    此时此刻,前方战火依旧交锋,那巨星太阳横亘在中央,成为了虚空中唯一的焦点,而正随着伊帝斯气势升腾,战斗的局势登时发生了转换,而悟空和贝吉塔已经正式落入了下风.
    
    尤其是伊帝斯此刻的状态,已经深深震撼到了悟空二人,他们根本想不到事情如此逆转,而且还出现最不可能的结果,这无异于是对他们的信心造成极大的挑战.
    
    “啊啊啊!!”
    
    伊帝斯突然发出嘶吼声,上青筋凸显,周身的臂膀更是高高隆起,那原本更为魁梧的身形更大强大磅礴起来,顿时便外的所有衣物,裸露出内部那如岩石般健硕的肌肉,而双腿陡然间粗大一圈,周身的气势开始,而随着他的身体素质的增强,他的局部特征也有明显的改变,那长长的头发虽然开始变色,出现如超级赛亚人的金色,但是却开始向着幽绿开始转变,并为了油油的绿色,双眸中瞳孔让赤红占据,周围的气势此时上涨到实力暴增,悟空贝吉塔遇险!正在他完成变化的瞬间,身散发出一圈强劲的气浪,向着四面八方
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的位置席卷而去.
    
    而伊帝斯散发出来的余波更是强大,成无匹的冲击波向着红巨星方向而去,在这恐怖的能量作用之下,红巨星向着悟空方向滚动而.
    
    不仅仅是速度暴增无数倍,就连力量也有所明显的增强,此时已经无可避免的冲撞而来.
    
    “什么!”
    
    悟空和贝吉塔神情大惊,他们完全想不到事情会发生这样的变化,这绝对是出乎意料并且震撼人心的情况.
    
    而现在他们已经落入绝对的劣势,如果不再想办法补救的话,很可能胜利的天平就会彻底倾斜过去,届时悟空和贝吉塔想要再次逆转就会难上加上,甚至会因此受到生命的危险,所以悟空和贝吉塔都没有停顿,而是心照不宣的做出了决定,在已经近乎全力输出的情况下,再次爆发出难以想象的能量.
    
    不单单是他们,此刻在周旋着的叶枫神情也是大为触动,他的眉头深深的皱起,显然也没有料到这样的情况会发生,但现在不是计较得失经过的时候,而是应该尽快的想出能够补救的方式,而正当叶枫有所动作的时候,下方的战场已经彻底爆发开来.
    
    “轰!”
    
    完成变化的伊帝斯实力再次增强,只见他的双手在前方并举着撑起,然后氤氲出了微弱的莹莹光电,这力量积蓄的速度越来越快,并且能量汹涌的程度越发可怕,而后形成刺目的绿色的能量光球,在爬升到顶点的时候,形成璀璨的光束喷射了出去.
    
    这光速的速度超过百倍音速,近乎是呼吸间便逼近红巨星的位置,并最终彻底撞击在上面.
    
    “哗啦!”
    
    这光束在射到红巨星的位置时,如同是泥牛入海般与后者融合为一,而裹挟的巨大冲击力带动红巨星移动,向着悟空二人的方向疾速滚来.
    
    “不好!”
    
    贝吉塔的瞳孔一缩,骤然感到前方压力猛增,浑身如受到罡风撕扯拽拉,好像要忍受不住崩裂开来.
    
    “贝吉塔,你还好吧!”
    
    悟空偏头看过去,大声问道.
    
    “卡卡罗特管好你的就行,我贝吉塔可是堂堂赛亚人王子!”
    
    贝吉塔忍受着莫大的压迫,却还能强力支撑着自己的身体,在高强度输出下身体猛的颤栗起来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第295章 坚持住！悟空和贝吉塔（求自动订阅）
  孙悟空咬着牙齿,此时脸上青筋暴起,周身也忍不住发抖,但是被他强行克制了下来.
    
    虽然这种感觉非常的难受,但是自己必须要坚持下去!因为他必须要让地球和所有的宇宙都恢复过来,如果自己坚持不下去,就只有死路一条.
    
    而且悟天和琪琪他们就没办法复活了!不管
    
    是出于何种原因,自己必须要坚持下去“少废话了,卡卡罗特,我不需要你教我怎么做.”
    
    贝吉塔一只眼睛已经睁不开了,双臂之上血流如注,说话的语气也开始虚弱起来.
    
    很显然,他的体能也已经发挥到极致了.
    
    要不是想着复活布尔玛,特来克斯和布拉他们,自己才不会遭这样的罪.
    
    可恶,但是那些混蛋实在是太强了!原本他以为全赛神的自己已经足够的强大,没想到出了宇宙之后才发现,比全赛神强大的对手还有很多.
    
    此时此刻,虚空中央战火激烈无比,那横亘着的红巨星依然僵持在空中,在另一边冲击力的灌输之下,其涵盖的范围递增起来,并且以难以抗衡之势向着悟空二人倾轧过来,眼下的局面可谓是岌岌可危,已经到了难以挽回的地步.
    
    “怎么办悟空他们是真的危险了!”
    
    “这样下去的话,我们所有人都会丧命.”
    
    “不行,我们不能再袖手旁观了,悟饭,特兰克斯,我们一起出手帮助悟空和贝吉塔!”
    
    比克在旁边自然是焦急不已,随后异常坚定地说道.
    
    “是是,比克叔叔!”
    
    孙悟饭和特兰克斯两人点了点头,随后三人3直接朝着孙悟空和贝吉塔飞了过去.
    
    虽然他们的力量没有全赛神那么强大,但是蚊子腿也是肉,自己的力量还是稍微能够帮助到他们的.
    
    “现在已经不是打败伊帝斯那么简.
    
    如果悟空他们都输了,那整个虚无灵界都会毁灭,我们也会遭殃”
    
    比鲁斯作为破坏神,自然最为灭的力量,此时神情中凝重不已.
    
    “悟空他们的气越发的虚弱,根本无法对抗对方的攻击,这样下去将会非常的危险!”
    
    芭朵斯神情中很是焦急,满是担道.
    
    “悟空他们的力量即将耗尽,根本不可能取得战胜利,现在只有集众人之力灌输到他们身上,才能成功推动改变红巨星移动的方向
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,这样才有可能获得最终的胜利.”
    
    郑重其事的声音悠然传来,只见叶枫的身影缓缓从上空飘落.
    
    众人瞬间都明白了过来,于是露出心领神会的神色.
    
    “爸爸,我来帮你!”
    
    特兰克斯大叫一声,身形爆出灿烂的光芒,向着贝吉塔的方向冲去.
    
    其他人见状,自然不能无动于衷,于是尽皆化作流光疾射过去.
    
    而此时战场中央已到险要的关头,成就赛亚人状态的伊帝斯拥有了无穷的潜力.
    
    在毁灭本源碎片源源不断的力量的支持之下,真正的实力已经真正的凌驾在悟空和贝吉塔之上.
    
    而正是在他恐怖的能量的灌输之下,前方的红巨星已经滚滚移动,彻底的向悟空等人的方向倾轧过来,势头无比的猛烈.
    
    0二人放射出来的光束也到了极点,因为他们已经没有后续的能源输出,所以彻底的落入了落败的颓势之中.
    
    “贝吉塔,你还有余力吗”
    
    孙悟空的声音再次传来,此时那红巨星离他越发靠近,即将碰撞到他的身体表面.
    
    听到这话,贝吉塔赶忙打起精神来,神情中出现不服输的神色,登时道:“卡卡罗特,本王子的力量无穷无尽,只是你不要让我失望了!”
    
    这话语尽管不出以往骄傲,但贝吉塔现在已经是强弩之末,不过是强打起精神的宣言罢了
    
    “嘿,贝吉塔,我早就知道你们不会轻易认输的”
    
    孙悟空疲倦的脸上带着笑意,缓缓说道.
    
    但此时,他的力量已经稀薄到极致,根本无法抗衡前方的红巨星,而后者正以不可抗之势席卷而来,只见悟空和贝吉塔的身影灯火通明,即将要湮没在璀璨红光之中.
    
    悟空和贝吉塔已经彻底到了极限,根本无法再调动力量来抗衡对方,自然也没有精力来逃避着这红巨星,这这种局势难以逆转的情况下,他们的结局等于也被安排好了.
    
    因为没有多余的能量支撑,所以悟空和贝吉塔解除了白神状态,已经恢复成正常状态他们已经放弃了抵抗.
    
    只见的光芒湮没他们的身躯,然后徐徐闭上了双眼的时候,却没有出现他们意象中的场景,除了感受到周遭的温度有些灼热之外.
    
    他们并没有感到有丝毫疼痛或不适,而身后海不断传递来阵阵暖流,和煦的如同阳光倾洒在身上,让人身心都感到极为的舒畅二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第296章 合众人之力，再战！（求自动订阅）
  孙悟空此时睁开了眼,正方向自己还漂浮在虚空,那偌大的红巨星仍然横亘在前方.
    
    此时正向外徐徐散发着光焰,虽然与他本身的距离无比接近,但是却无法对自己造成有效伤害!而他注意到左右:正有数道光束喷射出来,正是这些个冲击束才让红巨星无法靠近,悟空自然是忍不住侧头看过去,却看到了很多熟悉的面孔.
    
    “你们怎么来了”
    
    孙悟空艰难的启齿,但此时贝吉塔的喝声也传了出来.
    
    比克和悟饭,他“七九,七”
    
    们能够想到帮助自己,这让自己非常的高兴.
    
    但是现在很明显,他们根本就帮不上任何的忙,因为他们的实力太弱了.
    
    即便是加上他们,结局也不会有任何的改变“孙也不能永远让你们走在前面对吧眼前的敌人如此的强大,就算是要被杀死,我们也应该在一起,被杀死不是吗”
    
    比克嘴角扬了扬,对着孙悟空说道.
    
    “对呀,爸爸,别克叔叔说的对,就算谁要被杀死,我们也要死在一起.”
    
    一旁的孙悟饭点了点头,说道.
    
    再说了,如果爸爸和贝吉塔叔叔都被杀死的话,那他们的命运也是一样的.
    
    与其坐着等死,还不如奋力拼搏!所有人的力量加起来总比他们两个人的力量要大一些.
    
    “特兰克斯,你怎么能来这里!”
    
    只见贝吉塔神情先是很惊讶,然后是你很严肃,他看到了他儿子竟然来到了这里,神情中自然是紧张不已,于是便想着呵斥特兰克斯离开这里.
    
    “爸爸,现在只有我们能帮你,况且来的并不只有我,还有其他人.”
    
    特兰克斯转头看向旁边,而此刻出现在旁边的正是比克等其他的伙伴.
    
    “悟饭,其实你不应该来的”
    
    悟空第一时间就发现了悟饭,才表现出严父的神情,言语中带着责备的意味.
    
    “爸爸,大家都在担心你,叶枫也说了只有合众才能渡过眼前的难关.”
    
    悟饭看着所有人,缓缓说道.
    
    “是啊,伊帝斯现在的力虽然不可匹敌,但也不是他所能掌握得了的.
    
    一旦释放出来的能量失控,毁灭的个宇宙,连他自己也会化为灰烬,所以只要我们将
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    这能量顶回去,伊帝斯这家伙就等同于自取.”
    
    叶枫的身影出现在众人当中,看着众人侃侃道来.
    
    “是的,叶枫说的没错,我已经测算过了,这家伙释放出来的能量已经超过虚无灵界的零界值,只要我们众志成城,他必将自取灭亡!”
    
    芭朵斯看了眼叶枫,然后附和着说道.
    
    众人此时都重重的点头说,神情中写满了郑重其事的神情,于是没有任何的犹豫和停顿,便都是施展出了自己的力量.
    
    悟空和贝吉塔在芭朵斯的治疗下已经恢复了状态,所以依旧是在他们打头阵之下,向着前方的红巨星喷射出了光束.
    
    “龟派气功波!”
    
    “终极魔贯杀!”
    
    “魔能冲击!”
    
    “破坏之力!”
    
    只见数道匹练都放射出去,这些光束在空中交合缠绕,在无限趋近向红巨星的时候,并开始了交相融合,最终形成了强大的冲击波,迎着前方的方向横扫冲击出去0“轰!!”
    
    合成的粗壮如小山宽度的光束,摩擦着空间而形成狂暴能量波动,席卷了虚空方圆百万里的范围距离,那金色的光茫照拂如神雷降临世间,带着破灭众生的力量的碰撞在红巨球之上.
    
    “嗡――”
    
    虚空之中因此出现剧烈的震荡,那颗硕大的红巨星的表面受到冲击.
    
    如同是海洋上激发出喷泉海啸,产生了无比恢宏的嗡鸣声,于是见那红巨球竟开始了移动,并且向着伊帝斯的方向开始移动.
    
    这幕正可谓是惊吓到了对方,伊帝斯完全没料到事情发生如此逆转,这本身就是有悖常识的表现,却是如此的真实的上演了.
    
    到底是哪里出了0.
    
    2错时间根本不允许他多想,现在只能疯狂的输出着力量,以求着能把光球再度给顶回去,不然先前的努力就都白费了.
    
    而他内心中也是深以为然,倘若这光球在他面前爆炸,那产生能量所造成的破坏也是剧烈的,并且让人难以想象的,至少他是无法掌握的下这种狂暴的力量的.
    
    倘若他最终真的落下那等待他的就只有死了,所以他本根本不允许自己败,也根本不会让自己落于败绩.
    
    “你们这些狡猾的人是不可能战胜我的!!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第297章 叶枫的选择，嘴中毁灭！（求自动订阅）
  此时毁灭本源之力已经彻底激发出出来,并于伊帝斯身前形成了狂暴躁动的能量分子,随着他的双掌向前推出的时候,体内的力量自然全数的迸发了出去.
    
    “哗啦!”
    
    璀璨的光束在虚空中呼啸而过,摩擦着空间散发莫测的能量波动,裹挟着毁灭所有的力量冲击出去.
    
    “轰!!”
    
    又是一道冲击作用在红巨星上,而伊帝斯的力量又不断的融入当中,只见那红巨星的体积正肉眼可见的变大,那膨胀起来的能量球已经完全不亚于普通的星球,此刻正在你伊帝斯与悟空两方面的较量抗衡中徘徊着.
    
    “嗡――”
    
    两道攻击波荡漾出无数的涟漪,在红巨星的表面更是激起强烈波澜,最终形成光圈向着四方扩散开来,而双方见的抗衡始终未曾停顿过,只见那红巨星正在两方面冲击下,向着左右两方不断的偏移和徘徊着,但由于悟空那方人数占优势,所以后者处于绝对的上风状态.
    
    “你们是不可能赢我的!”
    
    伊帝斯眼中满是偏执,在癫狂之意的席卷下周身力量困涌动不息,此时他周身已经多处迸出血迹来,但他根本顾不得其他,仍然是奋力推进向前去,以图着再次盖压过对方.
    
    “那恐怕要让你失望了.”
    
    轻盈的声音响起,只见芭朵斯姿而来,然后持着手中的魔杖,横着向前方推出去.
    
    “嗡嗡嗡――”
    
    只见其魔杖之上涌动出光辉,无尽的魔力凭空出现缭绕其上,随着芭朵斯
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的心念一动之下,那魔杖顿时喷涌出无尽的光波,而喷出的方向正是前方那红巨星所在之地,瞬时间与前方的光束混合在一起,然后爆发出极的能量冲击波.
    
    而正是在芭朵斯这道光束加入后,悟空等人束更为凝实起来,那粗大的光柱直接散发出恐怖的波动,于是裹挟着无可匹敌之势盖压了过去,瞬间便让悟空这方呈现压倒性的态势,直接向着伊帝斯的方向碾压了过去.
    
    “什么!”
    
    伊帝斯瞳孔欲裂,他根本想不到局势会突然逆转过来,而他方才清晰的看见造成这幕的正是那暗蓝色的高佻女人,这个在他看来平平无奇的存在,竟然拥有这么可怕的战斗力,只一个人就反转了整个战端的局面,让对面那方呈现绝对的优势盖压过来,这件事让他想破脑袋都不会想到.
    
    但是他所不知道的事,芭朵斯的实力非但…不弱,作为大神官的女儿,自身不仅在众天使中是数一数二的存在,哪怕是悟空不突破到白神状态也很难战胜她,正是这样一个隐藏着的顶尖强者,却被伊帝斯给无视了,无怪他将会在这场战斗中败给众人.
    
    7在得到芭朵加持后,悟空等人顿时间轻松了起来,心中顿时不由生出强烈的自信,在瞬间爆发出难以想象的力量,刺目的光束顿时间璀璨无比,向着前方的位置喷发了出去.
    
    “来吧!”
    
    悟空中大喝,神情中满是畅快之意,掌中释放的龟派气功波也强盛起来.
    
    众人这时都加大了能量的输出,于是那横亘着的红巨星开始后退,并且随着速度越来越快的时候,势头更是凌厉越发不可阻挡.
    
    悟空没有继续停留在原地,而是周身荡出呼啸的气浪,正开始向着前方不断逼近.
    
    “本王子早就忍受不住了!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第298章 叶枫，你给我回来（求自动订阅）
  反观伊帝斯现在都快疯了,眼见着红巨星正向着他逼近,无论自己怎么输出着毁灭能量,只能让后者不断扩大着体积,而不能让红巨星逆转方向再次前进,感受到危机感越来愈近,他此时心脏狂跳不已.
    
    “伊帝斯,现在就是你的末日了!”
    
    这笑声自远远的传来,只贝吉塔喷射着魔贯杀正在疾速靠近,此刻脸上满是毫不犹豫的杀机,而贝吉塔左右:以及身后,正是悟空以及其他的那些伙伴们,脸上也是带着大局将定的畅快感.
    
    “不要,不要,不要!”
    
    伊帝斯已经彻底进入到疯癫状态,脸上满是恐惧以及难忍的骇然之意,虽然他现在内心中惶恐不已,但是他仍然没有放弃抵抗,还在:做着最后的尝试,但谁都知道他不过是强弩之末,灭亡他不过是时间问题而已.
    
    贝吉塔已经不是有些迫不及待,在猖狂的大笑着驾驭着众人的能量光束,几乎是驱赶着前方红巨星在前进,而红巨星膨胀的速度开始放缓,但是速度却是越来越快,呼啸着向前方碾压过去.
    
    “让所有都结束吧,界王拳!”
    
    悟空周身涌动着赤色光芒,在汹涌的光斑汹涌席卷之下,力量开始成倍的叠加起来,向着前方骤然轰击出去.
    
    “嗡!”
    
    红色的拳芒带动着红巨星滚动过去,而后彻底崩溃了伊帝斯的抵抗和防御,最终彻底的碰撞了过去,瞬间那红巨星也在接触后者的时候,骤然间开始了崩溃和瓦解,并最终产生恐怖的能量爆炸开来.
    
    “轰隆!!”
    
    赤红色光焰完全爆裂开来,如同是上万颗核武器当量的引爆,在虚空之中造成了恐怖又绚烂的光芒!而伊帝斯的身影也淹没在无尽光芒之中,原本那濒临灭亡时传说的嘶吼之声,也逐渐的隐没在光焰当中.
    
    这巍峨的红巨星爆破的威力不可谓恐怖,出的蘑菇云如毁灭深渊的巨口.
    
    在不断席卷和扩展出去的毁灭无数的陆地以及无尽虚空范围,沉降着的光芒照拂着无数光年的宇宙.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    而众人的耳朵总是持续着鸣般震动,也持续了约莫是半个小时的时间,让人停留在长久的失聪状态之刻,只能眼睁睁看在毁灭的边缘.
    
    现在的情况已经急剧恶化,那伊帝斯怎么样已要了,重要的是现在虚无灵界处于危险之中,如果虚无灵界就此毁灭了,在场的这些人都无法幸免于难.
    
    要知道先前多元宇宙只是破碎,而并非是真正的毁灭,而且还在有全王的大神官的保护之下,所以众人才能继续在其中存活下去.
    
    但如今的虚无灵界即将毁灭,所有都面临着生命的危险,生死往往就在这瞬间发生.
    
    “怎么办,难道看着虚无灵界毁灭吗”
    
    “虚无灵界毁灭了,我们也肯定无法存活!”
    
    “怎么办,难道真的要死在这里!”
    
    无论是悟空还是贝吉塔等人,神情中都是慌张焦虑不已,毕竟在生死面前没有人可以保持从容.
    
    正在这关键的时候,一道身影出现在所有人的眼前,那修长的身影,清俊的容颜,恣意的长发,都在宣告这人的身份――叶枫!“虚无灵界会毁的,接下来就交给我吧!”
    
    叶枫神情前所未有的镇定,话语中满是坚定之意.
    
    “叶枫,你这是”
    
    悟空根本不不解其意.
    
    “叶枫,莫非你是要去”
    
    芭朵斯好像已经猜出他的打算,而这时叶枫已经头也不回的离去了.
    
    那身躯逐渐化作黑影赵诺赵冲向前方的滚烫的爆破光芒中,要知道那爆炸是产生的能量足以毁灭宇宙,叶枫竟然要孤身闯入,这在旁人看来无异于是送死的行为.
    
    “叶枫,你给我回来责!”
    
    芭朵斯的声音撕扯着传出,那动人的天使娇颜上留下晶莹的泪滴,看起来既是美丽又是伤感.
    
    其他人都知道叶枫的打算,自然而然都产生敬佩同情的情绪,眼中充满了复杂了感情波动.
    
    正在芭朵斯向要赶过去时,只见前方那凝成的能量星云瞬间爆炸开来,而叶枫的身影在消失在其中.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第299章 解决危机，尘埃落定！（求自动订阅）
  “叶枫真的去了”
    
    比克现在还有些幻灭,有些不敢置信道.
    
    “叶枫是真男人”
    
    贝吉塔喃喃自语,不由的叹服道.
    
    “叶枫无愧于于地球,无愧于大家”
    
    悟饭的声音有些哽咽,话语中充满伤感的情绪.
    
    “虚无灵界虽然比不上多元宇宙,但一个异时空宇宙的爆炸同样恐怖无比,即便是叶枫突破到完全角态也扛下来的可能.”
    
    比鲁斯深知此威力,神情中尽是浓浓的同情.
    
    “不会的,叶枫不会有事的!”
    
    芭朵斯的声音传来,神情中满是坚定决绝.
    
    “芭朵斯,你就承认现在现实吧,叶枫断然没有幸存下来的可能.”
    
    比鲁斯看向对方,叹了口气道.
    
    797“不会的!”
    
    芭朵斯双眼灼灼,坚定道:“我看中的男人怎么可能轻易去死呢!”
    
    右手持着的魔杖猛的跺地,磅礴的威压无可避免散发出来,令比鲁斯都不由退后几步.
    
    众人见状有些动容,情绪却是越发伤感起来.
    
    “叶枫真的会没事吗”
    
    说出这话的是悟空,他的脸上出现了希冀的神色.
    
    而这时,虚空的震动再次引起众人的注意,所有人都不由自主抬起头来,目中尽是惊骇不已的神色.
    
    那高高悬在上空的星云,如同是夕阳落下的火烧云,那灼热的气流和滚烫的温度,更是无孔不入到所有人的感官之内,周围那汹涌着的气流形成漩涡,正在以顺时针的方向不断旋转,那涌动的浪纹和风暴席卷,仿佛要将宇宙万物都吞噬进去.
    
    而这时突然发生震撼的变化,只见那正在以极快的速度旋转,正如同是进入到终结的节点,宇宙中所有的生灵都要回归,在滚烫火焰的烧灼下成为灰烬原本人们人为星云即将爆炸,而虚无灵界势必也无法完整安好,而他们也必将会葬身在火海中,但是眼下的局面却是出乎他们的预料,不仅是没有出现那样的局面,反而情况竟开始向好的方向发展,所有心中提着的石头终于落地了.
    
    变化还没有终结,只见那前方那星云在极具旋转,周遭涌动的时空乱流风暴泯灭不见,然后尽数流逝在中心之内.
    
    “你们快看!”
    
    悟空最先发现惊变的出现,忍不住大呼道.
    
    所有人听到他的话,也是自主投过去目光.
    
    而当他们正式看过去的时候,双眼中却忍的骇然之色.
    
    “什么!”
    
    “怎么会这样”
    
    “难道说”
    
    在场人都忍不住喃喃,更有人已经猜测了某.
    
    正在他们瞳孔之中,那灯光激昂璀璨的地方,那旋转着的涡流开始缓缓消失,而在光芒逐渐变淡散尽的时候.
    
    出现了一个人的身影.
    
    虽然并不真切,但众人都很清晰的
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    感知,那道身影正在不断接近着,那双臂舒展开的姿态,轮廓样貌缓缓浮现,修长的身影,清俊的容颜,绝世的身姿,沐浴万丈金光之中,如同谪仙战神般降临,而那磅礴的金色涡流,正是尽数卷集到这身影之中,如同粒子黑洞的形成,正陆续吞噬漫漫星空.
    
    所有人都瞪着大眼,呼吸都停滞下来,一动不动的盯着前方.
    
    “难道”
    
    在场人忍不住嘘声道.
    
    直到前方那金色星云不断流散,并彻底消失在那道身影中的时候,四面八方都出现正常的样貌,而事实的真相也就此揭晓.
    
    那张年轻的面孔,分明的五官棱角,宣扬了他的真切身份.
    
    “叶枫!”
    
    芭朵斯第一个发声,神情中满是喜悦.
    
    一道身影迅速的接近,并且自上空中缓缓飘落,所有人都看清了真切样貌.
    
    “真的是叶枫!”
    
    在场人都喜不自禁,忍不住都簇拥了上去.
    
    而叶枫方才落下的时候,便感到香风阵阵袭来,一个柔软的身体扑了过来,软玉温香撞了个满怀,叶枫感到自己肩膀上传来颤动,不用想都知道是芭朵斯,后者此时好像在啜泣.
    
    他不仅夺得天使的芳心,还让天使为他流泪,这份气运也是逆天了.
    
    叶枫也感受到浓浓的爱意,以及对方表现出的担心,都深深的触动了他本身,于是伸出手来抚摸对方银色的长发,拍了拍对方弹性惊人的美背,轻轻安抚着后者.
    
    “没事,我不是已经回来了吗”
    
    叶枫露出和煦的微笑,淡淡道.
    
    “以后你不准再独自犯险了”
    
    芭朵斯抬起那如花的娇颜,满是晶莹的泪珠.
    
    “好了好了,堂堂天使哭成这样就不美了.”
    
    叶枫拍了拍后者的头,笑着打趣说道.
    
    此时众人也缓缓围过来,他们也很惊喜和担心,但看到叶枫和芭朵斯缠绵,自然也就识趣的没去打扰.
    
    叶枫当然注意到了,于是缓缓将芭朵斯推开,笑着看向众人说道:“大家都没事吧”
    
    “这应该是我们问的,多亏了你叶枫,我们才能平安无事.”
    
    悟空摸着后脑勺,带着善意道.
    
    “叶枫,你没受伤吧”
    
    贝吉塔突然开口,神情中带着歉意.
    
    “我没事的,那能量已经让我解决了,一切都尘埃落定.”
    
    叶枫右手一摊,爽朗的笑道.
    
    那红巨星蕴含的能量那般恐怖,又叠加上众人合力的攻击,爆炸出来的威力能毁灭整个宇宙,但却让叶枫轻易解决,后者更是全身而退,众人虽然有些疑惑,但都一致的没有发问.
    
    “叶枫,那伊帝斯呢”
    
    比鲁斯看向叶枫,突然开口问道.
    
    “能量爆炸的威力太可怕,我没有找到伊帝斯,只怕已经是葬身在其中了.”
    
    叶枫看了众人一眼,缓缓说道.
    
    “这伊帝斯也算是自食恶果,还差点搭上虚无灵界陪葬,不过他身上还有本源碎片,若是因此摧毁或丢失就麻烦了!”
    
    悟空突然想起什么说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第300章 出发，前往混沌之渊（求自动订阅）
  叶枫淡然间微笑,右手一摊出现物体,刺目的光芒散发出来,散发着勃勃生机和狂暴的气息.
    
    “本源碎片”
    
    众人忍不住惊喜道.
    
    “快点把本源碎片收起来吧.”
    
    芭朵斯悦耳的声音响起,众人见状也是不由点头.
    
    叶枫微微有些停顿,但还是唤出时空罗盘,将毁灭本源碎片洗纳了进去.
    
    看着光芒包裹着的符文,如同有生命般上下跃动,仿佛心脏也在随之波澜起伏,叶枫的眼中闪着动人的光彩,心脏也忍不住怦怦直跳.
    
    这本源碎片的力量他早就看到了,能够赋予人脱胎换骨的能力,尤其是这毁灭属性本源碎片,爆发的力量足以毁灭一个时空宇宙,这般强大浩瀚的力量,如何不令人怦然心动不单单是叶枫动过这想法,即便其他人也产生过这心思,在真正的力量与强大面前,没有人能够做到无动于衷,但他们都克制下来了,叶枫自然也没有例外.
    
    但叶枫的心性如等沉稳,自然懂得顾全大局,不会因个人的贪婪影响团体,所以叶枫毅然决然把片收了回去亲眼看着第三颗本源碎片被吸纳进去,众人的心中的石头才重重的落地,总算这段时间的努力没有白费.
    
    “宇宙本源共三落成六块,现在我们已经得到了三块,完成了差不多一半的任务.”
    
    芭朵斯看着众人,神情振奋说道:“相信距离收集齐全之日不远了!”
    
    “芭朵斯说的没错,我们很快就能返回多元宇宙.”
    
    叶枫看着时空罗盘,郑重其事道:“罗盘提供信息表示,在虚无灵界已经没有其他的本源碎片,看来我们前往下一个目的地了.”
    
    众人连声称是,都迫不及待想要离开虚无灵界.
    
    叶枫点点头,在确定众人都做好准备后,这才将力量输入时空罗盘中,只见罗盘上闪现耀眼的光芒,顿时光芒笼罩人们的身躯,待到光芒逐渐散去的时候,众人的身影消失在了原地,仅仅有些许气息残留.
    
    已经有三块本源碎片归位,时空罗盘的能力已经被激活,可以带着人进行时空穿梭,这对于普通人自然是难以想象的,但对于众人不过是习以为常的事,所以在进行时空跳跃的时候,众人尽管内心生出了不适,但他们很快都恢复看了正常的神情.
    
    “嗡!”
    
    虚空震颤,阵阵波纹散出,依旧是同样的地方,虚空中产生出涔涔涟漪,叶枫等人的身影突然出现.
    
    如先前来到虚无灵界时一样,他们有些茫然的看着周遭的一切,愕然的神情中尽是警惕之意.
    
    这里依旧没有任何星辰天.
    
    上自下是晶莹折射的场景,如同万年不化的玄冰雕琢,周围的气温很低,仅是呼出的气体瞬冰点,左右:皆是晶莹的冰块形成镜面,人的身影可以形成影射在其中,行走在这冰雪世界如形身,看起来既是诡异又是神奇.
    
    正在人们啧啧称奇的时候,声音响起.
    
    “根据时空罗盘的提示,这里是混沌之渊.”
    
    这话自然是叶枫发出来的,的手中的罗盘正闪现微光.
    
    “你是说混沌之渊吗”
    
    芭朵斯
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的声音响起来,所有人的注意力都被勾了过去.
    
    “怎么了芭朵斯,有什么不对吗”
    
    比克忍不住问道.
    
    “你们要千万小心.”
    
    芭朵斯的脸色有些难看,语气沉重道:“我曾经听到过个传说,在混沌之渊中镇压着一个绝世魔头,曾经他纵横多元宇宙无尽碎片,是位雄才伟略不世出的天才,率领所在族群正征战宇宙,征服了无数的星球领地.
    
    被他所摧毁的星球种族不胜其数,死在他手上的人更是多以亿兆来计算,杀心之重绝对是骇人听闻后来被流放到混沌之渊,在镇压混沌深处至到今天.”
    
    正当众人听的入迷的时候,叶枫的声音此刻响了起来:“我看没有那么简单吧.”
    
    众人闻言皆是投过去的目光.
    
    “所谓的杀孽过重不过是由头,自宇宙诞生以来,消亡的种族不知几何,在战争中牺牲的生灵不胜凡举,这位前辈若只是杀人多过,却也是为了种族壮大的大计,这些都是无可厚非的行为,若仅仅因此而盖棺定罪,怕是有些偏颇吧.”
    
    叶枫看向众人,接着道:“我看应该是成王败寇,这位强者在战争中失败,所以被流放到这里吧”
    
    其他人听到这话,神情中都露出恍然大悟之色.
    
    而芭朵斯神情复杂,凝望着叶枫半晌后才说出话来:“你说的没错.”
    
    叶枫亦盯着对方的眼睛,却没有再说出话来,他知道芭朵斯还有所隐瞒.
    
    而且呐!!!隐瞒的内容他也知道,不仅仅是那位强者四处征战失败,恐怕在当年神族天使族也参与了进去,只是芭朵斯不说肯定是有其考虑,叶枫也不想当面拆穿她
    
    这时有人传出话来.
    
    “这异界宇宙真是奇妙,只是下一刻本源碎片在什么地方”
    
    悟空打量着周围的环境,缓缓说道.
    
    “时空罗盘能指引我们方向.”
    
    叶枫取出了时空罗盘,此时散发着创世的力量,上方的指针开始旋转,迸发出了一道光束,向着前方逼射出去.
    
    “嗡!”
    
    空间出现涟漪,向着前方扩散出去,众人相视露出惊喜的神色.
    
    于是没有多余的停留,众人便是携手驶向前方.
    
    这路上叶枫也在观察四周,他发现这个宇宙很是奇异,周遭那些物质看起来晶莹无比,但实际上并不是冰块,也并非是某种玻璃介质,原以为温度很低,但实际入手:温凉,有种:水晶般的质感,与地球万年形成溶洞的类似,更像是钟乳石的特质,但奇怪的是没有水源,自然也就不能形成冰块.
    
    而随着众人的深入,出现了泾渭分明的变化,尤其是从纯净色过渡到火红之境,周围的温度也明显出现变化,从灼热发展到寒凉之境.
    
    “这里什么古怪之地,竟如经历四季的流转”
    
    贝吉塔眉头紧皱,神情中大有不满之意.
    
    “这里与多元宇宙和虚无灵界都不相同,好像没有时间概念,也没有日月黑白,比之虚无灵界还要混乱无常.”
    
    比鲁斯仔细探查着周遭,神情尽是迷茫与困惑二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第301章 惊现强者！（求自动订阅）
  芭朵斯目中露出追忆之色,侃侃而谈道.
    
    “如果这里发生战斗会怎样”
    
    悟空突然发话问道.
    
    毕竟他是战斗民族赛亚人,血脉里天生流淌着好战的因子,从地“七九,七”
    
    球上一路走来,战斗已经构成生命的重要部分,而战斗才能让他感到畅快淋漓,所以他才会有此一问.
    
    “这个宇宙看似坚固,实则极为的脆弱不堪,在这里触发战斗会直接影响到其他时空,也会对多元宇宙造成危害”
    
    芭朵斯几乎是脱口而出,但他话语中言外之意,很多人都听明白了.
    
    “我们是为了搜集本源碎片来的,不可能不战斗.”
    
    贝吉塔眼中满是坚定,接着道:“多元宇宙已经破灭,再者其他宇宙变成如何与我们何干!”
    
    丢下一道冷哼声,贝吉塔的身影疾射向前方,显然是想要率先发现碎片所在地.
    
    众人只能苦笑,随后便化身流光跟了上去.
    
    叶枫稍微顿了顿,不知怎的他内心有不好的预言,隐隐觉得和芭朵斯提到的那人有关,但思来想去也无法得到答案,旋即他便带着时空罗盘跟了上去.
    
    但还没有前进多远的距离,他就看到众人的身影停留在原地,心生疑虑的叶枫也赶忙凑了过去,这时他才发现前方出现了拦路虎.
    
    叶枫的眼神中有些异样,这突然出现的家伙很是奇特,他们浑身被冰晶色的外壳包裹,周身上下立体雕琢样貌,大体的样貌形同与兽,又类似于鹰类猛兽,如同是冰雕般的造型,看起来既是美丽又是古怪,虽然他们浑身没有色彩,但是无形间散发的凶威,却对众人产生极大的威慑.
    
    “这些是什么怪物”
    
    比克神情有些古怪,艰难启齿道.
    
    “这应该是混沌之渊内诞生灵,可
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    能产生了某种变的状况,我们已经是闯入了他们的领地.”
    
    芭朵斯身影出现在旁边,缓缓解释道.
    
    “管它是什么怪物,敢挡我们的路,杀了就是!”
    
    贝吉塔一马当先,神情猛的阴鸷下来,向着前方冲了过去.
    
    “贝吉塔!”
    
    悟空才刚刚喊出声来,前者已经遁出去上百米.
    
    “去死――”
    
    贝吉塔大吼着,双手不断的挥动,体内的能量开始涌现,金色的光球持续喷发出去.
    
    “轰轰轰轰!”
    
    魔导弹顺着方向自空中砸落,在接触到那些冰雕怪的时候,便是接二连三的爆炸开来0雷鸣般的震动传荡,那爆破产生的烟幕四起,大面的晶状体更是崩裂,形成碎块四溅散射出去.
    
    这产生的动静不可谓不大,但众人却还是神情如常,毕竟连宇宙毁灭的景象都见识过了,眼下这不过是小打小闹罢了.
    
    等到光芒散尽的时候,人们神情中出现了变化,他们不由感到有些吃惊.
    
    因为这些冰雕怪原封不动,非但没有毁灭,甚至于连位置都没有移动.
    
    这幕深深刺激到了贝吉塔,于是在一道长啸声之后,他便以疾速冲进冰雕群大杀四方.
    
    这些怪物虽然不能说话,但是能够作出攻击态势,正是在贝吉塔闯入的时候,这些冰雕怪们终于动了起来,竟准备将贝吉塔围起来联合绞杀:.
    
    “你们可真是小看我赛亚人王子了!”
    
    贝吉塔发出低沉的喝声,周身迸发0.
    
    2出冲天金光,瞬间他就进入到超级赛亚人状态.
    
    他的周身的气势瞬间就达到顶点,在旺盛的生命力量支持下盖压四方,那裹挟着磅礴无匹之势头盖压在冰雕怪之上.
    
    “嘭!嘭!嘭!”
    
    这些冰雕尽管是再坚固,也不能挡得住贝吉塔的攻击,顿时将那强悍的铁拳呼啸砸出,那些冰雕尽皆在暴力下土崩瓦解,多数都在蛮横的力量碎成冰块.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第302章 超级赛亚人之神（求自动订阅）
  叶枫和芭朵斯几乎同时出声制止,但是贝吉塔的速度实在太快,而且他手起刀落根本没有停顿,在那瞬间已经结果了最后一头冰雕怪.
    
    贝吉塔屹立在冰原上,回首看了众人一眼,带着好战嗜血之意道:“杀就杀了,那还有这么多麻烦!”
    
    正在他最后的一句话说完之际,周遭突然产生惊天的震动,四周的那些冰岩和冰壁脱落,如同是发生不可预知的地震,这片冰原大地都在剧烈震颤,在场人稳定不住身形,便自发的施展御空术,周身漂浮在了半空中.
    
    “爸爸,这到底发生了什么事”
    
    悟饭来到悟空身旁,神08情有些紧张道.
    
    “我也不知,这可能与贝吉塔杀了那些冰雕有关.”
    
    悟空露出思索之色,沉吟说道.
    
    “说不定那些冰雕怪物与这片陆地有特殊的联系,所以贝吉塔杀了他们会导致冰原在报复.”
    
    比鲁斯环顾四周,神情凝重道.
    
    “管他洪水滔滔,这些畜生该杀就杀了,本王子才不怕这区区冰原的报复!”
    
    贝吉塔皱着眉头,神情满是不屑说道.
    
    “我看情况不太像,更像是有强大的能量的波动在靠近.”
    
    芭朵斯露出沉思状,神情严肃说道.
    
    “时空罗盘也有了反应!”
    
    叶枫的声音再次响起,众人看到他手中的罗盘正在剧烈颤动,上方的指针正上下左右转个不停,好像受到严重的影响.
    
    众人见状,神情大为震惊,忍不住道:“莫非是”
    
    正在他们神情诧异的时候,一道苍茫粗犷的声音传了出来.
    
    “是谁胆敢毁了我的杰作!”
    
    正随着这声音的传出,一道身影自高空中缓缓落下,人在看清身形的时候,呼吸都不由的屏住了.
    
    对方是乌黑的长发披散在头上,脸上胡须遍布很是邋遢,面容稍显得有些黝黑,眉间还有清晰的刀疤,身上穿着残破,四肢显
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    得无比的粗壮,身形差不多有二米左右,虎目虬眉,眼鼻口方,此时正向着众人发方,看起来无比的威严霸气.
    
    看来这就是正主了,在场人都这样想着.
    
    “你是谁,为什么要中途偷袭我们”
    
    这话自然是贝吉塔说的,只见他带着敌意看向对方.
    
    “我是谁”
    
    这邋遢男子愣了愣,好像在思考这个问题.
    
    “自从来到这混沌之渊,我的时间好像就停滞了,名字,我真的有名字吗”
    
    男子显得有些迷茫,神情中还有淡淡的哀伤.
    
    这时,叶枫感受到对方身上传来强烈的波动,不由的出声道:“这家伙身上有本源碎片!”
    
    贝吉塔闻言神情更是肃穆,看向对方的男子,用命令的语气说道:“把本源碎片交出来!”
    
    邋遢男子神情有所异动,好像听清楚了贝吉塔的话,然后伸手自怀中一掏,在众人面前摊开来,出现一个闪烁七彩光芒的碎片,正不断散发出浩瀚的能量波动.
    
    “你说的是这个东西吗”
    
    众人双眼都放出精光,呼吸不由都急促了起来.
    
    “本源碎片797”
    
    他们都没想到对方竟然这么干脆,莫不是他真的惧怕了他们的威势“算你识相,只要你交出本源碎片,本王子就可饶你不死.”
    
    贝吉塔紧盯着对方手中的本源碎片,有些迫不及待道.
    
    所有人都看到邋遢男子,但是后者却做了无比惊人的举动,他将手中的本源又再度拿了回去,张开嘴巴将碎片直接吞了进去.
    
    “你!”
    
    战场人都怒了,对方这么分明就是在耍他们.
    
    贝吉塔更是怒发冲冠,登时间爆发惊天怒喝,然后朝着邋遢男子冲了过去.
    
    “去死!”
    
    贝吉塔没有变身超级赛亚人状态,但实力仍然是不可小觑的,尤其是愤怒的状态下力量更是爆发.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第303章 超赛神亚莫西（求自动订阅）
  而那邋遢男子还是无动于衷,眼见着贝吉塔的攻击已经临近.
    
    “轰!”
    
    沉闷的声音响起,如同巨钟骤然被撞击到,那震耳欲聋的声音响起,只看到一道身影倒飞了出去,但并非是那邋遢男子而是贝吉塔.
    
    在看清眼前的场景后,现场,,更是死一般的寂静.
    
    他们怎么也没想到,贝吉塔如此气势汹汹的攻伐,已经如此轻易的就被击退出去.
    
    其他人也许没有看清,但是叶枫和悟空这两位强者却是捕捉到了,刚才贝吉塔与邋遢男子接触的瞬间,后者的明显的是动手了.
    
    只是对方动作太快了,快到用气感都捕捉不到,已经远远超过贝吉塔的出拳的速度,而邋遢男子的攻击更为凌厉霸道,所以才会如此轻巧的击退贝吉塔.
    
    贝吉塔显然被愤怒冲昏了头脑,以至于招式和动作都有些凌乱,所以才会让邋遢男子找到破绽,但真相往往只掌握在少数人手中,在旁人看来就是贝吉塔不敌邋遢男子,而贝吉塔是绝不允许这样的事发生,这对他来说绝对是件耻辱,所以瞬间邪火便冲进了大脑.
    
    “啊呀呀呀呀!!”
    
    强烈的嘶吼声传出,贝吉塔握紧了双全立在原地,周身尽是蒸腾的气浪,强大的力量从体内疯狂喷涌出来,瞬间他的外貌发生了变化,四肢猛的粗壮起来,头发更是逐渐变成莹白状态,圣洁的光辉倾洒在周身,自身的气势也在暴增起来,达到了白神应该有的程度.
    
    正是随着贝吉塔的变身,周遭的冰原也在剧烈震颤,产生的波动影响了四面八方.
    
    在场人见壮不语,他们知道贝吉塔这是动真格的了,接下来只需要观望就行了.
    
    反观邋遢男子则是神情如常,他双眼中并没有过多情绪色彩,而是干脆果断用行动来证明.
    
    此时,贝吉塔已经化身白色流光冲锋而来,那独属于白神的力量完美的释放出来,他不断的释放出数十道魔导弹,在空中更是形成直线冲来.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭!!”
    
    邋遢男子缓缓踏步走来,周身尽是魔导弹形成的惊天的炸鸣萦绕
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    下形成了包围圈,只见烟幕不断在四周散开,生的威能很是不弱,但是不能对他造成明显的伤害.
    
    “什么!”
    
    贝吉塔神情骇然,不过他没,而是继续释放出魔导弹,只见那些金色能量球再次引爆出去.
    
    邋遢男子周身出现了能量罩,那些光球不断在上面爆破,虽然其本身的威力不小,但却连基本的破防痘做不到.
    
    “我不信!”
    
    贝吉塔嘶吼着,身躯已经爆冲而来,那双拳更是如疾风闪电,迎着邋遢男子的面门的轰出去.
    
    “砰!”
    
    金属的交鸣声响起,贝吉塔非但没有攻击到对方,反而自己的拳头让对方紧紧的攥住.
    
    贝吉塔的力量极端狂暴恐怖,但是他感受到邋遢男子的力量无穷无尽,好像在面对着王阳大海般的感觉.
    
    这种的莫名的压迫感出现的时候,贝吉塔就强行的按耐了下去,他是骄傲的赛亚人王子,超级赛亚人之神的后裔,怎么会允许自己不战而败!所以贝吉塔再次逼出体内的能量,完美状态登峰造极意功被疾速运转起来,顿时他的体表的白色光芒疯狂暴涨起来,那耀眼的白光再次笼罩了四周.
    
    “嗡嗡嗡!在强大能量的席卷下,周身的力量开始汇聚到拳尖上,然后开始形成白色光纹散发开来,最终便是彻底的爆发开来.
    
    “咔嚓――”
    
    在贝吉塔的攻势下,那邋遢男子的防护罩出现裂缝,最终彻底了崩裂成无数块.
    
    “嘭!”
    
    刹那间的音爆响起,赵诺赵所有人感到瞬间失聪,强大的反震疯狂席卷出去,并将邋遢男子震的连连后退责.
    
    这时,邋遢男子开口了:“你逼出了我的真实力量,你即便是死也该感到荣幸了!”
    
    随着话语声落地的时候,他肩上的长发无风自动,其周身爆发出恐怖的波动,那强悍的威压席卷八方,眼见着他周身笼罩起红色的光芒,头发更是变成了火红的色泽,看起来无比的耀眼,站立在那儿就如同是太阳,仿佛是这天地间真正的主角.
    
    这时,比鲁斯惊了,忍不住惊呼道:“超级赛亚人之神!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第304章 无名的流放者！（求自动订阅）
  旁边的人也都听到了,他们都看向了比鲁斯,神情中带着难以置信.
    
    “超级赛亚人之神”
    
    比克喃喃着词语,神情中尽是惊异.
    
    “对方也是赛亚人吗”
    
    悟饭神情中是复杂的情绪.
    
    “这么强大的赛亚人还真是少见啊”
    
    特兰克斯靛蓝色瞳孔闪烁,神情中带着浓浓的忌惮.
    
    “比鲁斯,超级赛亚人之神不过”
    
    悟空似想起什么,突然道:“你是说初代超级赛亚人之神吗!”
    
    比鲁斯点头默认.
    
    比克突然开口问道.
    
    “因为我曾经在梦中与超级赛亚人之神交过手.”
    
    比鲁斯神情有些凝重道:“只是如今他的实力连我都看不透”
    
    “作为传奇级的天才,他能够成为赛亚人的初始神,自然实力也在时刻增强,再加上他拥有本源碎片,二者叠加之后实力暴涨,看不透也是正常!”
    
    芭朵斯目露思忖色,缓缓分析道.
    
    “超级赛亚人之神吗”
    
    悟空口中喃喃,眼睛中却闪现战意.
    
    贝吉塔自然也听到了,只见他神情猛的一震,定定的望着前方位置,世界如变成黑白底色的负片,在那刻他仿佛是刹那间失语.
    
    他所引以为傲的,正是赛亚人,初始超级赛亚人之神后裔,这不仅是他征战路上的凭仗,也是他愈战愈胜的信仰,但当理想的时候,他却发现信仰因此动摇,梦境在顷刻间幻灭.
    
    正当邋遢男子完成变身的时候,感知到了浓烈的赛亚人王族血脉,传奇赛亚人的力量气息在涌动,初始赛亚人之神的源流在牵引,他仿佛受到本能的压制,战斗力瞬间下降的三成,宛如,精神都遭受到控制.
    
    邋遢男
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    子在完成变身后,气势已经顶点,那暗红色双眸光芒闪耀,如莫名氤氲出心底的邪火,周身爆发出惊天的波动,便向着贝向冲来.
    
    “唰!”
    
    对方速度之快骇然听闻,在几微秒时间后便逼近,那如铜浇铁铸的拳头,没有丝毫的拖泥带水,如暴雨流星般爆发出来.
    
    “轰轰轰!”
    
    如天雷滚滚落下,光影疾风呼啸出来,视线捕捉不到速度,爆裂的砸落坠击下来.
    
    贝吉塔战斗力空缺,此刻更是难以抗衡,身躯遭受到重创,难抑制的发出痛喝,身躯更是不住爆退,接连遭受到重创.
    
    “贝吉塔!”
    
    旁观的人都很担心,他们看到贝吉塔没有还手,如同是木偶般任人摆布重创,自然都焦急的呼喊出声.
    
    “爸爸!”
    
    特兰克斯瞳孔震动,出现强烈情绪波动.
    
    悟空也忍不住呼喊,他想要将贝吉塔唤醒,但后后者如失了心智,完全没有了抵抗的能力.
    
    “贝吉塔这是怎么了”
    
    比克震惊失声问道.
    
    “贝吉塔恐怕是受到信仰幻灭的影响,他自傲身份是超级赛亚人之神的血脉,但如今却与自己崇拜的人成为对手,难免会堕入心魔.”
    
    芭朵斯神情复杂,语重心长,说道:“贝吉塔要战胜的并非是超级赛亚人之神,而正是他自己!”
    
    “在这里碰到超级赛亚人之神确实有些意外,不过这应该是在情理之中吧.”
    
    叶枫的声音突然传来,只见他凝视着芭朵斯的双眸,好像传达出某种深长的意味.
    
    突然间的对视,令芭朵斯有些羞赧,并选择了缄默.
    
    “这是什么意思”
    
    悟空摸着后脑勺道.
    
    “还记得芭朵斯路上提到的那个…流放者,如果我猜的不错,应该就是超级赛亚人之神.”
    
    叶枫的话语传出来,瞬间便是语惊四座.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第305章 芭朵斯和拉姿丽（求自动订阅）
  在场人忍不住惊呼出声,尤其是站多数的赛亚人则更为吃惊.
    
    芭朵斯低下头,不敢直视叶枫眼睛,细若蚊蝇的声音传出来:“叶枫说的没错.”
    
    “当年的赛亚人种族已经是宇宙极为强大的种族,但为了反抗赛亚人王的暴政统治,有正义心的赛亚人举起了起义的大旗,亚莫西就是这股力量的唯一领袖.
    
    在征战反抗的过程中遇到面临生死的危机,关键时刻他突破到了超级赛亚人彻底镇压族群.
    
    在后来更是成为了神级的存在,他带领的赛亚人种族征战宇宙,成为当时声名显赫的存在.”
    
    芭朵斯看了眼叶枫,继续道:“亚莫西虽然强大,但却四处树敌,最终他招惹到了宇宙最强的存在.
    
    遭受各方强者的联合绞杀:,那些被镇压的赛亚人死灰复燃,诞生了数尊真正的恐怖的强者,亚莫西最终寡不敌众,然后被无情镇杀”
    
    “杀了你之前不是说流放了吗”
    
    比克这时候突然问道.
    
    “这个我来回答吧.”
    
    叶枫看了众人,接着道:“成为神级的亚莫西并没有死,即便是肉体毁灭,他的灵魂依旧活着,众神怕他重新复活向众人报复,于是圈禁他的灵魂流放到宇宙终点.
    
    也就是这混沌之渊如果我没有猜错的话,当年真正导致亚莫西灭亡的是你们神族吧,也是你们封印亚莫西并流放了他吧”
    
    “你,你怎么知道的这么清楚”
    
    芭朵斯头一回表现出惊愕,尤其是在心上人叶枫面前.
    
    “我知道这点并不奇怪,你不应该将这么重要的事瞒着我们.”
    
    叶枫柔和的看着芭朵斯说道.
    
    “我只是怕你误解,毕竟是赛亚人”
    
    芭朵斯已经把脸埋到胸口,表现出小女人娇羞的姿态.
    
    “你这妮子,我们都是一计较这些吗”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫将芭朵斯揽入自己的怀中,脸上洋溢着浓浓的爱意.
    
    “叶枫,人家也要.”
    
    拉兹丽撅起小嘴,表现出娇俏可人的模样.
    
    叶枫笑着也将后者揽到怀里,恨不得子啊这里将他们好生疼爱.
    
    其他人自动忽略了这点,因为前方战况可谓无比惨烈,把他们的心神都揪在了一起.
    
    反观那边的战斗可谓一边倒,贝吉塔根本是没有还手之力,那超级赛亚人之神亚莫西力量愈猛,几乎都是致死的招数,如若不是贝吉塔白神处于白神的状态,此刻只怕已经是凶多吉少了.
    
    贝吉塔现在还保持着白神状态,但是护身罡元已经被攻破了,现在等于是用肉身硬抗暴击,以至于他的状态越来越糟,低沉惨喝不断传出,鲜血骤然飞溅出来,眼见他的气息虚弱无比,即将是跌入到谷底之中.
    
    0“你敢擅闯我的营地,必是那些家伙派你来的,今天你必须得死!”
    
    超级赛亚人之神亚莫西流露着强烈的恨意,顿时间杀机凛然四射,爆发出更为猛烈的力量,再次强势的攻杀过去
    
    贝吉塔依旧没恢复状态,双眼无神而麻木,承受对方连环的暴击,连反抗都忘记去执行.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭!!”
    
    无数震动的声音响起,那疾风般的拳头快到没影,尽数的撞击在贝吉塔的身上,后者的身上不断传传轰轰轰闷响,口中不住的发出惨喝,并且是持续暴退中.
    
    亚莫西见贝吉塔不知反抗,不由心生嘲讽轻蔑之意,低喝道:“中看不中用的废物,你可以去死了!”
    
    话音还没有落下,亚莫西再次挥出包裹火焰的拳势,那轰鸣之间仿佛连虚空都在震颤,这拳所裹挟的力量足以震碎苍穹,即便是贝吉塔本人承受了如此攻击,生命也势必遭受到极大的威胁,所以现在情况如此紧急,对于贝吉塔而言是异常危险的.
    
    “嗡二2!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第306章 贝吉塔vs亚莫西！（求自动订阅）
  并且如同铁钳般制住对方的手腕,突然间爆发出强劲的能量波动,正是在这力量的作用之下,超级赛亚人之神亚莫西的拳势无法坠击,好像硬生生停在了半空中.
    
    “嗯”
    
    亚莫西神情凝滞,发出了轻咦声.
    
    发现了贝吉塔出现在身侧,显然这他在关键时刻出手了.
    
    “七九,七”
    
    “你说谁是没用的人!”
    
    这声音颇为的异常的高昂:,带着浓郁的愤怒意,只见贝吉塔侧着身站立着,居高临下般睥睨着亚莫西,好像无形氤氲出强悍的能量波动.
    
    现场,,狂风凛冽,如无数阴风怒号,贝吉塔此刻如不败战神,看起来威风凛凛,赫然不凡.
    
    “你是大神官派来的吧”
    
    亚莫西神情严肃,看起来不怒自威,如有王霸之力强形盖压下来.
    
    自己之所以会这么惨淡,流落在这种地方,就是被那些家伙所赐.
    
    他们毁掉了自己的肉身,然后连自己的灵魂都封印了起来可恶,一想到那些混蛋,自己身体就忍不住颤抖!所以,只要是那些混蛋派来的人,自己一定要将他们全部杀死.
    
    贝吉塔不知该怎么回答,虽然他不愿意去承认事实,但此行确实是受大神官指引来.
    
    “看来确实如此,堂堂战斗民族赛亚人的后代,竟然甘愿去做那些人的走狗!”
    
    “既然如此,你便去死吧!”
    
    亚莫西的声音再次如天雷滚滚,右手已经在空中变掌然后盖压下来,如同要把贝吉塔生生砸成肉饼.
    
    贝吉塔顶着莫大的压力,好像身体要被,但是他的内心绝不屈服,那颗头颅时刻高昂:的挺着,即便是天崩地裂也不会改变颜色.
    
    先前他陷入了魔怔,是因为对方的亚人之神的身份,.
    
    不仅仅是赛亚人所崇拜的像,而且更是他们王族的直系血脉祖先,是贝吉塔一直所前进的方向和
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    动力,但是当听到对方的话时,贝吉塔的意志已经被唤醒了.
    
    什么劳什子的超级赛亚人之神后裔,他贝吉塔是骄傲的赛亚人王子,不管
    
    对方是何等强大的存在.
    
    但凡只要真正挑衅和冒犯了他,贝吉塔都会毫不犹豫的奋战到底,即便是对方是真的赛亚人先祖,他的意志同样坚定如铁不会改变.
    
    贝吉塔冷哼一声,直接迎难而上,喝道:“管你是亚莫西也好,超赛神也罢,我贝吉塔今天都要将你击败!”
    
    在彻底觉醒了意志后,贝吉塔的力量如井喷爆发出来,刺目的白光遮蔽四面八方,自在极意功疾速运转起来,爆发出极为狂暴的力量0“轰隆!”
    
    狂猛的拳头碰撞到掌上,产生如电光火石般的效应,虚空都因此发出强烈的颤鸣,反震之力顿时席卷出去,贝吉塔和亚莫西不约而同倒退.
    
    这攻势造成的影响不可为不大,现场,,的冰原如同地震般晃动不休,而旁观着的众人险些没站稳身子.
    
    “贝吉塔这是终于觉醒”
    
    比克话语中传出惊愕,更有浓浓喜悦情绪.
    
    “这下太好了,爸爸一定会赢的!”
    
    特兰克斯喜出望外,对贝吉塔充满了信心.
    
    “贝吉塔真的能获胜吗”
    
    这话是芭朵斯问的,显然她也带着疑惑和迟疑.
    
    “贝吉塔不仅仅是与亚莫西争斗,更是在跟自己斗,跟自己的信仰战斗,只要他成功渡过这关,实力必将会0.
    
    叶枫神情专注,言之凿凿般说道.
    
    悟空在旁看着没有说话,他的神情变得:异常认真.
    
    此时此刻,贝吉塔恢复战斗力后并不没有丝毫停顿,如同要把先前失去的补回来,周身再次绽放熠熠光辉,全赛神能量加持下成就无双战力,周身无数的器官好像都在共振,体内的力量尽数汇聚到四肢中,当下间如疾风暴掠而去,贝吉塔身影消失在光芒中,而暴击已经悄无声息的爆发.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第307章 亚莫西的强大，贝吉塔的决定（求自动订阅）
  无论是反应速度能力,还是机敏的战斗天赋,都已经达到了完美的程度,所以在贝吉塔的攻击疯狂落下的时候,对方也在同时作出极度巧合的攻击.
    
    而且亚莫西可是一个老怪物,他已经活了不知多少亿年,他的战斗经验绝对不是贝吉塔能够相提并论的.
    
    毕竟这家伙可是和大神官和全王那种怪物叫较量过的!“嘭嘭嘭嘭嘭!!”
    
    二人身体从地面来到了高空,战斗的激烈程度愈发激昂,他们展现极端可怕的战斗素质.
    
    在光影交错间08仿佛无数电光呼啸,在迅雷疾电的爆裂震响之下,差不多持续了数以百招的回合,二人如同是不知疲倦,偏要在体战上分出高下.
    
    “只要战胜了你,我就真的无所畏惧了!”
    
    贝吉塔猖狂的大笑着,战斗力却是愈发的凶悍起来,没有释放出任何白神能量形式,仅凭借肉身之力在虚空肆意驰骋,如同远古时代的凶兽毁灭万物吞噬苍穹.
    
    亚莫西,可是超级赛亚人之神,真正的赛亚人的祖先.
    
    只要自己能够将他击败,那么自己就是当之无愧的最强赛亚人!很快,自己就能够实现这个愿望了.
    
    亚莫西不知道对方什么意思,但他的神情此时是愈发凝重起来,火红色的光芒笼罩在身体两侧,隆起的肌肉块如黝黑的岩石,那合抱粗般的手臂裹挟蛮力,仿佛每拳都能轰碎宇宙星空.
    
    “再来!”
    
    贝吉塔畅快的大喝,上身的衣物和护甲撑爆开,隆起那健硕的惊人的肌肉块,胸口肌腱更是如小山般鼓起,挥携出的拳头带动虚空产生震荡,如同将要混沌之渊彻底崩塌.
    
    亚莫西裸露的身形更是健硕,他身高本来就比贝吉塔高上不少,此刻身上的肌肉如山川表面,看起来正如同小山般震动.
    
    “砰砰砰砰砰!!”
    
    贝吉塔先发制人,首先占了先机和上风,而且凭己丰富的作战经验,顺利找到了对方身上的罩门,顿时拳拳如裹挟霆,擦着亚莫西的出招的空隙攻了进去,不
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    断在对方那有些“狰狞”
    
    的身上留下烙印.
    
    亚莫西让贝吉塔占到先,短时间内难以拿回主动权,即便是他力量刚猛霸道无比,但是赶不上贝吉塔避闪的速度.
    
    所以有很多连招直接落了空,再加上贝吉塔趁机出手强势强势,所以亚莫西身上多处罩门被攻击道,以至于不断的传出暴击的声音,身形已经在连击之下连连后撤不止.
    
    “我要证明,我比前代超级赛亚人强,你们都将被我踩在脚下!”
    
    在贝吉塔的嘶吼声下,如沙包般大的拳头高举在空中,以身马带动的力量迎接过去,轰然间就要砸落下去.
    
    “轰!”
    
    惊雷炸鸣,贝吉塔的攻势已经降临下来,但是没有取得应有的成果,因为他的拳头凭空被抵住了,对方也正是一只拳头,二者之间碰撞出雷霆乍惊的力量.
    
    贝吉塔的瞳孔一缩,神情出现了强烈的震动,自己好不容易打乱亚莫西的节奏,没想到对方还能再度重回强悍的战力,这绝对是让人感到无比惊讶的举动.
    
    还没等他有所反应,亚莫西周身如笼罩百丈光芒,周身的气势再次火山般爆发开来.
    
    “嗡!”
    
    强797悍的波动散出来,恐怖的冲击力更是横扫,贝吉塔猝不及防身躯猛然倒退.
    
    “什么!”
    
    在场人也是惊了,他们好不容易看到贝吉塔占据上风,但没想到亚莫西竟然能再次爆发,这绝对是出人意料的举动.
    
    “果然还是展现出真实战力了”
    
    叶枫看着前方,喃喃说道.
    
    “真实战力”
    
    悟空忍不住嘀咕道.
    
    “就是本源碎片的力量.”
    
    芭朵斯这时插话道.
    
    “即便是赛亚人之神也难以战胜全赛神状态下的贝吉塔,尤其是在如今战况对亚莫西持续不利的情况下,所以想要取得最终的胜利只能本源碎片之力了.”
    
    叶枫幽幽看着前方,忍不住叹气道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第308章 贝吉塔的高傲（求自动订阅）
  特兰克斯眼中满是担忧,心底却是无比相信贝吉塔.
    
    回到战场之中,贝吉塔所面临的形势不可谓不严峻,他感受到比先前更恐怖的力量压迫,这些压迫汹涌而来好像要把他撕裂成碎片似的,周遭那强烈的劲风更是呼啸直来,贝吉塔在寒风凛冽之中艰难前进着.
    
    “终于使出全力了吗”
    
    贝吉塔的嘴唇有些发干,神情却是依旧坚定如铁,尽管在旁人看来他无比艰难,但他爆发出抵抗的力量也是波涛汹涌.
    
    亚莫西的气势还在:持续攀升着,此时他缓缓的踏步走来,眼中逐渐恢复了清明,看着贝吉塔缓缓说道:“你从何处偷到的王族血统,竟能爆发出如此惊人的力量”
    
    “你才是偷的,你全家都是偷的!”
    
    贝吉塔忍不住破口大骂,气的浑身颤抖不止道:“本王子乃是堂堂赛亚人族王子,我的血脉无可更替!””
    
    笑话,赛亚人这么会来到这里,你定然是大神官的派来的!“亚莫西已经是一口咬定,眼中尽是看穿了的意思.
    
    “老子和大神官没有关系!”
    
    贝吉塔破口大喝,神情很是激动.
    
    “自从我被流放之后,就再也没见过赛亚人了,除了上次我分出王族血脉,成功造出了一位强者,我记得他的名字是叫伊帝斯”
    
    亚莫西严重很带着思索的神情,喃喃说道.
    
    “伊帝斯!”
    
    不仅是贝吉塔,在场其他人也齐声惊呼,不到伊帝斯竟然和亚莫西有联系,怪不得芭朵斯感应出伊帝斯的血脉是移植的.
    
    “可惜啊,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    你是属于敌对阵营的,不然我还真的有可能会留下你.”
    
    亚莫西看着贝吉塔,眼的火热逐渐冷却下来.
    
    “哼,跟你说再多都是废话,看看谁能最后!”
    
    贝吉塔脸色冷却下来,在自在极意功的作用下,他身上的伤势开始快速恢复,自身也瞬间攀升到了顶点,也是相比较先前更强大的力量爆发了出来.
    
    “呀啊啊啊啊!!”
    
    贝吉塔再次爆发嘶吼声,他浑身的白色荧光更为炽盛,耀眼的如同九天上的明月,额头上的印记更是愈发鲜艳起来,他竟然再次突破先前的峰值,同时再次达到全新的程度.
    
    “我会战胜的!”
    
    贝吉塔周身溢散着光辉,迎着对方那恐怖的威亚,此时已经开始踏步行走起来,而正是在顶着莫大的压力前行,他的双足好像给虚空留下深刻的烙印,荡漾的波纹更是席卷向四面八方.
    
    在本源碎片加持下的亚莫西太过可怕,其实力已经超过先前的伊帝斯太多,所以贝吉塔连接近对方都显得困难无比.
    
    “嗡!嗡!嗡!”
    
    无形威赵诺赵亚散发开来,那些波纹充斥力量恐怖无比,让贝吉塔每一次踏下都艰难无比,好像是在背负着山岳前行.
    
    “贝吉塔责!”
    
    “爸爸!”
    
    悟空和特兰斯克不忍对方受难,于是想要上前参与战斗.
    
    但是贝吉塔却低吼着:“我不需要你们的帮助!”
    
    这不单单是他的倔强,更是他为了维护自己尊严,拼搏对方希望做出的努力.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第309章 贝吉塔的意志（求自动订阅）
  “放弃抵抗吧,你不可能能赢的!”
    
    亚莫西双手负在身后,如居高临下俯视着对面.
    
    贝吉塔艰难走来,双足在虚空留下深刻的印记,他的身躯虽然颤抖不已,但是却不曾选择过放弃.
    
    “还没完呢――”
    
    执着的声音传来,贝吉塔低垂着头颅,脸色虽然显得阴霾无比,但是自由莫测的气息在涌动.
    
    亚莫西脸色有了变化,不过他很快就恢复了常色,一如既往般的轻蔑之色,他认为贝吉塔不过是虚张声色.
    
    “嗡!”
    
    轻微的颤动传来,贝吉塔周身散开无形波动,如同水面荡漾晕开的涟漪,这扩散的波纹抵消了亚莫西的能量的压迫.
    
    “这是怎么回事”
    
    亚莫西神情猛的变化,淡道:“莫非你还有余力”
    
    在场众人纷纷也有异动,皆露出奇异光彩看向贝吉塔.
    
    贝吉塔突然抬起头,露出了极度自信的微笑,79道:“并非只有你是传奇赛亚人.”
    
    这不动声色的话语传来,所有人不由都惊住了.
    
    “贝吉塔什么意思”
    
    比克有些不太明白,贝吉塔虽然是赛亚人王子,但并非如那些古老的赛亚人,天生拥有无限的潜能和战斗力,他能够不断突破走到如今,有很大程度上与际遇环境有关,而并非是传奇级变态天赋.
    
    悟空没有说话,虽然对方没有明说,但他自身却很明白,贝吉塔付出的努力一点也不比他少,甚至于对方对胜利的执念比他还浓,可以说是执着勤奋造就了贝吉塔.
    
    叶枫深深的看着贝吉塔,缓缓道:“贝吉塔的天赋并非是天赋,而是他那坚韧不拔永不言败的意志,无论面对多么强大的对手,贝吉塔从来都是全力以赴,将自己潜力提升到极限,爆发出令人心惊的力量,这就是贝吉塔!”
    
    芭朵斯站在叶枫身旁,美眸凝视着贝吉塔,眼中满是敬佩之意.
    
    众人都被贝吉塔这屈的意志渲染了,于是不约而同注视着贝吉塔,心底更是默默的祝福,希望后者能够.
    
    “啊哈哈哈哈”
    
    贝吉塔慢慢挺直了腰身,那强信又再度回到脸上.
    
    与此同时,他的周身开始散发盈盈璀璨光点,由原先那独属于白神的力量,那圣洁的象征纯净光明的能量,开始向着更的极端的发生变化,阵阵红色光点扩散出来,慢慢的覆盖在贝吉塔的周身,而后者的气势再次的起来.
    
    亚莫西面色大变,他完全没想到对方还能够爆发,这完全就是违背常理的事情,尽管她知道贝吉塔是纯正的赛亚人血统.
    
    但是很明显后者并不是传奇级天才,无路是体力还是抗
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    击打能力都不算突出,自然难以在极限状态再度突破.
    
    但他所无法预知的是贝吉塔的经历,无论是在贝吉塔行星还是地球,亦或者是多元宇宙力量大会.
    
    他所面临的对手和危险多如牛毛不胜枚举,贝吉塔每次都能在死亡的边缘求生,靠的并非是所谓运气和幸运.
    
    只见贝吉塔周身的红光灼热无比,如同地底岩浆不断升腾出的气浪,那是即将喷薄欲出的气血之力,他的现在的状态有点类似界王拳状态的悟空,俨然从武道家变成了凶猛的远古巨兽.
    
    “战斗现在才刚刚开始”
    
    低沉的嗓音缓缓传来,贝吉塔的眸中精光闪烁,周身的气势骤然间释放出去,终于他的身躯产生了动静.
    
    “哗啦!”
    
    化成流光的贝吉塔呼啸而来,嘴角上带着极为畅快的笑意,双臂瞬间暴涨成树桩般的粗细,在挥转的时候虚空震颤,带动着龙吟虎啸的动静,向着亚莫西的方向爆发出来.
    
    “轰隆!”
    
    炸雷般的拳头砸落下来,如雷霆万钧连串爆响,而亚莫西也在关键时刻抬起右手来格挡.
    
    但贝吉塔右拳裹挟的狂暴巨力更为可怖,直接将亚莫西魁梧的身躯震退了出去.
    
    这一招威力可见一斑,不仅将亚莫西一招击退,而且崩裂了周遭坚固的冰原,顿时间那那冰面上出现了道裂缝,咔嚓咔嚓的向着四面八方蔓延出去.
    
    亚莫西心惊不已,方才受了那样的攻击,他内心受到极大触动,方才那拳力不仅是击在他身上,更是直接震慑了他的心神.
    
    不过他到底是初代超赛神,更是曾经赛亚人的领袖,不会为这点场面所震慑,他眼中的惊芒缓缓褪去,取而代之的是无比的凛冽,那如同隆冬时节的寒风,让人看到浑身便冰凉无比,如同坠落入冰窟九渊之地.
    
    “正如你所言,你有幸见识到我真正的实力.”
    
    亚莫西吐出这话的时候,神情瞬间就发生了变化,这时候周遭的温度突然骤降.
    
    单片的雪花缓缓飘落,这凝结成晶的物态飘零,亚莫西的双眼突然间凝住,虚空好像都在此刻震荡,唰的一声,亚莫西就消失在了原地.
    
    贝吉塔感受到温度突降,雪花如精灵般舞动,虽然他极具动态之美,但贝吉塔此刻却感受到了威胁,面前的虚空好像再次模糊,一道身影凭空出现在他面前,那魁梧的身躯,裸露的粗壮四肢,嘴角带着自信的微笑,正是超赛神亚莫西!瞳孔一缩,贝吉塔大惊失色,而这时亚莫西已经挥出了拳头,那空中的飘零的雪花更是纷然,如同裹挟在拳尖之上,那冰冷至极的拳风呼啸而来,仿若连空中水汽也凝结起来,亚莫西的拳头在贝吉塔眼前不断变大,此刻已经尽数被冰霜所包裹,此时追踪着贝吉塔的方向而来,如结冰而成的气功炮充满爆发力.
    
    所有人都屏住了呼吸,他们目不转睛看着前方场景,内心中已经掀起了惊涛骇浪.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第310章 破坏神特兰克斯！（求自动订阅）
  又是沉闷的爆鸣声响起,亚莫西的拳头停在了空中,而此刻在不断轻微的颤抖,正是贝吉塔危急时的爆发,以拳对拳挡住了对方的攻势.
    
    双方拳势碰撞间,无处不在进行能量的碰撞,二者之间都在轻微颤动,不断的传出咳咳的声响,正是肌肉拉伸产生的动静,他们的体内如都藏狂野的猛兽.
    
    不论碰撞有多么凶猛剧烈,贝吉塔和亚莫西都在争锋相对,谁也不会因此而退让.
    
    “我是不会的输的!”
    
    贝吉塔咬牙切齿,因此嘎嘎作响,周身上下红芒汹涌,无穷的力量再次喷发出来,自拳头释放的力量如要将对方生生顶开.
    
    亚莫西此刻发出冷笑,神情中满是轻蔑之意,而他脸上笑容消失的时候,其表面的开始浮现冰蓝色泽,那周身的气流寒冷无比,突然他的体内涌动着异力,拳头再次的被寒冰包裹住,旺盛的气血力和极度的寒冷,这两种截然不同的力量交融,径直08向着前方释放出去.
    
    “嗡嗡!”
    
    狂暴的拳力席卷,要把贝吉塔生生击退,然后极度冰寒开始蔓延,瞬息间向对方覆盖过去.
    
    贝吉塔面色惊变,冰寒的气息席卷上来,瞬间浑身都为之僵硬住,体内血管和血液都冻结起来,倘若再不撤离出去,连生命力也要流逝出去.
    
    “这是什么力量”
    
    贝吉塔心头一骇,他根本撤离不出拳头,好像是生生被吸噬住,不仅自己的拳头将被冻结,即便是灵魂也要瞬间冻成冰点.
    
    “不然你以为我为何能成为混沌之渊的领主”
    
    亚莫西神情带着傲然,淡然道:“这是我的力量属性――寒冰!”
    
    “什么,寒冰!”
    
    比克神情有些不解道.
    
    “无怪乎亚莫西能成为初始超赛神,能拥有力量属性的本就稀少,更别提像寒冰这种极品属性,就更是凤毛麟角的品类,没想到能在今天看到!”
    
    芭朵斯清亮的声音缓缓传来,只见她头头是道的说道.
    
    “寒冰是极度的冰点,将水这种至柔的物质,转化为极强的攻击手段,在冻结时的瞬间爆发力量,可以置人死地于无声无息之间.”
    
    叶枫面色有些凝重,接着道:“赛亚人的体质本就强悍,近乎无限的肉身爆发力,这是至刚至阳之力,而寒冰属性又是至阴至柔之力,二者叠加起来爆发的力量将会极其恐怖,贝吉塔这次可能真的危险了.”
    
    所有人都凝重的看着前方,眼神中尽是担忧之色.
    
    再度回到战场中央,贝吉塔与亚莫西依旧交火,尽管形对贝吉塔非常不利,但是后者从没生出退意.
    
    “寒冰之力吗”
    
    贝吉塔喃喃自语,神情凝滞了起来,有再尝试抽回拳头,而是浑身气息为之凝练,仿佛无名火焰正在熊熊燃烧.
    
    “我倒要看看你能否把我冻.”
    
    森然的语调传来,贝吉塔眼中充盈强烈的战意,他的气息已经开始升温,周身缭绕着红色光芒,那灼热力量开始席卷,速将他体表的寒冰融化,尤其是右拳已经正常起来,不会受到对方的挟制.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    亚莫西扬起轻蔑的笑意,没有对此作出明确回应,是用行动代替了话语.
    
    只见空中再次飘起雪花,周遭的温度又突然降下来,亚莫西身上再次蔓延冰雪,并以极快的速度扩展出去,肉眼可见覆盖了他的手臂,只见拳头上再次绽放寒冰,那释放出来的零度之力,再次爬到贝吉塔的手上.
    
    “嚓嚓嚓”
    
    细密的声音产生,凛冽的寒冰席卷贝吉塔的全身,瞬间已经覆盖他的手臂,然后顺着流向浑身各处,眼见着已经包裹住身躯,这如海水涨潮般向上延展,很快就要漫过他的脖颈,马上就要覆盖他的头颅,濒临窒息的感觉如附骨之虫,贝吉塔感到难忍的躁动和痛苦,自己的力量完全施展不出,生命力也在此刻流逝.
    
    “贝吉塔!”
    
    “爸爸!”
    
    “贝吉塔叔叔!”
    
    悟空,特兰克斯,悟饭大声疾呼,已经忍不住要冲出来.
    
    “你们不要过来!”
    
    贝吉塔嘶哑的声音传出,他现在表情极为的扭曲夸张,好像在忍受着难忍的痛苦.
    
    “贝吉塔,你这样会死的!”
    
    悟空神情急切,已经嘶吼了出来.
    
    “爸爸,让我们帮你吧,你战胜不了他的”
    
    特兰克斯语调中带着悲伤之意.
    
    “你们不用管我!”
    
    贝吉塔脸色苍白,神情却依旧坚韧道:“我还没有败!”
    
    亚莫西闻言不由讥讽,此时他已经抽回了手,满是胜券在握的神情,道:“你现在生命机能已经被我冻结,不过是嘴硬而已.”
    
    他话音落下的时候,寒冰已经彻底漫过他的头顶,现在贝吉塔已经变成了一尊雕像,看起来既是充满美感,又是感到无比凄凉.
    
    “爸爸!”
    
    特兰克斯两眼一黑,无边的怒意已经涌上心头,如同休眠的火山797般彻底爆发,瞬间他就爆发了破坏神的力量,那恐怖莫名的力量震荡四方,他已经忍不住要冲过去报仇了.
    
    “特兰克斯!”
    
    一只手突然搭在了特兰克斯的肩上,而后者体内狂暴的力量突然安静下来,如突然间受到某种力量的封印,让他调动不出任何力量来.
    
    特兰克斯回头一看,发现是叶枫拦住了自己,心头的怒火又疯涨起来.
    
    “你为什么要拦我!”
    
    这话语中充斥着强烈的不善,好像破坏神之力又暴动起来,那强盛中的怒火难以控制,众人都感到山雨欲来之感.
    
    “特兰克斯,难道你不相信你父亲吗”
    
    叶枫并没有受到对方的影响,神情中很是淡定从容道.
    
    “你什么意思”
    
    特兰克斯眯起眼睛问道.
    
    “等着看吧.”
    
    叶枫拍了拍他肩膀,指着前方说道.
    
    这时,他们感到地面传来轻微的震感,尤其是战场中央震感更是强烈,贝吉塔所形成的那尊冰雕有了动静,此时体表产生了道裂缝,并且在肉眼可见的速度下,这裂缝正沿着方向蔓延出去.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第311章 叶枫上场，局势扭转！（求自动订阅）
  悟空等人再也…是忍不了,皆是爆发出速度冲刺过去.
    
    此时贝吉塔如炮弹深陷在地底,原本那高耸的山峰已被夷为平地,而贝吉塔仅是一只手裸露在外,显然是暂时失去了战斗的意志.
    
    “爸爸!”
    
    特兰克斯将贝吉塔营救出来,众人才发现贝吉塔半截身子都冻僵了,此时结冰的脸上苍白如纸,贝吉塔已经被迫解除了超赛状态,气若游丝般无比的虚弱.
    
    “可恶”
    
    悟空的拳头狠砸地面,正片大陆都在震荡不安.
    
    “我去打败他!”
    
    愤怒的声音方才响起,悟空便看到熟悉的身影出现在前方.
    
    “由我战胜你!”
    
    清亮的声音响起,只见叶枫不知何时出现,此刻神情肃穆的望着亚莫西.
    
    虽然他是背对着众人的,但所有人都不由生出高山仰止之感,好像面对的是高不可攀的山岳巨擎.
    
    “你是谁”
    
    亚莫西低沉的声音响起来,眼神在打量着对面的叶枫.
    
    “我叫叶枫,是要打败你的人!”
    
    叶枫舌绽春雷,如雷霆万钧响彻.
    
    “那就来吧――”
    
    亚莫西冷哼一声,双手抱拳立在当场,并没有出手的意思.
    
    叶枫没有言语回复,而是如同闪电疾射而来,这速度之快简直耸人听闻,仅仅是瞬间便抵达了对方近前.
    
    亚莫西看着前方的身影,瞳孔中的光影越来越大,这身速之快超过了反应的速度.
    
    “哗啦!”
    
    叶枫在极限间抵达,衣摆猎猎作响,长发迎风狂舞,登时间打出了一拳.
    
    “轰隆!”
    
    在逼近的瞬间,叶枫周身气息暴涨起来,头发变成了荧光色,周身流动着光辉,额头上出现神之印记,瞬间便完成向全赛神的蜕变.
    
    而这时,爆射来的惯性力量与全赛神的力量叠加,瞬间汇聚成极为恐怖的能量冲击,向着前方爆发了出去.
    
    “砰!!”
    
    金属震荡的声音响起,那狂暴的力量席卷出来,亚莫西的瞳孔骤缩,脸上出现痛苦之色,然后身躯化成流光飞了出去.
    
    一招,仅仅是一招!叶枫不鸣则已,一鸣惊人!现场,,都不禁响起倒:抽凉气音,尽皆是抱着难以置神色看着叶枫.
    
    芭朵斯和拉兹丽则相视一笑,神情中尽是自豪与情意.
    
    “啪嗒!”
    
    远方的大陆骤然碎裂,一道冰蓝色的身影起,身上披着荆棘的残甲,虽然看起来狼狈不堪,但是眼中却闪烁炯异光芒.
    
    “你的实力不错,有资格做我的对手.”
    
    亚莫西身影若山岳倾压,俯视众人说道:“你皆着冲锋积蓄的力量,再度爆发出强悍的力量,所以刚才能占到上风.”
    
    “才不过是我意,不过接下来你就没有那么好运了.”
    
    亚莫西嘴角带着自负的笑,身上开始爬上晶莹的冰霜.
    
    “轰!”
    
    亚莫西的身上爆发强烈冰蓝光芒,瞬间覆盖其原先的暗红色光芒,再度形成诡秘恐怖的力量,惊人的能量峰冲天而起.
    
    “来了!”
    
    淡然的话语传出,刺目的光芒闪烁周边,亚莫西的身躯疾
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    速般出现,几乎能够与悟空的瞬移相齐平.
    
    而他爆发的力量极端可怕,便是叶枫也感到心惊动魄,刹那间亚莫西挥转的拳头,若撕裂宇宙轰破虚空而来.
    
    “嘭!!”
    
    炸雷般的声音响起,周遭传荡悲风怒号,亚莫西的拳势并没有落下,而是如凝滞在空中的位置,此刻仿佛在:轻微抖动,正是叶枫突然间的爆发,以拳对拳挡住了对方的攻势.
    
    双方拳势碰撞间,无处不在进行能量的碰撞,二者之间都在轻微颤动,不断的传出咳咳的声响,正是肌肉拉伸产生的动静,他们的体内如都藏狂野的猛兽.
    
    叶枫心中震动不已,亚莫西的力量果然可怕,不愧是初代的超赛神,经过岁月的流转,他实力变得:越发的强横.
    
    “嘭嘭嘭――”
    
    周围不传出强烈的炸鸣,如海浪般的涟漪席卷出去,不论冲撞多么猛烈,叶枫和亚莫西争锋相对,谁也不会退让.
    
    “我是不会的输的!”
    
    叶枫已经施展出全力,浑身嘎嘎作响,周身上下红芒汹涌,无穷的力量再次喷发出来,自拳头释放的力量如要将对方生生顶开.
    
    亚莫西此刻发出冷笑,神情中满是轻蔑之意,而他脸上笑容消失的时候,其表面的开始浮现冰蓝色泽,那周身的气流寒冷无比,突然他的体内涌动着异力,拳头再次的被寒冰包裹住,旺盛的气血力和极度的寒冷,这两种截然不同的力量交融,径直向着前方释放出去.
    
    “嗡嗡!”
    
    狂暴的拳力席卷,要把叶枫生生击退,然后极度冰寒开始蔓延,瞬息间向对方覆盖过去.
    
    叶枫面色惊变,冰寒的气息席卷上来,瞬间浑身都为之僵硬住,体内血管和血液都冻结起来,倘若再不撤离出去,连生命力也要流逝出去.
    
    “这是什么力量”
    
    叶枫心头一惊,他发现已经撤离不出拳头,好像是生生被吸噬住,不仅自己的拳头将被冻结,即便是灵魂也要瞬间冻成冰点.
    
    “不然你以为我为何能成为混沌之渊的领主”
    
    亚莫西神情带着傲然,淡然道:“这是我的力量属性――寒冰!”
    
    “什么,寒冰!”
    
    比克神情有些不解道.
    
    “无怪乎亚莫西能成为初始超赛神,能拥有力量属性的本就稀少,更别提像寒冰这种极品属性,就更是凤毛麟角的品类,没想到能在今天看到!赵诺赵”
    
    芭朵斯清亮的声音缓缓传来,只见她头头是道的说道.
    
    “寒冰是极度的冰点,将水这种至柔的物质,转化为极强的攻击手段,在冻结时的瞬间爆发力量,可以置人死地于无声无息之间.”
    
    比鲁斯面色有些凝重,接着道:“赛亚人的体质本就强悍,近乎无限的肉身爆发力,这是至刚至阳之力,而寒冰属性又是至阴至柔之力,二者叠加起来爆发的力量将会极其恐怖,叶枫这次可能真的危险了责.”
    
    所有人都凝重的看着前方,眼神中尽是担忧之色.
    
    再度回到战场中央,叶枫与亚莫西依旧交火,尽管形对叶枫非常不利,但是后者从没生出退意.
    
    “寒冰之力吗”
    
    叶枫喃喃自语,神情凝滞了起来,他没有再尝试抽回拳头,而是浑身气息为之凝练,仿佛无名火焰正在熊熊燃烧.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第312章 石破天惊，叶枫超越（求自动订阅）
  森然的语调传来,叶枫眼中充盈强烈的战意,他的气息已经开始升温,周身缭绕着红色光芒,那灼热力量开始席卷,并迅速将他体表的寒冰融化,尤其是右拳已经正常起来,不会受到对方的挟制.
    
    亚莫西扬起轻蔑的笑意,没有对此作出明确回应,而是用行动代替了话语.
    
    只见空中再次飘起雪花,周遭的温度又突然降下来,亚莫西身上再次蔓延冰雪,并以极快的速度扩展出去,肉眼可见覆盖了他的手臂,只见拳头上再次绽放寒冰,那释放出来的零度之力,再次爬到叶枫的手上.
    
    “嚓嚓嚓”
    
    细密的声音产生,凛冽的寒冰席卷叶枫的全身,瞬间已经覆盖他的手臂,然后顺着流向浑身各处,眼见着已经包裹住身躯,这如海水涨潮般向上延展,很快就要漫过他的脖颈,马上就要覆盖他的头颅,濒临窒息的感觉如附骨之虫,好像力量已经释放不出来,生命力也在此刻流逝.
    
    “叶枫!”
    
    “叶枫!”
    
    “叶枫,我来救你!”
    
    芭朵斯,拉兹丽,悟空大声疾呼,已经忍不住要冲出来.
    
    “你们不用管我!”
    
    叶枫脸色苍白,神情却依旧坚韧道:“我还797没有败!”
    
    亚莫西闻言不由讥讽,此时他已经抽回了手,满是胜券在握的神情,道:“你现在生命机能已经被我冻结,不过是嘴硬而已.”
    
    他话音落下的时候,寒冰已经彻底漫过他的头顶,现在叶枫已经变成了一尊雕像,看起来既是充满美感,又是感到无比凄凉.
    
    “叶枫!”
    
    芭朵斯俏脸憋的通红,无边的怒意已经涌上心头,如同休眠的火山般彻底爆发,瞬间他就爆发了破坏神的力量,那恐怖莫名的力量震荡四方,他已经忍不住要冲过去报仇了.
    
    “芭朵斯!”
    
    一道声音突然传出来,令芭朵斯的心情逐渐平复,起到当头棒喝的作用.
    
    芭朵斯回头一看,发现是叶枫拦住了自己,心头的怒火又疯涨起来.
    
    “你为什么要拦我!”
    
    这话语中充斥着强烈的不善,好像天使神之力又暴动起来,那强盛中的怒火难以控制,众人都感到山雨欲来之感.
    
    “芭朵斯,难道你不相信叶枫吗”
    
    悟空并没有受到对方的影响,神情中很是淡定从容道.
    
    “你什么意思”
    
    芭朵斯眯起美眸问道.
    
    “等着看吧.”
    
    悟空拍了拍他肩膀,方说道.
    
    这时,他们感到地面传来轻微的震感,尤中央震感更是强烈,叶枫所形成的那尊冰雕有了动静,此时体表产生了道裂缝,并且在肉眼可度下,这裂缝正沿着方向蔓延出去.
    
    “嚓嚓嚓――”
    
    又是细微的声音响起,冰雕上来越大,并且裂缝越来越多,最终在力量的蔓延之下,这尊冰雕终于轰然崩裂了开来,裸露出影正是叶枫!叶枫竟然凭借自己的力量突破了!亚莫西此刻也有些惊异,他想不到叶枫竟然还能突破,这完全是令人想不到的事,不过很快他的情绪有平稳下来,叶枫成他的寒冰之力下逃生,这说明这件事没有那么简单,换句话来说若是轻易就杀了叶枫,这场战斗倒也结束的太过无趣了.
    
    “想不到你还能死里逃生”
    
    亚莫西的脸色冷却下来,声音如寒冰般森冷,道:“接下来你就没有那么好运了.”
    
    叶枫猛的一震,身上的冰屑全数滑落,此时他看着对方,冷哼一声道:
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “这句话也是我要送给你的!”
    
    正在最后字眼落地的时候,叶枫的身影如同疾电般爆射而来,而此时他的周身气势再次暴涨起来,灵动的银光闪烁周身,自在极意功已经被运用到登峰造极之境,瞬息间便已经逼近亚莫西的近身,然后挥动出如机关枪般的锋芒.
    
    “轰!轰!轰!轰!轰!”
    
    叶枫每拳几乎都能震碎星辰,而亚莫西的寒冰之力虽然无孔不入,但正在拳拳碰撞的时候寒冰力量入侵,叶枫的拳力狂暴的力量如炸弹般爆发出来,顿时便震碎亚莫西的任何攻势力量,那数拳叠加起来的力量,已经数倍超过先前叶枫力量的总和,即便是如今的亚莫西也难撄锋芒,被对方的快拳打的连连后退.
    
    “划拉――”
    
    亚莫西且战且退,他那般凶悍的战力竟然都挡不住,由此可见叶枫如今的可怕.
    
    “哼!”
    
    虚空中猛颤,亚莫西的身影窜了出去,如同灵蛇般机动灵敏,但是力量呼啸而来如同山崩地裂.
    
    叶枫眼神一凝,周身红白光芒闪耀,化作流光直冲天空,主站场转移到空中,并与亚莫西展开了交战.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭!!”
    
    持续猛烈的交战,让人感到眼花缭乱,在金属的交鸣震响之下,二人交战在天空之中,碰撞的拳锋看不见光影,将这方天际映照的无比璀璨.
    
    作为两大高手间交战,他们战斗的余波影响了虚空,每每拳脚碰撞的瞬间,那震荡出来的波纹令震裂了空间,让偌大的冰原出现狭长的裂缝,终于在二人持续了上百招之后,那集合出来的能量辐射像四面八方,彻底崩裂下方的冰原大地.
    
    “轰隆――”
    
    两人蓄足了力量,然后身躯自两侧向着中心冲刺而来,其身后荡起强劲的气浪汹涌,在顷刻间二人的身形直接撞击,爆发出难以形容的余波和影响.
    
    这力量不亚于上千颗氢弹爆炸的威力,直接便震碎了下方所在的冰原大地,而重击产生的能量更是形成宇宙风暴,在方圆万里之内扩散席卷出去.
    
    在旁围观的人自然遭受池鱼之殃,,不过他们都是响当当的强者,早就预判二人战斗产生的威力,所以并没有受到明显的伤势.
    
    此时他们聚集在一起,凝望前方的一举一动,心头更是不由的一紧,叶枫虽然得以爆发力量,但是不到最后都不能放松警惕.
    
    “叶枫最后能胜利吗”
    
    比克目光炯炯的望着,忍不住喃喃说道.
    
    “叶枫他不会让我们失望的!”
    
    贝吉塔此刻很是激动,眼中带着必胜的信念.
    
    “我们相信叶枫!”
    
    芭朵斯和拉兹丽的声音传来,眼中尽是坚定之色.
    
    此时此刻,战斗仍在焦灼.
    
    亚莫西作为初代超赛神,实力自然是极为超卓的,他本身那传奇级的战力无视等级,再加上寒冰属性之力,已经可以是真正的制霸,而叶枫能跟他斗到现在自然也是奇迹,他本就是传奇级别的天才,但他的意志力更是不属于天赋,自在极意功运用巅峰程度之刻,叶枫就已经遥遥凌驾传奇之上.
    
    “嗡!嗡!嗡!”
    
    亚莫西周身遍布着寒冰,每每与叶枫的交错间,都能释放极度的零点0000之力,在周围形成片片冰霜降落,这些寒霜的温度都达到零下0一百度,宇宙中的任何生灵都难以躲过力量的侵袭,瞬间就会冻死在寒冰之内,但是这些冰点却是无法靠近叶枫周身,后者身上气血之力如旺盛的火焰,轻易便消融了寒冰力量,仿佛能焚烬世间万物.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第313章 叶枫的恐怖，本源之力到手（求自动订阅）
  “为了与亚莫西抗衡,叶枫是用气血之力转化热力,”
    
    比鲁斯目不转睛的看着,此时已经看出了真相.
    
    “看起来他们激战正酣,实际上他实在打消耗战,看谁能够支撑到最后,而且”
    
    芭朵斯欲言又止俏脸有些难看.
    
    “而且什么”
    
    悟空忍不住问道.
    
    “而且亚莫西到现在都没有使用本源碎片之力.”
    
    这话是芭朵斯眼眸中尽是担忧色,喃喃说道.
    
    全场人都怔住了,他们根本没想到这点,更想不到亚莫西没有使用本源碎片,竟然就能强成这个样子,若是后者真的使用了本源碎片,那又该真正强成什么样子“叶枫,你一定会赢的!”
    
    芭朵斯与拉兹丽握住了手,神情紧张中带着希冀色.
    
    此时叶枫正在潜心作战,虽然他战斗以近,痴迷状态,不过他脑子此时还是清醒的,他知道亚莫西还有本源碎片没用,所以时刻都在提防着后者.
    
    亚莫西眼中燃烧着红光,如嗜血好战的意志在疯狂涌动,双手迸发着无穷璀璨的力量,向着四面八方散射出去.
    
    叶枫眼中也缭绕着凶光,在呼啸之间再次和对方撞在了一起,于是拳脚齐上持续交锋之中,激荡出无限光束迸射八方.
    
    亚莫西好像是激发战斗的热情,仅仅是凭借自己肉身的力量施展,在寒冰之力的作用下无往不利,并没有要施展本源碎片的意思,这当然并非他本身忘记了,而是对于对自身实力的强烈的自信.
    
    “你能战斗到如今已经是你的极限了,你是不可能战胜我的!”
    
    亚莫西那高昂:的语调传了出来,在说话之时他的拳势愈发凶猛强悍起来,登时间爆发出暴雨梨花的拳速,而且力量还在:成倍的叠加起来,瞬间便突破了原有的峰值程度,若崩坏星辰般席卷而来.
    
    “轰隆隆隆隆――”
    
    他的拳头突然变得:无比粗壮,那若树桩如虬龙凸起的臂膀,蕴含着无穷无尽的浩瀚力量,好像衍化出无尽星辰之力,接连数声在耳边爆裂响起,那狂暴的力量瞬时遮挡了视线.
    
    叶枫的瞳孔一缩,却是根本闪躲不及,直接被这招强势的命中.
    
    “划拉!”
    
    遭受这击的碰撞,那浩瀚无穷的力量冲来,叶枫忍不住发出痛喝声,顿时身形如流星爆掠射出去.
    
    然而这还没有完,亚莫西的力量何等可怕,那贯穿的冲击力包裹叶枫的身体,让后者接连撞在了方圆万里的陆地上,那恐怖的力量冲散开来,瞬间便破碎了周遭一切.
    
    “叶枫!”
    
    众人又是忍不住惊声道.
    
    亚莫西拍了拍手掌,神情露出轻松色,道:“这回总算是解决了吧.”
    
    正当他说出这话的时候,里区域爆发出轰鸣,一道身影如疾风闪电般暴掠而来,周身笼罩着赤红色的光芒,如同无数道四周,所有人都亲眼见证着这幕,神情中不由出现了浓浓的喜悦.
    
    来者之人上身赤裸,下身衣破五,不堪,虽然有些风尘仆仆,但眼神仍炯炯有神,这人正是叶枫!那标志型的眼神,即便今也未曾改变过,叶枫拭去嘴角的血迹,眼中闪着炯炯的光芒,高昂的战意持续燃烧着.
    
    “如果我告诉你,我还没有到极限呢”
    
    叶枫自信微笑,银色的流光缭绕周身,那健壮的肌肉闪着光泽,自然有种:原始的美感.
    
    这般的叶枫实在太有魅力,无论是那完美的身材,还是那坚毅不拔的气质,都让人目眩目神,尤其是芭朵斯与拉兹丽已经惊喜之中,俏脸已经醉人的红润了.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    看着对面那正不断靠近的身影,亚莫西好到了强烈的震撼,明明还有强大的战斗力,但他竟然生出了惊惧之感,恍惚间竟然失了神.
    
    正在着关键的空隙,叶枫的身形已经接近,瞬时那如划破虚空的拳头碰撞着虚空,向着亚莫西的面门呼啸过去.
    
    “轰!”
    
    如同陨石撞击,亚莫西的身躯直接被砸飞了出去,在虚空中荡出了完美的抛物线,然后直线的砸落在陆地上面.
    
    叶枫一击得势,正是要乘胜追击,然后身影化作流光追了出去,那双拳如追风贯耳连连攻击,不停的逼迫着对方.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭!!”
    
    亚莫西好像失去了抵抗力,迎接着对方猛烈的攻击力,叶枫的拳力不断作用在他的身上,以至于后者如同断线风筝摇摇欲坠.
    
    “轰隆――”
    
    叶枫的状态点燃到高峰,又是挥动了拳头并爆发出去,直接作用在亚莫西的身上,将后者打到了无尽深远之地.
    
    叶枫没有再选择进攻,而是选择暂时的停止下来,并非是他存在有妇人之仁,而是他实在是已经力竭了.
    
    千里外的山坡被推翻,一道身影从中缓缓走出来,只见其衣衫破烂不堪,浑身满是伤痕血迹,气势也远远大不如从前,这人正是亚莫西.
    
    0“嗡――”
    
    叶枫的身影从高空中降落,他并没有再次动手,而是静静留在原地等待同伴归来.
    
    很快叶枫等人也赶到了这里,与叶枫站在一起与亚莫西对峙着.
    
    “我输了.”
    
    亚莫西脸上没有任何神采,平静的说出了这句话.
    
    叶枫有些愕然,没想到对方会说这样的话.
    
    “我看并非是这样吧.”
    
    悟空这时站了出来,他看向亚莫西缓缓说道:“方才你明明还有战力为什么不还击,而让叶枫持续的占据上风”
    
    亚莫西沉默了半晌,说道:“因为刚才我终于发现了自我”
    
    这没头没尾的话,众人完全是一头雾水.
    
    “你为什么没有使用本源碎片”
    
    芭朵斯这时又发话问道.
    
    “因为我用来稳住肉身了.”
    
    亚莫西话语中带着苦涩,娓娓说道:“无数年前我被族人杀死,仅留下神魂游荡人间,但众神害怕我再度起事,于是将我流放到混沌之渊,我在这里待了上千年,凭借强大的神魂夺舍了具身体,就是如今这副,但由于并非是我本身纯粹肉身,所以我与这具身体常常不适,后来我得到了本源碎片,我发现它能够稳住我的肉身,但是后来我才发现本源碎片让我滋生出了心魔,随着我与这副身体越发的交融,这心魔也就越发强大,所以我时常处在半梦半醒之间,我甚至都忘记了我叫亚莫西,这样的日子很是痛苦”
    
    亚莫西突然看下叶枫,沉重道:“叶枫,正是你的执着成功唤醒了我,你就是我要找的人!”
    
    这话语钉子般定在叶枫心上,同时也触动了在这里的其他人.
    
    “赛亚人族群现在怎么样了”
    
    亚莫西突然问道,脸上带着渴求.
    
    叶枫和其他人把目光投向了贝吉塔,只见后者的情绪有些低落,然后他把贝吉塔行星毁灭的事情告知了亚莫西.
    
    亚莫西听到后,停顿了半晌,深深叹了口气.
    
    “嗡!”
    
    纯净的光芒闪耀,一道光出现在众人眼前,众人的心跳都停止了,这正是本源碎片!“既然你拥有传奇超级赛亚人血统,就有义务壮大和发扬整个赛亚人族群,虽然叶枫行星没了,但还有你们这一脉流传下来,而且还出乎意料的强大”
    
    亚莫西脸上带着释然道:“这本源碎片就送给你们,这应该就是你们的来意吧二2”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
推荐《龙珠:神级签到》
  飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第314章 亚莫西的最后念想！（求自动订阅）
  众人神情都振奋不已,终于能再次有收获.
    
    叶枫不动声色,缓缓取出时空罗盘,顿时流转起圣洁的光辉,七彩之光萦绕着不断流转,牵引之力释放出来,顿时将亚莫西手中的碎片吸纳进来.
    
    凑齐四枚碎片后,时空罗盘再次绽光彩,显得更加的熠熠生辉.
    
    “虽然贝吉塔行星毁了,但是有你们这些强大的后辈存在,赛亚人的光辉必将会源远流长,,,希望你们能继续带领赛亚人,成为多元宇宙中最强大08的种族.”
    
    亚莫西的声音愈发的虚弱,身上的气势也在迅速的消散,突然他的身躯轰然倒地.
    
    如同骤然间失去支撑点,瞬间便没有了战斗力.
    
    好像连神志也在逐渐流逝,在场热门顿时被吓了一跳,他们呢不知道发生了什么.
    
    只是感受到亚莫西的力量在消散,他的体表散发出各种晶莹的光点,这些光点在空中逐渐汇聚成,形成了类似人形的虚影.
    
    “亚莫西!”
    
    贝吉塔,悟空等人带着惊愕,他们不知道到底发生了什么.
    
    这时,那凝成的虚影显现出亚莫西的模样,那音容笑貌更是如同真人现世,只见这虚影缓缓的传出话来:“你们见怪,这肉体本来就不是我的,它拘束了我这么久,如今终于能够摆脱它,如今心魔也已经祛除,我终于是重获”
    
    叶枫等人早就没了敌意,此刻流露出来的同情.
    
    “我的灵魂在宇宙中漫长的目的就是为了找到六个66正义的
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    赛亚人,如今既然已经让我给等到,自然是无怨无悔了.”
    
    亚莫西的灵魂体越来越.
    
    他此时的状态也越来越虚弱.
    
    “亚莫西,我们能为你做什么”
    
    叶枫的声音传了出来,眼神中满是真诚之意.
    
    亚莫西的灵魂体开始消散,如同是燃烧的火焰逐渐熄灭,上下正持续的流逝着光点.
    
    只见他的灵魂开始变小,终于变成了如珠子般的大小.
    
    然后这珠子缓缓飘到叶枫的手中,时而闪烁着光芒,亚莫西的声音从中传来:“原本我一直想要回到家乡看看,不过贝吉塔行星既然已经被毁,我心中就已经没有了念想,我现在只有一个请求,希望你们能够把我的灵魂送给一个人,他是同样也是赛亚人,名叫翟寇,和孙悟空也有一些关系吧!”
    
    “他虽然生性暴虐好战,但是只要你们告诉他797实情,然后将我的灵魂之珠转交过去.
    
    他还是会相信你们的,他不会让过任何变强的机会,如果我没有猜错的话,他应该也掌握有宇宙本源”
    
    灵魂之珠上的光芒越发微弱,亚莫西的声音也逐渐变得:低弱,最终则是彻底的消散无踪.
    
    叶枫将亚莫西的灵魂之珠收好,神情之中带着浓浓的同情念头,虽然亚莫西先前与他们有过冲突.
    
    但后来他们才了解前者的心酸和不易,为了族群的延续和壮大不惜牺牲自己,在外漂泊流放了上千年的时候,无论是谁都会忍不住生出敬佩之心.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第316章 回归本源宇宙！（求自动订阅）
  芭朵斯手持着魔杖,看了众人一眼说道.
    
    “下一刻宇宙本源在哪里”
    
    贝吉塔已经凑过来,迫不及待的问道.
    
    叶枫取出时空罗盘,看到上面闪烁着七彩之光,但是闪动的频率很是频繁,只见时空罗盘上仅剩的凹槽,正在接替的散发着光亮,此起彼伏交相辉映.
    
    这光辉照亮了众人的亮,他们眼中也在熠熠生光,散发着惊心动魄的力量.
    
    “剩下的两枚2竟然在:一起!”
    
    叶枫和芭朵斯都惊异不已,其他人听到也都震惊异常.
    
    “我们接下来再看看,位置到底在哪里”
    
    芭朵斯在旁边忍不住催促道.
    
    叶枫拿起时空罗盘,心神略微感应,只见上方的罗盘指针开始旋转,最终彻底停在了一个方向.
    
    “划拉!”
    
    一道时空裂缝凭空出现,如同完整的布料撕开了裂口,其内正在不断涌出时空乱流,诡秘莫测的时空力量涌现出来.
    
    众人此时心念一动,神情中不由惊喜色.
    
    这时空罗盘加持了四枚本源碎片后,已经开始恢复些许时空和创始力量,竟然能够直接撕裂虚空裂缝,果然是神异莫测啊.
    
    众人现在都在跃跃欲试,却是定在了当场,神情显得呆滞木然,好像是在想别的事情.
    
    “叶枫,怎么了”
    
    芭朵斯这
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    时出声打断了他,神情关地问道.
    
    “没什么,只是我发现这后两枚2本源碎片的位置,竟然是在”
    
    叶枫的话语顿了顿,说道:“多元宇宙!”
    
    这对于众人来说无异于重磅炸弹,只见他们出恍惚,好像是在消化这件事.
    
    “怎么会在多元宇宙”
    
    悟空摸着后脑勺,忍不住嘀咕道.
    
    “如果最后两枚2碎片都还在多元宇宙,早就我们出发的时候就应该发现了,可为什么会拖到如今才的发现踪迹”
    
    比克好像是想起了什么,冷不丁问话道.
    
    “本源并非是不能移动的.”
    
    叶枫看向众人,缓缓说道.
    
    “什么意思”
    
    比鲁斯没听出所以然来.
    
    “叶枫的意思是剩下的碎片可能在一个人的手上,之所以先前没有发现踪迹,如今却发现了它们一齐出现在多元宇宙,正是因为它们的位置产生了移动,也就是有人携带着两枚2碎片同时移动,正好我们在搜索碎片位置的时候,持有人出现在了多元宇宙之中.”
    
    赵诺赵众人闻言点了点头,没有表现出有任何意见.
    
    悟空挥动着右拳,忍不住喝道:“太好了,没想到这么快就能回多元宇宙!”
    
    “事不宜迟,我已经忍不住大干一场了!”
    
    贝吉塔握紧双拳,忍不住大吼道.
    
    其他人也表现出雀跃之色,显得都期待回到多元宇宙.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第316章 第七宇宙？（求自动订阅）
  叶枫振臂一挥,然后率先进入到时空裂缝中.
    
    芭朵斯与拉兹丽紧随其后跟过去,其他人也没有犹豫跟了过去.
    
    直到它们的身影消失在时空通道中,时空裂缝才终于是开合了上去,虚空再次恢复原来的模样,如同修补好的布料般完整如新.
    
    “嗡!”
    
    时空通道消失在虚空中,众人也在不知不绝中穿梭空间,并且进行了简单的时空跳跃,等他们睁开眼的时候,已经来到多元宇宙之中.
    
    众人睁开眼的时候,看到了茫茫的虚空,原先那无数797的星辰已经被摧毁,只剩下黝黑深邃的混沌宇宙,满是死亡与毁灭的力量充斥,众人还是能感到莫名的熟悉感.
    
    “我们这是到底第几宇宙”
    
    贝吉塔神情打量着周遭,忍不住问道.
    
    “这是第七宇宙.”
    
    芭朵斯握着魔杖,缓缓传出话道.
    
    “这是第七宇宙吗!”
    
    悟空,贝吉塔等人都惊了,这是属于他们的出生的宇宙,他们共同的家园地球就在这里,但经历上次大战过后,多元宇宙近乎毁灭殆尽,不论是那个宇宙都是一片萧索,地球自然也成了宇宙尘埃,所以他们才感受不到这是第七宇宙.
    
    “剩余的本源碎片,就在第七宇宙吗”
    
    比克观察着四周,忍不住问出声.
    
    “根据罗盘指引,本源碎片正出现在太阳系的位置,我们现在的位置并不远.”
    
    叶枫观察着时空罗盘,神情显得并不太轻松.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “那我们现在所在的地方”
    
    悟空打量着周遭,欲言又止道.
    
    “没错就是曾经地球所在的地方.”
    
    叶枫点了点头,表示肯定道.
    
    “什么!”
    
    在场众人都惊住了,他们没想到竟然回到了原点,这绝对是出乎他们意料的事情.
    
    “本源碎片的到底在哪里”
    
    贝吉塔神情显得有些焦躁,他不愿意看到破败的场景,这会让他想起在地球中的生活,而且还会让他想起布尔玛,所以他想要尽快找到本源碎片,然后尽快的将多元宇宙复原如初.
    
    “跟我来!”
    
    叶枫蹙着眉头,身形化为流光疾速而去,而其余人也是随后紧紧跟上.
    
    他们在弛行了万里的距离后,叶枫的身影终于是停了下来.
    
    此时出现在他们的面前的,竟然是个规模不小的星辰,虽然不像是地球那样的行星,但差不多与曾经的月球相同的大小,单论生存面积可以容纳数百万人,已经是颗规模不小的宇宙天体了.
    
    只是多元宇宙毁灭殆尽,连地球这样的生命行星都抵不住,竟然这颗星辰天体能够幸存下来,这绝对是件令人震惊的事情.
    
    “这是个什么,也是生命行星吗”
    
    比克看着这颗古怪的天体,表现极其不解的意思.
    
    只见这颗星辰通体呈现粉色,近乎是暗黑色光芒散发出来,尤其是上面千沟万壑,相比较月球更加的崎岖,更是感受不到任何生命的气息,好像是颗衰败死亡的星球.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第317章 惊现赛亚人（求自动订阅）
  芭朵斯美眸中很是凝重,喃喃说道.
    
    “本源碎片就在这天体上.”
    
    叶枫这时候说话道,神情发生了变化.
    
    “唰!”
    
    “唰!”
    
    “唰!”
    
    一连数道身影接连破空降临,叶枫悟空等人着陆在地面之上.
    
    入眼的便是茫茫无尽的砂石,这样的大气极为稀薄,生态环境极为恶劣,没有生态水源,自然也不像有生命的样子.
    
    突然,比克指向天空的方向,喝声道:“你们快看!”
    
    在场人都忍不住看过去,他们发现天空中竟有轮月亮.
    
    这形状和在地球上看到的一样,但是亮度比地球的更为明亮,如同是悬挂在天空中的照明灯,那束光线呈直线投射了下来,将这片大地映照的明亮非常.
    
    “刚刚也没看到这星球旁还有别的天体存在啊”
    
    特兰克斯皱着眉头,表示不解道.
    
    “这并非是外在的星体,而是着星球之内的物体.
    
    叶枫凝望着前方场景,喃喃说道.
    
    “难道说着天空上的月亮也是人造的”
    
    悟空恍然大悟,忍不住道.
    
    这时,周遭传来强烈的震动,这震感由远到近,并且是愈发的强烈,众人都受到了影响,各个踉跄着差点没站稳身子.
    
    “嗡!嗡!嗡!”
    
    这富有频率和节奏感的震,很像是类人型生物行走的频率,正在众人心中感到疑惑的时候,不远的前方终于是露出了真一尊庞然大物出现在众人的眼前,黑绒绒的毛壮如山峰的四肢,如同圆月般鲜红的眼睛,周身毛发恣意飞扬,身不多接近两百米的样子,着不断前进的路途之中,大地都在剧烈的震动着.
    
    众人都看清楚了,这是尊大猩猩!但悟空和
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    贝吉塔等人则看清,对亚人变化而成的.
    
    这时他们都联想起了上方圆月,看来正是这促成对方变成凶兽形态,这正是作为纯种赛亚人的特征.
    
    “本源碎片就在他的身上!”
    
    叶枫的声音突然传来,所有的神情顿时为之凝重,尤其是悟空和贝吉塔已经下定决心.
    
    可还没等他们有所动作,那前方的大猩猩则直接暴走而来,那来势汹汹的样子显然盯上了众人.
    
    进入巨猩猩形态的赛亚人失去神智,变成只知道攻击和杀戮的战争巨兽,非常的强大恐怖.
    
    “吼吼吼!”
    
    这巨型猩猩边发出声响,便是向着众人方向冲刺而来,那圆月般的大眼更是瞬间变成血色,只见它挥舞着双拳,向着众人的方向攻击而来.
    
    “上!”
    
    仅仅是一个字,悟空和贝吉塔不约而同冲了上去,他们的身影化作激射的光芒,瞬时间便成了超赛神的形态,尽皆是呜呜般绘出狂暴的拳头,直接撞击在巨型猩猩的巨拳之上
    
    “轰!”
    
    沉闷的声音响起,如金属碰撞出了火光,只见悟空和贝吉塔受到了冲击,几乎是同时向后方疾速倒退着.
    
    这巨型猩猩的强大,超出他们的想象,显然并非是普通赛亚人变化而成的,甚至有可能上远古时期的赛亚人.
    
    “再来!”
    
    贝吉塔后退的身形止在了半空中,然后化作疾光向前激射出去,他周身爆发出强悍无比的气势,头发瞬间变成恶了浅蓝色,在刹那间他完成了超赛神四的状态,然后飞到巨型猩猩巨大的头颅面前,对着面门的方向再度挥动拳头,然后砸在对方的脸上.
    
    “轰隆!”
    
    山崩地裂之音响起,贝吉塔这一拳恐怖如斯,即便是星辰也挨不住这击,但是眼前的巨型猩猩却是纹丝不动二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第318章 恐怖的大猩猩！（求自动订阅）
  这猩猩好像是怒了,不知何时有了动静,他那巨手凭空般出现,直接便握住了贝吉塔的身体,然后攥足了力道,直接将后者甩了出去.
    
    贝吉塔神情更是惊愕,他根本没没有反应过来,自己正如同虫子般任人拿捏,这如何能让他甘心呢.
    
    “轰!”
    
    贝吉塔周身绽放光芒,蓝色的头发瞬间变成了白色“七九,七”
    
    ,强横力量裹挟着气势冲天而起,在进入到白神状态之时,他的身影就已经激射了出去.
    
    正当他要继续作出攻击的时候,一只庞大的拳头突然间出现在眼前,在没有任何预兆的情况之下,那拳头已经突破了极速,贝吉塔连反应都来不及做,直接被砸飞了出去.
    
    “体型这么大,速度还能这么快!”
    
    倒飞出去的贝吉塔直接时惊了,但接下来发生的事足以让更为吃惊,因为在上方有一道遮天蔽日的黑影突然出现,此时正朝着贝吉塔的方向快速降落,瞳孔之中更是在急剧的放大,两只抱在一起的巨型拳头轰然砸落.
    
    贝吉塔忍不住喷出苦水,身体顿时感到剧烈的阵痛:,瞬间他就解除了超级赛亚人的状态,然后直接坠落在大地之上.
    
    “切他的尾巴!”
    
    悟空早就有了经验,于是在看到对方长尾舞动之时,身形便已经化作流光冲了过去.
    
    “嗡!”
    
    瞬间转移之下,悟空直接逼近对方的尾巴的地方,想要直接施展闪光弹来切段对方的尾巴,但这时前方的突然消失,而这时悟空感到后方有东西,在接近.
    
    “嘭――”
    
    那尾巴直接在后方攻击悟空,在没
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    有任何况之下,悟空如同遭受到山岳的撞击,身躯直接飞了出去.
    
    “唰!”
    
    悟空再次转移位置,但型猩猩已经先他一步,只见那血色充斥的圆月大眼盯着悟空,周身散发出令人心悸的力量.
    
    悟空瞳孔一缩,变身成为超赛四的状态,然后快到猩猩的下方,但更为可怕的事情发生了,一只巍峨巨足出现在上空,并且向着下方的悟空碾压过去.
    
    “什么!”
    
    所有人都无法淡定了,这猩猩的实力简直也太恐怖了0“哗啦!”
    
    悟空根本来不及躲开,直接被那巨型大脚踩住,现在他艰难顶受着上方的压力,现在完全处于苦苦挣扎之中.
    
    那巨型猩猩眼中凶光大盛,足下再次爆发出力量,直接将悟空给碾压了过去.
    
    “轰隆!”
    
    这一脚造成的余波,完全不亚于八级大地震,猩猩的脚下荡出大面灰尘,正片大地都因此在震颤不安.
    
    在场人瞪大了眼睛,两者强者竟然接连败北,他们根本都来不及思考,现在自然是陷入恐慌之中.
    
    巨型猩猩眼中红芒绽放,再次向着众人冲刺而来,在场人直接都乱了阵0.
    
    “哗啦――”
    
    一道身影出现在所有人面前,如同是战神般的身影印刻在心上,所有人的心神都稳定了下去,好像瞬间都有了主心骨.
    
    这人正是叶枫!“轰!”
    
    叶枫直接变身成白神状态,他的周身流动着璀璨的光芒,那浩瀚的力量不断的喷发出来,而他的身影已经向着前方冲刺而去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第319章 叶枫出手（求自动订阅）
  “吼!!”
    
    这声音无比的低沉,形成的强烈风暴席卷出去,那强劲的风浪更是肆虐无比,直接让众人都为之骇然,但是叶枫却是不受丝毫影响,周身如同是防护罩包裹,不仅根本不惧对方,反而速度越来的迅疾起来.
    
    刹那间,他已经抬起了拳头,并且那拳头中出释放出力量,此刻已经向着前方爆发出去.
    
    “轰隆!”
    
    那裹挟的拳锋如同08山岳般呼啸,没有悬念撞击在猩猩的身上,那裹挟的蛮横力量顷刻间爆发.
    
    “吼!”
    
    那巨型猩猩发出吃痛的吼声,然后发出长啸之声轰然倒地,直接在地面上荡出大面粉尘,由于这猩猩实在太重,所以整个星球都发生了地震,大地之上更是裂开无数口子,如同是直接通往了地底岩浆.
    
    叶枫的攻击虽然出其不意,但不至于直接就能够打败对手,尤其是巨型猩猩这样防御和速度,都堪称变态的存在,自然不会这么轻易的被结果.
    
    于是在下一刻,那巨型猩猩突然间跳了起来,跳跃在空中崩腾的时候,再次恢复了那骇人的凶威,他的眼中充盈着鲜红的血丝,疯狂的念头爆发出来,现在他正是打算找叶枫的报仇.
    
    但是叶枫的身影早已经不而等到他看到后者踪影的时
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    候,却是发现对方的身影跃到了空中.
    
    “闪光弹!”
    
    手中闪烁着光芒,在叶枫的甩动下荡出去,所有人看到这光芒激射的方向,正是高空中那悬挂着的月亮.
    
    “轰隆!”
    
    如玻璃碎开的清脆声音响起,周遭尽是那迸射,而上方的那圆盘似的的月亮,也是顷刻间碎裂成无数片.
    
    月亮碎了!所有人都看到这神奇的一幕,他们差点没有反应过来事实,但后来他们才醒悟过来,这是那面人为造成的月亮,此时已经是彻底土崩瓦解.
    
    此时人们虽然有些失神,但很快他们都反应了过来,他们对赛亚人都有过些了解,知道这形似月亮的东西,会对他们造成多大的影响.
    
    所以他们不约而同看向了那头巨星猩猩,只见后者那硕大的身影开始变化,逐渐的变小并呈现797常人类的模.
    
    这人一头松散的黑色长发,古铜色脸上很是坚毅,身上裹着兽皮布制成的衣物,看起开带着原始的力量感,让人感到不怒自威.
    
    现出人类形态了!所有人不由的又惊又喜,他们喜的是恐怖的猩猩的状态终于被解除,惊的则是这人的样子给人不好惹的感觉.
    
    这人单单站在那儿,就给人带来莫大的压迫感,好像头远古凶兽般啃噬血肉.
    
    叶枫此时也从空中降落,然后朝着这兽性赛亚人走来,带着和煦和温暖的微笑.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第320章 赛亚人翟寇！（求自动订阅）
  芭朵斯此时来到了身后,言语带着忌惮道.
    
    这时,那兽皮赛亚人突然动了,向着众人方向前进一步,抬起来那肃穆的面容.
    
    众人顿时一惊,不由的后退一步.
    
    只有叶枫停留在原地,脸上没有出现波动.
    
    突然,那兽皮赛亚人向着叶枫方向鞠了躬.
    
    “感谢你同族,唤醒了我.”
    
    低沉的嗓音随之传来,只见那兽皮赛亚人眼中带着感激.
    
    众人有些惊愕,没想到会有这样的逆转,原以为免不了一场大战,但如今却是峰回路转起来.
    
    见对方没有恶意,众人心中的石头不禁放了下来.
    
    “你叫什么名字,怎么会来到这个星球的”
    
    叶枫眼神变得:柔和下来,看着对方说道.
    
    众人也探身过来,显然对此也很好奇.
    
    只见那兽皮赛亚人听到叶枫的话,似乎是有些迟疑,半晌后才发出沙哑的嗓音.
    
    “我是翟寇.”
    
    兽皮赛亚人话语有些生涩,似在回忆般说道:“很久年前,我成为族群中领袖之一,为了获得霸权在宇宙中征战,我愈战愈勇并闯下偌大威名,但同样因厮杀过多树敌无数,然而最终竟遭到他人截杀,甚至是同族赛亚人也向我出手,我身为堂堂不败战神怎会认输,自然爆发出全部的力量征战四方.”
    
    “虽然我成功的逃离出去,但是心魔已经生根发芽,意外中我发现了这处陨石星球,为了避免我堕入心魔造成杀孽,所以我让自己变成猩猿状态,然后永久的围困在这颗星球中”
    
    兽皮赛亚人随着回忆,言语逐渐变得:流利,情绪也愈发激动起来.
    
    众人认真的听着对方诉说,大也有种深切的同情,以及浓浓的敬服的意味.
    
    为了赛亚人种族的未来,以身犯险征战着宇宙八荒,在身受重伤之后还能保持理智,宁愿将自己化成兽身也不愿造杀孽,困顿在虚无感知的世界至今,足以让在场众人生出好感,以至于产生浓浓的佩服之念.
    
    这时,叶枫突然开口道:“你说你是叫翟寇”
    
    兽皮赛亚人点了点头,神情有些茫然.
    
    众人闻言露出喜色,看来超赛神亚莫西没有说错,亦或者说对方没有欺骗他们.
    
    “你还记得亚莫西吗”
    
    叶枫看着对方,缓缓问道.
    
    “亚莫西”
    
    兽皮赛亚人翟寇喃喃着这个名字,神情茫然带着陌生感,然后眼中出现追忆,最终熟悉感瞬间出现,他的情绪骤然变得:.
    
    “亚莫西!”
    
    翟寇抓住叶枫,忍不住激昂.
    
    们见过我的弟弟”
    
    众人听到这话,直接便是震“亚莫西是你弟弟”
    
    悟空忍不住重复一遍,难以相.
    
    “亚莫西是我的义弟,他是整个赛亚人族群最强大天才,也是第一个突破神之境的赛亚人,是我们所有赛亚人的骄傲,只是他的心气实在是太高了,不肯向现实以及众神低头,在当年的宇宙混战之中,各大强族联合神灵围击,亚莫西双拳难敌四手,当年落败后便失去了踪影”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    赛亚人翟寇陷入到追忆之中,神情中尽是悲伤质疑.
    
    众人此刻都沉默了,尤其是悟空,贝吉塔这些赛亚人,对族人总会有莫名的感情,此时自然是有些感同身受.
    
    叶枫没有吭声,而是缓缓取出了亚莫西的灵魂之珠,把它交到了赛亚人翟寇手中.
    
    “这是”
    
    翟寇看着手中闪烁光芒的珠子,内心中感到浓浓的熟悉感.
    
    “这就是亚莫西灵魂所化的珠子.”
    
    叶枫在旁边解释着说道.
    
    赛亚人翟寇手捧着灵魂之珠,眼中波光闪烁隐有泪光,浑身在微微的颤抖着,有种:强烈的悲伤情绪在酝酿.
    
    “兄弟,你回来了,没想到是这样回来了”
    
    赛亚人翟寇情绪有些激动,神情中自然是难以自已,这尊远古时期的传奇赛亚人正在无声痛哭.
    
    叶枫等人在旁看着,神情动容无比,尽皆是没有说话.
    
    现在众人都没有去提本源碎片的事,哪怕一向是直肠子的比鲁斯,也在此刻保持了沉默.
    
    “优秀的赛亚人后辈,为了感谢你们帮助我恢复清醒,以及带回来亚莫西的灵魂,我将送出我的赠礼,如果我没有猜错你们正是为了它而来的.”
    
    翟寇说话的时候,已经将亚莫西灵魂收了起来,然后在怀中一掏取出一物.
    
    闪烁着刺目的光芒,当中有物体正缓慢漂浮着,正是枚宇宙本源碎片.
    
    众人见状呼吸都急促了,面对本源碎片这等神器没人能保证不动心,但他们都强行抑制住了冲动.
    
    “这是我化猩猿时候得到的,当时凭借着纯粹感知我把它吞了下去,只不过现在它对我已经没用了.”
    
    翟寇的脸色显得有些苍白,好像陷入了虚弱的状态.
    
    叶枫取出时空罗盘,然后小心翼翼的将碎片收取进去.
    
    “嗡!”
    
    轻微的振动响起,那罗盘上绽放出璀璨的光芒,神圣的力量更为纯净清明起来.
    
    此时芭朵斯神情有些古怪,用手捅了捅叶枫的后背,小声地嘀咕道:“不是还有枚本源碎片吗”
    
    叶枫当然知道有这回事,但是这事得要满满来.
    
    这时候芭朵斯直接替叶枫抢答.
    
    “诺赵我们来这的目的就是本源碎片,只有凑齐所有的碎片,才能帮助多元宇宙重塑生机,在来之前我已经收集到四枚,我们感应到剩余的两枚2,就是这颗星球上,所以我们才会来到这里.”
    
    “其实还有枚碎片的,就在这颗星球的内部责.”
    
    赛亚人翟寇俯视着地下,缓缓说道.
    
    “什么”
    
    在场众人都回过神来,神情中不由为之惊喜.
    
    原本以为要自己开口,没想到翟寇自己提出来了,省却他们继续花费工夫,这也算是桩意外之喜了.
    
    “这颗陨石星球本就是不凡,能够脱离行星轨道而存在,正是它吸引来了本源碎片.”
    
    翟寇脸上露出回忆色,继续道:“这枚本源尚在星核内,起到稳定和维系的作用,倘若是要强行取出来,这颗星球就会四分五裂”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第321章 大神官到来！（求自动订阅）
  叶枫看出了他的心理活动,脸上神色为之转换,开口道:“我虽然很需要这没本源碎片,但取出它并非一定会破坏星球.”
    
    翟寇闻言神情一喜,脸部线条柔和了起来.
    
    “叶枫你的意思是”
    
    芭朵斯来到叶枫身边,带着询问状问道.
    
    其他人也是探过头来,隐隐中猜出些许来.
    
    “叶枫,你这是打算”
    
    比鲁斯眼中带着希冀,忍不住道.
    
    “是的,我打算召唤大神官.”
    
    这音量虽然不大,但是掷地有声.
    
    “嗡!”
    
    突然,一道银白色光束投射在陆地上,神圣的力量降临在这颗星球上.
    
    这光束异常粗大,周遭笼罩光幕,如同瀑布冲刷下来.
    
    这时,光幕徐徐散去,一道身影显露出来.
    
    白色卷发垂后,身着神官制服,黝黑的眼线,浅蓝色皮肤,身形虽然娇小,但是神圣非常.
    
    “大神官!”
    
    人忍不住失道.
    
    “大神官大人,你好啊”
    
    悟空脸上盛着笑容道.
    
    “悟空,你好啊.”
    
    大神官转过头来,也笑着打招呼.
    
    “大神官大人,您怎么会出现在这里”
    
    比鲁斯闪身赶来,神情激动道.
    
    “父亲大人,你怎么突然来了”
    
    芭朵斯也是有些意外,疑惑道.
    
    “还不是因为你的男人.”
    
    大神官看着芭朵斯,带着奇怪的笑容.
    
    芭朵斯顿时俏脸一红,不胜娇羞.
    
    旁人瞪眼看着,一脸懵逼.
    
    “早在你们来到这星期的时候,叶枫就已经召唤我了.”
    
    大神官看着众人,神情带着淡淡的微笑.
    
    悟空贝吉塔又把目光看向.
    
    见后者脸上漾着笑容点点头.
    
    “你召唤父亲大人,竟然不告知我.”
    
    芭朵斯插着腰,气鼓鼓的看,那副娇嗔的模样非常诱人.
    
    叶枫摊摊手,苦笑道:“不是因为事情紧急嘛.”
    
    “好了好了,你们小两口的事决吧.”
    
    大神官看向叶枫,又道:“叶枫,你找我来什么事啊”
    
    叶枫点点头,躬身行礼道:“大神官,我们已经找到了所有的碎片.”
    
    “是啊,那真是太好了.”
    
    大神官身上光芒微闪,神情明显有些激动.
    
    “这最后一枚就在这颗星球内,只是我们不想因此破坏这里,还希望你能帮助我们”
    
    叶枫脸上带着恳切的神情道.
    
    “哦,原来是这件事情啊.”
    
    大神官轻轻应了一声,如云淡风轻般踏步走来,顿时间轻轻抬动了右手.
    
    “嗡――”
    
    空中传出轻微震颤,阵阵涟漪散发出来,紧接着整片大地都在震颤,空气中出现细微的颗粒,那是尘土和砂石,同
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    时整颗星球都在不停震颤,强劲的吸摄之力释放了出来,好像有什么东西要破土而出.
    
    在场人都感到心神震颤,神秘莫测的大神官虽然很少出手,但是所有人都不敢小瞧这个人,尤其是现在他们感受到恐怖的压迫袭来,忍不住想要跪下来表示臣服,怪不得对方能够维持多元宇宙,常年作为全王的发言人,其真实实力绝对是宇宙顶尖的.
    
    远古赛亚人翟寇此时更是心惊肉跳,他在大神官身上看到无穷无尽的能量,磅礴的如同王阳大海般汹涌来袭,而他不过是大海中不起眼的帆船,随时都面临着倾覆毁灭的可能.
    
    他虽然并没有见过大神官,却也知晓众神真正的可怕之处,眼前这个人的可怕绝对是他闻所未闻的.
    
    “起!”
    
    大神官的手指轻轻一划,无形的力量突然涌动了起来,只见他身前的陆地出现光芒,在那圣洁光芒的照耀下,空中立刻虚幻模糊起来,一团耀眼的光芒迸发出来,顷刻间成为正片天地的焦点.
    
    “嗡――”
    
    圣洁的光辉拂照过去,七彩的光束萦绕左右:,这正是最后一枚本源碎片.
    
    正是自这碎片出现的刹那,周遭剧烈的震荡开始消停,所有都开始恢复正常如样,好像什么都没有发生过一样.
    
    众人深吸了口气,不仅仅是因为本源碎片,更是因为本大神官本身实力,着实是把众人都给震撼到了.
    
    现在只有叶枫能够保持常态,只见他不动声色取出时空罗盘,只见其上五道七彩光芒晶莹流转,在熠熠生辉之间散发圣洁的波动.
    
    好像感受到第六枚碎片的出现,时空罗盘上的五枚碎片突然脱离,然后与第六枚碎片共同飘荡在空中,像是排列组合般在横列在空中.
    
    接下来,就是结合宇宙本源的时候!大神官眸光微闪,终于露出认真的神情,他浑身的气息瞬间发生变化,恢弘的神圣力量开始席卷出来.
    
    只见他缓缓伸出双手,掌心中顿时涌现波动,并且向着四方扩散出去.
    
    “嗡嗡!”
    
    银色力量如潮水席卷出来,逐渐将前此时,那最后的碎片也受到吸引,顿时间向着时空罗盘而来,二者嗡的一声结合在一起,迸发出璀璨耀眼的光芒,并向着四面八方散发出去.
    
    此时此刻,六枚本源碎片成功归位!“轰――”
    
    剧烈震动传荡开来,周遭的光芒尽数收敛,一颗1菱形物体缓慢漂浮在空中,圣洁与创世的力量释放出来.
    
    宣告宇宙本源正式形成!看着着璀璨的光华,心脏忍不住怦怦直跳,他们的脸上都漾出笑容,这段时间的努力总算没白费.
    
    悟空和贝吉塔喜出望外,忍不住抱在了一起.
    
    芭朵斯与拉兹丽两女相视一笑,神情中都出现喜悦之色.
    
    叶枫脸色如常,但心里却是如释重负.
    
    现在唯一的局外人翟寇,现在已经震惊到无以复加的地步,他从没见识过大神官这样的强者,更没见识到宇宙本源的恐怖,现在已经完全被巅峰了世界观,与此同时,他看向叶枫等人的眼神也不一样,他们竟然能召唤这样强大的帮手,那他们又到底是何等来历,顿时间翟寇将叶枫等人惊为天人.
    
    大神官看着宇宙本源,瞳孔之中目眩神光,看起来璀璨无比.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第322章 恢复生机，宇宙核心！（求自动订阅）
  “既然宇宙已经成功复原,离多元宇宙复原完成了一半,接下来我们要前往神殿,请求全王大人帮助重塑多元宇宙!”
    
    大神官眼中闪着异彩光芒,对着众人缓缓说道.
    
    众人纷纷点头,叶枫此刻看向翟寇,说道:“同族前辈,为了复原多元宇宙,我们就此别过,大家日后再来相”
    
    翟寇此时回过神来,朗声笑道:“同族们,我和亚莫西就在这里,我们的战斗还没有结束呢”
    
    悟空向着他摆摆手,回复道:“到时我们肯定战的尽兴,别了,翟寇――”
    
    大神官神情恢复正色,周身的能量开始涌动,一道碧蓝色光束瞬间轰然间落下.
    
    “轰!”
    
    这道光束直接投射下来,瞬间将大神官众人笼罩住,圣洁的光芒将四面八方照亮,所有人都沐浴在光明的境地中.
    
    这种状态持续了片刻后,这道光束缓缓的消散,众人的身影也消失在了原地,仅留下神情呆滞的翟寇,木讷的看着众人身影的消失.
    
    “叶枫,悟空,贝吉塔,没想到世间还有这么强大的赛亚人.”
    
    翟寇凝望着众人离开的位置,带着希冀说道:“我们还会再见面的.”
    
    只是他句话叶枫他们已经听不到了,因为此时他已经来到了全王的神之宫殿,他们要在这里完成神圣而庄严的仪式.
    
    在宽大神圣的宫殿中,全王坐在高高的神座之上,四周尽是最珍贵的金属,此刻装饰的金碧辉煌,无比的神圣光明.
    
    “全王殿下,叶枫他们已经完成任务,成功带回完整的宇宙本源.”
    
    大神官走上前,向着全王恭敬行礼道.
    
    “真的吗,叶枫他们回来了吗”
    
    全王兴高采烈,直接从神座上跳了起来.
    
    “是的全王殿下,他们都已经回来了,现在就在殿下等候着.”
    
    大神官右手贴在胸前,神情恭敬的说道.
    
    “快让他们进来!”
    
    全王神情有些急切,又改口道:“哦不,我直接出去找他们!”
    
    只见全王丢下来这句话,然后就快步的跑了出去,他已经迫不及待去见叶枫他们了.
    
    这时,在偌大的神之宫殿之外,所有人都在静心等候着,虽然他们现在心情很急切,但是他们知道心急吃不了热豆腐,对于他们来说近乎是不可能的事,对全王来说却是很正常的事情.
    
    “叶枫,悟空!”
    
    娇憨的声音响起来,只见一间的身影跃了出来,这正是喜出望外的全王.
    
    “小全!”
    
    叶枫和悟空皆是神情喜悦,然后那娇小的身躯抬了起来,他们之间表现的异常融洽自然.
    
    这时贝吉塔站出来,忍不住说道:“全王大人,请求您重塑多元宇宙吧”
    
    说话之间,贝吉塔已经是半蹲下来,神情中尽是恳切之意,能让骄傲的赛亚人王子弯下头颅,真是件
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    非常不容音的事.
    
    “请求全王大人重塑多元宇宙!”
    
    比鲁斯,芭朵斯,比克欠身行礼,神情恭敬道.
    
    “小全,我们已经找回所有的本源碎片,你能帮助我们复原整个多元宇宙吗”
    
    叶枫和悟空这时叶看向全王,忍不住说道.
    
    “好的.”
    
    全王攥住稚嫩的拳头,直接便答应了众人的请求.
    
    随后,众人一齐来到宇宙中最神秘的地方,也就是曾经存放宇宙本源的地方――宇宙之核.
    
    这里正是多元宇宙的中心,是所有宇宙的起源之地,宇宙中最危险神秘的地方.
    
    这里需要撕裂众多时之空隙,充斥了狂暴恐怖的宇宙乱流,即使是神也有可能身亡,这最终通往宇宙之核的道路,只有全王以及大神官才能知道,寻常人会迷失在宇宙乱流之中,直至最终彻底的成为宇宙垃圾.
    
    不过全王的创始能量的包裹下,叶枫一行人这路上也算有惊无险,观看着周遭暴乱的场景,持续呼啸的宇宙风暴,毁灭万物的宇宙神雷,在宇宙诞生之初就已经存在,是这多元宇宙核心之地最神秘之地.
    
    0不过众人没功夫去观看四周,只想着即将可能发生的事情,多元宇宙的重塑关系这他们的将来.
    
    也维系着他们内心最柔软的地方.
    
    仅仅是片刻的时间,众人借助时空通道来到时空狭间,也就是传说中的宇宙核心之地.
    
    周遭尽是汹涌的时空乱流,肆虐的宇宙风暴,虽然看起来一片漆黑的样子,但是前方却有条清晰的通道,正在指引向不远的前方,那里好像物体在散发纯净的光芒.
    
    来到这里,全王和大神官的神情都变了,瞬间变得:认真严肃无比
    
    众人跟着两人通往前方,走近才发现那竟是件仪器,如同是地球中浑天仪的模样的造型,这整体为规整的球形状,周围正环绕着圆环,好像有颗小球正有规律的运动,而在这物体的有个显眼的凹槽,显然正是存放菱形本源的地方.
    
    “你们很幸运,能看到多元宇宙的控制中枢.”
    
    大神官不动声色,没有任何情绪道.
    
    众人闻言不由深吸了口气,神情中都是浓浓的骇然,他们不曾想到能看到如此核心的地方,并且多元宇宙竟然是这般运行下来的,他们绝对是整个多元宇宙最先接触到这等秘密的人.
    
    “开始吧!”
    
    全王的声音很是严肃,神情郑重道.
    
    大神官右手一挥,纯净的光芒闪耀,只见包裹着七彩之光的宇宙本源缓缓飘出,然后再全王的面前缓缓落下.
    
    注视着宇宙本源,全王的眼神瞬间都变了,而他的侍卫瞬间出现在身后,只见三者的身躯产生接触的时候,瞬间散发出光明神圣的能量,纯净的光辉将他们的身躯笼罩,等到光芒尽数敛去的时候,一道雄武的身影出现在众人身前,这身影由纯净的能量组成,能量如同大海天空般浩瀚无尽,这正是全王变成了真正形态二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第323章 多元宇宙重塑！（求自动订阅）
  “轰!”
    
    这能量极其的纯正浩瀚,瞬间便破开上方的时空乱流,并且迅速在周遭空间蔓延开来,那光芒充盈在这片虚空之中,这里直接变成了浩瀚的世界.
    
    众人的身躯也被光明所笼罩,他们感受这浩瀚无垠的能量,感觉自己的心灵好像都洗礼了,甚至于自己的实力也有所提升,他们已经沉浸在这奇妙的境界之中.
    
    正在“七九,七”
    
    这时,全王再次有了动作,只见他微微展开双手,顿时将前方浩瀚的能量分离出去,好像瞬息间已经席卷了其他宇宙.
    
    “全能创造之力――重塑!”
    
    苍茫威严的声音传来,全王在这时捏住拳头,然后再缓缓摊开手指,浩瀚的能量如臂指使用般释放出去.
    
    只见前方出现了神奇的一幕,那控制中枢之上开始凝化形体,那开始由分子向粒子并且向岩石转变,形成一颗颗灿烂的星球,最终形成了宇宙的初始状态,这正是第一宇宙,随后第二宇宙十一宇宙等全部都凝聚成型,这正是多元宇宙真实的模样.
    
    施展这样伟力的全王,此刻周身正在不断散发光辉,那纯净的神圣力量在不断散发出去.
    
    “嗡――”
    
    神圣的力量释放出去,迅速在多元宇宙中席卷,在那些神圣力量的洗礼之下,多元宇宙正在发生天翻地覆的变化,那些毁灭萧条的宇宙迅速恢复生机.
    
    一颗颗星球衍化星球上开始出现液态水,完整的大气环境已经出现,当大海开始覆盖星球表面的时候,第一个生命已经开始了第一宇宙诞生!第二宇宙诞生!第三宇宙诞生一切都在向好的方向发展,直到重塑到第七宇宙之时,宇宙之核内突然产生了变化,只见周遭的宇宙风暴开始汹涌,时空乱流开始涌动,全王幻化的屏障也受到了影响,正在被外界能量剧烈的攻击.
    
    “轰!”
    
    一道红色的雷霆降临下来,接轰击在众人的屏障上,与此同时产生剧烈的震颤,好像屏障之上出现裂缝,此刻裂缝正在不当中.
    
    “不好!”
    
    众人度注意到了惊变,他们神情惊起来.
    
    正在众人慌乱的时候,又道雷霆砸落下来.
    
    “轰!”
    
    这毁灭之雷着实可怕,气息之强已经达到宇宙临界值,几乎是眨眼间,便再次轰击在屏障之上,后者再难承受恐怖的威势,而后骤然瓦解崩裂开来.
    
    现场,,所有人都慌了神,虽然是隔着全王的屏障,但他们都能感知
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    到力量的恐怖,绝对是超越了破坏神的级,而他们又处在这混乱的时空环境中,自保已是极为困难的事情,倘若遇到这般灭世神雷的攻击,无异于是毁灭般的打击.
    
    “这是时空法则的反噬.”
    
    大神官的声音突然响起:“全王正在重塑宇宙,不能受到半点打扰!”
    
    此时大神官脸色也极其难看,他正在全力辅佐全王,现在能量已经完全输出,自然不能够轻易分心.
    
    而与漏偏逢连夜雨,又是一道灭世之雷再次落下,而它所攻击的目标正是全王,所有人的心跳都停止下来,因为他们也感受到了死亡的威胁!“哗啦!”
    
    一道身影突然出现在众人身前,身穿着明净白衫正在猎猎作响,修长身影不惧任何风雨灾难,正是叶枫在危难时机现身.
    
    “轰!”
    
    没有任何悬念的,炸裂的轰鸣声传荡虚空,激荡的光芒闪烁了出去,所有人的五感在瞬间都失去了感应能力0等到这破坏的余威散去后,所有人才逐渐的恢复过意志来,这时他们才发现原来拯救他们的,是叶枫!而经受了这一击的叶枫,现在的模样真的不能够恭维,浑身的衣衫破破烂烂,但是他并没有受到太大的伤势,双眼依旧澄澈熠熠生辉.
    
    也许其他人无法理解叶枫的感受,但他自己此刻却是非常的清楚,那些毁灭的电流进入它的身体,立马就要开始疯狂的破坏,但是他体内的吞噬之力开始发力,竟然将这灭世雷霆之力吞噬殆尽,而他现在体内正游动着丝丝电流之力,好像随时都能激射出电光弧度攻击他人.
    
    而这时全王外溢的能量越来越多,叶枫自然不能眼睁睁看着流逝,于是他瞬间发动了吞噬之力,如同非常饥饿般将纯净的能量吸收进去,顿时他的实力又有了质的提升,由于很快他就达到了饱和的程度,所以他不可抑制的进入到白神状态,并且他的此时的外形又有了变化,头发和身体都充盈着纯净的能量,他的状态与全王竟然极为相似,说他的生命层次又上了层台阶.
    
    下方的众人看着叶枫,自然是又眼热又羡慕,但他们自然也没什么话好说0.
    
    2,毕竟人家是富贵险中求,这都是叶枫应得的报酬,而他们只能在旁默默的祝福.
    
    而芭朵斯与拉兹丽则是目眩神迷,他们在叶枫身上感受到了全王的气息,这种力量然他们感到压迫的同时,内心也不由心生清新喜悦之感.
    
    而此时,宇宙重塑也接近了尾声.
    
    第八宇宙重塑!第九宇宙重塑!第十一宇宙重塑!第十二宇宙重塑!“嗡――”
    
    浩瀚的威能再次席卷出去,这些剩余的创世能量普照星空,在这力量的感召和不与之下,各个宇宙中的生命体都开始复苏,并且回到了大战前时的模样.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第324章 破茧成蝶，领悟法则！（求自动订阅）
  第一宇宙的绿色重新抽出嫩芽.
    
    第二宇宙的鱼儿从海中潜出身影.
    
    第二宇宙的河流涓涓流淌下来
    
    第六宇宙的赛亚人们加贝,开尔,卡莉芙拉遥看远方,喜极相拥.
    
    第七宇宙的地球人如梦初醒,再次迎来崭新的人生
    
    第十一宇宙的强者们托破五,,吉连再次显露出战意.
    
    第十二宇宙生灵顷刻复活,宇宙走入正常轨道.
    
    多元宇宙中再次充满生机,创世神力席卷宇宙各个角落.
    
    无数的生灵从死亡衰败中复活,重生的喜悦与激动传遍混沌虚空,多元宇宙的本源力量充盈起来,再次成为坚不可破五,的强大家园.
    
    在场的人无不动容,他们激动的看向四周,在确认真相之后无不欢欣鼓舞,即便是贝吉塔这样的铮铮汉子,08也不由的湿润了眼眶.
    
    “太好了,终于成功了!”
    
    在畅快的大笑中,孙悟空紧紧抱住了贝吉塔,鼻涕眼泪流了一身.
    
    “喂卡卡罗特,你离我远一点!”
    
    “切,一个大男人也不怕被别人笑话.”
    
    贝吉塔满脸嫌弃的神色,生怕对方弄脏自己的衣服.
    
    “哈哈哈哈哈――”
    
    比克与比鲁斯相视一笑,神情中满是如释重负之感.
    
    而此刻,芭朵斯和拉兹丽在喜悦之余,已经把目光投向了上方,只见那一袭白衣飘带,周身笼罩着柔和的光辉,如阳光普照大地般的身影.
    
    此刻正紧闭着双目,如同进入玄之又玄的境界,散发着神圣灵动的能量,不时散发着些许宇宙法则之力,让在场的人都感到颇为受用.
    
    “叶枫在干什么”
    
    比鲁斯自然发现对方那奇异的状态,忍不住问道.
    
    “叶枫现在的气息很不一样了”
    
    悟空看着上方,喃喃说道.
    
    “难道说他又增强了吗”
    
    贝吉塔面色有些不甘,虽然他已经消除了隔阂,但内心中的好胜心丝毫未减退.
    
    “叶枫因为帮助宇宙重塑,所以获得宇宙本源的回馈,现在他的实力已经远远的超过了我们了.”
    
    大神官微凝着双眼,带着说道.
    
    “什么!”
    
    在场人都愣住了,他们这时惚,如同遭受到晴天霹雳.
    
    “叶枫这家伙的运气还真是好啊!不过说起来,运气也是一种实力!”
    
    比克忍不住赞叹道.
    
    “叶枫能突破实力,这是他应得的!”
    
    孙悟空眼神没有异色,真诚无比的说道.
    
    “要是当初我帮助了全王,现在就该是我得到本源力量了”
    
    贝吉塔不知不觉捏紧了拳头,眼中带着强烈的艳慕色.
    
    “真不愧是我们选中的男人!”
    
    芭朵斯与拉兹丽此时是星星眼,看向叶枫的神情中多了分仰慕.
    
    重塑多元宇宙的仪式得以完成,最重要的因素自然是有全王的帮助,同样必不可少的是叶枫的助攻,如果不是他关键时候
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    挺身而出,可能这最终的结果真的未可知.
    
    全王当然注意到叶枫的身影,此刻他抬起头看向后者,那由七彩光辉组成的身影,好像在此刻产生了明显的波动.
    
    “叶枫果然是宇宙法则垂青的人,他的成就已经不在我之下.”
    
    苍茫浩瀚的声音缓缓传出,全王此刻周身光斑涌动不停.
    
    接着便恢复到了初始娇小的状态.
    
    “嗡――”
    
    叶枫仍然沉浸在玄妙的境界中,感受宇宙法则力量的灌输,好像力量已经接连突破数道关卡,即将向着全新的状态进发.
    
    “现在就是我突破的关键时刻!”
    
    叶枫在心底传出声音,他积蓄的力量全都汇聚在丹田处,此时经由牵引以及推动之下,向着四肢百骸方向喷发出去.
    
    “轰!”
    
    他身上涌现浩瀚无垠的能量,如同是积蓄过多的大坝海水,耀眼的光芒疾射向了四面八方,柔和神圣的力量普照着大地,令方圆百万里虚空都为之一震.
    
    这力量之强大瞬间冲破时之狭间,接着向周遭的多元宇宙喷发过去,在难以捕捉的速度下蔓延到各个宇宙.
    
    第一宇宙星空为之大亮,人们不由驻足眺望,认为是超新星爆炸的威力.
    
    第二宇宙星空开始震颤,诸多星辰都开始移位,大量的行星新生及衰亡.
    
    第三宇宙星空大面扩展,产生造物般神奇的变化,混沌之中开始易变
    
    第七宇宙太阳系轨道偏移,九星连珠,星空异象!第十二宇宙星空变成纯白色,如神o降世,神话到来!此时此刻,时之狭间内众人的心都在颤抖,他们简直难以想象这样的场景,觉得感官和身心受到极大刺激,看着这般神圣莫名的景象,好像自己也跟着升华起来.
    
    所有人尽管没有说话,但他们现在都已经知道,叶枫与他们已经不是同等的存在,无论是自身实力还是生命797次,都有了本质般的飞跃!此时,能量如潮水般收回,叶枫收回了体外的光辉,然后缓缓降临下来.
    
    众人看到叶枫,虽然他没有说话,但后者的一举一动,都散发着玄之又玄的力量,在叶枫的身后时刻跟着道模糊的光影,好像是至高宇宙规则的投影,随着叶枫的行动而不断的移动.
    
    叶枫此刻睁开了双眼,但眼中却是纯白的世界,那不断旋转的轨道涡流,散发着令人心悸的深邃,好像只看一眼就会深陷进去.
    
    众人见到此时的叶枫神圣莫名,甚至是有些陌生,都没有主动上前.
    
    这时,叶枫露出微笑,向着众人的方向走去,主动和悟空,贝吉塔等人打招呼,尤其是自己的两位红颜知己芭朵斯与拉兹丽.
    
    接着他便向全王和大神官的方向走去.
    
    “叶枫,你很不错拯救了整个多元宇宙.”
    
    大神官悠然的声音传出,眼中满是赞赏之意.
    
    “我只不过是做了份内的事情而已.”
    
    叶枫还是保持了基本的谦逊.
    
    “不,关键时刻你为了当下灭世神雷,是你拯救了整个多元宇宙.”
    
    全王看着叶枫,微笑着说道:“你想要得到什么奖赏吗”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第324章 宇宙圣典，叶枫的婚礼（求自动订阅）
  此语一出,其他人都是激动不已,为叶枫他们感到高兴.
    
    “你们要办亲事吗,那岂不是很好玩,大神官你同意吗”
    
    全王高兴的跳起来,看向大神官问道.
    
    “全王大人,您的意见就是我的意见.”
    
    大神官躬身行礼,表示谦卑.
    
    一月之后,全王众神宫殿偌大的全王神殿被装饰一新,彩带横空而起,精致的依仗队,里里外外都充斥着大喜的氛围,成为热闹非凡的欢乐海洋.
    
    来到这里参与婚礼的,并非只有悟空,贝吉塔,比克,比鲁斯,还有复活后的布尔玛龟仙人等人.
    
    甚至是其他的宇宙的强者也来了,他们大多是参加过力量大会的选手,在经历过交锋和战后之后,与悟空叶枫等人不打不相识,如今自然也接受到邀请,如今全都盛装出席了新婚盛典.
    
    “叶枫师父,恭喜你!”
    
    加贝恭喜道.
    
    “叶枫,虽然有点不服气,但是你确实是宇宙第一!”
    
    吉连同要是笑着说道.
    
    “切,那个家伙,今天还挺帅的嘛!”
    
    卡莉芙拉撇了撇嘴,说道.
    
    大神官作为叶枫的岳父,为了女儿的婚礼打扮一新,整个人显得容光焕发,精神奕奕.
    
    1号是拉兹丽的家里人,自然而然的穿上了身西服,飒然的短发垂摆,显得精神奕奕,英俊非凡.
    
    众神鲜少会举办婚礼,但也自有一套礼仪规制,于是仪仗队先行出场,他们奏响欢快的乐章,婚礼流程在安宁祥和的氛围中进行,很快叶枫作为新郎官都被迎接了出来.
    
    今天他被众神仆打扮的俊朗非凡,穿上神族金色制式服装,在灵动的光芒流动下,如同黄金战神般英气逼人.
    
    乐章继续奏响着,婚礼的氛围已经被点燃到了高潮,只见穿着明艳的动人芭朵斯挽着大神官走来.
    
    而另一侧则是17号挽着穿洁白婚纱的18号,双方从两边的不同方向向着叶枫走来,宣告婚礼的高潮部分即将到来.
    
    “叶枫,请以后好好对待我的女儿.”
    
    大神官将芭朵斯纤纤素手移,神情真挚的说道.
    
    “岳大神官大人,我一定会的!”
    
    叶枫看着对方,重重的点点头.
    
    “叶枫,18号是我唯一的亲人,你要是敢辜负她,我绝对不会放过你的!”
    
    号神情虽然有些不善,但是他的是柔和,.
    
    “小舅子,你就放心吧,我绝对会对我老婆好的!”
    
    叶枫看着对方,重重的点了点头.
    
    接着,双方交换着新人,,意味着芭朵斯与拉兹丽将会正式托付给叶枫,他们之间将要男女朋友的关系正式发展为夫妻关系.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “接下来,是新人交换信物!”
    
    全王娇憨的声音传来,他的脸上也写满了喜悦.
    
    叶枫闻言并没有停顿,而是取出自己准备已久的戒指,这可是多元宇宙最珍贵的金属,同样也是全王所赠与的礼物,可是说是宇宙中最珍贵的东西了.
    
    芭朵斯与拉兹丽看着英俊非凡的叶枫,他们的俏脸都不由的红了起来,然后伸出了纤纤素手,让爱人将戒指带了上去.
    
    在完成这交托终身的仪式后,叶枫脸上扬起了幸福的微笑,然后将拉姿丽和芭朵斯揽入怀中,从今以后,自己就是有家的人了,看来自己的责任更大了.
    
    因为一个家需要自己的照顾.
    
    看到这幕之后,全场顿时响起激烈的掌声,同时间响起了欢声笑语,众神宫殿瞬间成为欢乐的海洋.
    
    接下来就是神族的宴席,但布尔玛将地球顶级厨师都带来了,所以为各大宇宙的强者来宾,带来了丰富的美食飨宴,尤其是比鲁斯彻底是食指大动.
    
    与维斯全王用创造之力复活的不断争抢美食左右开弓,而悟空和贝吉塔在战斗上永远的对手,但在任何方面也不肯落于人后,于是他们不断加快进食速度,即便是嘴里塞满了美食,双手也没有任何的停顿.
    
    叶枫作为新郎官,自然免不了被灌酒,但他的神体已经非常强悍,这些酒精根本对他没有用处.
    
    酒过三巡过后,大神官与叶枫来到会客厅外.
    
    “叶枫,有趣留下来成为众神的一员吗”
    
    大神官看着叶枫,递出了橄榄枝道:“将来你有资格接替我的位置,我将会全力帮助你提升实力,甚至将来你能够真正的主宰星空.”
    
    大神官的话语带着魔力,具有极其鲜明的诱惑力,无论是任何人都会动心,即便是叶枫也难免生出欲望,但若真的就这样答应了,那就不是叶枫的作为了.
    
    “对不起,岳父大人,我不能够答应你.”
    
    叶枫沉默了片刻,郑重其事道.
    
    “为什么”
    
    大神官感到疑惑道.
    
    “因为我不喜欢被拘束,我渴望梦想与自由,并且追求刺激和强大.”
    
    赵赵叶枫目视着茫茫星空,前所未有的认真道责.
    
    大神官没有露出意外,只是笑着道:“就知道你会这样回答,放心我不会勉强你的,年轻人都想法很重要,这个世界并非只有多元宇宙单独存在,无尽的时空,无限的未来,还有更多的可能性在等着我们”
    
    大神官意味深长的看着叶枫,神情中有更深的涵义.
    
    叶枫身躯猛的一顿:,感到自己好像被看穿了,好像大神官知道他的动向,被对方看穿了某些隐秘,但仔细一想之下,却又觉得不太可能,对方没理由会知道.
    
    正当他回过神的时候,大神官已经走远了,只是悠悠地传来句话:“照顾好我的女儿.”
    
    叶枫看着对方的身影消逝,才发现大神官真的深不可测.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第326章 解决最后的麻烦！（求自动订阅）
  芭朵斯用手在叶枫身上画圈圈,吐气如兰道.
    
    “你为什么这么问”
    
    叶枫睁开眼睛,略微感到疑惑道.
    
    “我听到你和父亲的对话了,所以我猜出来你要离开.”
    
    芭朵斯吐出湿热的气体,将脸靠在叶枫的身上.
    
    “我不想骗你,我确实要离开.”
    
    叶枫抚摸着芭朵斯的头发,缓缓说道.
    
    “叶枫,不要离开!”
    
    拉兹丽也睁开眼睛,此时神情有些激动道.
    
    “放心,我只是去闯荡更美好的世界,马上就会回来的.”
    
    叶枫拦住拉兹丽,在后者的额头上亲了下.
    
    “我能知道我们留不下你.”
    
    芭朵斯突然抱紧了叶枫,动情说道:“但我希望你能多陪陪我们.”
    
    “你们两个动人的小“妖静”
    
    ,我怎么可能不好好怜爱呢”
    
    叶枫内心情意一动,翻身起来再度将他们疼爱.
    
    一夜很快就过去了众神宫殿是多元宇宙最先迎来日出的地点,而对于众神来说完全没有时间的概念,自797然也不要通过睡眠休息.
    
    尤其是到了叶枫这种程度的存在,已经彻底对休息与睡眠绝缘,而芭朵斯与拉兹丽虽然也非常常人,但在新婚之夜后她们都在疲累中昏昏睡去,只有叶枫依旧精神奕奕,很早就从寝宫走出来,看着宇宙新生曙光的伟大力量,内心不由的波澜起伏,心潮澎湃.
    
    “你现在要走吗”
    
    悠然的声音响起,只见大神官持着法杖缓缓走来.
    
    “不是,我还有些事情没有了解.”
    
    叶枫看着大神官,不卑不亢道.
    
    大神官深深看着对方,好像对方与昨天又不一样了.
    
    “岳父大人,我先行告退了.”
    
    叶枫并没有过度客套,而是化作一道流光闪向远方.
    
    只留下大神官静静的站着,好半晌才传出话来:“这小子果然是宇宙法则眷顾的存在,实力已经不能一日千里来形容,真不知道他将来能走多远.”
    
    早就远去的叶枫当然不知道大神官想的什么,现在的他只想在临走前为龙珠世界画上完美句号.
    
    早就时之狭间的时候,他的实力就已经达到多元宇宙的上线,从而唤醒了最强签到系统,为他再度开启下一个副本世界,只是现在的他并不知道前往何处,现在的要在完成些心中未了的心愿.
    
    “咻!!”
    
    璀璨的白光激射向星空深,多时他就来到了第七宇宙,也就是龙珠世界真正开始的地方.
    
    这时他看到一艘大型的星,旁边还有些小的:宇宙飞船,形成了庞大的星际舰队,正在以极快的速度穿越着空间.
    
    叶枫站在星空中,仅仅是遥遥望去,便看到那的人,正是浑身白色皮肤的外形物种,圆圆的脑袋,粗长的尾巴,邪魅的微笑,不用说正是宇宙帝王――弗利萨!自从多元宇宙重塑之后,宇宙中的生灵都再次重生,想来复活后的大王还没有忘记老本行.
    
    只是没想到刚回到第七宇宙就
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    碰到对方,可真是件既意外又惊喜的事.
    
    只见叶枫疾速飞了过去,然后悄悄的潜入到对方的星舰中,看着弗利萨又在制定宏伟蓝图之时,叶枫冷不丁传出声音:“弗利萨!”
    
    这声音传出来之时,无异于炸弹引爆的效果,弗利萨吓的浑身一颤,差点没从座位上跳起来.
    
    这时,他才发现旁边出现的人,正是一袭白衣的叶枫,此刻正似笑非笑的看着他.
    
    “叶,叶枫!”
    
    弗利萨心中脸瞬间都绿色,可想而知他心中的震惊.
    
    “怎么样见到我是不是很意外”
    
    叶枫笑着调侃对方,缓缓说道.
    
    “你是怎么来到这里的,难道你是来”
    
    弗利萨自行猜测,神情中显得极为惊恐.
    
    “放心,我并不是来对付你的,我只是来看看老朋友.”
    
    叶枫摆摆手,示意对方放轻松.
    
    “可不要让我看到你在干坏事,我随时都会出现.”
    
    叶枫的声音传出来的时候,他的身影已经消失在了原地.
    
    贝吉塔现在还是懵的,旋即便赶忙四下寻找,生怕叶枫还在:原地.
    
    叶枫看着逐渐驶去的星舰,转而又来到了明亮的蓝星――地球.
    
    “咻!――”
    
    他的身影再次穿越过去,沿着星球的轨道滑行了一周,然后又来到时光屋之内.
    
    后来他去见见地球的神丹丹,和他们稍微叙叙旧之后,又直接进入到了地球上,第一个去的龟仙岛上,他本想再过去与龟仙人叙叙旧.
    
    但刚到这就发现糟老头子正在黄色漫画,叶枫还没来得及过去便听到机关枪扫射的声音,鸡飞蛋打的声音响彻不不绝,他走的时间只有那只老龟看到了.
    
    很快,他又来到了悟空家中,发现悟空此时正在逗自己的孙女,但仍在受着老婆琪琪的斥骂,悟饭与悟天在旁干看着,神情满是尴尬他又去了布尔玛的家,发现贝吉塔正在与特兰克斯特训比克又继续他的苦修雅木茶也在刻苦修炼当中十七号兼顾着自己的家人和工作变成小孩的皮拉夫等人又在筹谋计划一切都回归正轨,人们都在有条不紊进行着自己的生活,这本该就是生活本来的样子,叶枫终于是心满意足,然后瞬间移动离开这里,因为他要开始接下来的清算了
    
    暗黑魔界龙神萨拉玛与暗黑王神梅奇卡普拉正在养身,并且在谋划接下来再次侵略多元宇宙的计划.
    
    萨拉玛心中的恨意滔天,但他在多元宇宙受伤过于严重,需要长时间的潜修来恢复实力梅奇卡普拉遭受到了重创,如今正在暗黑魔界恢复能量,准备再次发动对多元宇宙的袭击.
    
    “萨拉玛,我感觉本尊的力量已经恢复的差不多了,是时候可以发动对多元宇宙的突袭了.”
    
    梅奇卡普拉信誓旦旦,神情中充满了愤恨.
    
    “你说的对,我们必须要让那帮人付出代价!”
    
    萨拉玛同样义愤填膺,周身涌动着滔天怒火.
    
    “你们要让谁付出代价呢”
    
    悠然调侃的声音响了起来,只见叶枫的身影从空中缓缓落下.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第327章 再战二魔，画上终点！（求自动订阅）
  萨拉玛与梅奇卡普拉脸色顿时变了,他们实在想不到对方会突然出现.
    
    “好啊,既然你送上门来,倒也省的我们去找你.”
    
    萨拉玛声音如闷雷传响,虚空都在震动.
    
    “今天你敢来就不用走了!”
    
    梅奇卡普拉眼神带着狠毒,咬牙切齿道.
    
    “你们大可以来试试.”
    
    叶枫摊了摊手,表示无所谓的样子.
    
    “你竟然敢轻视我们!”
    
    萨拉玛和梅奇卡普拉涌现怒火,强悍的能量此刻已经喷薄欲出,暗黑的气体包裹着他们身躯,他们身躯后方奔腾着气流,推动着他的身躯向前方疾射而来.
    
    “咻!!”
    
    他们身影形成直线逼射而来,来势如此磅礴汹汹,正是向着叶枫的方向而来.
    
    “受死吧!”
    
    萨拉玛眼中透着凶光,嗜血的光芒骤然间爆发出来,双手握成狰狞利爪狠狠抓来.
    
    叶枫的身形定在原地,好像对面如此来势无动于衷,即便是对方身影不断接近,他的身形也依旧停留在原地.
    
    “嗡!”
    
    萨拉玛的攻击已经降临,在虚空中带出大片涟漪,直接便划过了叶枫的身躯,而此时后者身影逐渐成为虚无.
    
    “怎么会这样”
    
    萨拉玛神情惊愕,完全不敢置信.
    
    “你可以再来试试.”
    
    叶枫的身影出现在另一边,神情中出现了调侃之意.
    
    “可恶,竟然敢戏耍我!”
    
    萨拉玛现在是彻底怒了,在震怒之下传出了吼声,然后周身爆发汹涌的黑焰,他的身体在此刻尽数被黑色包裹,尤其是四肢百骸的地方萦绕火环,他的眼睛更是形成了鲜红之色,看上去极具震撼和视觉冲击力.
    
    现在的他已经再度完成魔化转变,现在的萨拉玛再次成为了全魔,无论是防御能力还是攻击能力,都在瞬息之间有了成倍的提升.
    
    “现在就是你小子的末日!”
    
    全魔萨拉玛凶焰滔天,完全是一副吃定了叶枫的眼神,此时正如同饿虎扑食般袭来.
    
    叶枫见状冷哼一声,开启了自在极意的状态,周身萦绕着晶莹的流光,然后双手背负在身后,表示出闲庭信步的样子.
    
    全魔见状自然怒不可遏,瞬间就引爆心能量,于是爆发出来全身的力量,向着叶枫的方向落下不断落下暴雨疾风.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭!!”
    
    激烈光芒闪烁出去,只见全魔的重拳不断出击,带动着虚空产生强烈震荡,不仅每拳都能够崩坏宇宙,而且速度也已值的程度.
    
    正是这样速度与力量都臻至完美的攻击,挨不到叶枫的半点身子,好像每次都能让后者精准躲避.
    
    “哗哗哗――”
    
    只见叶枫依旧背负着手,神情淡然的看着对方,看起来如同漫不经心,但实际上已经洞穿对方所有动作,所以每次都能精准无误的躲避过.
    
    眼见着面前叶枫的身影不断模糊
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,好像出现了重叠的身影在不断移动,全魔心神感到极为的震惊,但他内心中的怒火也是愈发旺盛,与此同时不断爆发出猛烈的攻势来.
    
    大概持续数十回合之后,叶枫好像是表现出不耐烦,神情在当下间猛的一变,他终于是选择了出手.
    
    “嘭!”
    
    仅仅是一击,便是准确无误碰撞到全魔的肚子上,那恐怖的力量瞬间爆发出来,只见全魔萨拉玛的神情瞬间变成苦瓜色,然后自身被这股力量疯狂冲击着,在没有出现任何悬念下飞了出去.
    
    第一次出手就是这样的效果,不得不说强势如斯!“叶枫,给我死来!”
    
    梅奇卡普拉已经变成暗黑形体,然后迎空抛出了一道黝黑的长链,直接将叶枫的身体捆缚住,然后猛然间使力,想将后者直接给拉扯过来.
    
    “嗯”
    
    叶枫的脸色微微一边,然后冷哼一声,捆绑在他身上的长链崩裂开来,而梅奇卡普拉也因此退了出去.
    
    “唰!”
    
    瞬息间叶枫的身影已经接近,然后缓缓的挥出拳头,那蕴含着的浩瀚能量倾泻出去,猛然间在梅奇卡普拉身体上爆发开来.
    
    0“呕啊!”
    
    梅奇卡普拉脸上出现苦瓜色,忍不住弓起了身子,然后用手捂住肚子,以缓解自己的身体的苦楚.
    
    但叶枫不会就此放过对方,于是再次挥动了拳头,而这时梅奇卡普拉自然也反应过来,于是赶忙旋动拳头迎接出去.
    
    “轰!”
    
    这一击是双拳交击的结果,不仅双拳中绽现刺目金光,周遭的虚空也出现了坍塌,在巨大的反震力量席卷之下,直接冲刷了方圆百万之地,直接让那些浮起礁石陆地全都炸裂,以至于暗黑魔界的界域屏障都有些不稳
    
    方才呢恐怖的力量,完全达到了多元宇宙的上限,已经无限接近额上帝造物之力,梅奇卡普拉自然不可能承受的住.
    
    于是梅奇卡普拉的拳头上产生震耳欲聋的声音,强大的震荡之力传导到他的身躯,然后疯狂的再他的身体中席卷,梅奇卡普拉忍不住干呕出苦水,浑身都感受道痛如刀绞,好像顷刻间药品散架似的.
    
    “梅奇卡普拉,现在的你不是我的对手!”
    
    叶枫站立再虚空,如墨的长发迎风狂舞,如同是不败的战神降临虚空.
    
    “叶枫莫要嚣张!”
    
    这时,全魔萨拉玛再次释放出惊世能量,爆发出了耀眼的红芒直接冲天而起,此刻向着叶枫的方向呼啸而来.
    
    梅奇卡普拉见状,心神终于是定了下来,于是他周身也涌动黑色气流,滔滔恐怖的力量如潮水般喷涌出来,下定决心要与叶枫大战一场.
    
    现在二对一的局面对他们是颇为有利的,全魔与梅奇卡普拉都充满必胜的信心!“嘭嘭嘭嘭嘭!”
    
    暴雨梨花般的攻击密集的落下,不停再空中激荡出璀璨光芒,三人3之间在这般高强度之下,直接崩坏了宇宙星河.
    
    但在持续了上百招之后,轰的一声响起,两道身影被轰了出去二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第328章 彻底镇压，以绝后患（大结局）
  叶枫当即停了下来,身形飘荡在虚空中,神情立马严肃下来.
    
    刚刚恢复状态的两人,神情更是愤懑不已,转而怒喝着奔袭来:“小子,去死吧!”
    
    面对两道疾射来的光束,叶枫神情冷静如常,双手此时放在胸前,然后交叉呈三角状,口中开始振振有词,顿时其周身光芒移动,浩瀚的能量尽数汇聚起来,最终光芒耀眼夺目,在刹那间逼射了出去!“嗡!!”
    
    叶枫双手间放射出能量,那粗大光束摩擦着虚空,在星空引发巨大震荡,然后骤然间撞击了过去.
    
    “轰!!”
    
    这能量波的破坏力属实恐怖,那强大的冲击波那灼热的温度,直接引爆在二2魔身上.
    
    突然爆发来的威势,实在是让人猝不及防,二2魔当即神情惊骇欲绝,仅仅是发出绝望的惨叫,直接湮没在光芒之内.
    
    “嗡――”
    
    强大余波“七九,七”
    
    震荡开来,两道身影受到了冲击,仅仅是瞬息之间,骤然间便倒飞了出去.
    
    喷发出去的冲击波威势强大,裹挟着两魔的身躯向远处疾射,猛然间震碎无数岩石壁块,而最终猛烈撞击在魔界的屏障上,顿时产生恢宏无比的震波,向着四周扩散了出去.
    
    叶枫的身影缓缓落下,如居高临下看着对方.
    
    此时此刻,全魔萨拉玛与梅奇卡普拉神情狼狈无比,周身衣物已经残破无比,尖锐利甲破裂开来,尽是残破的皮肤上,墨绿色暗蓝色的血液流下,气息已经不复先前鼎盛,甚至丧志主要的战斗力.
    
    看着叶枫此刻走来,他们的瞳孔震惊不已.
    
    “你怎么会变得:这么强!”
    
    他们的声音充满惊骇,神情满是难以置信之色.
    
    “一切终将要结束了.”
    
    叶枫神情严肃下来,登时说道:“现在我要将你们封印,这样才能够以绝后患.”
    
    在这声音传出之时,萨拉玛以及梅奇卡普拉神情都变了,阴暗的脸上转而变得:阴鸷无比,如同受伤的野兽般吼道:“你休想――”
    
    话音未落,他们又再度提起能量,周身爆发更强大的可怕波动,身影再次化作烈风疾电呼啸而来.
    
    全魔也变得阴狠下来,周身缭绕着暗黑能量,身后升起磅礴的虚影,给人带来强烈的压迫感.
    
    这时,他的大手一抬,无形的力量涌动出来,直接投射出一道巨大的拳头,向着叶枫的方向爆发出来.
    
    “轰!!”
    
    两者力量相互叠加,产生破坏何止几何倍数,骤然间若烈风汹涌呼啸,毁天灭地的力量爆发出来.
    
    只见叶枫依旧站立在原地,面对如此攻势好像视若无睹,但正在相互碰撞的瞬间,他终于是有了举动.
    
    缓缓抬起右掌,在虚空中缓缓前推,正是这般简单举动,面对对方恐怖的攻势.
    
    “真是狂妄,竟因此来对抗我们!”
    
    全魔萨拉玛神情轻蔑,再度爆发强大的能量,骤然形成的巨拳威势更加恐怖.
    
    “这小子看来是傻了,到都不知怎么死的!”
    
    梅奇卡普拉也是机巧,神情中充满了张.
    
    现在只有叶枫保持常态,受到对方的影响.
    
    瞬息之间,两魔的攻势已然到来!“嗡!”
    
    狂风舞动,那交融成的可怕攻势,在逼近到叶的时候,骤然间停了下来.
    
    两魔现在都懵住了,他们根本没有搞清状况,直接就懵在了当场.
    
    “我早就说了,一切都该结束了!”
    
    如同言出法随,叶枫这话语充斥莫名的异力,他抬出手来微微一挥,正像是在扇风时的动作,根本不见有任何力量倾泻.
    
    只见全魔和梅奇卡普拉如遭受重击般脸色剧变,然后身躯猛的向后方暴退出去,他们完全调动不出任何力量,面对叶枫他们
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    弱小的如同孩童.
    
    登时间瞳孔中剧烈的地震,神情中更是难以置信.
    
    “马上我将要离开多元宇宙,为避免你们日后出来为非作歹,我要将你们俩封印住!”
    
    叶枫神情严肃无比,如同神谕般骤然临世.
    
    “封印”
    
    全魔萨拉玛与梅奇卡普拉脸色瞬间变了,他们现在终于相信了叶枫的可怕实力,后者此时说的话绝对不是开玩笑,而是真正的言出必行!他们脸上尽皆出现苦色,然后赶忙求饶道:“千万不要封印我们!”
    
    “我们甚至都不知道你要离开,你不能剥夺我们的权利!”
    
    “你放心,我绝对不会侵略多元宇宙的!”
    
    全魔和梅奇卡普拉已经顾不得脸面,他们可不想尝试被强行封印的感觉,这对他们来说绝对是生不如死.
    
    叶枫并没有受影响,而是继续向前行走着.
    
    萨拉玛和梅奇卡普拉越发的惊恐,顿时抛弃了原先的颜面和尊严,噗通一声向叶枫跪了下来.
    
    “求求你啦叶枫,千万不要封印我们!”
    
    “只要你不封印我们,我们什么都能做!”
    
    “即便是让我们当牛做马也在所不惜!”
    
    为了实力与自由,他们现在彻底沦为可怜虫,只为求得叶枫能够放过他们0“让你们做什么都可以吗”
    
    叶枫的脚步突然停了下来,俯身看向两人.
    
    萨拉玛与梅奇卡普拉顿时点头如捣蒜,生怕叶枫会突然反悔.
    
    叶枫的面色缓缓变化,然后脚步轻盈来到前方,淡然开口道:“其实我想要你们做的事很简单,就是你们自废修为!”
    
    这声音如金声玉振,如万道钟声在耳边传荡.
    
    “什么!”
    
    萨拉玛和梅奇卡普拉猛的抬起头,继而看到叶枫那笑意盈盈的神情,他们都知道叶枫不会轻易放过他们,于是他的心底不由生出负面情绪,想来叶枫所说的话不是刻意的侮辱,他们顿时生出了羞愤与恼怒之情.
    
    “小子,想要我们自废修为是不可能的!”
    
    “大不了鱼死网破!”
    
    萨拉玛与梅奇卡普拉已经豁出去了,这时候周身涌动恐怖的波动,现在他们毅然决然选择自爆,滔滔黑色火焰燃烧起来,伴随着疾速向前方呼啸而去.
    
    “鱼死网破,你们也配”
    
    叶枫神情中满是讥诮,然后缓缓伸出右手来,微微一握.
    
    “嗡!”
    
    萨拉玛与梅奇卡普拉的身形突然定住,如同是凭空被强行滞空下来,就连即将引爆的全部力量也戛然而止,仅仅是脸上停留的那惊骇的目光.
    
    “宇宙之力――彻底封印!”
    
    叶枫身躯上浮现白光,那纯净的光芒显化出阵图,那复杂而精妙的法则力量,骤然想着前方呼啸而至.
    
    萨马拉与梅奇卡普拉目眦欲裂,发出了惊恐绝伦的吼声,传荡0.
    
    2在虚空四面八方,而他们的身躯也逐渐湮没在光辉之中.
    
    叶枫拍了拍手,转而消失在暗黑魔界.
    
    :珠篇已经正完结了,谢谢大家的观看和追读,小扑街真的非常的感谢,感激.
    
    这本书是我成绩最好的一本书,无论是首日还是订阅,甚至还上了几天的天榜,满足了!这一切都是大家的支持,谢谢!谢谢!谢谢!龙珠篇已经完结了,再写下去我很累,而且也没有好的内容了.
    
    不过本书并未完结,接下来主角会去漫威世界,也算是新的旅途.
    
    我知道大家都喜欢看龙珠,但是这里完结我觉得应该是最高的,可能结尾有些不好,但是至少不算太监了!接下来不想看的读者们,可以取消自动订阅,因为自动订阅会收钱的,即便你不看,如果也喜欢漫威的,也可以继续看下去.
    
    好了,如果有缘,我们下本龙珠再见吧!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一章 初入漫威世界！（求自动订阅）
  众神宫殿芭朵斯与拉兹丽站在暗礁上,他们正在目送叶枫离开这里.
    
    “真的不能够留下来吗”
    
    芭朵斯俏脸熏红,泪眼婆娑的说道.
    
    叶枫没有回答,只是捧着他的脸,深深吻了下来.
    
    拉兹丽突然扑倒他的怀中,倚靠着宽阔的胸膛微微啜泣.
    
    “我去的时间不会太久的,一定会来的找你们的”
    
    “我会经常来看你们的.”
    
    叶枫将他们拥入怀中,柔情似水道.
    
    芭朵斯与拉兹丽没有说话,只是拥抱着叶枫越发的紧.
    
    “好了,我该走了.”
    
    叶枫缓缓将二女推开,然后一步踏出到虚空中.
    
    这时,他对着内心说道:“系统,我们下一步的征途是哪”
    
    【提示宿主:即将开启漫威宇宙世界】【请问宿主是否要执行】叶枫嘴角缓缓勾起笑意,开口道:“执行!”
    
    这时,他面前的虚空出现一道时空裂缝,涌动着的时空涡流异常汹涌,此刻正联通着另一个世界.
    
    叶枫想也没想到就跨进去了.
    
    直到空间裂缝完全缝合,芭朵斯终于是忍受不住,而此时卸下了坚强的外衣,露出了真正柔弱的面目.
    
    大神官出现在芭朵斯身后,伸手搭在后者的香肩上,传出了柔和的声音:“放任叶枫去吧,他终究不是能束缚的人,只有更广阔的世界才适合他!”
    
    此时此刻,叶枫当然不知道发生了什么,现在他正穿梭于多维时空之中,对于将要前往漫威世界有着强烈的向往.
    
    “哗啦!”
    
    时空风暴呼啸之下,仅仅是眨眼的时间,叶枫便成功离开了多元宇宙,睁开眼睛时已是崭新的世界.
    
    他依旧是在虚空中,茫茫星辰点缀其间,显得无比璀璨耀眼,与多元宇宙没什么两样,但是明显能感受到不同,这不禁让叶枫感到心潮澎湃.
    
    他此时正发现他仍在银河系,也就是多元宇宙真正组成之地.
    
    正待他有所举动的时候,周遭传来轰鸣声,如同是雷霆万钧炸裂,足以让人振聋发聩.
    
    “轰!轰!轰!”
    
    镭射炮爆破的威力无比可怕,直接穿越这茫茫混沌星空,以极快的速度穿梭浩瀚银河,直接将一列小型飞船炸毁.
    
    造成的强力爆破轰炸开来,众行器燃烧起火焰,在茫茫的星空中连成一片,烧灼的红色火焰弥漫星空,既充满强大的爆破力,壮美的冲击力.
    
    叶枫目睹这壮观的场景,内心中不由兴起波澜,他知道他已经卷入到风波中.
    
    而那艘重型星舰炮火持续凶猛,并没有花太多时间就解决掉那些战船,顿时间星空中多出了不少废墟.
    
    而那巨型星舰此时底部飞出众多的飞船,此时向着那些被击沉的战船飞去,此时他们好像是要乘胜追击,亦或者是要继续收获战果.
    
    叶枫默默的看着,自然不想参与进去,于是转身便想着离
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    开,但是众多飞艇已经将他团团围住.
    
    “这是什么意思”
    
    叶枫微微凝起双眼,忍不住喃喃道.
    
    只见此刻那些战船中的操控者则是陷入了震惊,他们何曾看见过普通生灵能够凭空出现在太空中.
    
    这完全是颠覆了他们的传统认知,亦或者说直接震惊了他们的世界观,不少操控者都直接被吓懵了,以为是看到了鬼.
    
    这这里是太空,超科技武器才是真正的王道,那些所谓鬼怪不过纸老虎.
    
    所以那中央的战船操控者,神情瞬间就恢复了常态,然后带着残酷的笑容道:“他们应该是一伙的,让他去死!”
    
    这命令下达的瞬间,所有的战船都开始凝聚能量,璀璨的光芒无比耀眼夺目,在各个战船的发射器上都涌现出光团,局面已经到了岌岌可危的状态.
    
    叶枫脸色一沉,他没想到这些人对他攻击,不过他向来都秉承人不犯我我不犯人的理念,现在敌人主动发他发难,他自然也要给别人点颜色看看.
    
    而这时,那些战船的发射器也已经蓄势完毕,这时那些能量凝聚形成的光芒,想着叶枫的方向爆发出去.
    
    “轰!”
    
    这些战船同时间发炮,所逼射出来的光束交融,以极其强大的破坏力呼啸过来.
    
    耀眼的光芒夺目而出,叶枫的身影瞬间湮没在光华内.
    
    待到光芒褪去的时候,内部的场景终于显露出来.
    
    但那…些战船的操控者像是看到了鬼,神情中满是惊骇欲绝之色.
    
    “我的天!”
    
    那传输命令的操控者,现在已经彻底惊呆了.
    
    当然他们看到的场景,自然是叶枫此刻安然无恙,依旧如往常站立在虚空中.
    
    这些战船此时都不敢轻举妄动,他们已经不敢相信自己的眼睛了.
    
    而叶枫知道这些战船不动了,就是自己797真正出手的时机.
    
    只见他缓缓推开双手,于无声无息之间散发力量,那些战船竟然自发的飞退出去,而他们在后退过程中因为拥挤相撞,又引发一场小型的碰撞和爆破.
    
    “轰隆!”
    
    三两3艘战船相撞产生恐怖的爆破,在这方太空中产生爆破和焰火,产生极为壮观的蘑菇云朵.
    
    “我倒要去看看,这背后的首领到底是谁”
    
    叶枫言出必行,顿时他身上开始浮现流光,登时向着前方呼啸而去.
    
    他不想兴师动众,于是悄悄潜入到星舰里面,他悄悄隐匿了身形所以其他人根本看不到他,很快叶枫来到星舰内部核心处,竟然看到了熟悉的身影.
    
    深蓝色的皮肤,顶着莫西干式的装置,身上穿着破烂外衣,双眼眼线深红,看起来有些亦正亦邪.
    
    带着张狂不羁个性,以及乖张的脾气,谁都能看出来他是这里的首领!但是叶枫却有更深的认识,对方是半人马部落的猎人,也是猎人组织的首领――勇度!想不到自己遇到星爵他老爹了,这可真是无巧不成书啊,不过对方来到这里干嘛,莫非是要干什么坏事飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第二章 震慑四方，扭约大战！（求自动订阅）
  “老大,我们这次截获了这支船队收获不小啊.”
    
    其中一肥头大耳的男人看着勇度,哈哈笑道.
    
    “这些家伙有那么物资竟然不准备大型武器,真是活该被我们抢!’另外一红皮肤的人满脸讥诮,不以为意道.
    
    勇度轻轻点着头,用极富韵律的声音说道:“你们说的对,不过这几次的油水都少了,我们必须要转移更大的目标!”
    
    众人闻言顿时被吸引了兴趣,所有人都伸长的脖子很是好奇.
    
    “我听说有有一块神物能够改变宇宙的命运,我们要是得到了它,绝对能赚大发了!”
    
    勇度看着众人,勇意味深长的语调说道.
    
    众人闻言脸上都露出喜悦的微笑,作为猎人的本性他们当然是趋利避害的,于是他们当机立断做出了决定.
    
    叶枫在旁边听着,当然知道他们要找的是无限宝石,只是没想到他们已经提前了这么多.
    
    这时候,有相关猎人成员闯了进来,然后着急忙慌的说道:“我们派出去的战舰突然毁了十艘!”
    
    “什么!”
    
    勇度和其他猎人神情惊变,他们想不到竟有人敢向他们发动攻击.
    
    “给我看最后的影响资料!’勇度面色一沉说道.
    
    这是他们都围到控制台前,所有人都看到显示器上传来影响,正是一袭黑衣的男人随意挥手,十艘星舰灰飞烟灭的场景.
    
    勇度和其他人倒吸口凉气,神情不由的惊恐起来.
    
    “快封锁星舰,不要让任何人进来!”
    
    勇度猛的抬头,继续道:“给我在星舰内排查,可能有人混进来了!”
    
    叶枫双眼微微一凝,内心对于勇度不禁高看了几分,想来对方能成为赫赫有名的猎人首领,果然是名不虚传的.
    
    看着现场,,骚动起来,叶枫也不打算继续隐藏下去,于是当下显露出了身影,向着中央的方向喊道:“勇度,不用找了,我在这里!”
    
    这声音冷不丁响起,在场都被吓了一跳,于是他们赶忙四下寻找,终于看到叶枫的身影缓缓走了上来.
    
    勇度深深看了叶枫一眼,说的一句话就:来人快给我抓着他!”
    
    在场人顿时都反应过来,他们的速度极为的迅疾,接着便向叶枫扑过来,但是叶枫是何等存在,这些莫说是对阵作战,想碰到叶枫的衣袖都做不到,那些猎人手忙脚乱人没有抓到,反倒四五个人直接撞了个满怀.
    
    叶枫的身影灵动飘逸,早宇宙的时候,连萨拉玛都捕捉不到他的踪迹,更别提这些战斗力只有二十不到2020的人类了.
    
    但这些到底是久经沙场的存在,看着叶枫如同闲庭信步游走,心中不由生出恼怒的念头,只见他们心照不宣向叶枫扑了过去.
    
    叶枫见状仅是嘴角勾勒弧度,然后嘭的一声,那些扑过来的人都飞了出去.
    
    他们好像受到无形气
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    墙反弹,个个因此摔得鼻青脸肿,受到了不清的伤势.
    
    “咻!!”
    
    一道火红的流光疾射出去,呼啸之声不断在空中传荡,只见一道飞箭朝着叶枫的眉头而来.
    
    其他人都露出了惊喜色,在关键时刻他们老大选择出手,想来这家伙绝对无法再嚣张下去.
    
    但是接下来发生的事,却是让他们所有人跌破了眼镜.
    
    那飞箭在距离叶枫眉心一寸的位置,突然之间戛然而止,好像瞬间按下了暂停键,那箭矢竟然在:空中停滞了!“怎么回事!”
    
    现场,,直接炸开了锅,众人都在七嘴八舌议论不停,他们从没见过有能逃过勇度哨箭的存在,这样的人对他们说近乎不存在,但今天竟然奇迹般的上演了.
    
    不仅仅是其他人,即便是勇度脸色也不正常了,瞳孔正在剧烈地震,以往他施展哨箭都是百发百中,但没想到今天竟然遇到了克星,对于这从没发生过的事情,顿时间让他慌了阵脚.
    
    “勇度,不要妄想攻击我,你的任何招数对我来说都没用.”
    
    叶枫双手负在身后,居高临下的看着对方.
    
    “你,你是谁”
    
    勇度现在真的有些怕了,忍不住喃喃道:“怎么会知道我的名字”
    
    “你不需要知道我是谁.”
    
    叶枫扫视着众人一眼,悠悠传出话来:“你只需要知道我是你永远都惹不起的人”
    
    当这话尾结束之时,叶枫的身影已经消失了,而那柄…哨箭此时已经飞回勇度的身上.
    
    狩猎人们愣愣地看着叶枫消失的方向,他们半晌都没有再说出话来,好像此时还没有从震撼中回过神来.
    
    只有勇度凝望着前方,喃喃说道:“这家伙绝对没有那么简单!”
    
    正当他们回过神来的时候,叶枫此刻已经在向地球进发.
    
    无论是龙珠世界还是漫威宇宙,地球都是不可或缺的关键节点,也正是所有故事开始的原点.
    
    方才他看到勇度已经在打时空宝石的主意,很可能地球上也在发生难以想象的争夺,尤其是地球上有相近三颗无限宝石,这对于任何野心勃勃之人来说,都绝不会放过这个绝好的机会责.
    
    于是怀着急切的心赵诺赵情,叶枫不由的加快了速度,以至于他的身影直接变成了流星,划过漫长的天际线,在不断摩擦着大气层,然后向着星球表面着落.
    
    不过叶枫并没有直接着陆,而是直接前往了国纽约市,还没有靠近这里他就感受恐怖的能量波动,在市区上方形成了巨大的黑洞,并且变成漩涡向四周旋转着,其间正在不断的冒出外星怪物,那些飞行怪兽呼啸在城市上空,丑陋的异种正在肆虐街道.
    
    看到这些还能不明白吗好家伙,竟然来到扭约保卫战的时间线了!想来妇联这正是第一次组建,那些骨干成员也正是此时出现的,只是不知道黑寡妇,绿巨人,美队,雷神,钢铁侠到底在哪正在这样想的时候,前方一只狰狞的异兽被轰炸开来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第三章 初遇黑寡妇（求自动订阅）
  一道火红色的身影突然出现,只见对方身披着钢铁盔甲,周身喷漆尽是火红与金色相间,此刻足下正喷出焰火,正是这火箭推进器,才让对方的身躯得以升空.
    
    看到这里,对方的身影已经呼之欲出了.
    
    叶枫没想到第一个就看到了钢铁侠,不过他现在急于找到洛基,只有解决了他才是终结战端的关键.
    
    “唰!”
    
    于是叶枫身后喷射劲风,他的身影瞬间消失在了原地,当然没有引起其他人的主意.
    
    再穿行过漫长纽约中央街道,他看到无数正在肆虐的怪兽,那些哭喊着正在逃跑的市民,他的心情自然不会太好受.
    
    正在这时他突然发现了道熟悉的身影,火红色的卷发,黑色劲旅皮衣,身材窈窕纤细,此刻正对全力对抗一只异种,正是妇联里的颜值担当黑寡妇娜塔莎!立体的五官,深邃的眼窝,迷人的眉眼,火爆的身材无不让人眼前一亮,即便是叶枫这样见惯了美女的人,也不由的心头火热起来.
    
    而这时,从旁边迂回的飞行怪兽,突然想黑寡妇发出了攻击,但后者此刻正在对抗其他异兽,自然注意不到危险已797经到来!“轰!”
    
    正在那飞行怪兽靠近的时候,突然间一道光束射中它的身躯,于是后者整个都爆裂开来,内部的蓝绿色的血肉组织流了一地,看起来无比的恶心.
    
    而黑寡妇此刻也反应了过来,立刻.
    
    知道刚才有怪兽向它发起了偷袭,也明白是有人关键时刻出手相助.
    
    “是谁”
    
    黑寡妇忍不住看了过去,那张精致的小脸上写满了惊讶.
    
    出现在他的面前是个身长一米八五左右的:男人,穿着素白色的长袍,身材并非很健硕,但却给人满满的力量,尤其是那双眼睛给人种深不可测的感觉.
    
    这人正是叶枫,很明显方才出手也是他!“你是说国人黑寡妇缓缓走过来,疑惑问道.
    
    叶枫注视着对方的容颜,不由的摸了摸自己的脸,嘴角不由的露出些许微笑,再龙珠世界不存在人种国家之分,但他忘了回到漫威宇宙与正常世界无异,所以他这张东方人的面孔出现在这里,确实是有些跳戏了.
    
    不过他叶枫向来就会创造奇迹,既然已经决定闯荡漫威宇宙就不存在藏头露尾的,所以他打算以后都这样的面目示人.
    
    “谢谢!”
    
    见叶枫没有回答他,黑寡妇以不懂英语,于是开口用蹩脚的中文说道:“你叫什么名字”
    
    叶枫微微一笑,用流利回复道:“我叫叶枫!”
    
    听到对方这么洲名字,黑寡妇内心中深以为然,以为认定了叶枫的来历和身份.
    
    “你们现在的处境很危险,必须要尽快找到你洛基,才能解决这些异时空异种!”
    
    叶枫看着黑寡妇没有任何犹豫,郑重其事的说道.
    
    “你怎么知道的洛基”
    
    黑寡妇脸色一变,语气生冷下来道:“
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    你究竟是什么人”
    
    “你就这么对待救命恩人的吗”
    
    叶枫摊了摊手,神情调侃的说道.
    
    “你来这里的目的是什么,为什么要帮我们”
    
    娜塔莎黑寡妇凝视着叶枫的眼睛,想要从对方的的眼神中看出什么.
    
    不得不说寡姐的眼睛真的很好看,而且这样近距离的观看更显得明媚动人.
    
    正在这时,突然一颗1流弹冲了出来,即将要在二人周围引爆.
    
    “小心!”
    
    黑寡妇娇呼一声,赶忙扑倒叶枫身上,想要让后者卧倒,但是后者的身躯不动如山,根本不是他所能推的动的.
    
    而这时叶枫伸出了右手,再虚空中缓缓一握,只见那飞过来的流弹瞬间收缩,并以肉眼可见的速度消失不见.
    
    黑寡妇等同于全程目睹这一幕,于是瞪大了美丽的大眼睛,看向叶枫尽是不可思议之色.
    
    还没等他反应过来,叶枫就已经揽住了她的腰肢,二人的身形想这高空中升起,只见那些外星怪兽看见他们顿时蜂拥而至,但在这时叶枫一手揽着那塔山的腰,一手缓缓的伸了出去,只见掌心上开始涌出纯白色光芒,顿时在他的四周范围内散发开来,而那些湮没在光芒内的怪兽们,则尽数在哀嚎嘶鸣中化为齑粉.
    
    如此轻易就解决了上百多头外星异种,像叶枫这么变态的应该是很少见的了.
    
    “我们现在去史塔克大厦!”
    
    叶枫的声音自耳畔响起,将恍惚中的娜塔莎唤醒过来,顿时他们二人化身成流光疾射出去.
    
    下方也已经接近尾声,在绿巨人的疯狂扫荡之下,这些外星怪兽都没得到好的下场,尽皆是被他撕成了碎块,或者是砸成了肉饼.
    
    钢铁侠的能力可以说是群体攻击最强的,在面对那些外星异兽的时候,完全可以无差别的攻击陆空的外星异种,尤其是那些周围的怪兽都被贯穿而死.
    
    锤哥雷神的力量最为狂暴,输出能力也最为强大异常,但凡那些近身的怪兽无一不化成焦炭.
    
    这时叶枫带着黑寡妇的身影快速经过,虽然他的速度很是迅疾,但还是让钢铁侠捕捉到了,经过人工智能贾维斯的捕捉,那是个类似地球东方人模样的人劫持了黑寡妇,不管
    
    对方是什么来历或者什么意图,史塔克瞬间便怒火点燃.
    
    “轰!”
    
    于是他向着叶枫经过的位置,骤然放射出激光高射炮,那爆发出来的速度无比的快,自然而言就命中了叶枫.
    
    当然破坏的能量已经让叶枫的防御罩挡住了,而这本身就是经过他授意的,只是他没想到钢铁侠会突然向他发动攻击.
    
    想来应该是双方有了误会,于是叶枫的身影从高空缓缓飘落,刚下来黑寡妇便急着赶过来,想要与其他的成员解释清楚.
    
    但是脾气火爆的雷神已经冲了上去,只见他挥舞着雷神之锤,身形如同导弹爆射而来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第四章 对战托尔！（求自动订阅）
  此时此刻,雷神的身影已经如飓风般呼啸而来,手中的锤子正高速旋转,那爆发出来的速度和力量,已经到了极端可怕的程度.
    
    叶枫依旧一动不动,仅在对方逼近的瞬间,缓缓挥出了拳头.
    
    “咻!!”
    
    这拳看似慢吞吞绵软无力,但实际上快如利刃出鞘,瞬息间已经疾突猛进,重重的撞击在对方身上.
    
    “嘭!”
    
    沉闷的声音响起,在肉眼难以捕捉之下,冷吭传了出来,只见一道魁梧的身影径直飞了出去.
    
    复联众人瞪大了眼睛,难以置信看着前方,他们的嘴巴能塞下一个鸡蛋.
    
    美队已经停止攻击,此时惊异的看着前方,喃喃道:“这哥们真猛!”
    
    钢铁侠轰飞了一只怪兽,转身看向战场中央,此刻他露出真实的面容,忍不住爆了粗口.
    
    一旁狂暴无比的绿巨人已经停了下来,眼中闪烁着绿油油的光芒,充斥着难言的惊讶.
    
    “可恶!”
    
    雷神托尔何曾如此狼狈,只见他的身体刚刚停稳,便骤然暴起向叶枫冲来“哗啦!”
    
    雷神之锤尼尔妙尔划破长空,如同爆发的导弹可怕的威力,即便是几十米宽的大楼也能瞬间冲破.
    
    任何人面对如此攻势绝对腰吓破胆,但叶枫只是云淡风轻般注视着,直到那雷神之锤爆射出来的时候,他才终于开始有了动作.
    
    只见他不动声色,突然间挥出拳头,迎面对着那恐怖的雷神之锤.
    
    “咚!”
    
    沉闷的声音响起,如同重金属骤然对撞,那无往而不利的神器竟然被撞飞了出去.
    
    叶枫的拳头超过地球最坚硬金属的硬度,在与雷神之锤对撞相击打的瞬间,直接震荡出强大的气浪,向着四方横扫卷动出去.
    
    托尔眼珠子都快瞪出来了,他从未看到有人能接下雷神之锤,要知,道尼尔妙尔是阿斯加德至强神兵,托尔正是仰仗着它成为阿萨神族最强的战神,在世界之树九大王国成为赫赫有名的存在,但凡他施展出风暴雷锤的攻击无可匹敌,但是没想到竟然轻易就让叶枫挡了回来,这如何不令他震惊欲绝不过即便是这样,也不会让雷神产生,只见他一步蹬在前方,纵身直接飞跃了过去,然后接住雷神之锤释放出强大的雷威,他的双眼白光,周身缭绕着电弧雷光,骤然自天空中坠落下来,那雷锤激荡璨雷电光芒,暴虐的能动直接爆发出来.
    
    这时,托尔在上,叶枫在下,双方的距离无限拉近,那雷威也已经濒临释放出来.
    
    “轰隆!”
    
    托尔高举雷锤猛的砸落下来,狂暴的雷电爆发出来,惊天的震动嗡鸣传荡四方,闪电霹雳噼里啪啦缭绕,阵阵白烟袅袅的飘荡了出来.
    
    顿时间,火光四
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    溅,岩石迸裂.
    
    如此声势浩大的攻势,自然引起其他人的注意,顿时间人们纷纷侧目观望.
    
    “怎么样了”
    
    美队提着盾牌走来,忍不住问道.
    
    “谁知道呢,那大块头力量不是盖的,只怕那小子凶多吉少了”
    
    托尼史塔克打开面盔,脸上带着唏嘘色说道.
    
    绿巨人此刻也停止暴躁,那幽绿的眼中满是忌惮.
    
    现在只有黑寡妇才能保持常态,只见她深深凝视着叶枫的身影,谁也不知道她在想些什么.
    
    但等到烟幕散去之时,所有人都看到了其中场景,他们已经是说不出话来,亦或者说他们已经懵住了,完全不知道说什么才好.
    
    只见雷神托尔与叶枫相互对峙,正如先前那对敌时的强横姿态,但是最具有视觉震撼性的,还是叶枫竟然拿起了雷神之锤!寻常人或许不了解,但是作为主人的托尔却是再清楚不过,这雷神之锤名叫尼尔妙尔,乃是神匠矮人族送给诸神的礼物之一,传说中只有雷神才能拿起这把…真正的神器,无论个人拥有多么强悍的巨力,只要心中没有纯粹的正义支撑,都无法拿起并施展神兵雷神之锤.
    
    0在漫威历代大事件中,也只有美队拿起过雷神之锤,并在最终之战时成功使用雷锤,但没想到叶枫竟然也拿起雷神之锤.
    
    对于这件事,叶枫本人也有些意外,在他的想象中雷神之锤之所以强大,正因为是有雷神神力的烙印加持,所以普通人根本无法驱动雷神之锤的威力,但这也是存在着实力限制以及力量上限的,在漫威宇宙中九大宇宙不过是九大王国,即便是阿斯加德阿萨众神也只是强大的种群,远远没有龙珠世界中的破坏神以及超级龙神强大,而叶枫显然已经成为凌驾众神之上的存在,所以托尔在他面前并没有那么强大
    
    “不愧是衰变白矮星锻造成的神兵,果然坚固无比!”
    
    叶枫握着雷神之锤,喃喃说道.
    
    “你这家伙把锤子还给我!”
    
    托尔当即暴起,雷神之锤是他的身家性命,没了兵器他的实力将会下降一大半,他自然要拼了命的抢回来.
    
    叶枫没有搭理托尔,只见他神情随意如常,如闲庭信步般移形换位,而托尔纳笨拙的身形,根本挨不到叶枫的身.
    
    他端详着雷神之锤,他在观察上面玄妙的花纹,那好像是北欧阿萨众神族徽,也是所有力量的真正来源,是限制雷神之锤的重要禁制.
    
    当然他并非是要强占雷神之锤,只是打算暂且停留研究一下,但是托尔已近抓狂疯魔的边缘,他迟迟抢不回自己的武器,久而久之自然心中愤怒,并且认为叶枫就是刻意戏耍他,不过他内心中同样是无可奈何,因为他从没见识过像叶枫这样强大的存在,托尔只有在他父亲奥丁身上才感受到这种力量.
    
    “托尔的锤子要被抢走了,我们怎么办”
    
    托尼史塔克看向其他人,带着调侃的意味二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第五章 大战妇联，完美战力！（求自动订阅）
  美队说话的时候已经冲了出去,此时他已经爆发出身体疾速,以每秒26.
    
    速度瞬息间逼近叶枫周身,然后没有任何犹豫挥出了拳头.
    
    “真拿你没办法”
    
    钢铁侠虽然嘴上这样说,但是展开盔甲的战斗姿态,向着叶枫的方向喷射过去.
    
    绿巨人嘶吼着,又再次陷入到狂暴状态中,他此刻也在向着叶枫靠近.
    
    现在只有黑寡妇无动于衷,他深深看着叶枫的身影,根本没有丝毫要动手的意思,因为她知道根本赢不了.
    
    美队的攻势是最先到达的,他的拳力已经达到人力的极限,平常握推能达到120磅,而此时在助跑下叠加的力量,更是已经逼近了1“七九,七”
    
    5磅的大关,即便是钛合金也不能抵抗这样的力道,而且这力量的速度同样突破了极限,直接向着叶枫的近身爆发开来.
    
    这力量呼啸不绝,带着狂风怒号,无可避免的朝叶枫胸口攻击来.
    
    “嗡!”
    
    狂风卷集,这裹挟着蛮力的拳头,好像生生打爆了空气,这声音不断响彻于耳,叶枫此时也如神来之笔伸出了手,悄无声息间与对方的拳头撞击在一起.
    
    沉闷的声音响起,好像响起骨裂的声音,美队的脸色骤然变化,顿时他身上各处响起动静,紧接着他身躯飞了出去,如断线风筝摇摇入坠落下.
    
    “嘭!嘭!嘭!”
    
    接连数道能量炮冲发过来,直接在叶枫周身不断爆裂开来,正是钢铁侠发射了掌心弧脉冲炮,所展现出来的力量也极为强大,但尽数让叶枫体外的防雨罩挡下,因此没有造成有效的伤害.
    
    “滋!!”
    
    钢铁侠飞到了半空中,然后再次放射出激光射线,瞬息间已经攻击到叶枫,在后者防御罩上激荡出璀璨的光芒.
    
    但是叶枫的何等强大,莫说是史塔克这样的地球科技,即便是众神也无法对他造成伤害,所以钢铁侠的攻击对他不过稀疏平常罢了.
    
    钢铁侠明显一愣,但是他的人工智能贾维斯立马反应过来,此时钢铁侠已经绕到叶枫的身后,然后激射出极冻光炮,发现仍然无法对叶枫造成伤害,并立刻展现出正式形态,于是自胸口处粒子反应堆向外翻转,直接爆发出了单束光炮!“轰――”
    
    这光炮反射出来的瞬间,直接划破了层层阻碍,直接便攻击到叶枫的护罩之上,此刻造成的攻击威力明显强大不少,但是仍然无法造成叶枫破防.
    
    似乎是有些不耐烦了,叶枫直接撤去了防护罩,并且向着钢铁侠的位置而来,人工智能贾维斯立刻.
    
    检测到对方防御力减弱,于是钢铁套装开始向后撤离,并且再次爆发出强盛的能量,脉冲电磁光炮以及单束光炮接出去!“轰隆隆!”
    
    这密集的炮火爆发出去,产生恐怖的能量波动,旋即在叶枫的近前完美爆发开来.
    
    顿时间电光激荡,震耳欲聋,周遭的建制全部崩塌,遍地尽是碎裂的砖石,造成的威力着实强大.
    
    等到烟幕散去之时,再次出现惊人的一
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫如神明般行走人间,那些炮火猛烈激荡,竟然无法对他造成伤害,甚至连让他周身衣物破损都做不到.
    
    “哗!”
    
    叶枫不知道何时来到钢铁侠身侧,只见他如神来之笔般伸出了手,完全超越人工智能捕捉的速度,竟然径直捏住了托尼史塔克的脖子!此刻的他没有任何神情,只是抓着钢铁侠的脖缓缓举起,然后有的向下砸了下去.
    
    “嗡――”
    
    再抛掷出去的瞬间,叶枫侵入了些许能量,顿时间扰乱了贾维斯的系统,于是钢铁侠陷入短暂的死机状态.
    
    “吼啊啊啊!!”
    
    震天的吼声传荡四方,一道绿色的身影横冲直撞而来,显然攻击的目标不是别的,正是叶枫!叶枫神情微微变化,现在终于是遇到了绿巨人,这个在复联中单体实力最强的战士,更是后来终局之战中关键的钥匙.
    
    “来吧!”
    
    叶枫收起了任何能量波动,只是单纯以纯肉身能力对抗,他想要看看绿巨人的极限都在何处0只听得大地嗡嗡地震,绿巨人的身影虽然庞大,但是速度快成了疾风,呼啸之间已经逼近叶枫近前,此刻前者已经挥舞出拳头,并且爆发出了难以想象的巨力.
    
    叶枫见状双眼微微一凝,他没有丝毫退步,甚至没有任何停歇,如同行云流水般旋动了拳头,向着对面方向砸击出去.
    
    “轰隆!!”
    
    如山岳倾塌之力,大地仿佛在:震颤,叶枫的拳头无比娇小,与绿巨人不成正比,但是爆发出来的力量却是石破天惊.
    
    在众人注目之下,绿巨人与叶枫之间相抗衡,但是绿巨人突然呲牙咧嘴,面目扭曲好像很痛苦的样子,然后如同是为了脱手,绿巨人又再次挥出了左拳,朝着叶枫的面门再次轰击过来!叶枫嘴角微微勾起,不动声色伸出了手,然后以掌代拳击出,硬生生抵住绿巨人的攻势.
    
    “我看就到此为止吧!”
    
    淡然的声音传出,双手微微施加力量,竟然奇迹般的将绿巨人举了起来,然后他再猛的旋动起周身,将绿巨人的庞大的身躯甩飞了出去.
    
    “轰隆――”
    
    绿巨人骤然砸落到地面,在叶枫面前根本没有抵抗力,脆弱的如同三岁小孩似的.
    
    复联众人0.
    
    2都是气极高的人,向来都不会服从他人权威,如今受到叶枫这么随意“毒打”
    
    ,对他们来说绝对是奇耻大辱,无论对于谁都不能咽下恶气,即便是美队现在也有些气恼.
    
    “这家伙肯定和洛基是一伙的,他竟然能拿得起我的锤子,肯定是暗夜精灵一族的!”
    
    雷神托尔呼呼喘着气,他此刻紧紧的抓住尼尔妙尔,生怕被叶枫再次拿走.
    
    “我看就是,这家伙竟然能用肉体抗衡我的激光炮,简直是变态!”
    
    钢铁侠托尼史塔克也表示认同,主要是他不能忍受刚才的耻辱.
    
    “他的危险性很大,不得不防!”
    
    一直没说话的美队,终于冷不丁的开口了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第六章 生死追击，战斗持续！（求自动订阅）
  托尔已经忍不及报复,想要看看叶枫狼狈的样子.
    
    其他人也没有反对,他们都想要一雪前耻,证明自己是各领域最强的存在.
    
    “等等!”
    
    表示沉默的黑寡妇终于开口了,她缓缓走到众人中央的位置,郑重其事的说道:“你们先不要意气用事,他并不是和洛基一伙的,对我们也没有恶意!”
    
    娜塔莎转身看向叶枫,那双浅褐色的瞳孔流露出信任的光芒.
    
    “你怎么知道的”
    
    美队看向黑寡妇问道.
    
    “因为他刚才救过我.”
    
    娜塔莎不及思索道.
    
    托尼史塔克克心中窝着火,不想救这么放过叶枫,于是他还想要说些什么,但这时神盾局
    
    的尼克弗瑞打来电讯.
    
    黑寡妇此刻也收到了,只见她面色一变,对着众人说道:“洛基现在在史塔克大厦,他要彻底彻底打开时空虫洞,让那些外星异种入侵地球!”
    
    众人此刻都知道事情的重要性,于是08放下了个人的私情和恩怨,立刻.
    
    向着史塔克大厦进发.
    
    这时叶枫想要离开,但是黑寡妇的声音却传了过来:“你能和我们一起来吗”
    
    叶枫想了想没有拒绝,这时其他都开始以各自方式进发,美队搭着钢铁侠的顺风车过去,浩克直接纵身跃过去,而雷神则用雷神之锤充当直升机,然后向着史塔克大厦冲去.
    
    黑寡妇原本想骑着摩托车过去,但是她突然感到腰间一痒,自己的身体突然腾空起来,他回头一看竟然是叶枫揽住了她身躯,如今细腻的触感,如此近的距离,呼吸都能亲密接触,铁娘子娜塔莎也不由红了脸.
    
    “我带着你飞明显快些!”
    
    叶枫看着黑寡妇,淡然一笑道.
    
    果然在叶枫引领之下,黑寡妇的速度是最快的,尽是眨眼间就超过了钢铁侠,所以他们是第一批达到的史塔克大厦.
    
    此刻映入眼帘的正是洛基手持着魔杖,正在联通着天空中的虫洞【】,而此时从那虫洞中正不断涌出外星异种,如今整个市区的天空都是密密麻麻的外星怪兽,地面更是众多的外星士兵在为非作歹.
    
    “洛基,你给我停下!”
    
    黑寡妇直接一声喝出,想要让洛基停止自己的举动.
    
    对方自然感受到有人靠近,他不动声色装过头去,他看向娜塔莎的神情尽是得意,这时他挥动着手中的魔杖,顿时那魔出能量,直接向着黑寡妇发动了攻击.
    
    叶枫双眼微微一凝,但是他并没有出手,不仅因黑寡妇能应付,更是因为他知道其他人会来相助.
    
    “轰隆!”
    
    那魔杖的激射出的能量,直楼平台爆炸开来,不过黑寡妇很是惊险的躲开了,凭借着矫健的身手显然并没有什么大碍.
    
    “洛基,住手吧!”
    
    披散着金金黄色头发的男人出现,他手中紧握着雕刻精致花纹的锤子,向着洛基的方向冲了过来,他正是雷神托尔.
    
    洛基看了眼对方,神情中露出猖狂之意,然
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    后转身跑向平台的边缘,向着空中猛的一跃.
    
    “嗡!”
    
    一道外星战船呼啸飞出,极为精准接下了洛基,然后带着后者快速驶去.
    
    “他想要逃离!”
    
    黑寡妇意识到对方的目的,然后不够分说也是向空中一跳,这极为惊险的尝试刚好落在外星战船之上,娜塔莎一脚蹬掉了上面的外星驾驶员,于是开始对洛基进行生死追踪.
    
    而钢铁侠与美队本来在赶来的路上,但是被密密麻麻的外星怪兽拦截,于是他们只能暂停下来进行清剿.
    
    而绿巨人在解决空中外星飞行巨兽,只见他庞大的身形纵深跃了上去,凭借着自身强大的力量猛的贯击下来,直接将那头巨兽从空中带到了地面.
    
    “轰隆!”
    
    绿巨人带着惯性攻击,直接将那头巨兽狠狠砸下来,然后再进行一对一的肉搏战斗,如此蛮横的作战的方式,也只有力之无敌的浩克了.
    
    而现在注意到洛基逃离,并且在后方持续追踪的,就剩下黑寡妇娜塔莎,当然还有神箭手巴顿.
    
    巴顿所发挥的作用相当突出,尤其是他的精准的箭术,并且在加上那定时爆发的箭矢,基本上百发百中,而且往往能造成群体性攻击.
    
    这时黑寡妇还在:对洛基进行着追踪,但是洛基凭借对外星战船惊人的控制力,以极其快的速度向着前方遁去,眼见着双方的距离越来越远.
    
    “咻咻咻!”
    
    巴顿的疾箭在这时射出来,不仅带走了一大波外星生物,而且还在扰乱着洛基的行进方向.
    
    黑寡妇此时向巴顿微微示意,他们二人之间顿时心领神会,于是娜塔莎在后方追击放射光线,而巴顿也在曾不不穷的放出箭矢.
    
    而叶枫时刻在旁边关注着,虽然没有参与到战斗当中来,但是他知道按照正常剧情发展,现在联邦政府应该在和神盾局
    
    洽谈投射797核弹适宜,但是因为核武器的威力太过恐怖,在市区内引爆将会造成无数市民因此牺牲,正是因为禀着人道主义观念,所以这个提议才会迟迟通不过.
    
    但是史特克这时候提议,却是展现出了他的人道光辉.
    
    如果不出意外的话,史塔克将会带着核弹在黑洞引爆,利用核武器的威力毁灭所有外星怪兽,并且成功的关闭时空通道.
    
    叶枫此时正在旁边默默观察着,想看看故事情节是否会因为他发生变化,毕竟煽动风暴的蝴蝶翅膀向来是穿越者的专利.
    
    这时,黑寡妇的追击已经到了尾声,只见她瞄准了关键的契合点,向着巴顿发出了指令.
    
    “咻!!”
    
    一道飞箭直接疾射出去,精准的落在前方房檐的拐角处,这时那利箭跃开始闪烁灯光,正是说明此时开始倒计时爆炸.
    
    而此刻,洛基所驾驶的飞船刚刚好抵达,那倒计时到最后期限的箭矢刚好爆开.
    
    “轰隆!”
    
    声音轰隆震响,只见洛基的飞行器直接爆碎,然后他自身也极为狼狈的从空中跌落下来.
    
    叶枫此刻微微一笑,心里说道正戏已经开始上演了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第七章 黑寡妇娜塔莎的请求！（求鲜花求评价票）
  娜塔莎黑寡妇的也从飞行器上跳下,顿时她纵身一跃再次来到顶楼平台,然后此刻他们再次陷入到对峙状态.
    
    洛基直接摔倒在平台之上,他刚要站起来还没有稳住,这时突然一道磅礴的身影冲了过来.
    
    “轰!”
    
    洛基如同被大卡车撞到,那狂暴的冲击力将他顶开,然后直接冲破了玻璃碎片,再次狼狈的倾倒在地上,周身散落了一地的玻璃渣子.
    
    而此时出现在他的身旁的,正是绿巨人的浩克!洛基此刻踉跄的爬起来,赶忙喝道:“够了,停止!”
    
    “我告诉你,我是个神,我怎么可能让卑微的蝼蚁打倒!”
    
    在这声音还没有落下之时,洛基的身体以已经是离地而起,他的脸色顿时也变成了惊愕色.
    
    此时正是浩克举起他的身躯,然后在左右来回的猛砸,如此狂猛的暴力震荡之下,造成的伤害绝对没有那么简单,即便洛基是阿斯加德的神明,连续这几次的暴击绝对让他吃不消.
    
    此时此刻,黑寡妇已经拿到洛基的权杖,此刻正在尝试着切除宇宙晶石与空中黑洞的联系,正当他准备这样做的时候,美队对此表示了赞同,但是钢铁侠却阻止她的行为,因为这样子做存在着相当大的风险性,不仅有可能无法关闭虫洞【】,甚至会对操作着造成致命的伤害,尤其是那些已经冲出黑洞的怪兽,这样子很可能会扩大伤亡程度.
    
    “我们现在应该怎么办!”
    
    黑寡妇现在有些急切,他现在正在尝试着介入,但是她心里也没有定数.
    
    “现在我手里头有颗导弹,接下来交给我!”
    
    史塔克的声音传了出来,只见钢铁侠此刻从地面起飞,然后疾速的穿越过市区中心,在市郊区海岸快速的穿行,在贾维斯的精准定位之下,他已经捕捉到那疾射而去的核弹,顿时钢铁套装身后喷射火箭推进器,他直接爆发出了疾速向着前方冲去.
    
    叶枫此刻在旁边默默的看着,心中想道精彩桥段终于要来了,只是不知道会不会顺利.
    
    只见钢铁侠的火箭推进器再次激荡出火焰,自身的速度又呈现强大的速度逼射过去,很快就已经靠近那飞驰中的核弹,此时钢铁侠轻微的将手贴了上去,钢铁套装顿时释放出强力磁吸,于是很快便将核武器与自己紧密贴合住.
    
    “我已经成功绑定核武器!”
    
    托尼史塔克这时传出话语,都不由送了口气.
    
    “咻!!”
    
    只见钢铁侠的身影快速闪过,很再次来到市区的上空,原来那导弹径直逼着陆地引爆,但是在钢铁侠的强力之下,硬生生的将核弹的方向偏移了过去.
    
    所有人见状都不由松了口,下来就是将核武器送到空中.
    
    但是意外发生了!一
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    道飞行巨兽突然撞在钢铁侠身上,虽然没有造成太大的破坏,但是钢铁套装的火箭推进器受到损伤,明显使得钢铁侠上升的速度受到影响.
    
    “我的推进器坏了!”
    
    托尼的声音如同是晴天霹雳,所有复联战士都愣在了当场,他们完全没想到这样的事情发生.
    
    美队,黑寡妇,巴顿都清楚,如果钢铁侠的火箭喷射器坏了,救意味着无法提供强大的动力,这样救无法将核弹送到高空上的虫洞中.
    
    如果核弹送不上去,就回随着钢铁侠落下来,以核武器那恐怖的破坏力,届时整个市区都要毁于一旦,所有的建筑将灰飞烟灭,而所有的生灵全部泯灭,当然也包括着复联成员.
    
    这绝对是件噩耗!上方的钢铁侠足下已经冒出黑烟,喷射出来的能量也出现后力不足的现象,所有人都知道这绝对不是好的兆头,这很有可能是死亡到来的序曲.
    
    “现在怎么办”
    
    众人现在都心急如焚,显然他们已经手足无措,不知道应该怎么样才好.
    
    在如今这千钧一发的时刻,在寻找到能够升空的设备已经来不及,况且也无法接替到钢铁侠的位置,关键是在场的人都不会飞.
    
    这时黑寡妇娜塔莎吧目光投向了叶枫.
    
    “你要说什.”
    
    叶枫云淡风轻,尽管他知道对方要说什么.
    
    “我希望你能够去救救托尼”
    
    黑寡妇的神情带着哀求,但她并没有抱太大希望,因为刚才是史塔克先向叶枫动的手,双方之间算是因此结下了梁子,双方还在:气头上,叶枫又怎么可能去拯救史塔克呢但是接下来叶枫的话却是惊到了黑寡妇:“可以!”
    
    话音还没有落下,叶枫的身影已经消失在了原地责.
    
    “咻!!”
    
    叶枫身后荡出大面的尾流,如同是火箭激射出的喷柱,直接托着他的身躯向上攀升,爱他速度瞬间都超越了五马赫,刹那间已经接近了钢铁赵诺赵侠的位置.
    
    此刻后者紧贴着核弹,因为没有后续能源的补给,以至于他的身形在空中摇摇欲坠.
    
    托尼史塔克现在的心情很糟糕,原本想要铤而走险尝试一把,但是没想到发生这样的意外,这样不仅会危及他自己的生命,甚至会连累整座城市的市民,这绝对是件无法容忍的事情.
    
    正当他一筹莫展的时候,突然感到自己身子一轻,好像有什么物体接近了自己,正在这时他突然转头一看,正好看到了张熟悉的面孔.
    
    “竟然是你!”
    
    托尼史塔克惊讶不已,他万万没想到在这危机时刻,真正来救自己的竟然是这个陌生人,而且之前他们还曾闹过矛盾,这显然就更是托尼感到意外了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第八章 解救托尼史塔克（）求自动订阅
  托尼对此表示不解,神情之中更有怀疑.
    
    因为之前,他们可并不全是朋友,而且还起了一些冲突!“我为什么不能救你我做事全凭兴趣使然.”
    
    叶枫看向钢铁侠,反问道.
    
    钢铁侠被对方问的没脾气,同时也觉得没有毛病,他总不能让叶枫此时走开,以至于语塞不知如何回话.
    
    “现在想要联系亲朋吗”
    
    叶枫突然转过头,冷不丁说道:“你有可能会死.”
    
    托尼史塔克让叶枫这么一问,神情明显一愣,然后情绪有些低落道:“联系了,但797是小辣椒没有接.”
    
    他言语中满是失落,还有种视死如归的感觉.
    
    叶枫看着托尼说道:“没什么大不了的,这次我们能拯救全世界,就算是死了也能成为英雄,不是吗”
    
    他的神情看起来郑重其事,但实际上带着淡淡的调侃,只是此刻托尼史塔克听不出来.
    
    叶枫没有再说话,而是托着钢铁侠的身躯继续向上,他知道他们正被万众瞩目,至少应当营造出“慷慨赴死”
    
    的氛围.
    
    不过真说起来,自己可是不死之躯,在这个时空,没有任何东西能够将自己杀死!“咻!!!”
    
    再叶枫能量的帮助下,二人的速度猛的暴增起来,几乎是化为一道闪电直冲上天际.
    
    而这发生的变化,也吸引人的注意,尤其是复仇者联盟的成员.
    
    “那是怎么回事”
    
    美队眯着眼看着上空,忍道.
    
    “好像有人去救托尼了!”
    
    雷神的眼力最好,自然看到了“到底是什么人”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    美队心中疑惑不已,继续问道.
    
    “好像是刚刚和我们战斗过的人!”
    
    雷神出神的望着上空,喃喃说道.
    
    “什么!”
    
    美队难以置信的道.
    
    此时此刻,叶枫与钢铁侠还在:持续上升,而他们的身躯已经化为了黑影,与上空涌动着的虫洞【】漩涡越来越近,所有人的心不由都揪到了一起.
    
    此刻在神盾局
    
    总部的尼克弗瑞,双眼正一动不动的注视着显示器,上面正是叶枫与钢铁侠“并肩作战”
    
    的画面.
    
    “这突然出现的人是谁”
    
    旁边的女助理看向尼克,惊疑不定的道:“他们究竟能成功吗”
    
    尼克弗瑞神情有些凝重,缓缓道:“我并不知道,但我选择相信托尼!”
    
    而此刻在距离市区不远的空中,一架大型私人飞机内,小辣椒与史塔克公司的同事也在关注电视上的新闻,此时上面报道的正是有关钢铁侠的英勇事迹.
    
    其中隐隐约约传来主持人的声音:“军方已经迅速出动,警务人员正在清理战场但在历史上从未发生这样的场景我们虽然不知道左边那人的身份信息,但是我们可以看到身穿红金战甲的,正是着钢铁侠百万富翁――托尼史塔克!”
    
    此刻身后的手机上出现了画面,但是小辣椒和其他人根本没注意到,因为他们已将注意力都放在电视机上.
    
    听到有关托尼的消失,小辣椒终于是没忍不住,她的双眼噙满泪水,忍不住用手捂住了嘴,中心市区的市民也仰起头,看向空中那逐渐成点的身影,眼神除却了担忧还有浓浓的希冀.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第九章 关闭虫洞！（求自动订阅）
  此时叶枫和托尼没有在说话,而皆是仰头注视上方涌动的虫洞【】,不多时他们的身影救已经冲了进去.
    
    “唰!”
    
    仅仅是眨眼间,二人的身影消失在虫洞中,如同是再次进入到时空隧道,二人的身影瞬间成为光影.
    
    而在神盾局
    
    总部,尼克弗瑞紧盯着眼前一幕,终于是深深松了口气.
    
    旁边的神盾局
    
    特工及成员,他们看向对方的眼神中,都充满了喜悦与激动,难以抑制的欢欣鼓舞起来.
    
    而在市区战场中央的复联成员,美队,托尔相互对视一眼,然后猛的握住了手,有默契的碰撞在一起.
    
    在史塔克工业大厦上的黑寡妇,沿着上方二人消失的身影,脸上终于出现了一丝喜色.
    
    着时,叶枫与史塔克二人的身影在进入到冲动后,直接在太空混沌之中继续的冲锋着,正是在叶枫的帮助之下,他们的速度并没有丝毫减退,反而是越发的迅猛起来.
    
    罩在面盔内的史塔克深情凝重,他此刻没有丝毫轻松从容,反而是生出视死如归的情绪来.
    
    反观叶枫内并无波动,他只是好奇这些外星异种的船舰什么样子,相比较龙珠世界的种族是否有同性.
    
    他看到在虚无混沌中,四周尽是外星舰队,尤其中央的巨星外母舰,体型庞大无比,造型怪异狰狞,前后摆设镭射钢炮,远远的领先于地球.
    
    只见他们的
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    身影在混沌中穿行,空中不停的游动滑行,而核弹的推进燃料也到了极限,现在正是引爆的时刻.
    
    “快松开…!”
    
    叶枫在这时发话,托尼此刻也没有犹豫,直接送开磁吸的手掌.
    
    “哗啦!”
    
    顿时间,核弹托着长长的焰火,在后方飘动起紧接着向外星母舰冲去.
    
    “唰――”
    
    仅是眨眼间,这长筒核弹已经呼啸冲入,在与外星母舰撞击的瞬间爆裂开来,那恢宏的爆破焰火席卷四方.
    
    0前一刻还狰狞丑陋的母舰,此刻已经彻底葬身在蘑菇云中,而产生的爆破威力瞬间波及出去,将方圆之内的星舰全部毁灭.
    
    而这产生的威力不止于此,不仅是异时空的外星军队宣告破灭,而且地球上市区中的外星物种也受到连锁反应,如同是失去了中枢开关的控制,他们的双眼瞬间失去了光芒,全部齐齐在原地报废,偌大的扭约市中央街道恢复平静
    
    看到这幕的美队雷神都知道史塔克成功了,此刻黑寡妇娜塔莎也露出了欣喜的微笑.
    
    “现在可关闭虫洞【】了!”
    
    美队的声音从通讯设备中传来.
    
    “可是托尼他还没有出来!”
    
    黑寡妇没有执行,而是喝出声道.
    
    “没时间了,如果再不切断联系,那些外星杂种还会卷土重来,况且核弹在里面引爆很可能会波及出来,到时候我们的努力都白费了!”
    
    美队情绪有些激动,话音有些激昂道二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第十章 娜塔莎的担心！（求自动订阅）
  “托尼史塔克,你一定要回来!”
    
    在说话的同事,黑寡妇开始用权杖接触能量,正常尝试切除与虫洞【】的联系.
    
    而后,空中那旋转的虫洞【】受到影响,正以肉眼可见的速度收缩着,而那裂开的缝隙也不断变小,天空中好像开始缝合,正以可见的速度开始复原.
    
    “七九,七”
    
    再回到虫洞【】内,尽管叶枫和史塔克完成了壮举,但也在抛掷出核弹的瞬息间,他们也承受到爆破风暴的波及,顿时他的身影不受控住的下坠.
    
    在完成这项任务后,托尼史塔克认为自己的意义已经达成,身处在外星领域缺失氧气能量,等待他的只有死路一跳.
    
    所以托尼此时已经闭上了眼,默默的说了句:“再见了!”
    
    正在说完这句话的时候,他的身躯已经无法挽回的坠落,很快他的身影已经“滑落”
    
    到虫洞【】边缘.
    
    此刻,虫洞【】外的人们正在全神贯注,尤其是黑寡妇现在已经捏紧拳头.
    
    “托尼史塔克,你一定要活着回来,还有叶,叶枫,是我们拖累了你,不过只要你能活着回来,你就是我们的伙伴了”
    
    随着娜塔莎的声音传出,空中的时空裂缝正式合上,这也意味着地球与外太空的通道正式被切断,但是唯独没有看到史塔克的身影.
    
    这时,在裂缝合上的瞬间,一道黑影突然间出现,由于出现在地球的大气环境,所以收到重力加速度的影响而直接直线.
    
    速度越来越快,于是逐渐露出了面目
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    那正是一道身影,随着其不断滑落下来,人了红金两种颜色,表皮闪烁着油亮的光泽,正是某种合成的金属物质,对方的身份已经呼之欲“史塔克,我就知道!”
    
    雷神咧开嘴巴,哈哈大“托尼她成功了!”
    
    美队这时叶露出笑容.
    
    黑寡妇娜塔莎脸上并不显得轻松,因为她没有看到叶枫的身影,先前正是叶枫出手救下的史塔克,所以是二人并肩进入的虫洞【】空间,此时应该是二人同时间出来才对,但是现在却唯独只有史塔克,这显然很说明问题0美队和雷神也认识到这个问题,不过他们就让另一件事吸引注意,只见钢铁侠的身影下落越来越快,而且没有丝毫减速的势头,这显然不是什么好的征兆.
    
    “史塔克有危险!”
    
    雷神事最先反应过来的,这时候托尼史塔克已经正在疾速下落,距离地面已经不足三米的距离.
    
    众人都反应过来,钢铁套装已经损坏,再加上能源不足,所以现在无法维持滞空,自然也不能制止自己作为自由落体着陆.
    
    雷神这时候想要扑救,但是重力加速度实在太可怕,这时的扑救已经0.
    
    娜塔莎自然也注意到了,她精致的容颜上满是惊惧,但是她根本什么都做不了.
    
    正在这千钧一发的时候,一道白色的身影突然之间出现,然后展现出难以捕捉的疾速,在钢铁侠即将坠落地面的瞬间,及时的接下了托尼史塔克的身体.
    
    众人这时都看清了,他们的神情中再次让震惊充斥.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第十一章 重新认识下！（求自动订阅）
  雷神音调上扬了几分,神情怪异的道.
    
    “他好像能够凭空飞行”
    
    美队现在终于看清了,先前他还以为叶枫是凭借科技的力量,但如今了解到真相之后刚让他吃惊.
    
    黑寡妇娜塔莎也有些惊讶,不过相对于其他成员,她的心态要相对平和一些,毕竟她是亲眼目睹并见识过叶枫实力的人,对于叶枫展现出来的能力并未太过吃惊.
    
    此时,浩克正在大厦中穿行,然后在大吼一声后猛的跳跃下来,原本是他打算要接下钢铁侠的身体,但是没想到让叶枫给抢了先,这顿时让08他感到恼怒不已.
    
    “哗啦!”
    
    不多时,叶枫带着钢铁侠缓缓着陆,然后将后者放在地上,复联众人此时都围了上来.
    
    雷神赶忙迎上去,将钢铁侠的面罩弹开,露出托尼史塔克受伤的面孔.
    
    “史塔克!”
    
    托尔尝试去唤醒对方.
    
    “托尼!”
    
    美队这时也开口,但是托尼史塔克迟迟没反应.
    
    叶枫当然知道是怎么回事,只见他此刻转身看向了绿巨人.
    
    美队和雷神也转移过去目.
    
    浩克虽然看起来憨傻,但是瞬间就明白了过来,于是来到钢铁侠身旁大吼了一声.
    
    这声音若狮吼雷鸣,强风在呼啸着,顿时让人,史塔克自然瞬间苏醒过来.
    
    他茫然的看向四周,缓缓说道:刚发生了什么,别跟我说有人亲了我”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    还是原来的配方,原汁原味的冷笑话,众人都哈哈笑了起来,这其中自然不包括叶枫.
    
    美队与托尔很快收敛起笑容,他们的脸色冷却下来.
    
    虽然前面有黑寡妇解释,后来叶枫又出手救了钢铁侠,但是他们毕竟不知道叶枫的底细,怎么会放心将信任交托.
    
    “嘿,你们谁能扶我起来啊”
    
    托尼史塔克叫苦不迭的声音响起,只见她脸上带着嬉皮笑脸的神情.
    
    绿巨人浩克这时候走上来,然后一跳大手直接把钢铁侠拉起来,疼的差点没让受伤的托尼脱臼.
    
    “你这傻大个能不能轻点”
    
    托尼忍不住吐槽,又看向美队二人道:“你们不要动手了,她刚才可亲手救了我的命,还救了你们所有人的命,我可不想有人说忘恩负义!”
    
    美队雷神相视一眼,79心里道这确实是托尼的风格.
    
    这时黑寡妇与巴顿也已经赶来,只见娜塔莎向叶枫走过来,缓缓伸出右手道:“重新认识下,我叫娜塔莎,你也可以叫我黑寡妇!”
    
    她的言语显得轻松如常,神情更是无比真挚.
    
    叶枫摸了摸鼻子,笑着与黑寡妇握手.
    
    此刻,黑寡妇又看向其他人,美队和雷神送了耸肩,然后来到叶枫身前,与后者一一握手.
    
    “你可以叫我国长!”
    
    “我是雷神托尔!”
    
    叶枫与对方一一回礼,表示的不卑不亢.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第十二章 复仇者计划！（求自动订阅）
  叶枫看着在场众人,态度平和的道.
    
    这时大块头绿巨人也轰隆隆走来,他脸上并没有表露出敌意,但是却突然伸出了右拳.
    
    托尔此刻脸都绿了,方才他与浩克并肩作战的时候,就是不经意受到浩克的“突击”
    
    ,然后被打飞了出去,虽然他并没有什么大碍,但再也…没想体会那种感觉,所以在看到浩克露出拳头的时候,才会不禁生出心惊胆战的感觉.
    
    美队也不禁遮住了眼睛,好像不想看到接下来发生的事.
    
    叶枫当然知道浩克是什么意思,班纳博士在变身成为绿巨人之后,智力变得跟小孩子没什么两样,但易怒好战的个性没变,所以无论是面对敌人或者战友,浩克都会通过武力来进行评判,对于敌人他当然是不客气,对于朋友若是接不下他的拳头,那自然要遭受不少的罪.
    
    浩克的力量绝对是非同小可,力量爆发时可以搬起大山,极限能够造成大陆大地震,所以即便只是态度“温和”
    
    的打招呼,很很可能拥有极为强大的“杀伤力”
    
    不过这些对叶枫来说都不算什么,只见他脸上带着淡然的微笑,然后迎着浩克的方向也伸出拳头.
    
    嗡的一声响起,并没有发生人们预想中的场景,叶枫依旧稳稳的停留在原地,并没有被打飞了出去,而是正面与浩克进行对峙,至少在表面上是旗鼓相当.
    
    然而“嘭――”
    
    一道闷响响起,浩克脸色突然一变,然后他庞大的身躯飞了出去.
    
    雷神倒吸口凉气,突然像想起,脸上不由露出了苦笑.
    
    “本来以为浩克是变态,没想到这家伙
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    更加变态”
    
    美队忍不住摸了摸额头,缓缓说来.
    
    黑寡妇娜塔莎嘴角勾起,意味深长的看着叶枫.
    
    然后又是轰隆隆声音响起,只见浩中爬起来,又再次向着叶枫的方向跑来.
    
    叶枫双眼微微凝住,不由的释放出能量,他以为浩克要继续”
    
    大开杀戒”
    
    不过,这时候浩克奔到了叶枫身前,然后缓缓展开了双臂,虽然依旧态势凌人,风浪阵阵,但是明显没有展露出敌意.
    
    叶枫脸上露出微笑,松懈了战意的姿态,任由对方扑过来.
    
    只见绿巨人双手抱住了叶枫,好像用的力气非常的大,这正是浩克欢迎他人的方式.
    
    其他人终于是忍不住哈哈大笑起来,在笑声中他们算是已经接纳的叶枫.
    
    “哗啦责!这时,一架昆式战斗机飞了在空中降落下来,在成功着陆之后打开了飞机的舱门,有一众人从中走了出来,为首的正是神盾局
    
    局长尼克弗瑞!叶枫此刻也在打量着对方,黝黑的面目,锃亮的光头,带着一只眼罩,身穿着黑赵诺赵色皮衣走起来路威凛凛,很是具有上位者的气场.
    
    “你好,我是神盾局
    
    局长――尼克弗瑞!”
    
    尼克弗瑞走到叶枫身前,这时候伸出了右手.
    
    “叶枫!”
    
    叶枫也伸出了手来,他并没有表现出倨傲的神情,相反他对于这位…漫威英雄很是好奇.
    
    尼克身旁的秘书也向叶枫打招呼,复联众人此时走过来与神盾局
    
    众人打招呼.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第十三章 尼克的要请！（求自动订阅）
  尼克弗瑞古板的脸上露出微笑,看着叶枫说道.
    
    “不用了,这不过是举手之劳,受人之托,忠人之事!”
    
    叶枫摆了摆手,原本他并不想参与进去的.
    
    “我们联邦政府发起了复仇者联盟计划,用于维护世界和平,打击超级罪犯的任务,是这个神盾局最神秘的组织,也是这个星球强大的守卫者.”
    
    尼克弗瑞意味深长的看着叶枫,缓缓说道:“不知你愿不愿意加入我们,成为复仇者联盟的一员”
    
    尼克此话传出之后,复联众人都相视一眼,眼中都有相同的神797采.
    
    叶枫此刻看着尼克弗瑞,并没有立刻.
    
    表态.
    
    “你是在担心其他人会反对吗”
    
    尼克看着叶枫,又看向复联众人道:“你们有反对意见吗”
    
    美队,钢铁侠,黑寡妇,班纳博士还有雷神都没有说话,算是无声的表示了赞同.
    
    “既然他们都没有意见,显然是真心想要接纳你的.”
    
    尼克脸上带着笑意,顺水推舟道:“叶枫,欢迎你加入复仇者联盟!”
    
    尼克弗瑞的实力或许算不了什么,但他能成为神盾局的局长
    
    自然不是等闲之辈,直接以先入为主的方式夺得主动权,接着复联众人的大势影响叶枫,然后“逼迫”
    
    后者“乖乖就范”
    
    “对不起,我不能加入!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫终于说话,而且直接就是拒绝.
    
    “为什么”
    
    尼克弗瑞神情不解道,他本来认为已经吃定了叶枫,但是没想到后者竟然会拒绝,这完全出乎他预想中的场景.
    
    “因为我是个自由人,不想过多被拘束.”
    
    叶枫缓缓开口,无形中散发出独特的气场.
    
    “加入我们神盾局
    
    ,成为复仇者的一员,并不会被拘束住,平常时候你很自由,可以随意安排自己的生活,只有在紧急状态时才会出动你们,毕竟你们地球所有人类最后的盾牌!”
    
    尼克弗瑞并没有放弃,而是继续在做着尝试.
    
    “地球和平有你们保护就够了,我不过是个闲散的人,不喜欢掺和到纷争之中.”
    
    叶枫转头看向尼克,正色道:“不过我和娜塔莎他们是朋友,必要的时候我还会出现的!”
    
    “我还有点事,就先离开了,再见!”
    
    叶枫与复联众人打了声招呼,也没有做丝毫的停留就化作流光离开了.
    
    在确认叶枫正式离去后,美队钢铁侠众人才深深松了气,叶枫给它们带来的压力实在太大,只有现在才能感受到轻松.
    
    黑寡妇娜塔莎深深看着叶枫离去的身影,眼神中闪烁着粼粼波光,不知道在想些什么.
    
    尼克的脸色先是有些难看,没想到叶枫竟然这么不给面子,弹转而他的脸色又恢复了正常,因为他知道叶枫与卡罗尔丹弗斯惊奇队长一样,是完全不受拘束的存在.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第十四章 捷足先登！（求自动订阅）
  要做.
    
    他要去深邃的银河中探索,看看能否发现无限宝石的踪迹,而在这个宇宙中真正能引起他注意的,也只有传说中的六颗无限宝石,这同宇宙本源相同有毁灭与创世之力,是整个宇宙中最为神秘强大的物质.
    
    “咻!!”
    
    叶枫瞬间便冲破大气层,而后在漫漫混沌之中穿梭,速度顷刻便超过了宇宙飞船,向着宇宙更深进发着.
    
    银河系废弃星球莫拉格星一艘星舰射出火焰激荡,直接向着星球下方坠落,然后在地面上成功着陆.
    
    着星球已经荒废了很多年,表面没有任何植物生灵存在,仅是有崎岖起伏的岩石,以及深沉厚重的雾气,形成了星球天然的生态环境.
    
    这时,飞船的舱门缓缓打开,走出一个头戴面具的人,仅露出双眼部位的红光,其身穿着红色披风大衣,看起来好像很谨慎,正在观察着周围的事物.
    
    但在穿过一道峡谷之后,面具人摘下了脸上的面具,步伐变得:灵动轻盈起来.
    
    只见这人一头金发,下颚蓄着浓密的胡须,脸上带着嬉皮笑脸之色.
    
    这时,这人打开了腰间的设备,耳朵中传来复古的音乐,只见男人随着音乐律动起来,看出来那设备竟是地球上的3!这男人一路淌水过河,舞动在峡谷内,随之进入到一处山谷之中,他看到了一面巨大的石门.
    
    “嗡嗡!”
    
    没有任何犹豫他推动了石门,瞬间里面透射出光,他的脸上表露出了期待之色,不自觉的想要搓了搓
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    手.
    
    他看到在视线的正中央,正有一根粗壮的圆柱体祭坛,上面笼罩着一面光束,而里面正悬浮着一颗1球体,虽然并不清楚当中的真相,但却忍不住让人呼吸急促.
    
    但接下来他的脸色变了,眼中显露色,因为他在里面发现了别人,这就是说明已经有人捷足先登了.
    
    “你是谁”
    
    披风男人立刻.
    
    举起手中的枪::,语气变得:生硬道.
    
    这时出现在他的面前的人,穿着一袭崭白如洗的长衫,身后披着乌黑的长发,身形显得并非很是健硕,但能明显分辨出是名男子,此刻他正试图接触身前的圆柱祭台.
    
    0在听到披风男人的声音后,这白衣男人不由回过头来,然后传出略显惊异的声音.
    
    “星爵”
    
    显然这白衣男人是知道披风男人的,而到此时白衣男人的身影也已经揭晓,他自然就是前往宇宙游离的叶枫
    
    他虽然对于无限宝石的兴趣不是很大,但是在穿梭宇宙的时候感应到波动,在好奇之下来到了莫拉格星球,但是他忘了会在这里遇到星爵,这时他看到星爵本人这才想起来,这正是银护故事真正开始的地方.
    
    到了这里显然很是明了,那红色披风人正是星爵,想来在漫威世界中只有他才会这么骚包.
    
    而这时星爵也很是惊讶,他忍不住道:“你认为我”
    
    还没等叶枫回答,星爵就自问自答道:“也是以本大爷这么出名的人,在银河系本来就是人尽皆知,所以你知道我的样子也很正常二2.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第十五章 叶枫和星爵！（求自动订阅）
  叶枫心里直泛恶心,对于星爵这样简直不容直视,他没空与对方继续嚼舌,他只对神秘球体内的东西感兴趣,所以他正打算直接伸手去取.
    
    “诶,等等!”
    
    星爵怪叫一声,快步跑了上来.
    
    叶枫斜视着星爵的样子,神情中尽“七九,七”
    
    是怪异之色.
    
    “这光芒中蕴含着炙热的温度,你这样子手会直接废掉的!”
    
    星爵神情变得:正经起来,然后自顾自的取出东西,,只见他把一块磁铁盘的东西,放在地上,顿时那光罩中的神秘球体有了动静,并且开始向下方开始移动出来,那球体不断突破现有的光幕,然后直接从中“窜”
    
    了出来.
    
    “叮!”
    
    神秘球体与吸盘碰撞到一起,正事利用了磁极相吸的原理,才避免了突破光幕带来的危险.
    
    叶枫看着奎尔娴熟的手法,不由的开始咋起来舌来,到底是银河职业劫掠者,这完全是看家本领嘛.
    
    只见星爵缓缓将神秘球体拿起来,他缓缓的转身正打算观察的时候,却是发现有人已经站在了门口.
    
    “把它放下!”
    
    生冷的声音响了起来,只见三名皮肤黝黑打扮古怪的人,正端着手中的枪支,将黑洞洞的枪口对准星爵.
    
    其中一个光头男人看向身后的叽里呱啦下达的命令,那些战士顿时来到星爵身边,端着手中的激光枪支,神情中是严阵以待之.
    
    奎尔神情环顾左右:,立
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    刻.
    
    手中的球体,然后一边举手一边说道:“放下,我已经放下了!”
    
    叶枫静静地看着这幕,如同透明人般没有说话.
    
    “立即放下!”
    
    光头再次吼出声道.
    
    “嘿,伙计,淡定,没问题!”
    
    星爵的语气变得:很平和,他生怕对方因此擦枪走火.
    
    “你怎么知道这个的!”
    
    光头男人拿起来球体,向着星爵吼出声音道0“我连这是什么东西都不知道,我只是个收破烂的,你们要相信我!”
    
    星爵不由的提高了语调,神情中时委屈的模样.
    
    叶枫在旁边看着,心里不由的夸赞星爵真的能演,不过他仍然没有任何举动,只是在旁边等着看戏.
    
    “你是收破烂的”
    
    光头男人质疑的语气,讥讽道:“这里能是一般人能来,而且你一副劫掠者的穿着”
    
    “嘿,这只是件衣服而已,这是我捡来的啊!”
    
    星爵很是你委屈的说道.
    
    光头男人没有听他嗦,只是喝道:“将这个劫掠0.
    
    星爵急忙说道:“嘿,我跟他不认识,谁跟他是同伙啊,你不要随便诬陷人啊!”
    
    光头男人根本不信,只是自顾自的离开,这时奎尔的声音再次传来:“你们就打算这么抓走我了,连我的名号都不问吗”
    
    光头男人回过头,神情露出疑惑.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第十五章 星爵逃遁，叶枫强势出手！（求自动订阅）
  奎尔神情中露出自豪之色,正等着对方表现惊讶与仰慕的神情.
    
    光头光人听完没有反应,吩咐着两边的手下将星爵和叶枫带走.
    
    “你没听清楚吗”
    
    奎尔伸长了脖子,不迭不休道:“我,星爵,宇宙大盗啊!”
    
    光头男人依旧没有理他,这时星爵终于是放弃了,脸上也出现正经的神色.
    
    “哐当!”
    
    他踢了一脚地上的陷阱球,只见那球体缓慢滚过去的时候,身后那两名手下直接发出了惨叫声,被浓烈的火焰烧成齑粉.
    
    “噗!”
    
    星爵不知从何处掏枪,只见枪中激射出了能量,光头男人顷刻间中了枪:,当即胸口冒出焦炭黑烟,顿时间倒地不起.
    
    奎尔脸上带着笑意,嘴里边吹口哨边走过去,然后将地上的神秘球体捡起来.
    
    “哥们,拜拜了!”
    
    星爵没有回头看叶枫,漫不经心说着的同时,已经缓缓的走了开去.
    
    叶枫露出笑意,并没有阻止对方离去,亦或者说他知道接下来要发生什么.
    
    突然,08那光头男人爬了起来,好像并没有受到大的伤势,此时看着星爵的眼中满是凶光,他登时端起了手中的枪支,直接便向奎尔射了出来!“噗!”
    
    那枪械中激射出来能量,幸好叶枫的反应力及时,当即便蜷曲弯下了腰,正好躲过了这惊险的攻击.
    
    星爵没有继续停留,而是猛的闪身一窜,当即从旁边逃了出去.
    
    光头男人见叶枫还停留在原地,于是也没有丝毫犹豫放出了枪炮,但是那能量射线还没到叶枫周身,便已经非常离奇的消散了.
    
    这离奇发生的场景,让光头男人感到惊讶,不过他已经顾不得叶枫,因为星爵已经拿着神秘球体逃离,他不能眼睁睁看着猎物溜走,所以光头男人爆发出速度追了上去.
    
    “噗!噗!噗!”
    
    电枪中不断激射出子弹,虽然都非常的惊险,但是都没有成功命中星爵,反倒让后者不断的且战且退.
    
    这时守在山洞外的黑甲人也出来了,他们统统掏出了身上隐藏的枪支,不断的向星爵激射出光束,在密集的炮火攻击围堵之下,彼得却是显得有些狼狈,但是并没有受到伤势,而是在躲避的空隙中投放出陷阱,然后那些黑甲人也都统统中了招,他们的身躯瞬间牵引到一起,然后怎么也无法脱离出去.
    
    在逃跑途中,星爵还使用自己的元素枪:,向光头男人放射出元素能量!然后趁着逃跑的空隙,彼得纵身跳到的飞船里,趁着追兵被牵制的过程中,他正在迅速的发动米兰诺飞船,顿时飞船的引擎瞬间发动,喷射器放出光芒的瞬间,米兰诺已经再缓缓的爬升,在强烈的呼啸彻之下,星爵的身影随船消失在尽头.
    
    “咻!!”
    
    米兰诺的速度果然非同,少超过地球科技达到的极限,呼吸间已经化为极光远遁在尽头.
    
    光头男人愤恨的跺脚,他们自然不甘眼睁睁看着星离开,而这时叶枫又从山洞中走出来,自然成了他们共同攻击的目标.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “这家伙是那劫掠者的同伙!”
    
    光头男人突然喝出声音,其身后的那些手下顿时围了上来.
    
    “噗噗噗!”
    
    他们端起手中的枪支,当即放射出可怕的能量,而且是直逼着叶枫而来.
    
    这些人已经是气急败坏,白白让星爵戏耍又让后者逃走,这顿时让他们心头生出怒意,索性将怒火发泄在叶枫的身上,既然让星爵这个劫掠者逃走了,那就只能拿叶枫这个“同谋”
    
    开刀.
    
    叶枫神情很是平静,正在那些攻击能量接近的时候,他的周身突然出现一层屏障,将那些攻击光束挡下,而全部都尽数化为了灰飞.
    
    光头男人再次惊讶,不过这次他的情绪激动,并没有受到叶枫的影响,而是不断的让手下攻击.
    
    这时候他们已经架起了一座炮台,这显然正是外星科技制成的迫击炮,其威力与地球自然不可同日而语.
    
    叶枫这时缓缓走来,看着众人淡然道:“我现在给你们个机会,你们现在逃走还走留下性命!”
    
    这声音虽然并不高亢,但是足以让人心神震惊,可在场敌人完全是充耳不闻,他们现在只想将叶枫给灭杀掉!“别磨蹭了,快把这家伙给我干掉!”
    
    光头男人神情很是激动,然后旁边的那些手下开始动作,只见那大炮瞬间爆发猛烈的炮火.
    
    “轰!”
    
    这大炮的威力属实强大,碰撞摩擦着茫茫虚空,然后直接爆裂在叶枫左右:.
    
    这其中蕴含的能量瞬间引爆,足以让这星球上的山脉崩溃塌陷,但是在光芒徐徐散去的时候,却发现叶枫依然是安然无恙,他的身躯周围依然包围着虚幻的屏障,那么可怕的炮火正面攻击之下,竟然都无法将叶枫破防,这件事属实的是骇人至极!光头男人明显一愣,但他又797很快的回过神来,当即催动着再次放出炮火.
    
    “轰轰轰!”
    
    这些炮火非常的浑圆粗大,在接二连三呼啸降临过来的时候,齐齐在叶枫周身的防御屏障引爆开来.
    
    着密集的炮火爆发的能量,直接让方圆数里的地方塌陷了下去,俨然如同是陨石坠击的惊人场景.
    
    但是叶枫依旧缓步走来,在他的周围闪动着虚幻的屏障,竟然没有丝毫受到攻击的影响.
    
    光头男人浑身打了个霹雳,他不可置信的看着叶枫的身形,其身旁的那些手下更是震惊不已.
    
    “我已经给过你们机会,只是你们不珍惜”
    
    叶枫脸色带着无奈,转而话锋一转道:“是你们逼我出手的!”
    
    此语一出,杀意凛然!叶枫此时缓缓挥出一拳,看似是轻描淡写的举动,但是他的周身涌现可怕的波动,磅礴的拳形虚影在空中衍化出来,而后猛的向前攻杀了出去!“轰!”
    
    纯粹的光芒若带着圣洁之力,正在不断呼啸过去的瞬间,爆发令人毁灭万物的力量.
    
    光头男人和手下的脸上浮现惊骇欲绝之色,他们不断的传出震天般撕裂的吼声,直至他们的身影完全的消失在光芒之内.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第十六章 赞达尔星，初见银护（求自动订阅）
  到了叶枫这等可怕的程度,本身一念一动都是极端恐怖的存在,随意间便可以毁灭一座星系,任何强大的存在都不是他一合之将,所以叶枫轻易间不会选择出手,尤其是面对这些实力极端弱小的存在,与他们动手只不过是浪费能量.
    
    这时,叶枫走到这颗星球的边缘,抬头看向茫茫星空深处.
    
    方才星爵借着小聪明带着无限宝石走了,现在只怕是已经逃的无影无踪了,不过这对叶枫来说完全算不得什么,只要找到银护中其他的成员就行了,尤其是小浣熊火箭与小树精格鲁特,相信他们也在寻找着星爵的踪迹.
    
    “咻!!”
    
    莫拉格星球的表面,璀璨的光芒闪耀起来,一道流光向着远处激荡而去.
    
    赞达尔星这是颗在银河系万亿星球中,为数不多的高度文明发达的星球,这里实行的制度与地球并不相同,没有国家的局限,也没有种族的隔阂,作为银河系中重要的金融节点,这里汇聚了浩如繁星的种族,各种文明文化在这里对撞冲击,虽然人口与种族数不胜数,但是这颗星球的安全程度是顶尖的,治安状况也是银河系中有名的存在.
    
    正在这时,一道白色的身影悄然在星球上着陆,但是不仅没有引起任何人的注意,甚至连星球自主的防御系统都没有丝毫察觉,正好想是电脑系统中的,完全是独立于防火墙之外的事物.
    
    这道身影自然就是叶枫,由于没有银河系的星图和坐标,所以为了找到赞达尔星也废了他不少功夫,但是这对他来说不过是稀疏平常的事,他的神念瞬息间可以覆盖整个星球,所以很快就找到星爵的踪影,当然在他的周围还有卡魔拉,火箭,格鲁特等人,而他们现在是扭打在了一起,此时已经引起赞达尔星的人注意.
    
    “咻!!”
    
    叶枫没有说话,而是无形化作流光消逝,在穿行过链接星球的大桥后,他终于看到银河护卫队重要的几位成员.
    
    “你这女人是疯了吗,竟然敢抢我星爵的东西!”
    
    星爵神情有些激动,他现在正在抢夺回自己的战利品,但是卡魔拉却是与他争锋相对,于是双方展开了持久的拉锯战!卡魔拉并没有回话,而正是拿着神秘球体开始逃跑,她的的行动非常的敏捷灵巧,几个呼吸的时间已经跑出了很远.
    
    这时星爵投掷出了陷阱,顿时卡魔拉奔跑中被捆绑住,而硬生生的摔倒在半路上.
    
    火箭浣熊以及树人格鲁特也,他们本就是为捉拿星爵而来的,现在正好加入到了混战之中.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫的身影在这时出现了见她慢慢走到星爵近前.
    
    彼得现在惊讶无比,他没想到叶枫还能来,这完全是出乎了他的预料,难不成后者在神秘球体上安了追踪器.
    
    “你是根本甩不掉我的,还是将你手里的宇宙灵球交给我,这样才能保全你的性命!”
    
    叶枫看着星爵,信誓旦旦的说道.
    
    “我凭什么要给你,这是我辛辛苦苦冒着:生命危险拿来的,我还拿它卖出个好价钱呢,怎么能轻易就卖给你!”
    
    星爵直面着叶枫,明确表示拒绝.
    
    “如果我能给出你想要的价格呢”
    
    叶枫这时候说出了话,让彼得稍微有些意外.
    
    “你能给出什么价格,别的东西我还不感兴趣,我星爵只喜欢钱”
    
    彼得看着叶枫,嘴巴咧出了微笑.
    
    “我能给你这个宇宙任何东西,只要是你能想到的!”
    
    叶枫展开双臂,有些豪言壮语道.
    
    “切,我原本以为我星爵够厉害了,没想到你比我还能够吹啊!”
    
    星爵神情中满是讥讽,完全不相信叶枫的话.
    
    “喂,你们流能不能带上我们啊,我们还等着绑架人呢”
    
    小浣熊火箭调侃的声音响起,只见他与格鲁特并肩站立,大有居高临下的感觉责.
    
    “格鲁特!”
    
    树人格鲁特此时发出声音道.
    
    卡魔拉根本没听他们讲话,这时候又抢走了神秘球体,直接就向着前方跑去.
    
    但是这时一道光束突然照射下来,卡魔拉的身影直接定在了现场,,,浑身停滞在半空动弹不了.
    
    小浣熊火箭也意识到不对,于是便想着要逃跑,但又是两道金光射下来,于是他们的身影也无法动弹.
    
    而星爵此时已经被两名警卫给逮捕了,他们现在根本赵诺赵是动弹不得,在赞达尔星防御系统的能力之下,他们现在已经失去对身体的掌控权.
    
    而叶枫自然没有例外,也被这道金色的光束照到,但说实在的这道能量对他根本没用,只要是叶枫他本想做的事,即便是毁灭整个赞达尔星都只是转念之间,但他如今并没有生出这样的想法,反而是内心中产生了好奇心,想看看赞达尔的文明到底能达到什么程度.
    
    没有任何意外,星爵众人还有叶枫被押解进了赞达尔的警备看守所,但是在核实身份的时候却出现了些意外,因为不论是星爵还是火箭都可以被检测,但是仪器却根本对叶枫起不到任何作用,那些警备官也找不到任何叶枫的个人信息.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第十七章 叶枫的信息，克尔恩监狱（求自动订阅）
  卡魔拉此刻正在审查室内,即便是隔着厚重的玻璃,仍然能感受到她森然阴冷的杀气.
    
    “编号89,它自己叫火箭,是非法基因研究控制物理实验,作用在较低水平生物上,进行实验的产物”
    
    微胖的男人看着火箭,漫不经心的说道.
    
    “这家伙到底是啥”
    
    一旁较瘦的男人忍不住问道,这时在他们的面前出现了一颗1“树人”
    
    ,此刻正探着脖子正在观察玻璃外面的两人.
    
    微胖男人不假思索道:“他们都叫它格鲁特,是树类人形生物,是89是家养植物及打手!”
    
    这时候彼得奎尔上来了,他穿着橘色风衣皮夹克,神情中尽是不耐烦的意味.
    
    还没等瘦高男人询问,微胖的男人就介绍道:“这家伙我知道,他叫彼得奎尔,来自于地星,从小被一群名叫劫掠者的雇佣军养大,首领是勇度伍塔党!”
    
    这时两名警务官神情有些797变了,他们看到星爵正在对他们比着中指,这种来自于地球的辱骂手势,尽管没有在银河系传播普及,但是两名警务官仍然感到有些不舒服.
    
    “对不起,我,我控制不住我的手了!”
    
    星爵装作努力控制自己的模样,神情显然有些滑稽和可笑.
    
    两名警务官翻了翻白眼,这时候最后一名罪犯带上来,正是叶枫!“怎么回事,检测系统无法扫描这个人,不仅不知道这家伙的性命,甚至也没有任何有关他的信息,就好像是凭空出现在银河系中”
    
    微胖男人脸上带着吃惊,颇为费解的说道.
    
    “看这家伙的长相,好像是来自于地星,有做过相关求证吗”
    
    较瘦的警务官看着微胖男人,忍不住问道.
    
    “没有,我没有地星的物种和人口信息,但这家伙的体质属性完全检测不到,这样的事还是头一回发生!”
    
    微胖男人摸了摸稀疏的头发,不可思议的说道.
    
    “那宇宙大盗不是也来自地星,没准他他认识这家伙.”
    
    较瘦警务官又看向了星爵,登时提议道.
    
    然后星爵被带到与叶枫对面,微胖男人这时质问道:“快说,你的这个同伙叫什么,来自哪里,干过什么样的坏事!”
    
    这名警务官看着彼得奎尔,又旁边的叶枫,用命令和质问的口吻问道.
    
    星爵被问的有些发懵,旋即他笑着说道:“伙计,笑了,我宇宙大盗星爵向来是独行侠,什么时候有过同伙,再家伙突然就出现了,还点坏了我的大事,我到现在还不知道这家伙叫什么”
    
    彼得奎尔这时凑近叶枫,冷不丁说道:“对了,伙计,你到底叫什么”
    
    “叶枫!”
    
    叶枫目视前方,惜字如金道.
    
    “你这名字不错,就是有些拗口,看我的名字彼得多好,简单易记
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,我还给自己取了个称号,叫星爵,就是星空的主宰,你看是不是很洋气”
    
    星爵此时脸上盛着笑意,得意洋洋道.
    
    两名警务翻着白眼,赶忙将话题又拉了回来,他们看向叶枫问话道:“你的年龄,来历,还有身份,生平履历”
    
    一大箩筐的质问的扑面而来,好像要把叶枫的信息全部收集到.
    
    但是叶枫连看都没有看他,只是目视着前方,缓缓道:“我只能说无可奉告!”
    
    “你难道不知道抗拒审问会有什么后果吗!”
    
    较瘦的警务官提高了音量,用尖利的声音喝道.
    
    此时他已经是动怒了,开始威逼要挟的方式审问,以图逼迫叶枫成功就范.
    
    “什么后果”
    
    叶枫终于抬起头来,脸上带着淡淡的笑意,两位警务官都看出来这是讥讽.
    
    微胖男人当即厉声喝道:“你到底是来干嘛的!”
    
    彼得原本还在不迭不休,此时直接被对方吓了一跳,赶忙立马闭上了嘴,而叶枫则是神情如常,并没有受到影响.
    
    这时,微胖男人猛的趴在桌上,看向叶枫有些不耐烦道:“你这家伙到底是个什么东西!”
    
    这声音显得很是高亢,以至于耳朵中都在回响,显然微胖男人是有些动怒了,他从没见向叶枫这样油盐不进的人.
    
    “你说什么”
    
    叶枫缓缓抬起头来,那灿若繁星的眼睛看向对方.
    
    “嗡!”
    
    两名警务官猛的一怔,好像受到了当头重击,以至于脑袋都是嗡嗡作响.
    
    星爵这时看向星爵,目光中带着忌惮之色.
    
    审讯室之外“这些人都是混蛋,把他们都送去克尔恩!”
    
    较瘦警务官脸色逐渐阴沉,带着怒意说道.
    
    “克尔恩里的都是各个星系超级混蛋,这五个家伙进入了就再也回不来了!”
    
    微胖警务官隔着玻璃,带着大仇得报的神色.
    
    很快叶枫五人5就被押入了克尔恩监狱,这里是整个银河有名的凶险喝混乱之地,也是赞达尔星文明关押犯人的地方,传说是所有宇宙罪犯的墓地!在狭长的监狱甬道中,星爵等人正带着手铐通过,而在最前方的火箭则是喋喋不休.
    
    “我知道新星军团是个戒备森严的地方,但是这里又腐败又混乱,这个监狱虽然很坚固,但是对我来说非常脆弱,我已经连续逃狱22次了,这次也不会例外.”
    
    火箭神情中满是不在意之色,而他在被押着行走的途中,还在进行精辟独到的分析,他又看向星爵继续絮叨:“其实你该庆幸这娘们来搅局,不然这时候我火箭和格鲁特在数赏金了,而你只能被那些劫掠者和勇度大卸八块!”
    
    “这些人很多年都想要杀我,他们都在说我才不会让一颗树和会说话的浣熊打败!”
    
    火箭突然停下来,继续道:“等等,浣熊是什么,那是什么物种”
    
    “浣熊是什么,浣熊是你啊,白痴!”
    
    星爵这时候接过话茬吐槽道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第十八章 卡魔拉的仇敌！（求自动订阅）
  火箭定住了身子,得意洋洋的说道.
    
    “那不还是浣熊嘛”
    
    冷不丁的声音响起来,正是叶枫突然的插话道.
    
    “我是格鲁特!”
    
    树人格鲁特这时候应和道.
    
    现场,,安静了数秒之后,顿时便所有人都笑了起来,即便是冷漠如冰的卡魔拉,也都忍不住露出笑颜.
    
    接着,他们都被带了进去,在经过一道铁制监室的时候,星爵突然怪叫了起来.
    
    只见在监室内的长桌子上,陆陆续续的摆放着彼得奎尔的个人物品,此时一个身材高大的蓝种人正在把玩彼得的3,尝试着把耳机放进耳朵中收听音乐.
    
    “听我说,你这个又蓝又怪的傻大个,快把耳机放下来!”
    
    只见彼得奎尔直接冲了进去,他的神情显得既激动又夸张.
    
    “还有这个播放器和磁带,这都是我的,那是我的私人财产!”
    
    星爵在努力维护自己的权益,俨然是如狂热粉丝般吼出来.
    
    这时候,那蓝种人已经带过来,他将手中的电击枪狠的捅入星爵的肚子上,只见电流开始流窜入后者的身体上,让彼得上出现痛苦难受之色.
    
    “忧郁瑞典人,19歌曲迷上这个感觉,歌只属于我!”
    
    星爵神情中狂热之色,炯炯的眼神盯着蓝种人.
    
    蓝种人没
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    想到星爵这么于是在冷哼一声下,再次将电击枪捅入星爵肚子,顿时电流噼里啪啦的流淌,星爵开始在地上不搐.
    
    小浣熊火箭与格鲁特捂着眼睛,都同时露出了唏情之色.
    
    叶枫这时候看着星爵,神情中虽然没有任何情绪,但是他的心里开始有了波动,此时的彼得奎尔果然与漫威原着介绍的那样,行事风格都是这么的洒脱不羁,尤其是酷爱复古的音乐歌曲,现在这倒也很符合其个人人设.
    
    这般强大的电击能力,寻常地球上早就脱水身死,但彼得仅仅是感到刺痛,对本身没有太大的伤害,这在于星爵特殊的体质,他并非是纯粹的地球人,而是传说中天神组的后代,他的血脉和体质中有缘故神明的基因,这也就是说他为什么能横行宇宙,以强悍的肉身能力,过人的反应能力,恐怖的记忆能力,以及变态的思维能力,所以后来能够成为对抗的灭霸的重要力量之一!0然后接下来,就是进入监狱的第一道关卡,那些穷凶极恶的罪犯都会承受消毒药水的冲刷,然后再换上专属牢狱的狱衣,试想桀骜不驯的星爵与火箭肯定不愿,但是他们的武器设备全被没收,少有不慎就会接受毒打,正所谓人在屋檐下不得不低头,所以星爵,火箭以及卡魔拉都换上了狱衣,但真正轮到叶枫的时候,问题出现了!此时叶枫被带到铁栅栏里,外面是那些穷凶极恶的狱警,他们要求叶枫在这里脱光所有衣物,这样的举动显然为叶枫所不容,所以他并没有按照对方说的照做,于是两名狱警便出声恐吓道二2:飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第十九章 卡魔拉的名气！（求自动订阅）
  只听他们落下的瞬间,四架战斗飞行器出现在叶枫的四周,它们都裸露出了黑洞洞的枪管,显然是叶枫敢说一个不字,瞬间就会被无人机射成筛子.
    
    “我如果我不换呢”
    
    淡淡的声音响起,只见叶枫缓缓的抬起头来.
    
    “那你只有死了!”
    
    “七九,七”
    
    那两名狱警从来没见过这样的硬骨头,于是立刻.
    
    让战斗飞行器下达命令.
    
    但接下来没有听到射击的声音,只见叶枫的眼神突然之间一冷,四周的无人机如全都失灵瘫痪,竟然都从空中跌落下来.
    
    “什么!”
    
    那两名狱警眼珠子都快出来了,他们想不到会发生这样的事.
    
    只见叶枫此刻缓缓抬起头,那平静无波的眼睛闪烁寒光,他们顿时感到从脚跟到后脑都在发凉.
    
    “我现在还要换嘛”
    
    叶枫这时又开口问道.
    
    “不,不用不用了!”
    
    那两名狱警神情惊恐,张口结舌的说道.
    
    就这样叶枫成为新晋牢犯中唯二2没有穿狱衣的人格鲁特因为体型没有合适的衣服这自然是引起火箭浣熊与星爵的注意,小浣熊挨向叶枫,挤眉弄眼的问道:“嘿,伙计,你怎么没有穿衣服啊”
    
    “我穿了,你没长眼睛吗”
    
    叶枫也没看小浣熊,只是目不直视道.
    
    “我说的不是你的衣服,是你怎么没有换狱衣火箭浣熊换了个口吻,于是接着问道.
    
    “这个简单,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    我跟他们说我!”
    
    叶枫摸了摸小浣熊,一本正经的说道.
    
    “这样也行吗”
    
    星爵和火箭看向叶枫,不约而同道.
    
    叶枫这时做了个经典的美式耸肩,意为――谁知道呢现在唯独神情没有变化的只有卡魔拉,他好像是万年不变的冰山脸,从不在乎星爵与火箭谈论什么.
    
    这时,正当他们所有人被押解进中心监牢的时候,四周突然响起了嘈杂的喧闹声,所有人都在向卡魔拉发出控诉和辱骂0“卡魔拉,你这个刽子手!”
    
    “卡魔拉,你必须得死在我的手里!”
    
    “你这个魔鬼,你杀了我的家人,我要啃噬你的血肉!”
    
    周围的那些牢犯都在嘶吼,不断向卡魔拉发出恶毒的诅咒.
    
    “这是怎么回事”
    
    星爵忍不住嘀咕道.
    
    “现在你知道了吧,那娘们比你想象的名气大!”
    
    火箭凑近星爵,继续说道:“才刚进来就这么动静,这女人不能或者出去了!”
    
    彼得听着火箭浣熊的话,神情缓缓出现了变化.
    
    卡魔拉迎着周围疯狂的人们,她完全表现出浑然不畏的样子,向着周围的人反吼出道:“你0.
    
    2们来吧,我才怕你呢!”
    
    就这样,星爵一行人被带到各自的狱房之中,只有卡魔拉一人被独自关着.
    
    即便是被独立关进囚牢之内,仍然有很多的牢犯守在牢房之外,他们不断的锤打特殊材质的玻璃,然后在外面不停的谩骂,显然他们并不会因此而放过卡魔拉.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第二十章 毁灭者，德拉克斯！（求自动订阅）
  “怎么了,哥们,我看你的脸好像都绿了!”
    
    火箭浣熊这声音响起,只见他看向彼得问道.
    
    “你的脸才绿了呢!”
    
    星爵转向一旁,反呛回去.
    
    “格鲁特!”
    
    树人格鲁特这时也传出话来.
    
    “他在说什么”
    
    彼得忍不住问道.
    
    “他说你的脸好像块臭抹布!”
    
    火箭捂着嘴巴,改口道:“也就是说你的心事都写在脸上了!”
    
    “你是不是在担心卡魔拉”
    
    叶枫的声音冷不丁响起来.
    
    星爵的神情一怔,一时半会竟说不出话来.
    
    “哦,我承认虽然那小妞脸蛋不错,身材也很火辣,但是她绝对活不过今晚.”
    
    火箭将爪子放在彼得的肩上,以成熟的老道的声音说道:“忘记她吧,世上何处无芳草,要不要哥们给你传授点泡妞法典”
    
    星爵直接一巴08掌打在浣熊头上,喝出道:“小家伙你有没有搞错,我星爵可是银河系有名的情圣,那么多妹子都对我暗送秋波,还在:我身上留下独特的印记”
    
    彼得奎尔又恢复他嘴炮的本性,脸上又出现那得意洋洋的姿态,那欠揍的样子让叶枫与火箭只想远远逃离.
    
    夜晚,囚牢外传来OO@@的声音,彼得奎尔突然从梦中苏醒过来,他弹出式头观察着外面的动态,突然他的神情发生了变化,然后缓缓起身走了出去.
    
    当然正是他这一动静也惊醒了火箭,他旋即从众多牢犯身上跳了出去,然后朝着星爵方向小声喊道:“奎尔,你要干嘛”
    
    星爵回头看了他一眼,伸出食指放在嘴边,示意对方不要发生声音,然后彼得奎尔继续向前走着.
    
    “奎尔!”
    
    火箭从后方跟了上来,仍旧在呼唤着.
    
    星爵此时没有理他,因为他的注意力已经被前方吸引了过去.
    
    只见前方监牢的走廊里,三四个34牢犯正聚集在一起,而出现在他们前面的竟是卡魔拉.
    
    其中一名长相狰狞的男人凑上去,然后伸出手来狠狠掐在卡魔拉的脖子上,后者此时被迫的靠在后面的墙壁之上,神情显得有些窘迫难受.
    
    彼得奎尔见到这幕,神情立马就不淡定,于是呢不动声色跟了上去.
    
    “奎尔!”
    
    火箭浣熊还在:后面呼喊,但是此刻星爵已经听不到.
    
    “卡魔拉,自从你替父亲杀了那么人后就早该有这一天!”
    
    这名光头狰狞男人脸上带着残忍的笑意,低吼道:“你当是对这个星系作恶多端而被判的死刑吧!”
    
    狰狞男人话音刚刚落下,便直手中的闪着寒光的刀,要向卡魔拉的脖颈处刺穿过去.
    
    “你敢!”
    
    一道低沉沙哑的声音响起,只见一道壮硕的身影缓缓走出.
    
    “你知道我是谁对吧”
    
    一个赤裸着上身,但是遍布着图纹的男人,此时正非常威严的走出来.
    
    “你是德拉克斯,毁灭者!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    那举着匕首的狰狞男人看着赤裸男人,忍不住缓缓后退道.
    
    “你知道我这个名字的由来吧”
    
    赤裸男人一边走过来,一边向对方问道.
    
    “知道,你杀了罗南的十几个小喽!”
    
    不仅仅是狰狞男子,旁边的几个帮手也在后退,双眼畏惧的看着德拉克斯.
    
    “罗南杀了我的妻子,他还杀了我的女儿,他们就当场被你们这些人杀死了!”
    
    德拉克斯眼中噙着泪水,忍不住吼道:“罗南然后还在那大笑!”
    
    德拉克斯神情显得很是激动,然后一把直接夺过了男子的匕首.
    
    “所以她的生命你没资格取走!”
    
    德拉克斯双眼赤红,口中喃喃道:“罗南他狠心的杀了我的家人,所以我也要杀他一个亲人!”
    
    “好,没问题,给你!”
    
    旁边的狱员战战兢兢,缓缓将手中匕首抵上.
    
    德拉克斯这时候接过匕首,然后开始用匕首正准备刺向卡魔拉.
    
    “慢着!”
    
    一道清亮的声音响了起来,只见星爵此时伸出手来缓缓走来,显然正是打算制止德拉克斯的行为.
    
    “你”
    
    德拉克斯打量着星爵,缓缓说道:“你不是这女人想杀的人吗”
    
    面对着对方的话,星爵显得有些愣神,但旋即说道:“事实上想杀我的女人又很多,比如说那个…超性感的瑞加克妹子,还有个克里妞儿想把我的开膛破肚,还有个奥斯卡威奥人,她可真是火辣啊,你看过奥斯卡威奥人吗”
    
    星爵又开启了他的话唠模式,但是德拉克斯与旁边的喽不愿意听.
    
    “如果你只想说这个的话,我现在连你一起杀!”
    
    德拉克斯现在显得有些不耐烦,周身的气势都能为之释放出来.
    
    “诶等等,你现在听我说,你现在即便是杀了他也不无济于事,你的797妻子和女儿也不能活过来啊!”
    
    星爵现在有些着急,但还是在努力整理思路,然后尽力在劝阻德拉克斯道.
    
    德拉克斯仍然用手掐着卡魔拉的脖子,然后转头看向了叶枫,好像此刻受到些许动容.
    
    “你看看她背叛了罗南,罗南会来找她的,而你只不过是给罗南做了帮手!”
    
    星爵正在努力安抚对方,缓缓说道:“等他来的时候,你就可以”
    
    彼得这个时候做出了用手摸脖子的动作,在他看来这个意思已经是很明显了.
    
    但是德拉克斯露出不解的神情,迷茫的问道:“等他来的时候,我为什么要这样”
    
    彼得的神情变得有些尴尬,他差点忘了这个说法只有地球有,旋即又对德拉克斯说道:“这个意思就是你可以杀了他.”
    
    “毁灭者德拉克斯,我不建议你现在杀了卡魔拉.”
    
    清亮的声音响了起来,只见叶枫的身影突然出现在墙角.
    
    “你是谁”
    
    德拉克斯神情露出疑惑色.
    
    “我是谁不重要,重要的是,你们以后很可能会并肩作战!”
    
    叶枫神情显得很是平静,但神情中满是坚定之意.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第二十一章 完败德拉克斯！（求自动订阅）
  德拉克斯神情变化,低沉道:“你说会和仇人的手下并肩作战,你确定你的脑子没有坏掉吗!”
    
    他脸色瞬间都阴沉下来,语气显得极为的不善.
    
    “确实,你不会杀她,你们以后还会成为挚友和伙伴.”
    
    叶枫不动声色的说道,好像这就是事实.
    
    “我看你是疯了!”
    
    德拉克斯神情充满怒意,向着叶枫吼出声道.
    
    “其实疯的是你,德拉克斯你总是执着于你妻子女儿的死亡,但是真正杀死你妻子的并不是卡魔拉,所以你即便是现在杀了她也根本无济于事,你的妻子和女儿依旧不会复生,而你整天叫嚣着要亲手杀了罗南,但是你从来都没有面对过他,而你现在只是在对女人下手,你不过是个懦夫而已!”
    
    叶枫的言语虽然平静,但是他的神情带着鄙夷.
    
    “你说什么!”
    
    德拉克斯脸色赤红,怒火顿时冲天而起.
    
    叶枫一如往常般平静,但是他的瞳孔出现了波澜,只见赤红色德拉克斯已经冲了过来,对方如此气势汹汹而来,显然正是要向叶枫发动攻击.
    
    无论是星爵还是火箭,他们都被吓了一跳,然后担忧的看向叶枫.
    
    叶枫脸色如古井无波,平静的看着对方到来.
    
    这时候德拉克斯的身体已经靠近过来,向着叶枫的方向挥动了他的拳头.
    
    “咚!”
    
    如沉闷的钟声响起,德拉的拳头已经作用过来,但是并没有成功突破进来,而竟然是被挡在了外面,只见在叶枫身外出罩,正是这道攻击挡下了德拉克斯的攻击.
    
    “什么!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    德拉克斯猛的抬起头来,难以置看着叶枫.
    
    “你不是我的对手.”
    
    叶枫的声音悠然传出来.
    
    “我怎么可能会输给你这个小白脸!”
    
    德拉克斯双眼赤红,神情很是激动.
    
    “呼!”
    
    惊风呼啸,只见德拉克斯突然挥出了拳头,这次使出来的力量更为巨大.
    
    “砰咚!’又是两道声音响起,但是叶枫神外的防雨罩依旧完好无损,甚至上面连丝毫的痕迹都找不到.
    
    德拉克斯感受双拳上传来的麻木感,他方才已经使出了全部的力量,但是不仅没有攻破对方的屏障,反而感受到强烈的震荡感,这股冲击力让他的浑身都在震颤.
    
    “这怎么可”
    
    曾经的毁灭者喃喃不已道责.
    
    “没什么不可能!”
    
    叶枫神情很是平静,正如理所当然似的.
    
    “砰!”
    
    一道震荡传递开来,顿时德拉克斯感受到强大的冲击力,没有任何停顿的飞了出去.
    
    小浣熊火箭张大了嘴巴,表现出难以置信之色,但是星爵已经是见怪不怪赵诺赵了,他早就见识过叶枫的强大,如今心理,承受能力越发强化,自然早就已经见怪不怪了.
    
    “嘿,你听我说,你没见识过这家伙的可怕,他完全就是非人类.”
    
    星爵此刻揽住了火箭,调侃着笑着.
    
    “这小子确实很厉害,不禁让我想起了我曾经22次越狱的经历,每次我都是险象环生,但是我都能够成功脱身,这都源自我强大的实力”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第22章 谋划越狱！（求自动订阅）
  而此时星爵已经自动忽略了他,这时他开到毁灭者德拉克斯身旁,然后将后者缓缓扶起来,平心静气道:“伙计,你听我说,现在不是动手的时候,我们应当坐下来好好商量,看看怎么对付罗南,毕竟他是我们共同的敌人”
    
    星爵双手搭在德拉克斯肩上,在后者耳旁缓缓说话道.
    
    “我和罗南与灭霸没有关系,我早就已经脱离了他们,他们是我们共同的敌人!”
    
    卡魔拉神情生冷,看向众人说道:“即便是你们不说,我一定会杀了他们!”
    
    德拉克斯缓缓站起身来,看了星爵一眼,又转头看了叶枫一眼,重重797的哼了一声.
    
    旋即,德拉克斯气鼓鼓离开了,仅留下叶枫,星爵,卡魔拉等人.
    
    这时,彼得奎尔与火箭相视一眼,没有说话.
    
    卡魔拉狠狠剜了对方一眼,然后离开了这里.
    
    星爵当然不能坐视不理,于是直接跑着冲向了卡魔拉.
    
    “嘿!”
    
    彼得奎尔凑到卡魔拉身旁,继续道:“我知道你并不是十恶不赦的人,刚刚那些人那么对付你,你肯定会有些不爽的,但是好在我出现了,不对,是我们出现了,你现在已经安然无恙了!”
    
    听着星爵的话,卡魔拉的脚步突然停下,看着对方说道:“你为什么要突然出手,我并不需要你帮助!”
    
    “喂,你为什么要这样说呢!”
    
    星爵紧接着说道:“我们是一起进来的,我们
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    可是共进退的同伴啊!”
    
    “谁跟你是同伴,我卡魔拉是宇宙刽,我从来都不需要朋友!”
    
    卡魔拉脸色一冷,看向星道.
    
    “那好,既然这样,我走我的阳关道,我走我的独木桥!”
    
    星爵捏了捏鼻子,露出自信的微笑:“到时候我卖我的宇宙灵球,我可不要抢我的!”
    
    “吹牛!”
    
    卡魔拉说道:在人和宇宙灵球都在这,你该怎么出去呢”
    
    星爵露出奇怪的笑声,然后道:“我们可是有曾经22次越狱经验的大师存在啊!”
    
    星爵的言外之意,自然指的是小浣熊火箭!“你们可真是找对了人.”
    
    火箭浣熊插着腰站着,大有要大展宏图的意思.
    
    “接下来我们应该怎么做”
    
    星爵这时候插话道.
    
    “首先我们得要有一个计划.”
    
    火箭竖起了其中一根食指,看着彼得,卡魔拉说道.
    
    “我是格鲁特!”
    
    格鲁特这时表示要参与进来.
    
    星爵与卡魔拉又互相看了一眼,双方只见已经有了注意.
    
    叶枫虽然时刻都在旁边,但他总是游离在银河护卫队之外,他来这里本身就带有体验生活的意思,如果不是因为他对这里还感兴趣,只怕现在早就已经离开了这里.
    
    而他也知道接下来会发生什么,索性既不干涉也没有拒绝,只是在旁边默默观察着.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第23章 制造混乱！（求自动订阅）
  但是接下来并不顺利,首要在他们并不是很团结默契,而且他们现在各怀心思,谁不是个安分守己的主,星爵一心想要卖出宇宙灵球,卡魔拉想要暗中偷走灵球,而小浣熊也对灵球动了心思,想要格鲁特一起逃之夭夭.
    
    但眼下他们所要的面对的,是如何从固若金汤的监狱中逃离.
    
    而此时,火箭已经在发号施令,他首先说道:“我们首先要破坏上方的控制中心,所以要趁机破坏它的能源储备,格鲁特,这件事交给你了!”
    
    在听到这命令之后,树人格鲁特点了点头,转身便离开了这里.
    
    “还有我们需要爬到控制台去,奎尔这件事你来做!”
    
    小浣熊火箭如挥斥方裘般说道.
    
    “我天,这么高,怎么可能爬的上去!”
    
    星爵看向小浣熊,忍不住怪叫道.
    
    “这件事就难倒你了!”
    
    小浣熊神情有些不满,继续道:“这样我还需要很重要的东西,就是――”
    
    “那家伙的腿!”
    
    火箭指着身后走过去人说道,只见那人行动很是不方便,其中一条腿是机械腿.
    
    “伙计,你确定你没有弄错!”
    
    彼得看了前者一眼,有些不忍心说道.
    
    “你还想不想出去了”
    
    胁的语气说道:“照我的话去做!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    星爵顿时没脾气了,于是在盘算着如何计.
    
    “卡魔拉,这里有很多你的火箭这时又看向卡魔拉,下达了作战命令.
    
    卡魔拉刚想答应下来,便听到后传来警报声,灯光顿时将监狱照成红色,四周的犯人有的迷茫,有的正在大叫,有的准备逃跑.
    
    “这是怎么回事”
    
    三人3异口同声说出这话,又同时转身看向了后方.
    
    只见出现在他们视线的,正是他们的伙伴树人格鲁特,而此刻他手中正拿着控制台的能源电池,显然正是因为暴力拆除,所以才会直接触发了报警系统.
    
    0瞬间意识到这点,星爵,卡魔拉以及火箭都懵了.
    
    “现在已经作战提前了!”
    
    火箭快速从椅子上下来,然后对另外两人说道.
    
    “可是你这时间提前太多了吧,不是明明说是今天晚上嘛!”
    
    星爵也赶忙从位置上,忍不住向火箭发出吐槽道.
    
    “别再说了,我们现在没有时间了!”
    
    卡魔拉的喝声传过来,顿时刹住两人的争执.
    
    于是他们在没有废话,而是各自去忙的自己的事了.
    
    而在总控制台,格鲁特正拿着能源电池,他刚打算移交给火箭的时候,周遭突然响起了喇叭的声音:“8号人,快点放下能源,快点放下能源,不然我们就对你开火了!”
    
    正在这电子声传出的时候,只见四台战斗无人机出现在他的面前,那黑洞洞的枪口正对着格鲁特,带有十足的炮火味二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第24章 无端卷入！（求自动订阅）
  特鲁特明显有些愠怒,他没有放下手中的能源电池.
    
    “噗噗噗噗噗!”
    
    二话不说,那些战斗无人机直接开火,密集的子弹向着格鲁特射来!虽然格鲁特的身体防御性并不强,但正因为他是植物之身所以死不了,以至于那些子弹根本伤及到他的要害之地.
    
    “七九,七”
    
    这时格鲁特什么话都没说,只见他缓缓抬起右手,那树枝组成的手臂瞬间生长,如同是箭矢般瞬间爆射出去,直接把那些无人战斗机贯穿!“噗!”
    
    仅仅是一击,那些无人机瞬间毁坏,在格鲁特的右手摆动之下,尽数都成为废铁.
    
    而这时,其他人也在行动,星爵此时迂回到后方,向要从这里爬上去,但是三架无人机已经盯上了上了他,一道红外线已经扫到他额头上.
    
    “这”
    
    星爵从没有如此窘迫,顿时间不由犯了难.
    
    正当那三架无人机要开枪的时候,一道浅红色的身影飞快的扑过来,只见他狠狠的抓住了无人机,然后双手猛的一扯,直接把机器撕成了碎片.
    
    星爵不由深呼口气,才发现就自己的是德拉克斯.
    
    “嘿,被奥斯卡威瑞人云雨过的男人!”
    
    德拉克斯严肃的看着星爵,嘴上调侃.
    
    彼得奎尔尴尬一笑,然后继续向上攀爬,小声嘀咕.
    
    “其实也就云雨过一次”
    
    这时火箭跳到格鲁特的身上,骑着后者脖子在那指挥行动.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “各单位注意,听我指令.
    
    们要破坏设施,尽可能的制造混乱!”
    
    其他人正在行动之中,而他与特鲁特正围攻,那些无人战斗机很是密集,它们的炮火也越发的激烈,即便是树人特鲁特也难以招架,他们现在却是攻击武器,自然只能陷入被动挨打之中.
    
    “这些家伙怎么总挨着我的帅脸打,难道真的是因为天妒英才嘛!”
    
    火箭一边不停在吐槽着,一边在格鲁特身上躲避粒子射线这时从他的视线中晃过一道身影,顿时间激起了小浣熊的注意,只见他激动的大喊道:“那个谁,那哥们,快过来帮个忙”
    
    小浣熊的声音隐没在炮火中,他现在的情况显得有些困窘.
    
    这突然出现的人正是叶枫,不过他本来就是这场争端的局外人,所以并不准备要参与进来.
    
    “你这家伙,我们可是战友啊,我们是队友,我们是朋友,你可不能见死不救!”
    
    火箭又开始发挥他的话唠的本性,为的就是逼迫叶枫帮助他.
    
    叶枫不想左右:他们的行为,也愿意为此浪费过多的力量,所以对小浣熊的话充耳不闻.
    
    接下来发生事,却是让他不得不出手了.
    
    “这家伙也是那浣熊的同伙!”
    
    声音落下的时候,枪声顿时间响彻起来,那些狱警直接向叶枫开了枪!“噗噗噗噗!”
    
    粒子光跑的威力很大,而且贯穿性尤为的强,瞬间间已经接近了叶枫周身.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第25章 逃离克尔恩监狱！（求自动订阅）
  叶枫眉头一皱,他没想到这些人会对自己出手,但转念一想他就明白了过来,应该是刚才火箭的话引起他的注意,所以这些人才会把人认成是同伙.
    
    “限你们三秒3,不要让我动手――”
    
    略有冰冷的声音响起,这正是叶枫对狱警们的警告.
    
    众预警们没有停下攻击,他们本就是象征着权威势力,再说他们已经认定了这是事实,怎么可能让叶枫三两句给唬08退,而且他们全然认为叶枫不过虚张声势,所以不仅没有停止攻击反而越发凌厉起来.
    
    尽管叶枫的防御力近乎于变态,但他也不喜欢被别人用枪指着,那些密集而凌乱的攻击叠加起来,也是让人感到非常烦躁喝厌恶的,只见叶枫在此刻挥了挥手,虽然看似是随意的举动,但是产生的动静却是非同凡响的.
    
    “嘭――”
    
    顿时间无形的力量反弹,只见这些预警们纷纷后退不止,手中枪支顷刻间碎裂开来,然后化作粉末在空中飘洒开来.
    
    “这”
    
    众狱警直接是懵了,他们从未见识这样的事发生,原本以为叶枫不过是花拳绣腿,但对方挥手间就毁坏他们的武器,这前后产生出的巨大反差,让众人都感到非常无所适从,以至于看向叶枫的眼神充满了惊惧.
    
    小浣熊火箭也稍微愣神,不过他很快就反应了过来,脸上顿时涌现出了狂喜之色.
    
    “我就知道小子可以的,朋友,是搭档,他不会丢下我们的!”
    
    火箭骑在格
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    鲁特的脖子,神情显得极为的奋.
    
    叶枫此时翻起了白眼,什么不会丢下你们这明明是你们把我卷了进来.
    
    这时在另一边,交火也进入到了尾声,卡魔拉的格斗能力非常强悍,几乎可以做到以一当十的程度,因为没花多少的就成功解决了这些围堵的狱警.
    
    而星爵的行动同样也非常灵敏,很快就大票敌人,并且成功占据了高地.
    
    同时德拉克斯也参与了进来,他知道星爵等人想要越狱,自然也想要逃出去为妻女报仇!这时候,狱警队长在控制中心正要继续下达命令的时候,却是听到了后方传来比较大的动静.
    
    “哗啦!”
    
    只见控制舱的密码门被破了,而这时一排人出现在他的面前,正是星爵,卡魔拉,火箭,格鲁特,德拉克斯以及叶枫!“你,你们是怎797么进来的!”
    
    这名队长难以置信的看着众人,张口结舌的说道.
    
    “就是这么进――来的!”
    
    卡魔拉走到队长的身旁,然后迅疾的落下了手刀,直接将后者扔了出去.
    
    “他怎么也进来了”
    
    森冷的声音传出来,只见卡魔拉正瞪着德拉克斯,显然对于后者的出现非常不满.
    
    “女人,难道你想找不快吗!”
    
    德拉克斯来到卡魔拉的身前,用眼睛狠狠的瞪着后者.
    
    “怎么,区区死了老婆孩子的懦夫想要对我动手吗!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第26章 众人意见不合！（求自动订阅）
  “好了!”
    
    星爵的声音响起来,他看着卡魔拉说道:“德拉克斯现在是我们的伙伴,我们要一起逃出去!”
    
    “哼!”
    
    卡魔拉抱着拳,神情尽是不屑之色道:“随便你们怎么样,反正我只在乎宇宙灵球!”
    
    “卡魔拉,你是不是已经联系好了买家”
    
    星爵这时候突然冷不丁问道.
    
    “当然,我知道买家的位置,只不过前提是我们能出去!”
    
    卡魔拉这时看向前方,冷冷的说道.
    
    “这个当然,看我的!”
    
    小浣熊火箭的声音响了起来,只见他的灵巧的爪子一顿:操作,然后显示器上已经出现了画面.
    
    “他把除这里的人造重力场都撤掉了!”
    
    卡魔拉看着前方的场景,脸部线条柔和下来,说道:“原来小浣熊是打算这样做!”
    
    卡魔拉脸上露出恍然的神情,其他人也是忍不住探过脖子去,这时在失重之下所有人都飘了起来,总控制室没有任何意外也浮动起来,好像他们此时置身于太空之中.
    
    而这时,控制室外的无人机都停止了攻击,而它们此刻纷纷收起武装系统,同时间都飞到了总控制室的下方.
    
    这些无人机自发的靠拢过来,如同已经是控制室的一部分,意外而又合理的形成控制室的制动系统.
    
    在火箭喷射器的作用下,只见控制室已开移动,轰然间直接撞开了监狱的大门,这时候控制室形成的飞船摇摇晃晃,在火箭的控制下向直撞下去,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    控制舱内的众人都出现了短暂的滞空,他们在运动中叫苦不迭,唯独只有叶枫然不动,目视着前方的脸上泛起微微笑意.
    
    终于,在片刻之后众惊无险的逃了出去,正他们开始谋划着接下来的方向时,监狱联合军队的人已经在此刻追了出来.
    
    众人都在星爵的米兰诺的飞船上,此时却陷入到进退两难的近地之中.
    
    “怎么办”
    
    德拉克斯忍不住问道.
    
    “还能怎么办,赶快跑啊,我还等着去卖钱呢!”
    
    星爵神情有些急切,脸上出现财迷的神色.
    
    这时小浣熊火箭正在摸索着飞船的部位,顿时让彼得奎尔给阻止住了:“嘿,你不要乱动我宝贵的飞船!”
    
    “如果我们继续拖延下去,很快就要落入他们的包围圈!”
    
    叶枫的声音冷不丁响起起来,顿时所有人都目光转向了他.
    
    “干脆让我上去直接宰了他们,然后再去找罗南道算账!”
    
    德拉克斯易怒的脾气又上来,叫嚣着就想要冲出去.
    
    “够了!”
    
    卡魔拉脸上带着怒意,看着德拉克斯说道:“收起你的公主病,不要让所有人为你的坏脾气陪葬!”
    
    “我可没有公主病!”
    
    德拉克斯同时间低吼道.
    
    “够了!”
    
    星爵忍不住吼了出来,他看着两人说道:“在我的飞船上不允许杀人!”
    
    卡魔拉与德拉克斯对视了一眼,然后气鼓鼓的各自走开.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第27章 腹背受敌！（求自动订阅）
  星爵这时趴到操作台上,侧面看向小浣熊问道.
    
    “这些人好像不止是克尔恩的军队,好像还有某些其他的势力,只要我们逃走他们就会穷追不舍!火箭的语气并不轻松,话锋又突然一转道:“不过以我火箭的天才还是能解决这些的,我可以在你的飞船上开始虫洞【】跳跃模式,这样就可以甩开了他们了!”
    
    “虫洞【】跳跃”
    
    德拉克斯疑惑道.
    
    “虫洞【】跳跃就是空间跳跃,能够让物体以瞬间超越速度峰值,在距离几光年之间的距离进行穿越,这样可以大大的节省时间,但是我飞船好像不足以承受这么强大的能量!”
    
    星爵脸上带着隐忧,出声解释说道.
    
    “现在这种情况必须要搏一搏了,虽然我已经有了33次越狱的经验,在加上上百次非法改装星舰的经历,这样的尝试对我来说不过小菜一碟”
    
    火箭面色红润,满脸的得意洋洋.
    
    “你之前不是22次越狱经验吗”
    
    问出这话的不是星爵,而是一直沉默着的叶枫,他此时带着调侃的眼神看着火箭.
    
    “我记错了,就是33次的越狱经验,我每次都能遇到想要杀我的人,这件事绝对错不了!”
    
    火箭用手撑着下巴,头头是道的说道.
    
    “好的好的,我的火箭大人,你能不能快点操作啊,我们的命都交到你的手上了!”
    
    星爵翻着白眼,忍不住吐槽.
    
    火箭出奇意外的没有回嘴,而是
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    专心致志的进,旁边的人此时都在焦灼等待着.
    
    叶枫也在旁边看着,他对于火力还是相信的,只是眼下的情况不容乐观,他们不能能够逃出去还得看运气了.
    
    而这时米兰诺飞船的前后集了星舰,如果仅仅只是捉拿犯人用不着兴师动众,看来眼下他们都是为了宇宙灵球而来的!这时,米兰诺号飞船上传来的通讯要求,众人的心神这时都被牵动起来,星爵作为是星舰的之主,自然是有这个权力,所以他当下间便接通了对方的通信.
    
    在显示器上显示出了画面,出现的是张浑圆的脸,但皮色是蓝紫相间,尤其是质感明显不是血肉,而是类似于钢铁材质,即便是这样对方的性别仍能分辨出,显然是一位女性!“星云!”
    
    这声音自然是卡魔拉发出了,只不过她的情绪有些激动.
    
    “这是怎么回事”
    
    彼得有些关心忍不住问道.
    
    “他是我的妹妹,现在正在为罗南做事.”
    
    卡魔拉垂下眼帘,缓缓说明道.
    
    “什么她也是灭霸的女儿!”
    
    星爵惊疑的声音响了起来,他有些大惊小怪的说道.
    
    “让我去宰了她!”
    
    德拉克斯说着就要向前走.
    
    “我是格鲁特!”
    
    格鲁特这时候拉住了他,显然正是阻止对方的行为.
    
    这时候,那显示屏上的星云开始说话了:“卡魔拉,没想到你不仅背叛了罗南,竟然还敢背叛父亲!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第28章 叶枫出手！（求自动订阅）
  星云深深看着卡魔拉,好像是受到了触动,但她的话锋还是凌厉道:“你知道背叛罗南是什么后果,如果现在我不杀了你,我回去也被罗南所杀,所以你们这些人必须死”
    
    话音逐渐落下,只见星云的影像逐渐消失.
    
    “他们真的敢对我们出手,难道他们不怕我毁坏宇宙灵球吗!”
    
    德拉克斯的神情中出现很不甘心之色.
    
    “我看他们正是因为有恃无恐,,只怕这宇宙灵球根本就不可能被毁掉”
    
    星爵此时取出了宇宙灵球,在手上不断摩挲把玩着.
    
    叶枫此刻不动声色,但他心里却在说:这里面装的可食无限宝石,如果想要强行毁了它,只怕这里所有人都要死.
    
    这时候,前后的那些追兵军团已经在凝聚能量,他们正集合着其他人的粒子能量,此时正要将他们全部凝聚起来,然后释放出强大的镭射破坏光束,这般可怕的攻击显然不是米兰诺飞船能抗衡,只怕是碰撞的瞬间,飞船和所有人都会葬身火海!“他们就要攻过来了,火箭你到底好了没有!”
    
    星爵这时候忙着催促,而紧张焦急的氛围也笼罩着众人.
    
    “别急,就快了!”
    
    火箭此时在专心致志的进行然回答的口吻显得很是随意,但是他的神情却是异常的凝重,此刻他的绒毛都已经湿了.
    
    众人也知道火箭已经在努
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    中,但是现下完全是时间等人,他们的生命都交托在一只的手上,这件事虽然听起来有些荒,还是无比真正的上演了.
    
    而此时,整架米兰船上唯一不紧张的,就要当属是叶枫了,他现在饶有兴趣的看着茫茫太空,一点也不像是死亡逼有的样子.
    
    这时候,前方那些星舰所凝聚起的能量已经达到了峰值,所以在瞬间就已经爆发了出去.
    
    “轰!!”
    
    这粗壮的光束疾射过来,不断的摩擦着茫茫虚空混沌,令这大片的星空都产生了涔涔涟漪,近乎是眨眼的时间,那恐怖的镭射能量已经呼啸而来.
    
    所有人都感受到死亡的威胁,这力量实在是太过可怕,令所有人都产生绝望的心理.
    
    “这次真的要完了,我纵横银河的梦想还没完成呢――”
    
    彼得奎尔脸上出现了苦色,他的脸上已经让白光笼罩.
    
    “我马上就能与老婆女儿相聚了,只是可恨的罗南没有杀掉,我不甘心”
    
    德拉克斯眼中充斥血丝,忍不住狂吼道.
    
    而卡魔拉什么话都没说,仅仅是闭着双眼,好像是在沐浴着光芒.
    
    “我是格鲁特!”
    
    格鲁特语调一如往常,眼神仍是充满希望.
    
    而这时叶枫的注意力终于拉回来了,他看着这已经呼啸而来的光芒,脸上终于出现了些许波澜,虽说他对星爵等人并无感情,但是他也不能眼睁睁看着别人死,尤其是这攻击已经影响到了他,他现在也无法独善其身了,所以在无奈之下他只能是选择了出手!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第29章 虚无之地！（求自动订阅）
  但正在这光芒万丈之下,好像有道身影出现在了众人眼前,如同是擎天支柱伫立在星空之中,缓缓间抬起了手,竟是要将所有的光辉全都收揽下来,而正是这时,那道身影之上也绽放出夺目光芒,那股强烈的圣洁气息席卷出去,飞船内的众人再次被无边光辉所吞没――“嗡嗡!!”
    
    强烈的震动声响起,这种震感直接从飞船周身开始蔓延,舱内所有人都忍不住晃动,而此刻面前面前白光彻底照耀过来,所有人都被这光束照的白皙无比,好像是万物生灵都在向阳而生,他们在这力量之下获得的新生.
    
    与此同时,突然产生强大的离心力,除了感受到时间如流水飞逝,还有种明显的空间位移感,强大的力量撕扯着众人,瞬间让他们的面目都有些扭曲起来.
    
    这时,飞船的前方出现波澜异彩的画面,周遭的空间也在飞快的逝去着,强大的纵深感席卷过来,众人直好像是进入到无穷的黑洞中,这前行的方向没有尽头,没有目的!突然,周围的光芒渐渐消失,随着舱内的座椅停止抖动,米兰诺飞船的速度终于慢了下来.
    
    此时此刻,众人才缓缓地睁开了双眼,他们首先是知道自己安然无恙,接着生出劫后余生的喜悦,“我们真的没死”
    
    星爵上下摸着最近的身体,不禁喜出望外说道.
    
    “啊哈哈哈哈,我德拉克有死,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    这样我就能够找罗南报仇了!”
    
    德拉克斯喉咙中粗犷的笑声,面色都因润起来.
    
    卡魔拉也感受到自己安然,脸上不禁漾出一缕微笑.
    
    “哈哈哈,那是你们还能不相信我火箭的能力吗!”
    
    小浣熊火箭双手插着腰,得很是得意洋洋.
    
    星爵按住了火箭的头,若有所思道:“不对啊,我好像之前看到叶枫了”
    
    “难道说是叶枫救了我们”
    
    卡魔拉这时候推测说道.
    
    “叶枫真的不见了!”
    
    德拉克斯惊讶的声音响起,只见他的神情有些茫然无措.
    
    “我是格鲁特!”
    
    格鲁特的声音响了起来,好像在这时候帮腔.
    
    “你也认为是那小子救了我们”
    
    火箭看着格鲁特,又接着道:“好吧,我承认那小子能力确实不错,很有我当年的风采了,不过这次还得多亏我的改造技术,不然我们”
    
    星爵这时候已经没理他了,她看向卡魔拉道:“我们这是已经进行空间跳跃了吗”
    
    卡魔拉打量着前方的星空,缓缓说道:“我想应该是的.”
    
    这时候米兰诺飞船还在:全速前进着,不多时他们就在一处迷幻色彩的星云前停下,出现在他们面前的是难以想象的场景,只见在前方薄薄雾气笼罩的地上,在星空中正漂浮着一块庞然大物.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第30章 天神头颅！（求自动订阅）
  而这时还有一道身影出现在这里,这人身着白色长袍衣带飘飘,乌黑的长发无风自动着,竟然在:虚空中漫步独行,这人正是先前消失的叶枫!此时他正注视着眼前的星体,脸上露出了浓浓的感兴趣的神采.
    
    前方的星体非常的硕大,但是他的造型确实着实可怕,因为它不像寻常星体的浑圆,甚至它是呈现的长方形状,那形状让人感到很是熟悉,两颗深幽的圆形黑洞,显然就是腐蚀后的眼窝,下方微微凸起,那就是鼻骨的正常形状,在下方那分明类似嘴巴的形状,任何人看来都会认为是放大版的头颅.
    
    “终于出现了――远古天神头颅!”
    
    叶枫看着眼前的星体,眼中闪过幽幽的光点.
    
    这显然就是漫威宇宙的顶级种族,天神组作为银河和最古老的生物,除却那悠久无尽的生命寿元,他们的能力也是非常强大,能够凭借肉体横渡虚空宇宙,随手就能毁灭一颗星球文明,甚至是传说他们拥有掌握无限宝石的能力.
    
    现在叶枫已经生出了心思,既然他现在是来到了这里,自然是利用时间好好探索下,宇宙灵球的无限宝石他也不着急拿,毕竟只要是他想要的事物,即便是在天涯海角也能拿回来,所以姑且就让银护那帮人再拿会儿.
    
    “咻!!”
    
    流光疾速闪烁,只见叶枫的身影已经成为了光影,瞬时间已经是降临了头颅之上.
    
    他看着四下茫茫的陆地,那正是天神头颅上骨骼形成的地域,但这里作为虚无之地更为出名,正因为这个星体实在太过.
    
    便是知道这是宇宙少有的至宝,但其内还有很多年秘密没有挖掘,数百年前特凡集团来这里进,他们不断的开采头颅中的神经元和脊髓液,这些东西放到黑市中都是不可多得的宝贝,但是来说却是兴趣寥寥,他只对着头颅的深层秘密产生兴
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    趣,正好作为他对天神组族群的研究.
    
    “噗!”
    
    只见叶枫稍一跺脚,身直接陷进去了,而他要前往的地方正是头颅深处,这是连特凡集团都没有触及到的地方.
    
    要知道天神族是这片宇宙最先诞生的生灵,他们可谓是钟天地之灵秀,身体中的诸多秘密更是宇宙中的禁忌,即便是死去了上万年也仍然是固若金汤.
    
    叶枫行走在大脑的夹缝中,那环境虽然显得潮湿逼仄,但端脑大部分地区已在开采过程,让特凡集团建造成了人工景点,尤其是大脑外围区域已经被占领,仅剩的脑髓体,脊髓液和其他的浆液,也全部都被搜刮殆空,但唯独神经中枢至今仍保存完好.
    
    叶枫对人类构造很是了解,知晓大脑各个重要的器官,此刻却是有了惊人的发现你.
    
    在人体构造中掌管“天才”
    
    的胼胝体没有受到影响,而蕴含个人潜能的松果体也安然无恙,这里好像成为天神头颅内的禁区,即便是特凡集团军工也无法突破,亦或者说他们是受道某种制约和限制,也可能是为了保护当中的器官部件.
    
    不过这样的好地方,叶枫当然不会错过,只见他周身笼罩银光,自在极意功瞬间就运转到极致,在高速之下进入了那些隐秘之地,只见前方那潮湿的地方,正悬挂着闪闪发光的物体,显然正是松果体,而这也据传是人体最神秘的地方,想来天神的身体构造与人类相似,这里应该保存了大量的秘密.
    
    “咻!!”
    
    没有任何犹豫,叶枫的身影化成流光,瞬间便“窜”
    
    了进去.
    
    很快他进入到了其中,感受到无边金光涌来,这温暖的如阳光普照过来,沐浴在茫茫的光辉之下,好像让人感到通体舒坦.
    
    “这难道就是远古天神未开发的潜能和能量吗”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第31章 探查头颅，神秘种族！（求自动订阅）
  此刻他的心神为之波动起来,这力量虽然对他来说不算什么,但是也足以引起他对天神族的兴趣,想来与龙珠世界的众神并非同类种,前者更倾向于至高无上,而后者显得只是强大的种族,虽然他们拥有毁灭万物的能力,但并非是全知全能的存在.
    
    这并非是纯粹的光芒,而是种赤金色强劲的罡风,此刻在呼啸而来的时候,犹如万千钢刀扑面而来,所以这对人来说是绝凶之地,但这点程度的波动和冲击,对叶枫而言却是有些儿戏,这甚至不能引发他感官的刺激,反而尽数都被吸收进毛孔中,于此叶枫周身周身光芒凝练起来,说明这金色风暴对他大有裨益.
    
    叶枫脸上露出了笑意,没有做出过多的停留,就继续迈步向前走去.
    
    这远古天神的力量虽然强大,但毕竟已经是仅剩的残余部分,对于丹田堪比宇宙的叶枫来说,仅仅只是杯水车薪,即便是巅峰天神的能量也无法满足叶枫,以至于叶枫现在感受到了浓郁的“饥饿感”
    
    ,不过叶枫已经把胃口留给了无限宝石,现在的探索只不过是餐前小菜而已.
    
    “嗯”
    
    叶枫继续向前方走着,突然看到了虚幻的场景,这里面出现的身影尤为庞大,让他感受到了阵阵熟悉的味道.
    
    “莫非这是天神的记忆残留”
    
    正在缓步走上前去的时候,叶枫忍不住猜测道.
    
    只见前方出现了全息投影33的画面,画面正是是为数百米高的巨人,手中正拿着巨型金色战“钺”
    
    ,而战钺上闪烁紫色的光芒,正在巨人的前方是无数逃跑的生灵,此刻那巨人握住战钺狠狠一剁地,顿时间大地开始陷落,以至于整颗星球都骤然崩溃,所有人的生灵都在此刻化为灰飞叶枫眼中闪烁光芒,神情中明显有所异动.
    
    他当然知道这是无限宝石的力量,也只有这种恐怖的力量才能轻易毁灭无数文明!但是显然易见的是,画面中的天神这远古天神庞大,在力量自然也是小巫见大巫,所以叶枫真正感兴趣的是,这远古天神在死前到了什么,亦或者他的头颅为什么会在这里正当他这样思忖的时候,只见
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    前方的画面模糊起来,并且再次幻化出新的场景:在茫茫混沌之中,屹立着两个天擎巨人,他们的头脑就堪比星球大小,身体横亘起来绵延星空,身着着赤金色的甲胄,头上戴着朋头盔,手持着堪比数十万公里的长“钺”
    
    ,而对面出现的是茫茫的黑暗,根本看不清对面的身影,但可以确定对方的远小于远古天神,但仅仅是瞬息的交错之间,胜负就已经决出来,首身自此分离,但身躯从次不见,于是在茫茫星空中多了一个巨型的头颅,久而久之就成为了一颗星球看着这里叶枫眼神一凝,他终于看到了让他感兴趣的东西,方才那生灵释放出来的力量,即便是他都感到有些触动,显然这神秘生灵的强大远超天神族,没想到宇宙中还有这样的存在,仅仅是一招就成功斩首天神族,这已经是无限近乎神技的能力了.
    
    叶枫在心中发愿,将来定要去会会这宇宙中的恐怖存在!接下来他也不便久留,想来银护等人应该已经达到,现在正是他去收割最后果实的时候.
    
    “哗!”
    
    叶枫的身影直接消失在了现场,,,下一刻他出现的时候,已经是在虚无之地的内城之中.
    
    这时他才知晓银护等人的踪迹,原来他早就已经达到了这里,显然应该是在贩卖灵球的过程中.
    
    不对!叶枫突然意识到会有事情发生,这时候他来到虚无之地的外围场地,突然看到玲琅满目的星舰停留,这些飞船造型古怪,模样如焦炭黝黑,散发出肃杀的气氛,显然是来者不善!叶枫意识到这是罗南的舰队,想来对方此时已经得手了!正等到叶枫疾速穿行过去的时候,发现在虚无之地的外围尽是飞船残墟,而在旁边正是工业采集器的残铁,正是只见星爵和卡魔拉的身躯正漂浮在虚空中,而在极端要命的太空环境之下,星爵与卡魔拉的身体体表都浮现冰霜,他们皮肤更是开始脱落,生机正在快速流逝而此时叶枫并没有发现宇宙灵球的存在,显然显然已经被罗南给带走了.
    
    这时,一道激动的声音响了起来:“嘿,兄弟,叶枫,原来你在这里啊!”
    
    小浣熊火箭看到叶枫,先是因其行走虚空而震惊,而后便是转化为狂喜.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第32章 叶枫带来的恐惧！（求鲜花求评价票）
  这声音自然是火箭发出的,他的眼神充满了恳切与希冀.
    
    罗南的舰队已经驾到,卡魔拉与星爵决定好分头逃跑.
    
    于是卡魔拉带着宇宙灵球逃跑,但是不幸被死亡星舰击中,以至于卡魔拉完全暴露在太空之中,眼睁睁看着后者就在无声死去,星爵自然不能够坐视不理,所以他毅然决然的跳出来,将自己的星爵战甲让给了卡魔拉,以至于自己处在太空之中,所以现在两人都将面临危险.
    
    小浣熊在旁边干看着,他又不能丢下他们自己逃走,万幸的遇到了赶来的叶枫,这就等同于是见到了救星,所以他才会这般欣喜若狂!叶枫本来是不打算管闲事的,但想了想自己无法无动于衷,不仅是因为火箭刚才的恳求,更是因为他与银护一路走来,不能眼睁睁的看着他们,所以叶枫缓缓的伸出右手,柔和能量光束延伸出来,而这光团包裹着星爵与卡魔拉,就像是顷刻间输入了生命之源,二者脸上渐渐出现正常的生机.
    
    火箭满眼放光的看着这幕,此时对叶枫已经是惊为天人.
    
    星爵与卡魔拉这时候醒过来,星爵看到眼前的场景时差点没尖叫出来,他看到四周都是茫茫的星空,而他们竟然在:宇宙中行走,而他们好像一点事都没有,这件事简直是耸人听闻.
    
    “这,这是怎么回事”
    
    星爵这时候传出话来,不禁大惊小怪道.
    
    卡魔拉这时候戳了戳的他的肩膀,然后示意他看向旁边,发现叶枫此刻正漂浮在他们身旁.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “嘿,叶枫,兄弟,又是你救了我们!”
    
    星爵转过头来,看向叶枫感激道“我什么时候又救过你们”
    
    叶枫这时候看向彼得说道.
    
    “嘿,兄弟你别装了,我看到了,就是你挡下了罗南军队的破坏镭射光,要不然我们早就死翘翘了,没想到你又救了我们!”
    
    星爵嘴角勾勒弧度,这是劫后余生的喜悦.
    
    “奎尔,你为什么会跟我在一起”
    
    卡魔拉疑虑的声音传了出来.
    
    “很显然是我救了你.”
    
    星爵冲着卡魔拉眨眨眼,突然深情道:“刚才我看到你在外面,不知道怎么了,我认为我一定要去救你,我感受到了内心中一股力量,一种意想不到的勇敢劲,我是想说,我并不是在吹牛”
    
    卡魔拉白了他一眼,说道:“宇宙灵球在哪儿”
    
    星爵明显顿了一顿,接着道:“宇宙灵球被罗南拿走了!”
    
    “什么!”
    
    卡魔拉神情有些激动道.
    
    这时,上方突然投射下方一道光束,这道光束带着强有力的吸扯力,正在将急剧牵引着星爵与卡魔拉的身体,而此时火箭抬起头来已经注意到,这是艘磅礴浩大的母舰船只,通体造型狰狞夸张,有种:铁血的气息释放出来.
    
    “这是勇度的劫掠者母舰!”
    
    星爵看向上方,神情有些凝重道.
    
    “他是想抓你回去吗”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第33章 寻找无限宝石！（求自动订阅）
  星爵没有说话,而是用了个美式耸肩.
    
    “那为什么连我感到了吸扯力!”
    
    卡魔拉此时神情古怪,有些不解的问道.
    
    “谁知道呢,没准是他想请你去做做客呢”
    
    星爵有些无奈,再次做了个耸肩的姿势.
    
    “勇度是想要从我手里抢人吗”
    
    叶枫的声音响了起来,只见他脸上带着笑意.
    
    “你什么意思”
    
    彼得,卡魔拉以及星爵都非常不解.
    
    而这时在劫掠者飞船上,被众人簇拥着的勇度正在脸上露出得意的微笑,但接下来他脸上的笑容瞬间僵硬了.
    
    他看到显示器上的画面,那屏幕上的角落出现了一道身影,这道身影他无论如何也不能忘记,就像是梦魇时刻在夜晚出没,此时亲眼目睹更是让他浑身一颤.
    
    “是他”
    
    勇度的声音带着颤抖,脸上顿时难看起来.
    
    这一身白衣,乌黑的长发,清俊的面容,飘然在虚空之中,正是叶枫!此时不仅是勇度,其他的劫掠者脸色也变了,他们好像都想起上次的经历,此刻脸上出现了浓浓的惊恐色.
    
    “他怎么又来了!”
    
    众人好像看见叶枫正看着,顿时间吓的不由后退几步,他们这些穷凶极恶的劫掠者,竟然只是看了叶枫一眼就畏惧如,事传出去绝对让人难以相信.
    
    而此时,正当叶枫与星爵等人闲聊的时候,突方传来了很大的动静,而原本投射在他们身上的光柱,也在这时然消失了.
    
    感受到压力一轻,星爵与卡魔拉不由抬头望去,他们的神情中都写满了惊讶.
    
    “他
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    们好像不抓我们了卡魔拉难有些难以置信道.
    
    “可能勇度他们是有急事要处理”
    
    星爵现在也有些不解,喃喃说道.
    
    “我看不太像吧”
    
    火箭这时在旁边插话道.
    
    然后,众人和德拉克斯与树人格鲁特回合,之后便一起回到米兰诺星舰上.
    
    叶枫率先发话问道:“宇宙灵球被抢走了,你们接下来怎么打算”
    
    “当然是抢回来,无限宝石不能落在罗南手里!”
    
    星爵的神情很是郑重,他看向所有人道:“无限宝石太过恐怖,它会给银河系所有文明带来难以想象的灾难,我们必须去阻止罗南!”
    
    “你为什么一定要管这闲事,留着命逍遥快活不好吗”
    
    火箭没好气的声音响了起来,只见他抱着拳说道.
    
    “我们必须要追回宝石,它会给数十亿人民带来灾难!”
    
    卡魔拉的神情也很严肃,此刻义愤填膺的说道.
    
    “你什么时候变成了圣人,银河系的生死与你有什么关系!”
    
    火箭此刻跳上了操作台,朝着星爵大吼道.
    
    “我不是什么圣人,但我一定要去,因为我就生活在这里!”
    
    星爵神情有些激动说道.
    
    众人听着星爵的话都沉默下来,他们好像在品味这话的内涵.
    
    “通常时候,生活拿去的会我们想的更多,但是今天的情况不同!”
    
    星爵顿了顿,继续道:“今天,它赐给我们一些东西,给我们一个机会”
    
    “什么”
    
    德拉克斯这时抬起头问道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第34章 拉拢勇度！（求自动订阅）
  星爵不假思索道:“我不会眼睁睁看着罗南杀死无数的人!”
    
    “可是奎尔阻止罗南这是不可能的事情.”
    
    小浣熊坐在座位上,有些无力的说话道:“你这是让我们去送命”
    
    “没错,是这样的.”
    
    星爵显得有些疲惫,摸着额头缓缓走开.
    
    少顷之后,卡魔拉突然站了起来,她站起身来缓缓道:“我大半辈子都在敌人中生存,但是能够和朋友一起共同赴死,这让我心存感激!”
    
    她的话语虽然稍显平静,但是却有莫名的感召力,其他人好像都受到了鼓动,顿时间有莫名的力量周遭涌动.
    
    “您是个值得尊敬的人,奎尔.”
    
    德拉克斯从座位上站起来,缓缓说道:“我会和你并肩作战,直到最后,我又能和我的妻女再会了.”
    
    德拉克斯的话语虽然显得平静,但是却生出了强大的勇力.
    
    “我是格鲁特!”
    
    格鲁特这时也站起来,好像在表明它的立场.
    
    “好吧,既然你们都站起来了,那我也要站起来.”
    
    火箭有些无奈的站起来,摊了摊手说道:“但是我总得找点人手吧,总不能我们这些人去送死”
    
    “你们是要找人手吗”
    
    一道亮的声音响了起来,只见在拐角处出现了熟悉的身影,正是叶枫!众人这时把目光转移过去,这才发忘记了叶枫,这时候听到叶枫的话,顿时间都产生了兴趣.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “难道你能找到吗”
    
    星爵带着笑意看向叶枫.
    
    此时他内心是带着歉意的,毕竟之前他们有些忽略了叶枫,现在人家自己主动发话,自然到有些尴尬,所以现在他显得很有耐心.
    
    “难道你忘了勇度吗”
    
    叶枫直接是脱口而出道.
    
    众人现在是有些懵了,他们不知道叶枫什么意思,劫掠者的军队母舰好不容易走了,难道说还要追上去吗叶枫则没有再说话,只是嘴角缓缓勾起了弧度.
    
    而此时在星空深处,劫掠者母舰正在远行中.
    
    首领勇度和他的手下们还惊魂未定,他们难以想象再次遇见了叶枫,在他们看到后者完全就是阴魂不散,上次光临母舰留下的刺激还在:,以至于让他对叶枫畏之如虎狼.
    
    所以他们看到叶枫的时候,才差点被吓的肝胆欲裂,万幸是叶枫没有动手的意思,所以他们才会不惜任何代价逃离,直到行驶了上百公里之后,他们才稍微放松了心神.
    
    但接下来发生的事情,却是让他们感到意外不已.
    
    只见在星空之中,突然疾速而来一道光影,这冲刺而来的风暴,突然间吸引了人们的注意力,尤其是劫掠者军团最为熟悉这艘星舰,以至于有人惊呼出声:“这是米兰诺号飞船!”
    
    勇度这时的注意力也被吸引了过来,他的目光也不由凝了起来.
    
    “我不是都放过这小子了吗,他还主动上来来干什么”
    
    勇度神情有些不解道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第35章 劫掠者！（求自动订阅）
  只见在米兰诺星舰的旁边,突然多出了一道身影,正是叶枫!众劫掠者直接被吓懵了,勇度更是瞪大眼睛喝出声道:“他怎么有来了!”
    
    “我的天呀,阴魂不散!”
    
    “他难道就不想放过我们吗”
    
    “大不了和他拼了!”
    
    身后的那些劫掠者已经顾不得了,纷纷都表现出义愤填膺的样子,他们虽然对他感到惧怕,但说到底他们还有血性,他们还是穷凶极恶的亡命之徒,所以大有要至死方休的骨气.
    
    但是这时,通讯器上传来呼叫声,勇度没有犹豫直接接通了.
    
    只见上面出现了一张面孔,正是星爵!“嘿,勇度是我们,你现在不要紧张,我们只是有事情找你,这件事需要你的帮忙才行.”
    
    星爵的神情显得很郑重,不由多了些信服力.
    
    勇度听着他的话,出其意外的没有呛声,而好像陷入考虑之中.
    
    几分钟后劫掠者母舰.
    
    “你们说什么,你们要我们去对抗罗南!”
    
    勇度神情惊讶,不由提高了语调.
    
    星爵与卡魔拉重重的点了.
    
    “你们有没有搞错,这完全不可能!”
    
    勇度想都没想直接就否.
    
    种吃力不讨好的事,他当然不会选择去做.
    
    “我觉得这件事有可能.”
    
    一道声音突然响起来,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    只见叶枫的身影出现在他们眼前.
    
    而勇度看到对方时,瞳孔不由一缩.
    
    他的内心很明显是震惊的,但这种震动也仅是停留一瞬,随后他内心产生复杂的波动,虽然他很惧怕叶枫,但这是有前提条件的,但现在星爵让他们去对抗罗南,这孰轻孰重他们是了解的,这无异于是让他们送死,所以他是断然不会同意的.
    
    “有些事情并非不可能.”
    
    叶枫的声音再次想起来,他看向勇度说道:“事成之后宇宙灵球可以交给你!”
    
    这声音传出去之后,勇度顿时沉默了下来,他身后的那些劫掠者也各自动了心思,他们好像是在衡量二者之间的利弊关系,星爵与卡魔拉等人则是神情惊讶,完全想不到叶枫会这样说,这不仅让他们怀疑是不是拿错台词本了,但是事已至此该说的话都已经说了,他们也不好在继续反驳什么,只好到后面在想办法解决.
    
    叶枫看着勇度迟疑的样子,内心中不怕对方不同意,要知道自古财帛动人心,只要给的诱惑够吸引人,就不怕鱼儿不会上钩,显然对于人也是这个道理,尤其是这种唯利是图的劫掠者,有时候话更好解决.
    
    “这个单子,我们劫掠者接了!”
    
    勇度高亢的声音响了起来,然后他转身看了眼星爵,好像是打算说些什么.
    
    而彼得卡魔拉以及火箭相视一眼,都从各自的眼中看到复杂的神色,有喜悦也有无奈.
    
    一个小时后的赞达尔星球,在距离文明星球不远的地方,只见一艘巨型母舰正在疾速靠近.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第36章 展开激战！（求自动订阅）
  “执政官,罗南的暗黑星舰正在着陆过程中!”
    
    一名观测员向赞达尔的最高长老报告着情报,神情显得很是凝重.
    
    “我们要保护全体公民的安全,全面出动新星军团!”
    
    赞达尔执政官神情严肃,义正言辞的说道.
    
    “是的,执政官!”
    
    接收到命令之后,新星军团的团长立刻.
    
    执行.
    
    而这时,新组成的银河护卫队以及劫掠者们也已经赶来,他们成功在暗黑星舰降临赞达尔大气之前赶到,此刻战争已经正式的展开了序幕.
    
    在勇度的一声令下,只见劫掠者母舰周身打开众多闸口,而此时众多的小型战斗机飞了出来,他们在空中成功的排列组合,然后没有任何犹豫的向暗黑星舰攻击过去.
    
    此时,米兰诺号飞船在混在其中,此时银护众人众志成城,,完全是报了同生共死的信念.
    
    只见无数的战斗机穿梭在空中,他们努力在攻击暗黑星舰的薄弱部位,意图在关键的地方顶点击破.
    
    “噗噗噗噗噗!”
    
    这些战斗机不断扫射出光束,这些有粒子光能线组成的攻击,形成了如同彩虹激荡在天空中.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    而暗黑星舰正宛如,战争武器,完全不受这些密集火炮的影响,如同是遮盖星球的乌云压迫下来,让这些劫掠者们乱.
    
    而这时,从暗黑星舰的四周也陆续出现众多的飞船,他们通体都包裹着狰狞的黑金,除却本身坚固无比的特性之外,还能释放出滚烫而灼热的射线,所以在短暂的交战之中,他们往往能占据到上风.
    
    罗南手下的人都训练有素,他们的嗜血好战的能力更甚于劫掠者们,以至于他们他们往往舍生忘死,在这种不要命的打法之下,劫掠者们自然是难以招架.
    
    而米兰诺号飞船现在也很艰难,不过好在火箭高超的改装和驾驶能力,所以银护众人才能够有惊无险,并且他们持续攻击着一个部位,终于起到了较为明显的作用.
    
    “轰隆!”
    
    突然,暗黑星舰的右弦舱板上轰然炸裂,那些坚固的外壳碎成无数飘散开来,顿时露出了星舰内部的场景.
    
    而这时,赞达尔星球的新星军团也终于赶到,只见眼前尽是金黄色的光影,数以万计的战斗机出现在天空中,只见他们都向着暗黑母舰攻击而来.
    
    “噗噗噗噗噗――”
    
    这些战斗机的攻击极为的凌厉,他们的装备是银河系中有名的强大,所以攻击暗黑星舰能取得卓有成效的成果.
    
    而这时,端坐星舰之内的罗南发号施令,要全力将星舰降落在赞达尔星的表面,他手中的克里战锤闪烁妖异的红光,让人感到强烈的压迫感.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第37章 独闯星舰！（求自动订阅）
  暗黑星舰放弃了动力驱动,而且加大了重力系统加持,以至于其“下坠”
    
    速度又加快了不少,所以很快便冲破了云层,向着下方径直间呼啸而来.
    
    事态相比较之前又紧迫起来,眼下新星军团仅仅是冲击表面,却并不能减缓暗黑母舰的下降的势头.
    
    这时在总控制室中,所有人都紧张焦灼的看着画面,他们的内心也不由揪了起来.
    
    “最高执政官,那家伙传来消息说指控者罗南掌握了无限宝石,只要降临星球地表就有摧毁一切的能力!”
    
    只见那微胖的警务官走过来,脸色不太好看的说道.
    
    “全体新星飞行员,听我命令,互相锁定,创建防线!”
    
    赞达尔执政官脸色冷冽下来,义正言辞的命令道:“绝不能让暗黑星舰着陆!”
    
    而此时,在赞达尔的战斗上空,那些新星战斗机已经停止了攻击,这时它们一个个聚拢在暗黑母舰周身,只见这些金灿灿的战斗机展开了机翼,其他的战斗机也模仿出相同的行为,不多时,这些战斗机连起了紧密的防线,他们如同是拉起双手的人类,已经紧密的将它们的关系锁死了.
    
    “锁定!”
    
    “锁定!”
    
    “锁定!”
    
    这些战斗机顿时联合起无形的大网,只见金色的光圈笼罩着暗黑母舰,而这些战斗机共同喷射发力,竟一时间让暗黑星舰无法继续下落.
    
    而这时,银河护卫队和叶枫也已经闯入暗黑星舰之内,他们正是一只孤身深入刺杀罗南,只有在飞船上杀了对方,才能成功阻止罗南要毁灭赞达尔的野望!与他们方才进入到其中,便看到乌泱泱的暗黑死士跑了过来,他们的手中都拿着武器,且先不提对方的实力如何,但就是对方的人数方面,银护等人就完全不占上风.
    
    而正在上方激战的时候,叶枫已经悄然间离开了银护等人,他现在正是孤身去找罗南,他要拿回属于他的东西!他之所让银护等人劝说劫掠正是想要让后者成为他们的掩体,不然动静闹大了他就无法顺利拿回无限宝石.
    
    凭借他敏锐的感知能力,就摸索到罗南所在之地,是避免不了会有人来阻挠.
    
    这次大约有二十来人的数量,他们二话没说就已经开火,顿时激荡的光线涌动过来,叶枫依旧伫立在原地一动也,直到他们靠近的时候,他才缓缓地挥出了
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    拳头.
    
    “嗡!”
    
    顿时浩瀚的白光喷涌出来,如同是灼热火焰瞬间爆发,直接将这些死士烧成了灰烬.
    
    暗黑星舰之上,罗南正在总控制中心之地,他怀着必胜的信念而来,誓要彻底毁灭整个赞达尔文明,这是他一直以来的信念和初衷,而如今得到无限宝石的他,终于是要完成这项壮举,他的内心自然是无比的昂扬与激动,但是他不知道银护已经悄然潜入进来.
    
    “轰!”
    
    一道粗壮的光炮射线直接爆发出来,那灼热的温度与恐怖的威力,顷刻将墙面轰出了大面积窟窿.
    
    只见星爵正拿着聚能光炮在洞口,而在他的旁边正是其余的银护成员,他们正在这时攻到罗南的最终所在地,而令人感到有些意外的事,他们竟然到的比叶枫还要早.
    
    这么大的动静,自然是惊起罗南的注意,不过他并没有亲自动手,而是吩咐自己的手下拦截.
    
    格鲁特此刻一马当先,缓缓伸出自己的右手,只见虬劲的枝干快速席卷,如加入催熟剂似的疯狂暴涨,最终如同串起糖葫芦般似的,直接贯穿这十多名士兵的身躯.
    
    “我是格鲁格!”
    
    只见先大展神威的格鲁特此时回头,看着众人脸上带着友善的微笑,好像刚才那神勇的人与他是两个人.
    
    星爵等人有些吃惊,没想到格鲁特如此生猛,着实出乎了他们的预料.
    
    “你有这本事为什么不早用出来”
    
    德拉克斯有些哭笑不得,忍不住吐槽道.
    
    方才他们辛辛苦苦杀过来,但现在格鲁特轻轻松松就解决,这如何不让他们感到有些幻灭.
    
    “我是格鲁特!”
    
    格鲁特看着德拉克斯重重的点头.
    
    “他说什么”
    
    星爵这时候看向火箭.
    
    “他说,你们又没问我.”
    
    火箭摊开手手,模仿着预期说道.
    
    众人忍不住发出苦笑,对此实在没有话可说.
    
    接下来,他们又继续的深入进去,而罗南那道魁梧的身影出现在眼前.
    
    银护立刻.
    
    定住了身形,尤其是星爵直接架起了聚能光炮,二话没说直接开始凝聚能量,最终粒子波动蓄势待发之际,瞄准罗南的身躯直接喷发出去!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第38章 罗南的强大！（求自动订阅）
  这炮火威力恐怖无比,滑坡了涔涔褶皱虚空,疾风暴雨而来的汹涌气势,更以滚烫灼热的温度呼啸出去.
    
    所有人都屏息凝神看着这幕,这发生的场景牵动了他们的心神,而近乎是眨眼间发生的时候,那冲击力已经降临到罗南身上.
    
    “嘭!!”
    
    强烈的震荡席卷开来,承受到这磅礴攻势的罗南,瞬间在烟幕中消失踪影,在场人好像已经看到对方的下场,他们的脸上已经开始漾出情绪.
    
    四周遍布了浓烟,但却充满了死亡衰败的气息,那毁灭感与焦糊味回荡左右:,在场人都已经是胜券在握.
    
    德拉克斯露出欣喜之色,对星爵说道:“奎尔,你做到了!”
    
    “我们终于杀了罗南!”
    
    小浣熊火箭更是跳了起来,欢呼雀跃道.
    
    但卡魔拉的神情并不轻松,他突然说道:“等等,好像没那么简单!”
    
    正在话音落下的时候,前方那飘荡的烟幕散去,而逐渐露出了当中真实的场景.
    
    只见在光影的依稀之间,有一道挺拔的身影伫立,那人穿着漆黑的衣服,手中持着暗黑战锤,好像整个人与黑暗融为一体.
    
    “什么!”
    
    星爵忍不住惊呼出声,音调都有些变了.
    
    “罗南我要杀了你!”
    
    德拉克斯是最先反应过来的,正当众人惊讶愣神的时候,他的身影已经快速奔跑过去.
    
    罗南面对德拉克斯神情没有变化,仅仅是在对方冲过来的瞬间,缓缓的抬起战锤虚空一推.
    
    “嗡!”
    
    顿时,磅礴的震荡力冲散,德拉克斯的勇猛劲戛止,他的表情僵硬在了脸上,而身躯也顿时被震飞了出去.
    
    其他人没有过多停留.
    
    他们直接向着罗南冲过来,尤其是星爵佩戴上星爵战甲和头盔,整个人的气质顿时发生了变化,和力量变得:灵动敏捷,在迂回游走之间拔出…枪支,不断使用元素枪:放出元素能量.
    
    “噗噗噗噗
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    噗!”
    
    元素枪:的攻势不见减退,反倒随着进攻越发猛烈,几乎形成彩带般的直线,然后不断的爆裂在罗南周身.
    
    承受到这攻击,罗南虽然显得有些局促,但是他却没有受到一点伤,仅凭借肉身之力硬抗星爵的攻势,除却胸口依旧缭绕着焦烟,竟然没有其他地方受到伤势.
    
    但是攻击明显惊扰到罗南,这令他脸上顿时罩上寒芒,眉头微微一皱.
    
    “嗡!”
    
    暗黑战锤释放出力量,妖异的红光夺目异常,直接释放出无限宝石之力,轰然将星爵震飞了出去.
    
    “咳!”
    
    彼得奎尔忍不住吭了一声,直接被震荡开来,身躯重重撞在墙面上,万幸有星爵战甲的保护,所以他没有受到太大的伤势.
    
    正在星爵倒下去的瞬间,卡魔拉的身影已经掠了过去,她本身就以嗜杀文明星系,此刻那灵巧身躯如蛇蜿蜒游走,瞬息间已经拔出…利刃,在逼近罗南的时候猛然刺了进去.
    
    罗南看着她什么都没说,直接推出手中的暗黑战锤,然后强劲的震荡之力席卷出去!卡魔拉低吟一声,捂着肚子也飞退了出去,骤然撞击在地面上之时,短时间内没有了战斗力.
    
    而小浣熊火箭原本在旁策应,这时他只能是也加入到战斗中,只见他的小巧的身躯灵巧,在游走之间不断疾射出火箭弹,这火炮的威力也非同凡响,能够轻易毁灭正常的生灵.
    
    “轰!轰!轰!”
    
    连续的几发威力十足,如同是火山爆发的力量,向着罗南铺天盖地而来,这速度之快更是来不及反应,只见罗南只能仓皇招架,用自己的血肉之躯对抗.
    
    虽然取得了初步成效,但对于罗南的伤害是有限,他身上的战甲能够抵消大部分能量,所以无论硬抗火箭的攻击多少下,都不会对后者造成明显的伤害.
    
    “哼!”
    
    罗南见攻击自己的竟是只浣熊,神情明显表现的有些不悦,好像是受到了某种羞辱似的,以至于罗南的脸色都发生了变化.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第39章 完败众人，叶枫出手！（求自动订阅）
  小浣熊神情惊愕,还没来得及逃遁,已经被这冲击波震飞了出去.
    
    “啊啊啊啊――罗南我杀了你!”
    
    又是嘶吼的声音响起,只见毁灭者德拉克斯又冲了过来,神情大有着强烈的恨意与悲愤,大有视死如归的决心.
    
    看到又是这人,罗南明显烦躁起来,顿时在德拉克斯靠近的瞬间,罗南大吼了一声:“够了!”
    
    在这同时,德拉克斯的身体腾空起来,因为他的脖子已经被罗南掐住了!“我错了,我的确记得你的家人,他们死前的叫声真实可怜!”
    
    罗南的声音显得低沉沙哑,他看着德拉克斯的身影已经被举起来,如同在在看死人般不带任何感情.
    
    而听到对方说出这样的话,德拉克斯痛苦的神情明显带着悲愤,看着罗南的眼神就愈发仇视起来.
    
    但对于后者来说,浑然不在乎后者的眼神,在此时他右手中越发的用力,而后猛的将后者的身躯摔了出去.
    
    在他看来方才的举动,不过是碾死了几只蝼蚁,丝毫不会引起他心绪的波动.
    
    只见罗南的神情骤然冷漠,那冷冽的双眼看向下方,那正是赞达尔星球的土地,正是他要征服的地方,但是他明显感觉带速度慢下来,这不仅让他火热的心冷却下来,转而看向外面那布成金汤般的包围网.
    
    “以为这样就能阻止我”
    
    罗南发出冷哼,登时间举起了暗黑战锤,呼啸光的能量爆发出来.
    
    “轰!”
    
    这紫红色的红光喷射出去,直接坐落在外围的光网之上,顿时产生噼里啪啦的声音,这强大的冲击力破坏着外网结构,顿时那些锁定新星战斗机逐个爆破开来,进而产生一发而动全身的威力,直接破坏了整个阵营的所有战斗机.
    
    而此刻在赞达尔指挥中心内,最高执政官的脸色变得:难看无比,新星军团飞行舰队的力量正在消亡,这对于整个赞达尔文明来讲都是不小的打击,直接导致他们的防御系统和军事力量大打折扣,想要恢复过来必然需要漫长的岁月.
    
    不过这些都是后话,眼下当务之急是应对罗南的进犯,倘若让后者成功着陆到赞达尔星球,他们与赞达尔文明都将面临灭顶之灾.
    
    而此刻,罗南正在暗黑星舰之上哈哈大笑,好像已经掌握了未来的命运,整个赞达尔文明的灭亡指日可待.
    
    “赞达尔,你们的末日已经来了――”
    
    当罗南在放肆的宣言之时,击波直接便呼啸着出来,刺目的光芒如耀眼日光,瞬息间已经将他的身躯淹没.
    
    “轰!”
    
    在恢弘的能量裹挟之下,震荡之力肆意席卷开来,而罗南的身影很是狼狈不堪,顿时如如人间炮弹般飞了出去.
    
    下一刻,他的身躯重重的撞在星舰的壁板上,其身体裹挟着的冲击力呼啸而来,令舱板都因此碎裂成好几块.
    
    在无声无息之间,只见一道身影缓缓走出,白衣如雪,神情淡然.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    这人身形挺拔,容貌俊秀,身上气质出尘绝世,宛如,与世间隔离开来,这人正是叶枫!罗南此时从废墟中爬起,身上沾染了灰尘,显得很是狼狈.
    
    “你是谁”
    
    罗南身形有些踉跄,神情惊疑的问道.
    
    叶枫这时看向罗南,脸上并没有情绪流露,只是淡淡说出话来:“交出无限宝石!”
    
    这话语很是平静,就像是理所当然一样.
    
    而罗南听到这话先是一愣,然后脸上出现神情,最终则是不可遏制的大笑起来.
    
    “你是不是在逗我”
    
    罗南看着叶枫缓缓说道,他从未发出如此笑声,亦或者说他从未如此猖狂的人,竟然当着高高在上的他说这样的话,这完全是出乎他的意料,但也绝对是令他愤怒的.
    
    “你是从哪里蹦出来的!”
    
    罗南的话语中压抑着怒火,眼眸中涌动着执着的杀意.
    
    而叶枫好像才回过神来,于是转过身来看向罗南,重复道:“交出无限宝石!”
    
    罗南眉头一皱,神情突然变化出来,发出了如野兽的吼叫:“你到底是谁!”
    
    叶枫仍然充耳不闻,好像不把罗南放在眼里.
    
    罗南终于是忍不住了,他想着叶枫的方向吼出一声,然后直接施展暗黑战锤,顿时爆发出无限宝石的能量.
    
    “嗡!”
    
    紫红色能量席卷出去,恢宏的能量冲击出去,瞬间便抵达叶枫的周身.
    
    这力量是无限宝石的输出,银河中的任何生灵都无法承受,在这恐怖的威势下都要灭亡.
    
    “轰――”
    
    爆裂的声音响起,叶枫脚下的舱板都被震碎,而他本人在消逝在烟幕中.
    
    罗南神情出现满意之色,显然认为叶枫是死定了,毕竟没有人能在他全力之下逃生,这不仅仅是他个人的力量,更是无限宝石的能力,这种破坏力足以毁灭所有.
    
    但是在烟幕散尽后,一道身影缓缓浮现,正是叶枫!罗南本是狞笑的神情,突然之间凝固在了脸上,他几乎不敢相信自己的眼睛,对方怎么可能还能存活下来正当他震惊不已的时候,叶枫的身影缓缓的走过来,神情依旧是平淡如水,好像什么事情都没有发生一样.
    
    而这时银护的其他人也渐渐醒转过来,他们看着叶枫的眼神充斥着震惊,虽然他们知道后者的神秘,但却没想到后者竟然这么强大,能够轻易间当下罗南的攻击不受伤,这显然已经超出对他们对叶枫了解的程度.
    
    而此刻罗南最为精彩,只见他的瞳孔中充斥着震惊,然后那神情已经缓缓的消退,最终出现的则是深深的忌惮,他现在已经重视起起叶枫来.
    
    对方不仅没有受到伤势,甚至是根本毫发无损,这分明不是寻常的角色,于是罗南知道叶枫是位真正的强者!“你叫什么名字”
    
    罗南手持着战锤,依旧居高临下道:“你有资格让我知道名字!”
    
    罗南的话看起来是种认可,实际上却是种另类的施舍.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第40章 强势的叶枫！（求自动订阅）
  这语气平静如水,但在罗南听来却变了味,这分明就是在看不起他,这如何能让这位…指控者不恼怒“我原本以为我已经很猖狂,但没想到你比我还要更甚之!”
    
    罗南看向叶枫,显得咬牙切齿道:“我看看你到底有几分力量――”
    
    这声音几乎是嘶吼着发出的,而这时罗南的身影已经消失在了原地,仅仅是眨眼间的时候,他就已经出现在叶枫的近前,如此突变的状况让银护不由提起心来.
    
    “叶枫小心!”
    
    这声音自然是星爵发出的,毕竟他是与叶枫一路走来的,二者之间虽然相处时间不多,但星爵对他还是存在着感情的.
    
    听到对方的话,叶枫明显有所意动,这时看了星爵一眼,眼中好像有东西在流动,而这时罗南的身体也已经是靠近,只见后者手持着暗黑战锤而来,周身带着凛然强大的气势,顿时让在场人为之触动.
    
    “嗡!”
    
    克里战锤背:施展出来,顿时间凭空制造了力场,在强势的重力影响之下,众人顿时间感到大汗淋漓,顿时这强大的压迫力冲着叶枫而来.
    
    而这时叶枫还侧身站着,好像对罗南此时攻击不放心上,而重力磁场的席卷好像对他没用,叶枫没有表现出任何吃力的样子,甚至连脸上都没有产生情绪波动.
    
    这时候双重力场叠加起来,如同是泰山巨擎轰然砸落,所有人感受到这力量的冲击,脸色瞬间都变得:煞白了起来,但是叶枫仍然是不动如山,依旧没有出现丝毫波动.
    
    罗南显然是被刺激到了,只见他的脸色变得:不太正常,陡然挥舞着克里战锤荡出涟漪,顿时间无限宝石剧烈发光,核磁震荡波顷刻间倾轧了下来.
    
    “哗哗!”
    
    暗黑战锤荡出的涟漪,直接在空中形成风浪,在无限宝石的加持形成强大的风暴,而此时尽数的向着叶枫的方向灌注下来.
    
    这时候,强大的力场席卷着周遭,不断的破坏着周遭的舱壁,顿时暗黑星舰正不断崩坏,而作为直接承受的叶枫首当其冲,那大数的能量冲击全都倾注下来.
    
    虽然是罗南用来攻击叶枫,但周围的银护成员也不可避免的遭了殃,只见他们皆表现出痛苦的样子,脸上开始泛出不健.
    
    显然罗南所释放出来的能量非常的强大,以至的银河护卫队成员都受到了影响.
    
    而正在星爵等人拼命挣扎的时候,峰表现的却非常坦然,只见他身躯屹立,岿然不动.
    
    更关键的是他脸上并有表现出任何的不适,即便是在这双重立场的压迫下,尤其是无限宝石所叠加的核磁振波,竟然把叶枫怎么样只见它面前的空气出现涟漪,微微的褶皱正在缓缓地席卷,而叶枫本人则是平静如水,只见他看着罗南,缓缓的
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    说出话来:“这就是你的全部了吗”
    
    这话虽然非常平淡,但是从叶枫的口中传出,却显得非常具有震撼力,以至于罗南瞬间大脑一懵,好像整个人都定在了当场,什么话也说不出来他脸上的情绪好像经过了挣扎,随后又猛地爆发出来:“瞧不起谁呢”
    
    如同野兽般的嘶吼从他的口中传出,霎时间,罗南身上的战甲和衣服爆裂开来,而裸露出他上身,那见状,无比的肌肉,即便是地球上最完美的男人也难以与他现在相比较,而此时的罗南已经展现出他最强的状态.
    
    “我指控者罗南已经很久没有发过火了”
    
    罗南的眼神缭绕着幽暗的火光,登时间发出谢司理理的吼声:“今天你必须要死!”
    
    正在这话音还没落下的时候,罗南的身影就已经如同利箭一般,朝着叶枫的方向暴射而来,而手中的暗黑战锤也被施展到巅峰的地步,短时间只见空气中的气浪滚滚涌动,宛如,清风怒嚎鬼哭狼叫在耳边不断的传响,而这时,罗南的攻击也已经降临!即便是叶枫,也没有想到罗南将会如此的迅疾,所以当罗南的身影出现的时候,叶枫的眼神还是出现了些许波动,不过这很快就消散了下去,而取而代之的则是他缓缓伸出了右手,并且在空中已经形成了拳头,刹那间与暗黑战锤对撞到了一起!“轰隆!”
    
    强烈的震动和嘶鸣声响彻周遭,无限宝时正在疯狂的闪烁光芒,由它产生的能量也在汹涌的释放,顿时间,二者相撞所产生的巨大波动冲击着四面八方,整座暗黑星舰都因此震颤不断,上下的舱板零部件开始纷纷脱落.
    
    而这产生出的威力也波及到了其他人,事件彼得和卡摩拉等人深情都虐待着痛苦,好像是在拼命地抵消着无限宝石所带来的恐怖威压,但在这时好像缺失了一道重要的身影,那就是小浣熊火箭!直接现场,,那对流的冲击正在不断的汹涌,好像经历过数次的跌宕起伏,终于在第3次冲击的时候,罗南的脸色顿时大变,他露出了痛苦的神情,而几乎是在一秒钟之后,他的身躯便如同炮弹一般直接飞了出去.
    
    此时唯独留在现场,,的也只有叶峰一人而已!现场的人都直接惊了,他们难以想到叶枫竟然如此强大,这展现出来的力量已经超出他们的想象.
    
    而星爵等人看着现场,,,心里不禁都定了下来,想来终于是打败了罗南.
    
    但正当他们生出这样心思的时候,只见一身熟悉的身影从上方降落下来,所有人看着这道身影呼吸都停滞了.
    
    只见这人周身残破,身上带着伤痕,脸上涂着漆黑的颜料,手持闪耀红光的战锤,虽然明显带着伤势,但是气势依旧强大!“罗南!”
    
    星爵忍不住惊呼出声,他想不到对方还能有战力,他能感知到刚才力量的可怕,所以并不认为在这种冲击下罗南还能存活,但眼前的场景却是出乎了他的预料.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第41章 黑暗星舰坠落！（求自动订阅）
  “无限宝石的力量果然强大”
    
    喃喃的声音传了出来,显然叶枫把原因归咎到无限宝石之上,好像正是因此罗南才无大碍.
    
    罗南的身影缓缓站了起来,那赤裸的上身缓缓滑落血液,但在他强大自愈能力之下,伤口已经开始结痂,而他此刻转身看向叶枫,那如血般眸子仿若能说话,传出低沉的语调来:“你的优势已经就此终结――”
    
    他的话音刚刚落下,强大的力场震荡开来,直接席卷舰舱的四面八方!“嗡!”
    
    正随着罗南踏出步子,周身涌动紫红色光芒,手中的战锤更是耀眼无比,释放出磅礴的威压冲击着周遭.
    
    银河护卫队众人神情一震,好像受到莫大的冲击力,他们承受着这股强大的威压,心灵都在强烈的震颤.
    
    “不好!”
    
    星爵神情最先变化,显得尤为的激动与惊惧,但是他现在根本直不起身,好像承受着万钧山岳的压迫.
    
    “他与无限宝石的融合加深了!”
    
    卡魔拉艰难的直起身,说出的话语很是吃力,好像正承受着浑身的阵痛:.
    
    “什么!”
    
    德拉克斯很是惊恐,他的体质远比常人强悍,但现在也难以使出力量来.
    
    虽说银护等人很是吃惊,但是叶枫好像面色如常,并没有受到丝毫的影响.
    
    “看来你又强大了不少”
    
    叶枫的神情很是淡然,如同是在指点下属一般,显得很是漫不经心.
    
    “我的强大,还远不止如此!”
    
    罗南痛恨叶枫的眼神,眼眸中溢出蓝色的血丝,神情逐渐变得:狰狞起来.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    他手中的战锤逼射出刺目之光,更为恢弘的力量释放了出来,令整个暗星星舰都剧烈震颤.
    
    “罗南在干什么!”
    
    “难道他疯了吗”
    
    “这样下去整个星舰都会爆炸的!”
    
    银护等人认识到事情的紧迫性,神情中更焦灼不安不已,他们感受到恐怖的力量席卷,死亡的危机已经笼罩他们.
    
    叶枫神情坦然,好像丝毫不为所动,这色陡然发生变化,不由自主的看向一旁.
    
    “嗡――”
    
    无形的波动辐散开来,宛如,水中的波纹晕开,只见母舰外的战斗机尽数崩毁,莫名不安的笼罩上心头,大有种山雨感觉.
    
    “轰!”
    
    本就残破的舰壁顿时破碎,然后一艘战斗机直接冲了进来,只见那尖锐的尖头横冲直撞而来,而且速度根本没有停下的势头.
    
    银护众人神情皆是大震,他们瞪大着眼睛看着前方,尽是不可置信的样子.
    
    他们都能够看出来,这战斗机正是星爵的飞船――米兰诺号!而此刻银护大部分都在这里,那到底是谁驾驶这飞船的呢只见在飞船内传出奸细的声音:“啊啊啊――罗
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    南给我死吧!!”
    
    这声音声嘶力竭,大有功归于尽的气魄,而此时人们已经看到驾驶室的面孔,那满脸的绒毛,尖尖的鼻子下巴,正是火箭!众人此时都明白了过来,怪不得火箭会突然消失,原来让他是去做这件事了!能够在这种情况下做出决定,显然是需要极大的勇气的,甚至是付出生命的代价,但是火箭已经顾不得那么多了,他的战友与罗南战斗都面临生死危机,他怎么能因为个人小我犹豫不前所以小浣熊火箭才做出了这等壮举!而这飞船加持着疾速,在俯冲来的爆发力下,完全不亚于核武器的威力,在火箭同归于尽的决心之下,轰然撞击在罗南的身躯上.
    
    “轰隆!”
    
    母舰内的舱室震动不停,在米兰诺号前驱冲锋之下,令舱室内舱壁不断的脱落,整座母舰的前弦倾斜下来,直线的向下坠落下来!这时候母舰内很是混乱,混杂的废墟与烟尘遮蔽,所有人都在迷失在当中,随着米兰诺的坠落而不见踪影.
    
    而此刻在赞达尔的总控制中,最高执政官正在统筹战局,突然她看到这震撼的场景,瞳孔都顿时收缩起来.
    
    “暗星星舰正在坠落!”
    
    “全力统筹地面防御攻势,尽可能减少人员伤亡!”
    
    所有新星军团成在此听令,全力拦截掉落的废墟!’最高执政官眉头紧锁,不断的下达军事命令,她此时已经知道势如类卵,整个赞达尔文明将面临前所未的劫难.
    
    “是的!”
    
    身旁的那些军事官员纷纷应和,他们知道事态的紧张和严重性,而且在战场是完全是兵贵神速.
    
    而此刻,赞达尔的星空上庞大的黑影正在下降,如同是巨大的乌云遮住的视线,令赞达尔人民感到非常恐慌!“天呐!”
    
    “难道真的是天要亡我赞达尔吗!”
    
    “救命啊啊!!”
    
    看着空中如火流星般的焰火,赞达尔人民在拼命狂奔着,他们不时的回过头去看,看着那些“陨石”
    
    坠落在星球表面,他们除了表示出惊骇欲绝之色,也只能是祈求上苍神灵保佑.
    
    “轰!轰!轰!轰!”
    
    无数的流火撞击在地表,造成大面的建筑物坍塌下来,所有人都表示出震惊的神色,同时受到破坏震波的席卷,这些人民顿时遭受无妄之灾,只见无数的人葬身在火海,无数的人民被坍塌的楼房压死,赞达尔积累数百年的文明结晶,如今尽数的毁灭在旦夕之间.
    
    而此刻,天空中那道“乌云”
    
    距离地面越来越近,并于最终彻底的撞击在地面上,石破天惊般的轰鸣声传荡开来,所有人都受到这能量的波及,只见赞达尔城邦最繁华的地段轰然塌陷,人类智慧的结晶遭受道重创,而在这巨大的冲击力之下,造成的死亡人数已经不下于数十万人之多!这巨大的动静持续足足十分钟,只见这黝黑的庞然大物才安静下来,而此时暗黑母舰已经是彻底瓦解,周遭尽是它的残垣断壁,偌大平整的地面塌陷下去数十米的程度,绝对是场出乎意料的巨大震撼.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第42章 赞达尔的劫难！（求自动订阅）
  但是长久都没有出现动静,这不禁让赞达尔人民生出猜测,也许罗南真的与母舰一起灭亡了也说定.
    
    此刻在赞达尔总控室处,最高执政官也在注视着这个庞然大物,她的内心中也不由生出各种猜测,但是观测报告的数据还没出来,她现在还不能过早的下定论,但他的心中多么希望罗南能够就此灭亡,这样赞达尔文明将免除灾患.
    
    但是世间不如意之事,十之中皆有八九,8存在,绝望之于虚妄正如希望相同!“执政官大人,检测到星舰内有强大生命体存在!”
    
    观测员的声音在耳边响起,执政官的身躯不由的一颤,她当然知道这到底意味什么!“调遣剩余的新星军团成员围剿上去,一定要让罗南消失在赞达尔的土地上!”
    
    执政官的话语中透露着决绝之意,那斩钉截铁的语气是前所的坚定.
    
    “是!”
    
    在场的高级官员都神情严整起来,他们完全清楚这件事意味着什么,这件事已经关系到整个赞达尔文明的存亡,自然也关系到他们的生死存亡,为了保护他们的家园和亲友,这些已经是义无反顾!此时此刻,在母舰的废墟之间,正当所有人认为尘埃落定之时,只见那星舰内部传出了动静,轰的一声,众人面前的舱门登时破开,一道魁梧的身影出现在众人眼前,出现在赞达尔的阳光之下.
    
    这人赤裸着上半身,周身的伤痕已经开始愈合,而脸上涂着漆黑的颜料,牙齿上也是乌黑的色泽,手持着漆黑如墨的战锤,缭绕着紫红色的妖异光芒,看起来如同行走在白天的幽灵,顿时让无数人感到不寒而栗!在场已经有人忍不住颤抖起来,他们看着这人的神情带着惊恐,好像感受到死亡气息正在笼罩过来.
    
    “罗南”
    
    有人已经猜测出对方的身份,神情中尽是恐惧状.
    
    “他竟然还没死!”
    
    赞达尔人表现出难以置信之色,以至于浑身都在颤抖.
    
    “难道我们赞达尔真的要亡了吗!”
    
    已经人忍不住开始悲观绝望起来,他们好像看到了自己的未来.
    
    罗南看着赞达尔人的神情,脸上好像表现出满意的神色,这时嘴角缓缓勾起残酷的微笑,喉咙中传出嘶哑的声音来:“赞达尔人,你们的末日已经来了――”
    
    这声音传出来的时候,众人瞬窟,他们感到浑身寒冷无比,甚至已经是说不出来.
    
    罗南这时候举起了手中的,只见紫红色的光芒闪耀比,登时间就要缓缓落下来,而无限宝石也释放出能量,可想而知的,倘若克里战锤真的落在地表上,绝对会对赞达尔文明造成毁灭的打击.
    
    正在这时,一道灵巧的身来,而扑向的方向正对着罗南,显然正是要制止后者的行为.
    
    “嗡!”
    
    战锤上光芒大盛,无形的力场席卷开来,核磁震
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    波顿时席卷出去,顿时只见那扑来身影发出低声惨喝,然后身影就被震飞了出去.
    
    众人此时看清楚了,这偷袭的身影竟然是只浣熊!显然方才扑过来的正是火箭!“不知死活的东西!”
    
    罗南看都没有火箭,而是继续要施行他的制裁.
    
    “噗噗噗噗噗!”
    
    枪击的声音响起来,各色光芒顿时席卷了出去,这正是元素射线的能量攻击.
    
    只见一道壮硕的身影出现在众人眼前,身穿着橘衣皮夹克,脸上带着朋克面具,显然是劫掠者的打扮,这人正是星爵!罗南将这些攻击挡下来,看着彼得说道:“你竟然还没死”
    
    “你这个大坏蛋都没死,我这个英雄又怎么能随便死呢”
    
    星爵的身影已经开始游走,他口中也不断发出调侃的话语.
    
    “不过是油嘴滑舌!”
    
    罗南冷哼一声,脸色变得:无比冷峻,正在这时他再次挥舞出了手中的暗黑战锤,而那无限宝石的力量也再次释放出来.
    
    彼得的脸色顿时一变,他想要寻找空隙躲避攻击,但是.
    
    克里战锤的.
    
    攻击是无视范围和距离,以至于他无论逃到任何地方,都会被这强大的核磁震波所席卷到,于是在发出一道惨烈的冷哼之声后,彼得的身躯直接飞了出去.
    
    “罗南,你给我死来!”
    
    一道娇喝的声音响起,只见一道娇俏的身形出现在眼前,而他的速度更是无比的快,以至于普通的肉眼都无法及时捕捉.
    
    这正是卡魔拉!罗南好像是受到这声音的触动,顿时间转过头来,冷冷的看着卡魔拉说道:“你这个叛徒罪该万死!”
    
    不过卡魔拉自然没有受到罗南话语的影响,反倒他的速度越发的迅捷,灵巧的如同幽绿色的灵蛇,在几个呼吸的时间就已经逼近了罗南周身.
    
    此时他所展现出来的能力,已经超过先前在暗黑星舰之上的水平,这正是因为在高压之下,使得他再次突破了潜能,爆发出了更为狂野的能力,而此时卡魔拉所表现出来的战斗力,在彼得之上.
    
    不过再快的速度在锋利的刀刃到了绝对的力量面前都是无用功,只见罗南微微转动手中的暗黑战锤,虚空之中荡漾出了层层涟漪,而那无限宝石的光蕴流转之下,强大的重力磁场顿时笼罩在卡魔拉的身上.
    
    无可避免的卡魔拉,正在急速移动的身形受到了制约,而突然如同木头人般定在了原地.
    
    “咳咳”
    
    卡魔拉的喉咙中发出这样的声响,浑身的骨骼好像都在嘎吱作响,以至于身躯在不断的颤抖,好像是在奋力地抵抗着冲击而来的重力磁场,但是在重压之下他根本无能为力,弱小的如同蝼蚁,不仅无法攻击到对手,甚至连移动半步都难上加难.
    
    罗南看着卡魔拉这个样子,神情中表现出不屑的模样,顿时冷哼一声:“蝼蚁,就是蝼蚁!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第43章 计谋尽施，无敌的罗南！（求自动订阅）
  无限宝石的力量再次冲击出去,在这浩瀚如王阳大海的力量之下,卡魔拉的身躯顿时飞了出去,狠狠地砸落在暗黑母舰的废墟之中.
    
    “还有谁要来的,一并来吧――”
    
    生冷的声音传出,罗南用睥睨众生的眼神看着所有人,而此时他摊开双手,好像表达他豪气万丈,无敌天下的气概.
    
    “罗南,我们不会让你得逞的!”
    
    又是一道熟悉的声音响起,只见彼得奎尔的身影又出现在众人的眼前.
    
    “怎么又是你,你这家伙难道真的不怕死吗”
    
    罗南看着彼得,神情中既有厌恶也有不解,他不明白,这个劫掠者与赞达尔文明到底有什么关系,竟值得让他如此奋不顾身“怕,我当然怕死,只不过在死之前能否满足我一个愿望”
    
    彼得冷不丁说出这样的话来,顿时让罗南有些摸不着头脑.
    
    “什么”
    
    罗南不假思索便脱口而出.
    
    而好像是在得到对方的首肯之后,只见彼得神情变得:轻松起来,而当着众多人的面在现场,,舞动自己的身体.
    
    此刻他已经带上随身听的耳机当中播放出动感的音乐,而他本人正随着这旋律在尽情的舞动当中.
    
    这突如其来的举动直接震住了罗南,以及周围的那些赞大而兴的居民他们都如同丈二和尚摸不着头脑,神情发愣的看着彼得,不清楚后者到底在卖什么葫芦,又或者是彼得彻底被罗南吓怕了,所以才表现出这般疯狂的举动.
    
    只见彼得奎尔舞动的越发动情,越发的旁若无人,那风骚的模样着实让在场人大跌眼镜.
    
    原本他们以为,彼得这些人敢跳出来对抗罗南,是拥有着莫大的勇气,也算是他们战达尔星球的英雄和守卫者,但没想到这个英雄既然如此不着调,难道说是他们看走眼了“你到底在做什么”
    
    罗南忍不住问出这样的话来.
    
    “这不是很明显嘛”
    
    彼得看着罗南眨了眨眼睛,缓缓说道:“我是在吸引你的注意力呀!”
    
    这声音传出来之后,罗南顿时发觉不妙,而这如同鬼使神差版,他立刻.
    
    转身看向旁边,而此时正有人在拿着聚能炮瞄准着自己,正是火箭!而此时小浣熊火箭看着罗南露出了得意的微笑,没有任何的犹豫,他直接扣动了扳机,释放出在巨能大炮中早已积蓄许久,而直接是摩擦着空气,向着罗南的方向贯穿而来.
    
    “嗯”
    
    罗南的双眼微微眯起,他想不些人居然会耍这些手段,但是他全然不将火箭的攻击放在眼里,要知道先前这样的攻击他也承受过,仅仅靠肉身就能够扛得下来,而如今他的身体经受过无限宝石的强化,已经变得:非常的强悍,即便是再来几次,也不会对他造成太大的影响和危害.
    
    真的是不知者无畏啊罗南的嘴角狠狠勾了起弧度,神情表现出轻蔑而不屑的样子.
    
    在此时小浣熊火箭,他的脸上也出现了奇怪的笑容,那是
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    淡淡的得意,还有着胜券在握的样子.
    
    罗南又是何等机警天才的人,当场就捕捉到对方这细微的变化,而他的双眼再次微微眯起,而此时他注意到这句能光炮的攻击方位,并不是朝着他的身体,而竟然是朝着他手中的暗黑战锤而来.
    
    不攻击身体而直接攻击兵器,对方的意图是什么不言而喻.
    
    “大胆!”
    
    罗南的脸色猛的阴沉,对世间将手中的战锤收了回来,而此时再次释放出无限宝石的力量,轰的一声响起,几乎是瞬息间就抵消了那巨能炮所爆发的能量.
    
    正当这一幕发生的时候,彼得奎尔,卡魔拉以及火箭脸上的表情瞬间凝固了,他们万万没有想到罗南竟然能反应过来,而且还能及时作出反击,这已经远远超出他们的预料.
    
    “轰隆――”
    
    只见克里战锤所释放出来的威能再次扩大,而这次是无视攻击范围以及对象将周围的银河护卫队成员全部都冲击了出去,甚至是在旁边围观的那些赞达尔居民都不同程度地受到了创伤,而这正是罗南在愤怒之下所作出的举动.
    
    “竟然想要抢夺我的无限宝石”
    
    罗南的口中传出如野兽般的低吼声:“你们这些人全部都该死!”
    
    而此刻他的双眼中已经全部充斥着密集的血丝,无边的愤怒以及仇恨冲上了大的大脑,他的杀念已经彻底的被激发,而此刻剩余的新星军团成员也涌现出来,他们向着罗南的方向奋力的拼杀.
    
    “噗噗噗噗噗!!”
    
    密集的炮火不断作用在罗南的身上,但是根本就无法破防自然也就不能对罗南造成伤害.
    
    “杀呀,杀了罗南!”
    
    “为了赞达尔,杀了这个恶魔!”
    
    “大家上!”
    
    士兵们都表现出同仇敌忾的神情,他们此时已经忘乎所以,只为了心中的家园和文明的希望而战斗,即便是抛头颅洒热血也在所不惜.
    
    虽然军团卫兵们视死如归,但是他们也无法接近超过五米的距离,在磅礴的核磁振波之下,这些军团卫兵脆弱的如同蝼蚁一个个在地上直不起身,更多的则是直接被轰飞了出去.
    
    但这些军团卫兵们前赴后继的攻击,虽然不能给罗南带来伤害,但是也逐渐让罗南越发的不耐烦,直至后来激起了全部的怒火!“你们这些无知的蝼蚁已经不配继续占有这颗星球了!”
    
    罗南举起手中的克里战锤,悠然传出那命运的宣判:“我以我指控者的名义剥夺你们生的权利――”
    
    段时间他手中的战锤光芒耀眼夺目,而向着四面八方席卷出去,恐怖强大的威压如同陨石坠落般降临在这颗星球的地表上,所有人都感受到死亡的降临.
    
    “救命啊!”
    
    “快逃啊――”
    
    “魔头要杀人啦!”
    
    无数的百姓和人民都在疯狂的逃窜,尽管他们知道此时罗南的可怕,但都想尽可能地逃离这片地界,好像就能够存活下来,但实际上在无限宝石的覆盖和细菌之下,但凡是这颗星球上的任何生灵都将覆灭看无下划线版小说请下载飞卢小说
第44章 神明现世，叶枫的举动！（求自动订阅）
  “天哪,神哪,我从来也没有求过你们,但是今天赞达尔文明到了灭亡的最终关头,到底谁能来救救我们呀”
    
    最高执政官脸上流露出悲戚的神色,在场人也想不到总是以科技至上自诩的赞达尔文明,竟然也会在这种时候祈求神灵的庇佑,但话说回来,到了这种微量关头说什么样的话都已经是无济于事,最高执政官也不过是在寻求个心理,安慰吧,这世界哪有什么神,又凭什么来保卫他们正当这些赞达尔高级官员内心中生出这样想法的时候,突然有观测员发出一声惊呼:“你们快看,罗南的攻击停止了!”
    
    这个声音不亚于是火星坠地,所有人的注意力都被吸引了过去,尽管他们内心都非常不相信,但还是不由自主地将目光投递过去.
    
    只见在画面当中罗南,那原本正要释放出来的强大能量好像被凭空阻断了,而此时罗南的脸上也出现震惊和讶异的神情.
    
    “你们快看,罗南对面有人!”
    
    又是一名观测员的声音响起,那些高级官员再没有…迟疑,立刻.
    
    把目光又投射了过去.
    
    最近在罗南的对面确实出现了一道身影,只见这身影白衣飘飘,乌黑的长发,俊朗的容颜,星辰般的眼眸,身躯极为的挺拔,站在那儿如同高山仰止般,让人内心忍不住生出臣服的念头.
    
    这人正是叶枫!再回到在场之中,罗南正与叶枫正面对峙着,尤其是现场,,的氛围非常紧张,真正的战斗好像一触即发.
    
    “没想到又是你”
    
    罗南的眼中充满了忌惮,缓缓说道:“没想到你竟然没事”
    
    他看的出来叶枫根本一点伤都没有,甚至连衣服都还是雪白崭新的,根本不像经受到巨大的灾难.
    
    “你生命力也很让我惊讶.”
    
    叶枫的话语很是平静,但总感觉像是长辈在对晚辈说话.
    
    罗南面色一沉,但是没有立刻.
    
    动手,而是看向叶枫说道:“为何么你非要阻挠我,着赞达尔文明与你又有关系”
    
    “没有关系.”
    
    叶枫几乎是不假思索道.
    
    “既然没有没有关系,为何要多管闲事,难道是我也杀了你老婆孩子”
    
    罗南有些古怪的反问道,显然他并不想与叶枫动手.
    
    “也没有.”
    
    叶枫又是平静道.
    
    罗南有些不耐烦了,道:“难道你是在耍我他的话语中带着怒意,显然内心不悦.
    
    “并不是,而是我想你的无限宝石!”
    
    叶枫没有掩饰意图,直接一语中的.
    
    “什么”
    
    罗南略微有些吃惊,不过
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    神情很快就反应过来,想要也只有无限宝石才如此诱人,让叶枫一直对他的穷追不舍.
    
    “无限宝石我不能给你,我用它来毁灭赞达尔!”
    
    执着的话语响起,罗南的目光中充斥着坚定之色.
    
    “我不管你的意图,我只要无限宝石!”
    
    叶枫没有丝毫退步,而是有些争锋相对道.
    
    “无限宝石是我的,我凭什么给你!”
    
    罗南终于发怒了,此时提着克里战锤微微一震,强大的核磁震波席卷开来.
    
    叶枫看着对方,缓缓说道:“凭这个――”
    
    这声音传出来之后,所有人没有看到他什么时候出的手,而如同是言出法随的效果般,啪一声响起,如同是响起清脆的巴掌,只见罗南的身体登时飞了出去,而根本是没有任何的预兆,就发生了这幕.
    
    静!死一般寂静!现场,,人都屏住克呼吸,他们几乎不敢相信自己的眼睛,原先那强大不可一世的罗南,竟然被叶枫一个照面就击飞了,这幕充满强大的视觉冲击力,让众人感到太具有戏剧性!片刻之后,一道身影踉跄的走上来,正是指控者罗南.
    
    此刻他的气息有些虚浮,看着叶枫的眼神带着毒辣,如野兽低吼般说道:“没想到你竟然这么强大!”
    
    叶枫不置可否,不做否认的姿态,显然就是默认这个事实.
    
    “但你想要娜无限宝石,也不是那么容易的!!”
    
    罗南嘶吼的声音再次响起,只见他撑起自己的双臂,在极具视觉冲击力的状况下,他战锤之上的紫红光芒炽盛无比,此时如同是小一轮的太阳,在前方释放着灼热而滚烫的气流.
    
    赞达尔星所有人都神情骇然,他们好像看到恒星正在形成,那就是颗太阳出现在赞达尔星上.
    
    “嗡嗡――”
    
    周遭产生了强劲的风暴,混合着灼热至极的温度席卷周遭,顿时让在场的赞达尔星人嗅到死亡的气息.
    
    叶枫眯着眼睛看向对方,只见他双手抱臂站立,身影如泰山般岿然不动.
    
    此时此刻,才是赞达尔星真正的危机.
    
    很多人都知道罗南的打算,他是要再度融合无限宝石,以释放出更强大的力量来,这样下去罗南将无人能与之匹敌!“叶枫,一定要夺回无限宝石,求你了!”
    
    星爵的声音响起来,只见他神情带着浓浓的哀求.
    
    叶枫环目望去,好像看到了众生的祈求,那渴望着生的希望,在他们脸上绽放出光芒.
    
    “既然如此”
    
    说话之间,叶枫已经走了上去,他根本不受风暴与温度的影响,在众目睽睽之下到了克罗南近身前,然后缓缓的伸出手来,从那滚烫的能达到上万度的宝石上掠过,然后不动声色的将无限宝石扣了下来.
    
    于是无限宝石已经在他的手中!这场景一出,全场震惊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四十五章 吞噬无限宝石！（求自动订阅）
  在他们认为罗南是无可匹敌的,至少在拥有无限宝石的状况下,至少在近身战斗方面没有人是他的对手,但是今天发生的事情实在是超出他们理解的能力.
    
    叶枫不仅不受无限宝石的影响,而且还能快速的接近到罗南身边,在众目睽睽之下拿走了无限宝石,而且看样子还没有受到伤势,这件事才是最令人震惊的.
    
    要知道6颗无限宝石都是宇宙中的精华,本身所蕴含的能量整个宇宙,平常的肉体凡胎根本承受不住,瞬间就要被这狂暴的能量烧成灰烬.
    
    但是叶枫却可以亲手拿起无限宝石,这件事情绝对是惊人至极.
    
    “你是怎么做到的”
    
    罗南神色阴沉,喃喃地说出话来,他根本不理解刚刚发生的事情,甚至于怀疑自己的眼睛,要知道,干以他克里人的强悍体质,在成为指控者这么多年之后,他的肉身防御能力,甚至能支撑他硬扛火箭弹.
    
    但即便是这样,当初得到无限宝石的时候,还差点就毁了他自己,直到后来他将宝石镶嵌在克里战锤之上,才能够勉强操控着磅礴的能量,但是叶枫在拿到无限宝石之后,却浑然不受影响,这已经深深震撼了罗南的世界观.
    
    “你是在说无限宝石吗”
    
    叶枫转头看向罗南,不由扬起了自己的右臂,只见那紧握住的右拳迸发了紫红色的光芒,那正是无限宝石的能量正在释放,顿时叶枫的右拳被光芒笼罩,但瞬间这光芒又迅速收敛下去.
    
    罗南这时候眼神一凝,他准确的感知到此刻的变化,那无限宝石的能量是何等可怕,即便是他单手握持这么长时间也要粉身碎骨,但是叶枫却可以轻易的压制宝石的能量,这不由让他的心跳都停顿了下来.
    
    “这不可能!”
    
    罗南手持着克里战锤,神情中满是不可思议之色,喝道:“无限宝石是宇宙中最可怕能量的集合体,任何人都不可能单凭身躯控制,即便是传说中的天神族也做不到!”
    
    “你既然妄图你自己残弱的凡人之躯人之创世神器,你必将会不得好死!”
    
    怒吼的声音传出,只见罗南的脸色瞬间变成了红色,此刻他的神情壮若疯狂.
    
    叶枫见状,冷哼了一声,缓缓摊开自己的右手,只见那紫红色的无线宝石缓缓飘浮起来,那妖异的光芒散发在四周,充斥着惑人心神的魅力.
    
    “嗡嗡――”
    
    无限宝石正在散发轻微的波动,虚空都因此产生涟漪和褶皱,所有人的脸色都发生了变化,他们好像嗅到了毁灭的气息.
    
    “你要干什么”
    
    罗南不禁退后一步,脸色变化.
    
    “如你所愿,我要吞噬无限宝石!”
    
    叶枫缓缓地说出话来,他语虽然平静,但是产生的果不亚于平地惊雷,以至于所有人的大脑都在嗡嗡作响.
    
    “你说什么”
    
    罗南神清凝滞,他甚至怀疑自己的耳朵.
    
    “你没有听错,我这是要当着你的面吞噬无限宝石!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫看着罗南,话语铿锵有力.
    
    “你疯了――”
    
    罗南忍不住惊呼一声,再次退后了一步,他的脸上出现了惊恐的神色,似乎到此时才看清叶枫,以至于眼神中在充斥震惊的同时,还带有满满的恐惧.
    
    当然他畏惧于无限宝石,更甚于叶枫.
    
    “叶枫不要!”
    
    “叶枫,我知道你很强,但是你的身体会受不了的――”
    
    “叶枫你这样会死的!”
    
    银河护卫队的成员几乎同时出声,他们的神情中都充满了担忧,俨然经历过这么多事情后,他们已经将叶枫当成了自己的朋友.
    
    叶枫此事没有说话,只是转头看了看他们,人群中似乎要表达很多的意味,但是一切尽在不言中,然而他又把头转了回去,又再度看向罗南.
    
    只见他的嘴角缓缓勾勒起了弧度,那是自信的微笑,只见叶枫的面前漂浮着那只红色的宝石,正在散发着微弱且恐怖的波动.
    
    在众目睽睽之下,他缓缓摊开了双臂,似乎如同天使拥抱太阳,脸上不禁露出了心满意足的神色.
    
    对于旁人来说,这无异于是自杀的举动,但对叶枫来讲这件事却是大有裨益,甚至能让他的实力更上一层楼.
    
    “来吧!”
    
    缓缓地吐出自己,叶枫猛地睁开双眼,只见一道精光逼射出来,而此刻他的周身也缓缓散发出纯白色的光芒,释放出的波动正笼罩着无限宝石.
    
    罗南的神情认真起来,他似乎是要看叶枫到底是怎么个自寻死路的做法,但他内心中总有不好的感觉,认为这事没有那么简单.
    
    “嗡嗡!”
    
    只见无限宝石剧烈颤动起来,在空中氤氲出了霞光,好像是在显示自己的强大与恐怖,又或者是在抗拒叶枫此刻的行为.
    
    只见叶枫脸上露出奇异的神情,浑身猛地释放出恐怖的波动,只见一道刺目的光芒冲天而起,而他周身那道纯白色的光芒,也迅速地笼罩了无限宝石.
    
    这股能量尽管看起来柔和,但无处不透露着乖张霸道,即便是无限宝石在她面前也显得气势不足.
    
    在注意到叶枫释放出能量的时候,罗南的神情再次发生了变化,他的脸色变得:非常难看,好像那最不可能发生的事情正在发生.
    
    “嗡嗡!”
    
    剧烈的嗡鸣声不断传出,那纯白色的光柱闪现紫红的光芒,爆笑无限宝石正在抗拒叶枫的能量,同时也在抵抗后者的吞噬.
    
    而叶枫对于此时发生的变化,神情则是不变,只见他那摊开的双手缓缓向内合拢,好像正是在压缩喷薄而出的能量,同时也在压制无限宝石做出的抵抗.
    
    在他这般举动之下,他面前的那道光柱正在慢慢的变小,而且当中闪烁出的红光也在以肉眼可见的速度消散,这好像是无限宝石的抵抗也在消磨殆尽,接下来就是完成吞噬的环节.
    
    “不好!”
    
    罗南的神情大变,他此刻已经完全相信了,这是事实.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第46章 罗南偷袭（求自动订阅）
  而此时不单单是他,旁边的那些围观者神情也是纷纷变化,他们如何能想到,叶枫真的能完成这种创举,就已经不能用简简单单的奇迹来形容,这已经是神迹!而银河护卫队的众人神情则有些呆滞,虽然他们一路走来,但对于叶峰的实力还是模模糊糊,后者几次出手都显得稀疏平常,所以并没有让他们感到有多强大,可到如今他们才发现自己的渺小与无知,原来自己的身边一直跟着这么恐怖的存在,而他们尚且不知.
    
    “叶枫,原来你这么强大”
    
    彼得奎尔呆滞的喃喃道,可以说他是最有发言权,这时他神情之中除了震惊之外,还显得很是复杂,最早在,争夺宇宙灵球的时候,他就已经认识了叶枫,但那时彼得认为叶枫不过也是个猎荒者,所以并没有放在心上,但随着后来叶枫逐渐展现出了过人的能力和身手,并屡次救他们于水火之中,这已经令彼得奎尔深深的改观,并且将叶枫的形象烙印在了心底.
    
    而此时在赞达尔星总控制室内,最高执政官和其他高级官员,也都是满脸呆滞的看着显示画面,他们内心的震撼已经无法用言语来形容.
    
    “我们赞达尔星球追求至高的科技文明,对于个人实力的追求并没有那么热衷,到今天我才发现自己是真的错了”
    
    最高执政官的脸色有些苦涩,她默默地看着身前的画面,缓缓说道:“如果说宇宙中还有某些不为人知的强大存在,这个人竟然就是那些神秘存在中最顶级的人物!”
    
    最高执政官脸上流露出复杂的神情,对于眼下的局面,显然他是未曾料到的,虽说罗南的企图和计划被遏制住了,但是在赞达尔星球上突然出现这么可怕的存在,让对方得到了无限宝石,这对赞达尔文明来说到底是福还是祸旁边的警务官也是神情木讷好像在思索脑海的记忆,先前在克尔恩监狱的时候,他好像曾经见到过这个身影,这是因为对方的身份信息完全检索不出才会令他印象深刻,但当时他根本没放在心上,等到今日再看来,对方可谓是泰山巨挚般的存在,令他完全只能仰望.
    
    同时他心中也有忧虑,那就是赞达尔文明曾经“圈进”
    
    过他,不知道叶枫会不会因此而记仇,要知道连无限宝石都能降服的存在,即便是毁灭整个赞达尔星球也不是什么难事儿.
    
    再回到赞达尔繁华都市的中央战场之上,叶枫已经进展到吞噬的重要环节,所有人都丙烯凝神看着眼前的一幕,他们感觉自己的心脏好像都要跳出来了.
    
    “嗡――”
    
    随着叶枫能量的不断加持,好像正在彻底降服无限宝石的抗拒之力,紧接着便是逐步的蚕食它的边缘,直至最终的核心,这等神器纳为己用.
    
    “不行!”
    
    一到
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    惊天的怒吼声响起,顿都感受到周围弃疾的强烈变化,这时一道身影正在向他们飞速的运动过来,他的目标不是别人,正是已经进展到关键状态的叶枫.
    
    “无限宝石他是我的,能抢走!”
    
    这声音带着偏执以及疯狂的念头,在所有人的心神中传荡着,那黑色的身影正在快速的逼近也封那充满血丝的瞳孔,以及那近乎疯狂的面容,都宣示这人的身份,他就是指控者罗南!银河护卫队等人是最先反应过来的,尤其是彼得奎尔忍不住惊呼一声,他想要给叶峰以提示,好让后者做出预防的准备,小浣熊火箭更是想用火力压制来扰乱罗南的进攻方位,按摩啦已经蓄势待发.
    
    尽管他们都心有戚戚,但是他们都已经来不及补救,只能眼睁睁的看着罗南向着叶枫的身影逼去.
    
    尽管我不知道状况怎样,但都清楚,现在是吞噬的关键时刻,倘若罗南从中作梗扰乱了叶枫的进程,那很可能会带来很大的危险,而叶风又屡次救他们于危难,他们自然是感到担心忧虑不已.
    
    “这无限宝石是我的,你又凭什么拥有!”
    
    罗南的神情带着夸张且疯狂的执念,他的身影在瞬间已经抵达叶枫面前,刹那间他伸出了右手,以迅雷不及掩耳的速度窜进了叶峰面前的内光团之内.
    
    “划拉!”
    
    轻微的声音响起,仿若带动空气产生涟漪,在罗南的突袭之下,这件也风面前的纯白色的光芒再次激荡出璀璨的光华,好像有无数细小的针尖向着四面八方扩散.
    
    “嗡!”
    
    而这产生的波动不可谓不大,顿时便如同大海王阳,直接覆盖了周遭的那些围观者,而此时暗黑母舰的废墟也被笼罩在这恢弘的余波之内.
    
    虽然并不知道刚才发生了什么事,但可以确定的是罗南突然间的偷袭,直接是影响到了叶枫的进程,甚至是造成这吞噬过程的反噬,以至于都间接波及到了周围围观的群众.
    
    带到光芒徐徐退去的时候,银河护卫队的人已经从地上爬了起来,他们极为迫切的想要探知事情的结果.
    
    “叶枫怎么样了”
    
    “刚才的余威那么大,他不会真的有事吧”
    
    “无限宝石的能量不容小觑”
    
    比德奎尔,卡魔拉,火箭脸上的神情都很凝重,他们不由得开始寻找起叶枫与罗南的身影来.
    
    而这时突然一到猖狂的大笑声响了起来,只见在光芒逐渐隐退的地方,一道魁梧傲岸的身形缓缓出现在众人眼前,只见这人浑身疤痕留着蓝色的鲜血,剩下披着残甲,此刻正紧握着双拳在那肆意的狞笑,让他的情绪非常高涨.
    
    “罗南!”
    
    银河护卫队众人不由惊呼出声,他们没想到最先看到的人居然是罗南,后者率先偷袭了一峰,竟然还能存活下来,刚才到底是发生了什么样的事情,所有人都不由得好奇起来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第47章 罗南的疯狂之举！“求自动订阅”
  罗南的笑声带着猖狂以及得意,他的脸上勾勒起那极为夸张的形容,在众人看来他此刻的样子都有些怪异,但是他已经不在乎他人的看法,只要能够站到最后,只要能够得到想要的东西,它就是胜利者.
    
    而此时唯独看到罗南,却没有看到叶枫,所有人的心都不由揪了起来,彼得奎尔,盯着罗南,忍不住喝出声道:“罗南怎么是你,叶枫去哪儿了”
    
    显然的话语中有着对罗南深深的震惊,以及对叶枫浓烈的担忧.
    
    好像是等到自己笑够了,罗南此刻才只取腰身来,他缓缓瞥向了彼得奎尔,神情中带着猖狂得意之色:“你是说他吗”
    
    罗南故意顿了一顿,然后继续说道:“无限宝石的反式治理何等强大,想来他现在也凶多吉少,不过啊它已经是属于我的了――”
    
    说出这话的时候,罗南看着自己的右手,只见他缓缓摊开了,手掌之间当中正漂浮着紫红色的微弱光芒,而这光芒内所存在着的正是无限宝石!“什么!”
    
    全场所有人震惊不已,他们瞪大眼睛看着罗南手中的东西,这个想要开口说话,却是发现内心苦涩什么也说不出来.
    
    因为罗南拿到了无限宝石,对于他们的下场只有一个,那就是随着战大而闻名,一起毁灭,所以再多的话语,再多的表情在此刻都显得苍白无力.
    
    “你居然把无限宝石给抢了回来!”
    
    彼得奎尔神情中带着难以置信,几乎是失声说出这样的话.
    
    此时此刻他们都已经明白了,方才叶枫在吞噬无限宝石的过程中正是最为紧要,也是最为脆弱的时刻,倘若此时有人从旁干扰,无疑会导致功亏一篑,,但是没想到罗南居然会使出这两败俱伤,的方法,显然他再度抢回无限宝石对于自身的也是极为深重的.
    
    “你居然敢在那个时候从中作梗,难道你真的不怕死吗!”
    
    彼得奎尔有些不服输,突然大声喝问道.
    
    “怕死”
    
    罗南像是在自问,神情有猛然狰狞下来道:“我全部的目标和计划都是为了毁灭赞达尔文明,即便是赔上我这条生命也在所不惜!”
    
    在说话的同时,那无限宝石再次反射出耀眼的光芒,而这时罗南也没有丝毫犹豫,当即右手攥紧握住了宝石,只见那无尽光束从直风中逼射出来,那释放出来的能量是何等恐怖,可怕足以灼烧和焚毁世间一切事物,对于罗南来说,也不亚于锥心之痛.
    
    “啊啊啊!!”
    
    罗南凄厉的吼声传了出来,瞬间便回荡在这空旷的四周,所有人都被他那狰狞的模样,整天的嘶吼所惊吓到,忍不住连连后退,他们都意识到此时的罗南已经是彻底疯掉,而且也是极为恐怖和可怕的存在.
    
    “罗南是真的疯了!”
    
    卡魔拉后退一步,缓缓道.
    
    “他这样就是在自绝死路!”
    
    德拉克斯凝着双目,沉声“不没有那么简单,他是想要和无限宝石一起自曝然后毁灭整个赞达尔文明!”
    
    彼得奎尔冷不丁开口,顿时一语中的说出了罗南的真正目的.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “什么!”
    
    听到这话的人不由瞪大了双眼,那么神情中都充满了惊恐之色,尤其是那些赞达尔文明的平民,忍不住露出绝望的神情,以至于有人开始后退逃跑嘶吼,似乎想要离毁灭边缘远一点,但实际上只要他还在这个星球上就无法脱离危险.
    
    “无限宝石,既然我无法彻底的拥有你,那你就随着我一起毁灭吧!”
    
    罗南的神情充满狰狞之色,话语如同传自九幽地狱道:“为陪葬的,还有整个赞达尔星球!”
    
    它的目标和计划已经完全改变,它不仅仅是要毁灭整个文明,以至于是整个生命星球,只有这样才能发现在心头的怒火,以及那澎湃激昂到顶点的杀念.
    
    这是此刻现场,,彻底炸锅,赞大而文明承受不住这巨大的压力,他们神情中都满是绝望透顶之色,感受到死亡正在向他们靠拢,而在旺盛的求生育作用,下令他们不断的向更远处跑去.
    
    “救命啊!”
    
    “谁能来救救我们,我们不想死啊!”
    
    “我们要逃离赞达尔!”
    
    众民众和百姓的呼喊声,传荡在赞达尔星的每一个角落,很快就混乱的画面也传到了总控制室.
    
    “最高执政官”
    
    所有的研究员和高级官员,都在看着这位…位高权重的女人,他们的眼神中都带着苦涩与绝望.
    
    最高执政官脸上被深深的阴霾所笼罩,此时他眉头紧皱,已经感到深深的绝望,现在任何的指令和行动都是徒劳无功.
    
    “难道这就是赞达尔文明的末日吗”
    
    她深知罗南对赞大了文明的痛恨,也明白无限宝石的恐怖和强大之处,正是因此她才会生出无力之感,作为最高执政官应当为全体公民的生命财产安全着想,但是如今他却无能为力,如今不仅仅是赞大人文明的论文,甚至于是整个星球的生死,都在罗南的一念之间,她感到无可奈何的同时,内心已是一片死灰.
    
    再回到战场中央,只见那身躯挺立着的罗南,脸上充斥着猖狂以及大仇得报的意味,这事已经完全做出同归于尽的打算.
    
    “让你们看看我的决心!”
    
    罗南最后的吼声传出,只见他张口便吧无限宝石给吞了下去,顿时他周身闪耀出妖异的光芒,他的身躯虽然强悍,但也无法承受无限宝石那恐怖的能量波动,以至于肉身很快就濒临崩溃.
    
    “咻!!咻!!咻!!咻!!”
    
    清脆的声音响起,只见他周身迸发出一个个血洞,而那无尽的光束顺着那血洞,向着四面八方激射出去!“嗡!!”
    
    接着,罗南的身躯被释放出来的紫红色光芒吞噬,而他的肉身以及灵魂在刹那间彻底消融,而带着他生命剩余的所有能量正在冲击着无限宝石,对时间无限宝石之上也出现了裂缝,好像正随着罗南的灭亡这宝石也行将崩溃开来.
    
    “不好!!”
    
    银河护卫队中人离得最近,也最先感知到危险来临的讯号,他们知道要是无限宝石自爆,那产生威力能够毁灭数颗星球,所以藏大的文明以及藏大的星球必然遭受灭顶之灾.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第48章 一波未平一波又起！（求鲜花求评价票）
  这件无限宝石上的裂缝越来越多,而此时因为罗南的自爆所产生的能量轰动,也已经彻底的爆发开来――“轰!!”
    
    难以用言语形容的爆炸声传荡开来,所有人的五感在瞬间都背着巨响所影响,而只见那暗红色的光芒,瞬间便席卷了赞达尔星方圆万里之内,正以肉眼可见的速度赞道,而新的地表以及,星球上的所有生灵都在周也可见的速度下毁灭.
    
    但正在这时,突然想起了一道尖利的气笛声,银河护卫队中人好像依稀看到,纯白色的身影缓缓出现,而此时正向着那战场中央,正在爆发的无限宝石扑去!“嗡!!”
    
    无限宝石能量的释放更为猛烈,对时间所产生的破坏效应直接引发,核磁电波,重力磁场以及各种立场的接续紊乱,刹那间人们的视线已经被无尽的红光所弥漫.
    
    正在这时,那覆盖全球的红芒正在被纯白色的光芒所取代,如同是置身于天堂之中,赞达尔星上的所有人,都经历了漫长的生死轮回,他们沐浴在这光辉之下,并没有感觉到丝毫的疼痛和苦楚,好像这本该就是死亡该有的感觉,亦或者是他们真的上到了天堂.
    
    “奎尔!”
    
    卡魔拉的声音响了起来,她突然发觉事情有些不太对劲.
    
    “怎么了卡魔拉”
    
    彼得奎尔此时也回身应和道.
    
    “好像有点不对劲”
    
    卡魔拉的身影看不清楚,而且声音飘忽不定.
    
    “什么不对劲”
    
    星爵如丈二和尚不太明白.
    
    卡魔拉急的拍了后者一巴掌,说道:“笨蛋,我们明明完好无损!”
    
    星爵听了也回过神来,不自觉摸了摸身体,喃喃道:”
    
    对啊,我没感受到痛觉,我的身体还在:.”
    
    这声音顿时转化为喜悦,带着浓浓莫名的激动.
    
    “其他人呢”
    
    彼得奎尔的声音又响起来.
    
    “奎尔,我在这里!”
    
    耳边依稀传来破裂的声响,正是小浣熊从废墟从爬起来.
    
    “我德拉克斯还没有报仇,是不会死的!”
    
    德拉克斯的深沉的嗓音传出,隐约间他从地上缓缓起身.
    
    “太好了,火箭,德拉克斯,你们!”
    
    星爵的惊喜的声音响起,然如雾的白光并未散去,然能感受到他脸上的笑意.
    
    “只是格鲁特”
    
    火箭冷不丁传出话语,浓的悲伤.
    
    格鲁特为保护众人牺牲了自己众人顿时安静下来,好像正为格鲁特表示默哀.
    
    “罗南自食恶果,已经彻底灭亡,也算为格鲁特报仇了,所有都将结束了”
    
    卡魔拉探到小浣熊身侧,伸出手来轻抚劝慰后者.
    
    这时白光徐徐消散开来,人们眼前再次恢复了清晰,四周尽是废墟与狼藉,正如毁灭重生后的景象.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    但银护等人没来得及打量,突然感到气机猛的变化,一道蓝紫色的身影突然间出现,而此刻向着卡魔拉的方向扑过去.
    
    “什么!”
    
    众人神情震惊,忍不住惊呼道.
    
    “卡魔拉,小心!”
    
    星爵神情紧张,率先喝出声来.
    
    卡魔拉神情猛然震住,这时她已经看清了来者,竟然是她的妹妹星云!此刻,星云满脸的煞气,手中拿着坚韧的快刀,身躯如同利箭朝卡魔拉冲了过来“唰!”
    
    对方速度快的出奇,瞬时间已经逼近卡魔拉周身,她的脸上满是仇恨及妒意,冷冷的话语已经传出:“卡魔拉,去死吧!”
    
    这声音犹如来自九幽地狱,与此同时,星云手中的利刃已经到来!“哗!”
    
    劲风呼啸于耳,如瞬间切割空气,向着星云面门呼啸而来――卡魔拉此时猛的反应过来,正在对方那身影逼迫来的瞬间,他的水蛇般的腰肢一弯,刚好躲过了星云此刻的攻势.
    
    “没用的,卡魔拉今天你必须要死!”
    
    星云不依不饶,再次逼身攻上来.
    
    “星云,你为什么要这样”
    
    卡魔拉且战且退,不时传出话语道:“我们是姐妹啊!”
    
    星云神情明显有所意动,但是她脸上瞬间让厉色覆盖,手上的攻势并没有因此而松懈.
    
    “在这么多姐妹中,我最不讨厌.
    
    的就是你!”
    
    星云看着卡魔拉,厉喝道:“但是你选择背叛罗南,背叛父亲,就是与我们走到了对立面!”
    
    “罗南已经死了,不要再执迷不悟了!”
    
    卡魔拉此刻没有后退,而是用利刃迎接上去,正面与星云针锋相对.
    
    “那你也要死!”
    
    星云面目有些狰狞,脸上带着明显的妒意,杀意同时也被激发了出来.
    
    卡魔拉知道他们误会很深,但现在已经无法解释清楚,索性凭借实力将对手打败,这样才能彻底让那个…星云安分下来.
    
    “卡魔拉你知道吗,其实我很恨你,从小你就是最优秀的,父亲也最为喜欢你!”
    
    星云的攻势越发猛烈,杀念也在逐渐升腾,道:“我的身体部位被一件一件拆下,然后又一件一件安装上去,你能理解那种痛苦吗!”
    
    星云的眼中彻底被血色覆盖,神情中满是偏执和疯狂的念头,此时已经奋不顾身朝对方攻杀过来.
    
    卡魔拉没想到对方这么狠自己,恨不得要将自己杀掉,这种已经超越寻常的仇怨,上升到无法理解的程度范畴.
    
    卡魔拉不由开始失神,并且对战落于下风,逐渐无法抵御星云的攻击.
    
    星爵,火箭焦急不已,想要上去扑救卡魔拉,但此时明显已经为时晚矣.
    
    这时,一道震波突然向四面八方冲击出去.
    
    “嗡!”
    
    这股冲击力量不弱,在瞬间席卷出去的时候,正好冲开了星云的身躯.
    
    顿时间,星云发出一声痛哼,她的身躯也摔倒在废墟之上,再难以继续调动起战斗力.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第四十九章 疯狂的星云！（求自动订阅）
  这人分明不是别人,正是叶枫!这突然发生的变故超出了所有人的预料,不单单是银河护卫队那些人,即便是赞达尔星的那些平民,他们的注意力也被吸引了过去.
    
    在众目睽睽之下,叶枫的身影再度出现.
    
    而此刻其他人都注意到了变化,他们发现自己仍旧安然无恙赞达尔文明,也得以保存下来.
    
    难道说他们真的死里逃生了不过话说回来,刚刚到底发生了什么不仅仅是赞达尔文明的居民,银河护卫队的其他人,也都是丈二和尚摸不到头脑.
    
    不过彼得奎尔与叶枫比较熟,他看到后者此刻安然无恙,内心不由生出喜悦与动容之色,于是赶忙间问出话来:“叶枫你没事吗”
    
    说出这话的时候,银河护卫队的其他成员也都转过头来,他们也都表现出好奇的神色.
    
    而叶枫注意到是彼得向自己问话神情也是出现动作,并没有刻意表现出高冷的姿态,当下也是微微转过头来看向后者,脸上露出些许闲适的笑容道:“我没事,多谢你们的关心.”
    
    “刚刚到底发生了什么”
    
    彼得奎尔又立即问出话来.
    
    “正如你们所见,刚才罗南妄图自曝毁灭无限宝石进而灭绝,整个赞达尔文明以至于赞达尔星球――”
    
    叶枫悠悠地传出话来神情,并没有多少波澜,好像在说一件无关紧要的事情,实际上,这赞达尔星球的生死存亡与他关系确实不大,即便是整个星球都爆炸了,他也不会受到丝毫影响,届时他继续逍遥宇宙,倒也落得快活.
    
    不过他平静的话语说出来,银河护卫队成员以及赞达尔星球的居民则是神情骇然,他们哪能想到,刚才竟然经历了如此生死轮回的考验,不过话说回来,既然罗南不惜自爆来毁灭战达尔,方才已经引发如此大的反响,以战达尔星球目前的防卫能力来说,应当是没有丝毫抵抗之力的,可是为什么现在还能安然无恙于是众人脸上都带着疑惑看向叶枫,只见后者嘴角勾勒起弧度,微微一笑道:“很简单,就在罗南妄图引爆无限宝石的时候,我出手阻止了他,并在那关键的时刻彻底吞噬了无限宝石!”
    
    听闻叶枫传出这样的话来,众人忍不住倒吸口凉气,原来刚才经历了如此惊险的时刻,而他们却昏昏然而不自知想来,真应了那句话,连死都不知道是怎么死的,不过万幸的是他们都存活了下来.
    
    “无限宝石破裂散发的能量如此恐怖,你能够承受得了吗”
    
    这是又有人问出话来,而的正是站在彼得身边的拉.
    
    叶枫听到卡魔拉问出这样的话来,脸上并没有表现出过多的波澜,反倒极为稀疏平常地说道:“无限宝石反射的确实恐怖,但也不足以对我造成伤害,反倒是罗南刻意的寻死,倒也造成不少的麻烦”
    
    说出这话的时候,叶枫不由皱起了眉头,显然方才罗南的突然举动也令他有
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    些始料未及,虽然不至于令他遭受到伤害,但多少也存在着失败的风险,幸好以叶枫的机灵与灵动,做出关键的反应才保住了时机.
    
    众人听完叶枫的陈述后,不由长舒口气,银河护卫队的成员也是露出了微笑,想来悬在头顶上的那把利剑已经消失了,不仅仅是他们整个战打迩闻名也得以保存下来.
    
    正当人们怀着节后余生的喜悦,想要进行这些许庆祝的举动的时候,异变再次发生了!“唰!”
    
    只见一道身影如同鬼魅一般,突然在空中闪过,而对方所不断逼近的方向正是叶枫.
    
    “谁!”
    
    彼得奎尔最先反应过来,但是也仅仅表现出惊讶.
    
    但卡魔拉的神情有些不同,他的眉头微微一皱,牙齿都咬住下唇,眼眸之中再次出现了狠厉之色.
    
    “是你”
    
    叶枫看着前方来者缓缓地道出话来,但神情依旧波澜不惊.
    
    只见那前方不断向他逼近的身影,通体呈现着蓝盒子两种色彩,只见对方还原的头顶上没有头发,此时眼神之中充斥着淡淡煞气,双唇紧敏,表现出阴冷刻薄的一面
    
    而在这时,银河护卫队其他人也都看出来这人的身份,于是不由异口同声说道:“星云!”
    
    是的,这突然偷袭的人就是星云这是他既然会将目标对准叶枫,这确实让人感到有些意外.
    
    且先不提叶枫的实力有多么强大,但星云与叶枫之间没有任何仇恨双方,也没有丝毫过节,怎么会选择在关键的时刻对叶枫出手,难不成是当初别有隐情“我不记得我对你做过什么”
    
    叶枫此刻看着星云淡淡的说出话来,他身体如同标枪站立在原地,双眸如同鹰眼盯着对方.
    
    “你确实没有对我做出什么,但是当初是你救走了卡魔拉他们,还有是你杀了罗南!”
    
    星云生冷的看着叶枫,不由喝出了话语.
    
    “想不到你竟然看出来是我救了卡魔拉他们”
    
    叶枫顿了顿,又继续说道:“只是罗南确实不是我杀死的,而是他自己选择自爆,再说他与你又没有什么关系不成,你要为他报仇”
    
    “怎么不可以,如今有谁敢拦我,我就杀谁!”
    
    星云满是蛮不讲理的样子,说出这话的时候,他的杀机已经倾泻而出.
    
    “对于你我真不知道,应该说是不知者无畏,还是冲动是惩罚”
    
    叶枫看着此刻的星云,嘴角不由勾勒起了微笑,看向对方仿佛带着些许讥诮和轻蔑.
    
    “什么!”
    
    星云没有立刻.
    
    反应过来,但是他的手脚也丝毫不闷,避之先前攻击卡魔拉的时候又愈发凌厉了不少.
    
    且见她展现出来的速度和战力都再次有了飙升,想来他知道叶枫的实力恐怖不是银河护卫队那些人能比的,所以他也拿出了自己看家的本领想要毕其功于一役.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第50章 银河护卫队！（求自动订阅）
  不过事情已经发生,这本身就是不可逆转的,况且以星云的执拗脾气,他决定要做的事情没有任何人能够阻拦得了,不管
    
    是先前他决意要背叛灭霸,还是他要杀他的姐姐卡魔拉,亦或者是现在想要刺杀叶枫,尽管都是很难完成的事情,但他都还是义无反顾的去做.
    
    “哼!”
    
    叶枫看着此刻的星云,内心中也有了思绪,他作为过来人自然知道星云的过往,后者从出生到现在就是个悲剧,被灭霸训练成了杀人机器,心中只有仇恨与杀戮,况且内心极为自大,乖张向来不肯认可他人,即便是到了如今这个地步,也还是肆意妄为,所以最终落得个悲剧的下场也是理所应当的.
    
    只是叶枫想不到,因为自己的出现,星云的性格既然扭曲成了这样,叶枫内心不由唏嘘的同时,也还是缓慢地出手了.
    
    “你这家伙难道就真的这么自大吗在我星云的攻击之下,没有人能够谈笑风生!”
    
    星云好像被叶峰刺激了自尊心,当下眼睛瞬间变得:通红,而他的身法和速度也再次暴增起来,对时间便已经攻击向叶枫的薄弱部位.
    
    “划拉!”
    
    只见幽兰的匕首划在空中,连空气都被切割成了两半,清越的鸣响声传荡在耳边,只见那闪烁着寒光的刀锋
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,好像瞬间捅出个窟窿.
    
    虽然仅仅是力量属性的攻击,但在星云暴怒的情已经有了明显的涨幅,所以爆发出来的攻击力和伤害值也是极的,放在这里任何一个人都要吃不小的亏,但是对叶枫来说可就是两回事儿了.
    
    “叮――”
    
    只见叶枫此时呻吟,好像不曾移动,不动如山的站在那儿,如同是木头人般正等着星云的攻击,而这时星云的那把幽蓝色的短刀也已经骤然捅了过来.
    
    “嗡!”
    
    嗡鸣之声传荡在众人的耳畔,有不少人都捂着耳朵蹲了下去,他们感受到的分明是锐气在其中坚不可摧的盾牌上所产生的声响,而且此时他们抬起头来看去,也发现了这令人震惊的一幕.
    
    只见叶枫的周身缓缓浮现出纯白色的光幕,那如同护身光照般,正在星云的攻击抵达的时刻,顿时将他的短刀给打了回去,而产生出轻微的振幅,那冲击力直接就令星云整个人都飞了出去.
    
    赞达尔星球的居民都表现出震惊的神情,但对于银河护卫队众人来说脸色则是比较淡然,显然他们比较了解叶枫的实力,即便是卡魔拉也没有过度表现出担忧之色,反倒卡魔拉现在有些忧虑,他的妹妹星云到底会面临怎样的结果而此刻在赞达尔的总控制室内,最高执政官和其他高级官员也在注视着这幕,他们明显能感到这场战斗的双方分明不成正比,亦或者说力量相差悬殊,完全就是神级强者在虐菜.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

第51章 不自量力的后果！（求自动订阅）
  最高执政官这时转头看向那些高级官员,显然她现在迫切的想要知道关于叶枫的信息,这样才好让她有所准备.
    
    而此时其他的高级官员都是面面相觑,神情中出现茫然之色,显然也都不知叶枫的真实身份.
    
    最高执政官露出失望的神色,正当他要缓缓打消这个念头的时候,突然注意到旁边那位警备官的神情有了些许变化.
    
    “怎么,你认识这位强者”
    
    最高执政官顿时把头转向了那位警备官,神情有些迫切的问道.
    
    只见那位微胖的警备官表现的有些扭捏好像在惧怕着什么,但注意到最高执政官的眼神后,还是叫事情都缓缓道来:“禀告最高执政官,这个人我好像见过,当初他和那个…劫掠者一起来到我们赞达尔星球,他们好像是在争抢什么东西,到后来一起被我们关进了关押室”
    
    微胖的警备官注意到最高执政官的神情有了变化,但是也不敢隐瞒事实,于是继续说道:但是我们怎么也查不出他的真实身以便推测他是否来自于地星,但是由于那个…叫彼得奎尔的家伙表现的实在太过恶劣,所以我们一伙人都关进了克尔恩监狱”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    说到这里他已经不敢再继续,因为他注意到最高执政官的脸色非常难看,震区好像也在抑制不住的颤抖,他们都能看出来,最高执政官现在很是愤怒,当然还有些许的恐惧掺杂在其中.
    
    此时再回到画面中的战场之内,只见叶枫仍然屹立在当场,这如同是赞达尔的守护神,抵御了罗南的入侵,并且保护了整个赞达尔文明.
    
    但是旁观的众人以及银河护卫队等人神情都没有放松下来,他们的眼睛都不由看向了一处,只限在那暗黑母亲废墟的场所,一道身影正在地上抽搐和痉挛着.
    
    “咔咔嚓――”
    
    众人的耳边不断响起着金属摩擦的声音,好像是某种机械生物在组合的过程,只见在众人眼前,那道蓝紫的身影正缓缓地站起身来,正是那先前被叶枫击飞的星云,此刻在修复着受损的身体,以她这机械的身躯,不用片刻功夫就能够恢复原样.
    
    而等他正式恢复的时候,只见其如同猿猴狸猫般的身影,再次跃动到了空中,而此时他的目标仍旧是叶枫.
    
    “你以为这样就可以打击我的自信心吗你给我死吧――”
    
    星云眼中带着偏激,手中仍旧是持着短刀,想要向叶枫下手!“难道你就真的这么执迷不悟吗”
    
    叶枫神情微微变化,沉声道:“你不知道自不量力要付出什么样的后果”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第52章 收服星云！（求自动订阅）
  “我才不管呢!”
    
    星云冷冷地喝出这话,双眼登时间凝练起来,不仅没有丝毫后退之势,反而愈发的狂猛起来.
    
    “哗哗哗!”
    
    短刀匕首荡出劲风,如凭空切割开虚空,而叶枫身前的屏障依然,正面承受着短刀的锐利,竟开始出现裂缝.
    
    “喀拉拉――”
    
    星云脸上憋的通红无比,爆发出前所未有的力量,此时如电钻般攻击叶枫的屏障,于是尖利之音接续响起,屏障上开始激溅出火花,好像出现迸裂的迹象.
    
    此时众人眼中出现异色,难道说星云的力量又增强了又或者说叶枫此刻已然力竭现在很明显星云有翻盘的迹象,难道说叶枫只是虚有其表正当人们生出这种心思的时候,只听到炸裂的声音响起来,而叶枫周身的屏障崩裂开来,如碎开的玻璃渣子散落满地.
    
    “你的防御已经被我破了,我看你还能否嚣张下去!”
    
    星云脸上盛着得意的笑容,自认为已经是胜券在握,顿时浑身起时高涨起来,持着手中短刀狠扎进来.
    
    如此惊现的时刻,所有人的心脏剧烈跳动起来,尤其是银河护卫队众人脸上带着担忧,已经忍不住要呼出声来.
    
    而此刻,叶枫依然挺立在原地,双目炯然如琉璃,正面直视对方的刀尖的攻击.
    
    “嗡――”
    
    刀身的轻吟响起,在空中引动微微震动,瞬时产生轻微的涟漪,如水纹在面泛起褶皱.
    
    此刻,星云的双刀呼啸而至,向着叶枫面门的方向刺来,好像要生生洞穿后者身躯.
    
    “咚!”
    
    突然,毒蛇般的双刀戛然而止,星云的攻击突然间停下来,而她也感受到自己的身体不受控制.
    
    旁人都能清晰的看到,在距离叶枫眼睛一寸的时候,星云的身体便无法再前进分毫,此刻他的身躯悬浮在半空中,看起来就是魔术表演.
    
    “你对我做了什么!”
    
    星云神情中出现恐慌,声音也不再是那么硬气.
    
    叶枫淡淡的看着对方,并没有说话.
    
    “你快把我放下来!”
    
    星云再次厉喝出声,身体在不断的.
    
    想要挣脱开叶枫的束缚.
    
    她感到自己的身躯已经被控制,甚至是简单眨眼作都做不到,即便是使出了吃奶的力气,也无法获得身体的控制权.
    
    叶枫看着星云,终于开口说了话:“你当真认为我不会杀你吗”
    
    说话的同时,他的眼中绽放出红芒,体表浮现出纯白色光芒,瞬间被紫红色光芒萦绕,而叶枫叶释放出浩瀚的气息,那恐怖的波动如王阳大海扑面而来!“嗡!!”
    
    竟然的光芒喷射出去,直接便覆盖了星云的周身,后者顿时感到无边的恐惧,死亡的触角正覆盖她的身体.
    
    星云再也无法镇定下来,脸上不由出惊恐之色,浑身都在抑制不住的颤抖.
    
    “如果你想要死,那就与我作对!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫森冷的声音响起,如同来自森罗地狱.
    
    “咳咳呃”
    
    星云机械的身躯不断响起声音,那正是身上部件开始松动,她现在就要被完全肢解开.
    
    “是选择臣服我!”
    
    叶枫盯着星云,带着威胁之意道:“还是死”
    
    此刻星云的身躯剧烈颤抖,身上的金属零部件不停翻出:,好像在剧烈的脱落当中,而莫大的压迫感笼罩星云,令后者捂着脖子极具梗咽,模样好像很痛苦的样子.
    
    “咳咳咔咔”
    
    含糊不清的声音响起,星云表现出痛苦的神情,好像正濒临于死亡边缘.
    
    “我臣服”
    
    断断续续的声音响起,只见星云面目狰狞异常,浑身都在不住的抖动中.
    
    而听到对方说出这话时,叶枫脸上神情终于变化,只见他缓缓的垂下眼眉,并在眨眼的同时倾泻出能量,叶枫周身再次形成屏障光幕,在接触到星云身体的时候,直接崩裂并冲散开来!“嘭――”
    
    这能量恢弘无比,带着浩瀚霸道的能量属性,顿时把星云的身体震飞了出去.
    
    旁观的人满是震撼之情,尤其是卡魔拉她本想劝阻劝说叶枫手下留情,奈何叶枫的速度实在是太快,手段也着实是凌厉不已.
    
    “噗!”
    
    星云嘴角吐出浓稠的蓝色液体,脸色显得苍白无比,连直起身都显得无比艰难.
    
    只见她缓缓抬起头看向叶枫,凌厉与不甘之色一闪即逝,眼睛变得:黯然无光起来,缓缓说道:“星云拜见主人!”
    
    尽管星云内心非常不愿,但她还是这样做了.
    
    叶枫注意到星云的眼神,那分明带着睚眦必报的眼色,正说明后者不是心悦诚服.
    
    关于这点他就想到了,在漫威宇宙当中若有首鼠两端之人,自当必属是灭霸女儿之一的星云,她先后跟随跟随了三方阵营,尤其是在关键总因为星云坏了事,这说明她心中没有绝对的归属感,虽然这是灭霸带给她的不安全感造成的,但也避免不了星云本身带有见风使舵的性质.
    
    所以无论是什么情况,面对星云都需要留一手,没准啥时候就被她给出卖了.
    
    不过叶枫则不用担心,他早就想好策略来对付星云,只要利用后者墙头草的本性,就能探听到自己需要的情报,当然叶枫也不怕星云反水,凭借他恐怖的实力水准,轻易间就可以解决后者.
    
    当然这幕在他人看来,内心早已掀起惊涛骇浪,事情发生速度太过迅速,实在让他们难以理解.
    
    “这”
    
    “疯狂泰坦的女儿星云向别人臣服了”
    
    “他难道不怕灭霸报复吗”
    
    赞达尔星的其他居民指指点点,眼神之中既带着眼热还有敬畏,当然还有对叶枫的崇敬,表现出极为的复杂的心理,情绪.
    
    这时,银河护卫队的成员来到叶枫身边,他们都纷纷向后者表示寒暄与感谢,而卡魔拉则来到星云身旁,缓缓用手将后者扶了起来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第53章 新星之首的机遇！（求自动订阅）
  卡魔拉带着善意继续道:“你不必带着仇恨活下去”
    
    卡魔拉脸上的线条柔和起来,缓缓将星云依偎到自己身侧,好像正是用自己温暖后者.
    
    “灭霸逼你从小杀人,难道你就不恨他吗”
    
    星云这时候抬起头,冷不丁说道.
    
    卡魔拉神情一怔,随后道:“我确实恨他,但他毕竟是我们的父亲.”
    
    沉默片刻后说出这话,她的情绪带着起伏与波动,眼中流露出浓浓的感性.
    
    星云看着卡魔拉,神情明显顿了顿,虽然此时没有说话,但凌厉的眼中还是闪过了柔光.
    
    卡魔拉与星云表现的姐妹情深,银护的“男人”
    
    们则围住了叶枫,大汉德拉克斯面容严肃的走过来,却突然给了叶枫一个熊抱.
    
    “叶枫,你就是德拉克斯的朋友,感谢你为我报了仇.”
    
    德拉克斯脸上出现了笑意,满盛着的是浓浓的感激之情.
    
    而面对德拉克斯如此具有“攻击性”
    
    的举动,叶枫非常意外的没有出手阻拦,正是因为他感受到对方行动中的善意,所以才没有将对方的善意拦截.
    
    “你不用谢我,并不是我帮你报了仇,而是罗南自身自取灭亡.”
    
    叶枫脸上难得出现笑意,拍着对方肩膀缓缓松开…,好像德拉克斯已经让他濒临“窒息”
    
    “要不是因为你,罗南他不会失败,也许我们都与赞达尔星球一起毁灭了!”
    
    德拉克斯并没有“认可”
    
    叶枫的言论,在他看来后者就已经是他的恩人.
    
    “是啊,叶枫你是个大英雄!”
    
    星爵这时候走过来,向叶枫竖起大拇指,由衷的说道.
    
    “我想是你们过誉了,我根本没做什么.”
    
    叶枫没有自傲居功,而是实话实说道.
    
    “不,是你拯救了赞达尔文明!”
    
    一道声音冷不丁响起来,只见一个花白头发的女人缓缓走来,在他的身后还有身着制服的人,这队人显得很是整齐一致,看着叶枫的神情中带着喜悦与感动.
    
    “阁下,你就是我们赞达尔星球的恩人!”
    
    花白头发女人向叶枫缓缓鞠躬,神情中带着感激与喜悦,还有浓浓的敬畏之情.
    
    她身后的那些人也鞠躬致谢,并没有掩饰劫后余生的喜悦之情.
    
    “不知你是”
    
    叶枫已经猜出对方的身份还是故作不知问道.
    
    “我是赞达尔文明的最高执政官,也是这次保卫战的指挥人.”
    
    花白头发女人并没有倨,表现的亲切温柔,姿态放的很低.
    
    旁观人眼神纷纷变化,忍不住出现敬畏的神色.
    
    毕竟最高执政官就是文明的最高统治者,也是赞达尔星上地位最高的人,虽然并非像封建君主那般专制独断,但是仍然拥有至高无上的权力,尽管受到联邦议会的制约.
    
    叶枫早就知道对方身份,自然没有表现出意外之色,而且前者无论是身份地位,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    还是财富实力都不足以引起他的重视.
    
    “执政官大人,你好,我是星爵!”
    
    叶枫不想与执政官套近乎,不代表其他人没有这个想法,至少星爵还是比较乐于热衷的.
    
    首席执政官这时也看向星爵等人,和颜悦色说道:“你好,这次也多亏了你们,赞达尔文明才免于毁灭.”
    
    星爵,卡魔拉众人脸上都带着笑意,他高兴的是所做的事得到了认可.
    
    “对了,你们是一个团队,不知我是否荣幸并知道你们的名字”
    
    首席执政官的话再次传来,让在场众人精神一震.
    
    他们面面相觑,他们的队伍是临时组建的,哪里有时间想出名字来,于是脸上都露出茫然之色.
    
    但彼得奎尔的声音突然传出,只见他脸上带着傲然之色说道:“我们是银河护卫队!”
    
    首席执政官及身后的官员听到后,眼睛都不由为之一亮,他们自然明白这名称的含义.
    
    “真是好个银河护卫队!”
    
    首席执政官忍不住击掌赞叹,接着道:“你们都是拯救赞达尔的大英雄,请各位务必出席今晚的新生晚宴,我将为你们亲自加冕!”
    
    星爵等人闻言相视一笑,此时终于是如释重负.
    
    叶枫在默默看着,他并没有要参与进去的意思,因为他此时正在体悟无限宝石,方才吸收进去了无限宝石对他的体质大有裨益,好像正在潜移默化增强他的实力.
    
    对于这次的举动,叶枫虽然表示不以为意,但赞达尔星球的居民却不一样了,在经历了大喜到大悲再到大喜的过程,在生死之间亲自走过一遭,他们的心境自然不是叶枫所能理解的.
    
    只见那些围观的赞达尔人迎了上来,他们的神情中充满了喜悦与激动,见惯大风大浪的叶枫有些无所适从,但他能感知这些人没有敌意.
    
    顿时这些人不约而同伸出手来,然后将叶枫的身体高高的抛起,以此来宣示他们内心的激动之情.
    
    “哦哦哦哦哦!”
    
    这些人脸上盛着笑容,那是劫后余生带来的刺激,他们已经将叶枫当成自己的恩人.
    
    叶枫此时也终于绷不住,脸上也出现浅浅的笑容,随着周围不断聚拢的人群,叶枫的身影淹没在人海之中.
    
    银护众人此时也被感染了,顿时也加入到欢呼仪式之中.
    
    随后赞达尔的庆祝晚宴很是盛大,主要是为了叶枫和银护等人设立的,当然其中还有隆重的授勋仪式.
    
    星爵作为嘻哈王子,在宴会中自然是如鱼得水,但在卡魔拉的眼神下才稍稍收敛些,不过其他人都玩的挺开的,德拉克斯也难得在宴会上放开…自己,只是小浣熊火箭捧着格鲁特的残枝,显得有些自怨自艾,不过叶枫早就告诉他格鲁特还有生机,并且已经悄悄向枝桠渡过能量,正在加速着格鲁特的生长周期.
    
    第二天,银河护卫队众人向新星之首请辞,他们的目标是更远大的征途,自然不会在赞达尔过度浪费时间.
    
    不过令人感到意外的事,赞达尔的机械师和工程师已经修复了米兰诺号,相比较之前性能又有了长足进步.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第54章 星爵的身世！“求自动订阅”
  “不是地星人”
    
    星爵有些难以理解,说道:“可是我是在地球出生的呀”
    
    “准确来说你不是纯粹的地球人,你身上有一半血脉来自我们从未见过的远古生物!”
    
    最高执政官看着星爵,郑重其事的说道.
    
    此刻,叶枫注意到二人的谈话,当即便是知晓新星之首是与彼得谈论后者身世的情况,顿时内心也不由生出想法.
    
    这时,最高执政官向众人走过来,脸上带着和煦的笑容道:“你们都来齐了,我代表新星军团对你们帮助我们拯救赞达尔文明,表示最真挚的感激!”
    
    此刻,星爵,卡魔拉以及德拉克斯都微微点头,抱着盆栽里面是格鲁特的残枝的格鲁特眼中也露出动容.
    
    “请你们跟随戴尔队长,他有件东西要给你们看.”
    
    最高执政官看向戴尔队长,接着众人便随着微胖男人走了出去,而这时卡魔拉与德拉克斯刚好走到了一起,卡魔拉对着德拉克斯说道:“罗南已经死了,现在你的妻子女儿都可以安息了.”
    
    “是的.”
    
    德拉克斯话锋一转道:“当然,罗南只是个傀儡,我真正要杀的是灭霸!”
    
    听到德拉克斯的话,卡魔拉神情明显变化,脚步也不由慢了下来.
    
    在前方星爵也向叶枫问道:“星云去哪了”
    
    “我让她回去了,让他在灭霸身边做个中间人.”
    
    叶枫目视着前方,神情淡然说道.
    
    而此时,前方出现的是巍峨绚丽的飞船,显然正是星爵的米兰诺号.
    
    “我们已经尽我们所能还原你的飞船,希望你能满意.”
    
    戴尔队长的声音从前方传来.
    
    “谢了!”
    
    彼得奎尔向着戴尔击了掌,径直向飞船走去.
    
    这时叶枫也行走在旁白,分明没有肚子离开的意思.
    
    “怎么,你要跟我们一起吗”
    
    彼得看着叶枫笑道.
    
    “为什么不呢”
    
    叶枫耸了耸肩说道.
    
    于是,众人在大笑中上了飞船,很快银护众人都已落座,只不过如今再次多了个身影,虽然叶枫明确表示自己不会加入银护,但是彼得等人已经将他看成自己人了.
    
    注意到全员就位之后,星爵脸上盛出笑意,于是喝出声道:“接下来,全员出发!”
    
    在这声音正式落下米兰诺号身后喷出大量气体,喷射出激荡火焰光芒,顿时飞船消失在了赞达尔远方天际.
    
    但还没等银护众人离开新星大气层,米兰诺号上突然传来一道通讯要求,星爵立马分辨出来对方正是他的养父――勇度!由于片刻后,彼得奎尔还是接通了电讯,只见显示器上出现了一张面孔,深蓝色的面孔带着沧桑,正是劫掠者的领袖勇度!“怎么样,奎尔,我帮你拯救了赞达尔,你是不是也该履行承诺了”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    勇度脸上带着玩味的笑容,眼中闪烁着金钱的光泽.
    
    星爵当然知道对方说的是宇宙灵球,也就是无限宝石,但它现在在叶枫身上,更别提现在也不可能交给勇度.
    
    “嘿嘿嘿,勇度你先等等!”
    
    彼得奎尔看着勇度,笑着打着哈哈,然后立马挂断了通讯.
    
    当即他发动飞船引擎,只见米兰诺号后面喷出火焰,紧接着便一溜烟消失在星空中.
    
    于是在茫茫宇宙深处,米兰诺飞船上传来爽朗的笑声,奎尔,卡魔拉以及火箭都捧腹大笑,他们甚至能想象到对方勇度的表情.
    
    三天后,索维林星球.
    
    银河护卫队与叶枫正在这颗星球上执行任务,在经过一番艰苦卓绝的战斗之后,他们终于解决了那头凶恶的怪兽.
    
    当然,树人格鲁特也逐渐恢复了过来,它现在相当于是人类儿童时期的模样,显得很是乖萌可爱.
    
    不用想都知道,叶枫全程都没有参与进去,他本来就保持着与银河护卫队众人的距离,也轻易间不会出手,要知道他抬手间就可能带来毁天灭地的破坏性,所以他轻易间不会出手.
    
    不过彼得奎尔与火箭等人都没有怪叶枫,他们知道后者有自己的想法和顾虑.
    
    “嘿,叶枫你知道吗这次战斗那只怪兽真是恶心死了,他那个大舌头吐出的粘液在我身上黏糊糊的”
    
    彼得奎尔对叶枫说道:“我好在我英明神武,三下五除二就把它给解决了!”
    
    只见彼得又在那骚包的摆弄身子,好像要展示自己大发神威的模样.
    
    “得了吧,你好几次都被那怪物用尾巴抽飞了,出去这次战斗的主力可是我!”
    
    一道俏皮的声音响了起来,只见火箭摇动着身躯,行走在众人前面,还不时的举起手中的两把枪,显得很是自信.
    
    “我怎么记得有些人一开始就被那怪物给踢下去了”
    
    德拉克斯的声音冷不丁响起,显然他指的就是小浣熊火箭.
    
    顿时间全场响起了哄堂大笑,即便是冷若冰霜的卡魔拉也都捧腹不已.
    
    然后众人来到了索维林星球的神圣大殿,高居在上方正襟危坐的正是至高无上的大祭司.
    
    “银河护卫队的成员们,感谢你们冒着:生命危险救下了我们的子民.”
    
    通体金黄的大祭司朗朗传出声音来:“我们星球上市民的生命是不能受到威胁的,他们是完全按照我们的设计去制造和诞生的,因此无论是肉体还是精神,他们都堪称完美.”
    
    “我们控制后代的.
    
    让他们在生育舱内发育.”
    
    索维林大祭祀如同黄金雕琢,所传出的话也是神圣威严,不容侵犯.
    
    “呃,我还是喜欢用传统的方式造人.”
    
    彼得奎尔脸上带着笑意当即插话说道.
    
    “或许有哪一天你可以给我讲讲历史,就用你们祖先的方法,在技法上我们可以好好交流一下.”
    
    大祭司神情严肃,脸上并没有出现多余的波动.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第55章太空大战！（求自动订阅）
  彼得奎尔嘴角勾勒起笑意,不由转身看向旁边的卡魔拉,现在好像注意到后者的眼神有些毒辣,于是彼得奎尔又赶忙改口道:“这个其实我觉得还是有点太露骨了,我这个人没有那么随便.”
    
    “不要在这里浪费时间了,我们还有路程要赶,大祭司你还是先给我们报酬吧”
    
    卡魔拉不愿意再听彼得奎尔继续絮叨,于是看向大祭司说道.
    
    大祭司看着卡魔拉微微一笑,然后从高座上缓缓走下来,向着彼得奎尔提出问题来:“你是什么血统,奎尔先生”
    
    “准确来说我是地球人,因为我的母亲是地球人.”
    
    彼得奎尔缓缓地说道.
    
    “那你的父亲呢”
    
    大祭司盯着奎尔,继续问道.
    
    “反正不是密西西比州的.”
    
    彼得奎尔耸了耸肩,很明显他对此也不知情.
    
    “我在你身上看到了异乎寻常的家族血统,尤其是这混血看起来很特别,特别糟糕.”
    
    大祭司一本正经的说道.
    
    彼得奎尔没有再理他,而是想直接离开,但是这是大祭司的声音又响起来:“等等,你又是什么来历”
    
    大祭司看相的方向正是叶枫,显然他此时对后者很是好奇.
    
    “你不需要知道我的来历.”
    
    叶枫目视着前方,不动声色说道.
    
    “我好像在你身上感受到恐怖的气息,你绝对不是普通人.”
    
    大祭司的神情出现明显的波动,甚至还有些许恐惧存在,竟然正是因为他看不透叶枫,又或者叶枫让他感受到了危险,所以她才会出现如此明显的情绪波动.
    
    而此时叶枫和煦一笑,转而便是离开了这里,接着银河护卫队众人也相继离开.
    
    紧紧接着银河护卫队主人便上了米兰,诺号飞船,同时间离开了索维林星球.
    
    等到飞船行驶平稳的时候,彼得奎尔便找机会与卡魔拉承认错误,显然他认为方才与大祭司调情的场面刺激到了卡魔拉.
    
    但正当他要说话的时候,前方却是传来火箭的声音.
    
    “你们快看,后面好像有那些索维林人的飞船在追我们!”
    
    顺着火箭指引的方向,众人都看到在米兰诺号飞船后方,正是那些密密麻麻的船只正紧追不舍.
    
    “他们为什么要追我们”
    
    彼得奎尔神情不解道.
    
    “也许是火箭偷了人家的,所以索维林人又追上来!”
    
    德拉克斯的声音响了起来,显然他将矛头指向了火箭.
    
    但注意到火箭的眼神很是,德拉克斯又立马改变了口吻,说道:“好吧,你没有偷,但是谁知道他们为什么要追我们,真是奇怪!”
    
    还没等最后一个字眼完全落下的时候,突然便是感受到飞船的后方响起震动感.
    
    “轰!”
    
    众人顿时回头看去的时候,之见那些金色的飞船正在向他们的米兰诺号飞船开火,有不少攻击已经落在了飞机的甲板上,演员风采正在承受着对方
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的能量攻击,而众人也受到震动,身体不住地摇晃.
    
    这时火箭立马驾驶着飞船向着前方盘旋逃遁着.
    
    “我这是没想到不过是偷个东西,这些索维林人的反应真是大呀!”
    
    火箭的声音此时响了起来,但他神情中很是不以为意.
    
    “你脑子在想些什么呀”
    
    彼得奎尔忍不住骂道.
    
    “主要是那玩意儿太容易到手了,你没注意到那女大祭司跟我们说话的语气嘛,我们得给她点颜色瞧瞧!”
    
    火箭说这话的时候大有出气的意味,神情中显得很是快意.
    
    “得了,现在你一人爽了,我们所有人都要陪着你被追杀!”
    
    彼得奎尔翻了翻白眼,忍不住吐槽道.
    
    “嗨,兄弟,你放宽心你还不相信我的驾驶技术吗不过是这些小金人儿造的飞船,我分分钟就能甩开他们,你信不信”
    
    小浣熊火箭看下彼得奎尔众人,神情中表现出强烈的自信,顿时驾驶着米兰诺号飞船,向着前方不断逃遁.
    
    这件那数以百计的金色飞船正在追捕着米兰落后,而米兰诺号在火箭的驾驶下,显得很是灵活激动,在飞速驶过去的时候不断的在空中进行翻转移动,每次都能够极为惊险的躲避过对方的攻击,然后还能让对方的飞船相撞,造成大面积的损毁和爆炸,有事.
    
    金色飞船的数量可见的速度减退着.
    
    “难怪阿耶加没有理解你的好意,现在他们是来杀我们的!”
    
    彼得奎尔的声音这时又想了起来,只见他已经坐在副驾驶的位置上,协同辅助飞船进行穿梭移动.
    
    “说的对!”
    
    小浣熊火箭也在这时应和道.
    
    “我天,难道你听不懂讽刺吗”
    
    奎尔这时表现出难以理解的神情,此时看向旁边的火箭.
    
    “不,你说的不对,你应该用讽刺的语气,现在弄得我像傻瓜一样!”
    
    这件火箭在驾驶的途中还转身看向旁边的星爵,表现出难以理解的愤慨.
    
    “我说你们两个能不能等如今这场太空大战结束之后再斗嘴”
    
    正是后方的卡魔拉止住他们继续的斗嘴.
    
    “又有更多的大军来了!”
    
    奎尔的声音响了起来.
    
    “好的,我想杀更多的人!”
    
    火箭表现出强烈的自信.
    
    但接下来出现的一幕,让他们顿时都无法淡定,那些金色的飞船铺天盖地的飞过来,嗡嗡嗡的声音响起,如同是地球上的蝗虫,虽然单个没有太大的战斗力,但是聚在一起却拥有很强大的吞噬能力,但凡过境寸草不生.
    
    “哦,我天我收回,我刚才说的话!”
    
    小浣熊眼中露出惊恐色,忍不住喃喃说道.
    
    凭借高超的驾驶能力,他们已经逃出了层层包围圈,但是飞船也已经受损,再加上后方不断有追兵过来,情况只会越来越危及,也许飞船无法坚持到胜利的一刻.
    
    “我天,朋友们,也许今天我们逃不出去了!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第56章 索维林的追击！（求自动订阅）
  原本他们认为索维林人不会赶尽杀绝,但现在看来已经远远超出了他们的预料,因为那些围追的金色飞船的数量越来越多,对于众人来说这绝不是什么好消息.
    
    这时,星爵喝出声道:“你在胡说八道什么呢,难道你承认你不行了”
    
    “谁说的不行!”
    
    火箭转头怒视着星爵,然后说道:“我可是所有不能的火箭,还是银河护卫队的队长!”
    
    只见小浣熊就差站起来宣誓,坐在驾驶位上也神气洋洋.
    
    “谁说你是队长了”
    
    星爵差点跳起来骂娘,喝道:“这是我的飞船,我才是银河护卫队的队长!”
    
    “哼,我既能改装武器,又能驾驶飞机,再加上我人见人爱,最有魅力,所有我才是队长!”
    
    火箭插着小蛮腰,显得既骚包又骄傲.
    
    “就你还魅力人家没把你当宠物领走就得了!”
    
    奎尔看了火箭一眼,忍不住讥讽道:“你好端端的偷人家索维林人的能源,给我们惹了这么大的祸,要是我们都死了,我死也不会放过你!”
    
    “你说什么,你个杂种!”
    
    火箭眼珠子一瞪,脸上瞬间憋的通红,如同是火山就要喷发似的.
    
    “够了!”
    
    卡魔拉的喝声响了起来,息了双方的怒火.
    
    “如果你们在继续争吵下去,米兰诺号就了.”
    
    悠然的声音响了起来,而这在角落的叶枫发出的.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    只见他抬起手指,示意的方向正是那飞船的后方,只见那些索维林飞船紧追不舍,他们完全没有放弃的意思,并且量越来越多,正不断的攻击着米兰诺号,虽然飞船经过赞达尔科技改造性能又有了提升,能够抵抗攻击力时形成防护罩,但是仍然承受不了这持续的攻势.
    
    防御罩正承受着能量攻击,并且随着时间的流逝越发薄弱,整架飞船都在炮火攻击下摇摇欲坠,显然无法在继续硬抗攻势,不然真的是危在旦夕.
    
    其他人收回目光,他们知道已经迫在眉睫,而星爵与火箭也有些自责,方才正是因为他们的争执,所以错过闪避炮火的时机,以至于米兰诺号能量损失严重,等到能源真正耗尽的时候,就是银河护卫队众人真正的绝境.
    
    “现在听我指挥!”
    
    彼得奎尔大义凛然的声音响了起来.
    
    所有人不由都把目光看向他,其他人的神情也严肃认真起来,他们知道平常星爵比较嘻哈玩闹,但是正事面前还是很理性的,正是共同拥有挽救赞达尔文明的经历,他们都能在关键时刻相信彼此,并能够以性命相托.
    
    “你准备怎么做”
    
    卡魔拉的声音响起来.
    
    “还没想好.”
    
    星爵没有回头,而是对小浣熊说:“火箭,你来辅助我,我们来甩开这些苍蝇!”
    
    “好嘞!”
    
    火箭这次出奇意外的没有呛声,神情也变得无比认真起来.
    
    卡魔拉看着两人,笑着摇摇头,然后与德拉克斯做回了座位上.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第57章 银护的绝境！（求自动订阅）
  只见他默默地看星空深处,好像并不担心这次的危机,只是不知他在想些什么.
    
    再回到太空战场上,后方追击的飞船已分布在两列,他们不断的向米兰诺号发射出炮火,只见耀眼的弧光激荡在太空,如同是太空雨般密集且危险.
    
    “噗噗噗噗噗――”
    
    那些飞船穷追不舍,完全是要置银护众人于死地,不过在星爵与火箭的配合下,多次都能在危机状态下闪开,而且将那些金色飞船耍的团团转.
    
    “奎尔,刺不刺激,爽不爽快!”
    
    火箭口中传出快意的笑声,一边闪躲着攻击,一边不停发射炮火,显然很是游刃有余.
    
    “那是当然,这可比街机游戏好玩多了!”
    
    彼得奎尔嘴角勾起弧度,神情满是舒爽满足.
    
    正当他们得意的时候,后方轰的一声巨响,整架飞船都因为剧烈摇晃.
    
    “怎么回事”
    
    星爵这时候问道.
    
    “能量不足,防御罩被破了!”
    
    卡魔拉的声音从后方传来,此时她正在快速操作仪器,神情中凝重不安.
    
    “轰!”
    
    又是一道巨响,米兰诺号负的颠簸,显然又再次承受了攻击,而这次没有防御罩的支撑,方才的攻击直接破坏飞船,诺号内部闪现红光,警报的声音响起.
    
    “制动系统被破坏了!”
    
    卡魔拉声音再次传
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    来,她的声音有焦急.
    
    彼得奎尔的脸色一,他什么话都没说,而是在全心全意操纵着飞船.
    
    “轰!轰!轰!”
    
    又是好几道炮火攻击来,不过在星爵的精准驾驶下,近乎都是擦着船身躲过去的.
    
    米兰诺号内不断响起警报声,红色的灯光映照在众人的脸上,显然他们的心情很是沉重.
    
    “划拉――”
    
    碧蓝色的飞船在太空飞驰而过,身后紧跟着数十架金色飞船,而且正在不断的释放着射线,在精准定点的攻势下,几乎要将米兰诺号的飞行轨迹堵死,这在众人看来显然是必杀的局面.
    
    “没办法了,只能在附近的星球上迫降了!”
    
    星爵冷不丁冒出这话,此刻他正在全心全意驾驶着飞船,其他人也没有多说话,他们现在也是全神贯注,不敢有丝毫疏忽怠慢.
    
    “后来还有多少跟着的飞船”
    
    星爵这时候再次问出话来,同时继续目视着前方.
    
    “后面还有二十架飞船”
    
    德拉克斯打量着后方,粗略的估计着.
    
    “索维林星还有飞船在补给上来,数量约莫有五十架左右:!”
    
    突然间响起了这清亮的声音,正是叶枫在这时候开口了,凭借他的神识自然感知到对方的虚实.
    
    这时星爵忍不住瞳孔一缩,神情中出现了强烈的震惊.
    
    “怎么会这样!”
    
    众人忍不住发出齐声叹息,忍不住生出了绝望的念头.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第58章 命悬一线！（求自动订阅）
  德拉克斯抓起副驾驶的火箭,怒声质问道.
    
    此时,米兰诺号即将抵达最近的星球,眼见着银护众人将换回生机.
    
    “飞船的能源已经耗尽了!”
    
    卡魔拉近乎冰冷的声音响起来,她的脸色骤然冷却下来.
    
    所有人脸上都出悲戚之色,幼年体的格鲁特神情突然不振,而德拉克斯则是猛的锤击桌面.
    
    “不好,那些索维林的飞船向我们发动总攻了!”
    
    小浣熊火箭惊骇的从座位上站起来,只见他的脸上逐渐让光芒照亮,而这光芒也逐渐照亮米兰诺的机舱,所有人好像都淹没在光芒之中.
    
    “轰!!”
    
    只见那些金色飞船聚拢在一起,顿时放射出强大的镭光射线炮,瞬间间向着米兰诺号冲击而来.
    
    这已经是生死之间的拐点,按照正常情况下叶枫应该会出手,但是到现在他仍然是无动于衷.
    
    此时银河护卫队众人是处在生死的关隘,真正的在刀尖上跳舞,同时迎面而来的那道粗壮的光炮已经不断摩擦,碰撞着虚,他们释放出灼热而火辣的烈焰.
    
    而此时米兰诺号已经能源耗尽.
    
    外围的防护去了作用,同时间飞船内的彼得奎尔以及火箭等人都已经放弃了抵,他们好像都已经彻底绝,以至于此时等待他们的也只有死路一条.
    
    但是正
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    因为那句古话,天无绝人之路.
    
    这当所有人都抱着必死的念头的时候,现在米兰诺号飞船的前方突然出现了一道金色的光影,这如同是星际战舰的庞大规模,看起来无比的璀璨夺目,正如同是星空中的焦点,在出现刹的那便是吸引了所有人的注意力,而此刻对面所凝聚的炮火,已经势不可挡的攻击过来.
    
    “轰――”
    
    剧烈的轰鸣在星空之中传荡开来,尽管在太空中处于真空的状况下,声音是无法传递出去,还明确能看到以及感受到的是米兰诺号,因此承受了过多的波及,以至于整个船体都在剧烈的摇晃和颤抖.
    
    刚才发生的事情显而易见,正是那突然出现的神秘来客,替银河护卫队众人挡下了攻击,所以米兰诺号才不会在瞬间被毁灭,但是碰撞之间激荡出来的风暴,却是瞬间席卷了这片星空,以至于米兰诺号飞船在宇宙风暴中强烈的颠簸.
    
    “嗡嗡!”
    
    处在极大的波动和震荡之中,船舱内的银河护卫队众人,都被这激荡开来的刺目精光眩晕了双眼,他们看不见前方到底发生了什么事情,但是他们都知道他们现在安然无恙.
    
    即便是米兰诺号正在剧烈的摇晃,以至于整个船体都在崩溃和瓦解的边缘,甚至于飞船的尾舱都破裂开来,太空中的风浪以及真空的环境,瞬间便席卷到机舱之内.
    
    而自然银河护卫队众人再也无法保持淡定.
    
    “哗哗!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第59章 神秘来客！（求自动订阅）
  在彼得奎尔原先的设想中,他们都要先甩开后面的那些追兵,然后再剩余能源的支持下,紧急迫降在陌生星球的陆地上,而不是以如今这般窘迫的姿态,有很大可能将会以最低的方式降临在这颗星球上,到时候银河护卫队众人还是难逃一死.
    
    “刚刚发生了什么事”
    
    彼得奎尔这时问出话来.
    
    “不知道,反正我们现在是得救了!”
    
    火箭忙着固定自己的身体,在焦急的状态下也是回应道.
    
    “得救个屁,我们现在的飞船已经失去了自动系统,无法平稳的降临在这颗星球上,到时候飞船坠毁在这颗星球上,你又该怎么做!”
    
    卡木拉的声音响了起来,虽然他此刻给众人泼了一盆冷水,但是他的建议却是较为中肯和限时的,也是当下众人皆需要解决的问题.
    
    “在我的记忆中,米兰诺号好像还有滑翔装置,你们可以尝试着跳伞,这可是一项极为刺激的极限运动!”
    
    彼得奎尔在这种情况下也不忘开玩笑,虽然这件事听起来有些不太靠谱,但却是当下最为有效的办法了.
    
    “什么”
    
    卡魔拉,火箭以及德拉克斯异口同声道,他们的神情都有些茫然,显然他们都不太理解奎尔所说的话.
    
    到这时彼得奎尔才知道自己说的事情稍纲了,他们都不是地球人,自然不清楚这项极限运动,况且对于他这含含糊糊的表达,以及那的姿态和表情,其他人也就没有太过放在心上.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    不过彼得奎尔知道这件事情的紧张和急迫根本容不得过多的拖沓和迟疑,于是他当机立断,从机舱内搜找出降落戴在身上,在众目睽睽之下来到米兰诺号的出口处.
    
    “奎尔你要干什么”
    
    “奎尔我们还没死,你可千万不能想不开!”
    
    “自杀是解决不了问题的,我觉得我们还是应该静下心来好好谈谈.”
    
    银河护卫队其他人看到奎尔这样,都禁不住吓了一跳,于是他们都出生好言相劝,想要让后者放下轻生的念头.
    
    “你们在说什么呀我是在给你们做示范呢!”
    
    彼得奎尔此时有些哭笑不得,他没想到自己好心的示范竟然被他人给误解了.
    
    “火箭你过来!”
    
    此时彼得奎尔又照顾着小浣熊火箭过来.
    
    火箭看到对方的举动,又看了看自己神情,立刻.
    
    明白过来,当即大声惊叫道:“诶奎尔你要死可别拉上我呀,我还年轻,我还没有娶老婆呢!”
    
    火箭的脸色瞬间都变了,他可不想这样愚蠢的死掉,虽然他们现在也是命悬一线到好歹还有求生的机会,总不至于什么都不做就抛弃希望去送死吧此时,所有人都在以看智障的眼神看奎尔,显然对于后者的这个做法,不仅是不理解,甚至于被他们看来是愚蠢懦弱的行为.
    
    “你们这是什么意思呀”
    
    星爵有些焦急道:“目前机舱内的救生伞不多,我只能带着火箭先下去,这样才能尽可能的节约资源”
    
    彼得奎尔生怕其他人不理解,于是又苦口婆心的解释道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第60章 紧急着陆！（求自动订阅）
  不过到了现在这个时刻,若是再继续停留等待下去,那就真的是自寻死路,所以奎尔也就没有继续和其他人僵持下去,只见他当即将小浣熊火箭抓了过来,顿时后着那娇小的身躯抱在怀里,只见他看着众人缓缓说道:“你们都要看着我的动作千万不要眨眼,接下来你们也学我跳伞的步骤”
    
    彼得奎尔在说完这些话的时候,就直接带着火箭跳了下去,然后下方不断传来火箭那凄厉的惨叫声.
    
    “啊啊啊――”
    
    银河护卫队其他人听到这声音,脸上都不由露出了同情的神色,顿时觉得奎尔的想法非常不靠谱,至于内心中都不由产生抵触的心理,.
    
    叶枫此时轻轻一笑,他作为地球人自然知道彼得奎尔所说的是什么,只是这种求生的方式并没有在银河系正式流通开来,况且以彼得往日的作风以及此刻的举动,实在难以让人提升对他的信任度,所以卡魔拉等人不愿意尝试跳伞的举动也都在情理之中.
    
    而眼见着米兰诺号飞船即将毁灭,增加机舱船体濒临瓦解,所有人都会在高空中突然坠落入地面,显然其他人都没有叶枫,那变态的,体质,所以在与地面亲密接触的时候,有很大几率都会被摔成肉泥.
    
    人也疯并不想太过高调的出手,但也不愿意看到银河护卫队众人在自己面前死掉,更别提是以如此愚蠢且搞笑的死亡方,银河护
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    卫队众人全部阵亡,对于整个宇宙来说都是一个损失.
    
    而现在在众人的注视之下,之间叶枫缓缓迈开了脚,穿戴,好了剩余其中的降落伞装备,也是站在奎尔先前站过的地方,回头看了众人一眼.
    
    “是生是死,全靠你们选择了.”
    
    只见叶枫丢下这句淡淡的话,后便呈现自由落体的趋势向下坠落.
    
    而亲眼看着叶枫也追随奎尔而去,卡魔拉等人眼珠子都快瞪了出来,他们没想到彼得奎尔一人傻也就罢了,连一向高深莫测的叶枫既然也会选择这种方式,难道他们今天都是脑子抽筋了不成不过转念一想,这件事倒也不太可能,飞和叶枫不会拿自己的生命开玩笑,而且在这种命悬一线的情况下,已经做不得过多的犹豫和选择,毕竟他们距离死神已经无比的靠近.
    
    “拼了,大不了死了就死了!”
    
    只见德拉克斯一马当先,那赤裸的上身已经穿戴,好降落装备,什么时间回头看了卡魔拉一眼,说了句:“别了,有缘再见!”
    
    不过接下来他的神情就已经转化为惊讶之色,因为卡魔拉此刻向他快速走动过来,顿时间一脚将他踹了下去.
    
    “啊啦啦啦――”
    
    紧接着便是德拉克斯那颤动的呼声,可见他的声音越来越小越来越远,显然正是因为他体型较大较重的缘故,所以下落的速度比寻常人要快.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第61章 真相浮出水面！（求自动订阅）
  而这时他突然想起来,彼得奎尔临走时的示范,这要是要在自身下坠的过程中猛地拉扯身后装置的那根绳子,这样才能启动这装置的功能.
    
    “哗!”
    
    卡魔拉此时没有犹豫,当即便是抽出了腰间的那个…绳子,顿时他身后的背包破开了一个口子,而从其中放出了个庞然大物,可见这物体由橡胶材质制造,并且在卡魔拉身躯下坠的过程中,下方反作用力空气的冲击下,二者之间产生了气压差对时,顿时卡魔拉的身后便出现了一块大大的鼓包,正是因为这物体的出现,才缓冲卡魔拉身躯下坠的速度.
    
    而此时只要是地球人都知道这玩意儿叫降落伞!还是使用这装备存在一定的危险系数,没有经过训练的人还是轻易不要尝试,那很可能会将自己的小命丢掉!“哗哗哗――”
    
    于是迎着这呼啸而来的疾,拉伸区下落的速度也在不断的缓慢下来,只见他的身影在空中摇摇晃晃,并且以肉眼可
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    见的速地面接近,并且最终成功的着陆.
    
    正当其他人在空中挣扎的时候,叶枫已经成功着陆陌生的星球上.
    
    原本那所谓的降落伞对他就没什么用,以他的身手和本领,即便是纵横宇宙都不在话下,刚才之所以那么做,只不过是为了刺激卡魔拉和德拉克斯罢了,不过想来他们现在应该也都安然无恙了吧.
    
    不过他现在已经不想这些,他真正在意的是风采太空大战的时候,突然出现的那神秘来客,不仅挡下了那些飞船的联合攻击,甚至于还随手毁灭了20多架飞船.
    
    将来这家伙就是传说中天神组的一员!不过叶枫对那家伙更为了解,对方促销他们绝对不只是大发善心那么简单,显然他有着更深的目的.
    
    “没想到这么快就见面了,天神组伊戈!”
    
    叶枫嘴角缓缓勾勒起弧度,目光眺望向前方.
    
    对于这神秘天神族伊戈的身份,叶枫也是做过功课,有过些许了解的他虽然是彼得奎尔的生生父亲,但实际上他没有经过思考父亲的责任,甚至于彼得奎尔的母亲就是被他弄死的.
    
    伊戈没有所谓的情感,基本内心中只有自己这么多年来一直布局,等待的,正是为了统治整个银河系,不过他的这个想法虽然美好,但是既然让叶枫给撞上了,可就没有那么容易实现了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第62章 着陆星球！（求自动订阅）
  “划拉――”
    
    如同流星划过天际线,斜着在众人的视线穿过,而摩擦着空气产生火浪,在狂风的呼啸与涌动下,传出尖锐刺耳的声音,随着坠落速度持续递增,这道火光消失在人们的视线中.
    
    而距离的拉近中,火光的真相暴露出来,正是残破的米兰诺,只见其在疾速滑行中,宽大的机身与机翼如同是利刃,短时间内割裂开众多的树木,顿时众多高大的树枝倾倒开来.
    
    而后,在不断滑行的过程中,彻底的撞击在大地之上.
    
    “轰!”
    
    爆炸声响彻开来,碧蓝色的飞船残破无比,冲倒下无数的高大树木,然后彻底撞击在地面上,最终成为破铜烂铁.
    
    好端端的飞船变成这样,这是任何人都想不到的事情.
    
    几分钟后,天空中数道黑影缓缓降落下来,正是使用的降落装备的银护等人!其他人都记住了操作方式,所以他们都没有受到伤势,反倒是德拉克斯率先跳下去,却忘记了怎么使用降落伞,以至于在离地面百米的时候就已经开始自由落体,不过他的体质惊人在加上运气爆棚,在坠落下来的时候挂在树干上,这才抵消了打量的冲击力,所以他这条性命保留了下来.
    
    这时,其他人也已经成功着落,分别处在米兰诺号的不同方位.
    
    根据星图显示,这颗星球叫做赫伯特星!“哈哈,真是太棒了,耶!”
    
    德拉克斯仰天大笑,一拳捶在了地面上.
    
    真不愧是毁灭者,那样要.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,被他当成游戏的行为,真不知说他是心大,还是神经大条.
    
    这时,卡魔拉的声音响起:“瞧你们干的,我们被毁灭了一半!”
    
    这声音高亢带有穿透力,直接惊飞树梢上的鸟类.
    
    “那是我的飞船!”
    
    星爵无力的声音响了起来.
    
    “你们任何一个都能带我们平安穿过那片星域!”
    
    卡魔拉瞥向星爵,又看向火箭吼道:“结果你们昏了头,在那开一些无聊的玩笑,害得我们落入这种境地!”
    
    “如果我能够多长条手,我敢保证我能让飞船安全着陆!”
    
    星爵挥动着右手,信誓旦旦的说道.
    
    “彼得,我们差点被你的自负给害死!”
    
    卡魔拉看向星爵,插着腰指责道.
    
    “你怎么不说是因为他偷了钢钛电池呢!”
    
    星爵眉飞色舞,转身指向了小浣熊火箭.
    
    “那个…不是楞酿电池吗”
    
    德拉克斯摊了摊手说道.
    
    “我看你就是狗改不了吃翔!”
    
    星爵脸上展现出笑意,忍不住展开双臂说道.
    
    “知道我为什么要偷电池吗,星嚼”
    
    火箭的声音从下方传来,只见她仰视着众人说道.
    
    “我才不是星嚼!”
    
    星爵这时义正严辞说道.
    
    “因为我就想这么做了!”
    
    火箭自说自话,显然理所当然的样子.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第63章 不速之客！（求自动订阅）
  火箭神情一变,看向众人说道:“刚才有个小人一口气毁了五十多艘飞船,难道没人想聊聊这件事吗”
    
    “你说是一个小人救了我们”
    
    卡魔拉看着火箭,正以质疑的语气说道.
    
    “不清楚吗,好像就是个小人,大概他再近点就变大.”
    
    火箭撑着下巴喃喃道.
    
    “那叫远小近大,傻浣熊!”
    
    星爵这时忍不住吐槽道.
    
    “你再敢叫我浣熊试试!”
    
    火箭顿时作愤怒抓狂的样子.
    
    “好吧,我过分了,我应该叫你小熊垃圾桶!”
    
    彼得奎尔脸上带着笑意说道.
    
    “他是在夸我吗”
    
    小浣熊看向德拉克斯问道.
    
    “我不知道.”
    
    德拉克斯摇摇头道.
    
    “其实这更糟糕,还不如前一个呢!”
    
    星爵看着德拉克斯捂嘴笑道.
    
    “你这是在玩火!”
    
    火箭直接向星爵扑过来,大喝道:“我受够你了!”
    
    “嘿,停下,我们需要好好谈一下!”
    
    一道女声响起来,瞬间平息星爵与战火.
    
    “谁也不知道他是不是有的”
    
    卡魔拉看着众人,平静道:“我们连对方是敌是友都不知道!”
    
    “对方能够在暴露在太空中,而且轻而易举毁掉那么多飞船,我是在想不到对方有什么理由要救我们.”
    
    这个质疑得到了其他人的认可,他们对此也表示认同.
    
    “也许对方与我们当中的某个人有关系.”
    
    清亮的声音响起来,只见叶枫的身影出现在他们的
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    视线中.
    
    众人此刻注意到叶枫的眼神,那注视的方向好像是星爵.
    
    “有人从跳跃点根:着过来了!”
    
    叶枫仰头看着上空,极为平静的说道,好像他早就预料到这事的发生.
    
    正在这时,突然一道黑影自天空降落下来,感到有阴翳遮蔽在空中,银护等人纷纷仰起头来看去.
    
    “嗡嗡!”
    
    只见一道椭圆形的庞大物体缓缓降落,细微而密集的汽笛声传出来,前后两侧放射出耀眼的光束,只见这架“飞船”
    
    正缓慢降落在树林一侧.
    
    “这家伙就是那小人吗”
    
    德拉克斯注视前方,忍不住喃喃道.
    
    “我记得那家伙就是站在这蛋上的!”
    
    火箭的声音响起来,神情有些激动道.
    
    众人的注意力瞬间被吸引了,顿时银护众人都投递过去目光,眼见着椭圆形飞船在眼前着陆,极为前卫且都有科幻感,这时传来机械开启的声音,只见飞船身侧的阀门缓缓打开,映入眼帘的是两道身影,能够分辨的出对方是一男一女,模样穿着如正常人无异.
    
    银河护卫队众人如临大敌,纷纷都拿出身上的武器,摆开来作战的姿态.
    
    只见其中的男人缓缓走出来,他的脸上蓄满胡须,头发有些花白,虽然看起来有些衰老,但是神情炯炯有神,对方穿着着精致衣物,看起来很是华美,此刻看着叶枫正展开微笑.
    
    “这么多年了,我终于要找到你了!”
    
    感慨的声音响起来,只见中年男人正注视着彼得奎尔,脸上带着慈祥的微笑.
    
    银护众人没有轻举妄动,反而神情凝重严阵以待,在没有高清对方来意的情况下,随时随地都可能带来威胁.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第64章 冒出一个父亲！（求自动订阅）
  星爵神情严肃,完全不为所动.
    
    那中年男人咧嘴一笑,道:“我以为凭我英俊的面容,你能够立即认出我来,自我介绍下我叫伊戈.”
    
    说话的同时,男人又上前了一步,慈祥的说道:“彼得,我是你的父亲.”
    
    这话传出来无异当头棒喝,星爵眼中顿时产生波动,而那分明是感性的动容,但这种波动很快又消散下去.
    
    “彼得你听到了吗,这老头说他是你老爸!”
    
    火箭这时候大叫,神情中带着调侃的意味.
    
    “我听到了,不用你重复!”
    
    星爵皱着眉头,看着火箭说道.
    
    “你就这么空口白牙,凭什么让我们相信你”
    
    清亮的声音响起来,只见卡魔拉开口说道.
    
    “我想凭借我的长相,应该能说明很多问题.”
    
    伊戈摊开手,看着众人说道:“难道你们不觉得我与彼得长得很像吗”
    
    “嘿,他这么一说还真是有点像,诶星嚼,他该不会真是你的父亲吧”
    
    火箭的声音从下方传来,见他神情极其的夸张,好像是在看热闹的样子.
    
    星爵这时没有理火箭,而是看向伊戈:“如果是仅凭着面孔,我想根本说明不了问题,这宇宙中的人类长的像的多了去了,再说我怎么不是其他外星人伪装的,你有着不为人知的大阴谋也说不定.”
    
    彼得奎尔显得很理性,虽然这么多年他很渴望亲情,但是他也不会因此而迷失自己.
    
    银河护卫队
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    没有放松警,是如临大敌看着伊戈,生怕后者会突然有所举动.
    
    此时,伊戈平静地看着星爵,神情中并没有出现愠色,只是表现的有些无奈,道:“听着,彼得,我知道突然的出现,会让你感到有些不适应,但这么多年我无时无刻不在想着你们母子,我还记得我与你相遇的时候,在地球的密苏里州,那时候我和你的妈妈一见钟情,我们一起听着当时最流行的歌曲,我们足迹遍布了整个州陆,那是我人生中最幸福的时光你腰上的那个…磁带当初就是我的.”
    
    伊戈的眼睛逐渐红了起来,神情之中充满追忆的光芒,显得有些伤感和无奈.
    
    星爵好像受到对方的感染,这时候也逐渐的放下了戒备,眼圈周围也渐渐红润了起来,好像是因此想起了他的母亲.
    
    这时,伊戈和身旁的女人走了过来,这顿时激起了银护众人的反应.
    
    “嘿,你过来干什么,难道你想要偷袭吗”
    
    火箭的反应最为激烈,生怕对方会突然发动攻击.
    
    “你听着,如果你接近我们是想要得到什么,那我告诉你你的算盘打错了!”
    
    德拉克斯已经举起手中的镭射炮,完全做好要大战一场的姿态.
    
    “我们银河护卫队可从来不怕别人!”
    
    卡魔拉已经抬起双手中的短刀,然后慢慢的平举到眉间的位置.
    
    小树人格鲁特也冷下面目,好像是在表现自己的凶狠.
    
    “哈哈,什么时候父亲来看儿子,还需要受到这种待遇啊.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第65章 强势的伊戈！（求自动订阅）
  他的脸上带着淡淡的苦意,但是身影却仍在不断前进中.
    
    “停下!”
    
    “你立刻.
    
    停下来,不然我就开枪了!”
    
    “我们真的要攻击了!”
    
    银河护卫队众人再三的威胁,但是伊戈脸上带着淡淡的笑意,好像是充耳不闻的样子.
    
    “噗!噗!噗!”
    
    三道光爆火弹威力已经发射出去,瞬息间已经是穿过空气的屏障,三道激荡的火光已经冲击在伊戈身前.
    
    但接下来发生的事,却是让在场人惊掉下巴,只见伊戈的身体如同海浪波涛,竟然直接把三颗光爆弹吞了进去,然后根本没发生任何动静,好像是伊戈凭空消化了攻击一样.
    
    这时,伊戈仍然站立在原地,脸上带着若有若无的微笑,始终是慈祥地看着星爵.
    
    只见他伸出了右手,然后向着银护的方向挥挥手,诡异的事情的突然发生了,只见火箭,德拉克斯的武器不受控制的飞走了,然后在旁白的空中统统落下来.
    
    “这”
    
    火箭眼睁睁看着这幕,已经忍不住爆了粗口.
    
    卡魔拉的眼神也是一凝,表现出强烈的震惊之意.
    
    德拉克斯看着空空的双手,一副的样子.
    
    这时,伊戈向着众人又继续走来,仍然是双眼凝视,表现出浓浓的慈祥之意.
    
    “啊啊!我敢动我的朋友,得先过
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    我这一关!”
    
    德拉克斯这时大吼一手空拳就要朝伊戈冲过来,但是他的身体根本没有移动,依旧是如木头般停留在原地.
    
    这并不是德拉克斯故意的,而是他已经控制不了自己的身体,现在甚至连眨眼都很费劲.
    
    “你对我做了什么!”
    
    德拉克斯慌张不已,他从未经历过这等事情,自然是有些难以理解.
    
    “你叫德拉克斯是吧,你是我儿子的朋友,我自然不会对你怎么样.”
    
    伊戈德拉克斯,神情如旧般说道:“你对我的敌意太大,我自然只能让你安静一会儿”
    
    这时银护其他人神情也很古怪,皆是神情震惊又凝重地看着伊戈.
    
    “轰!”
    
    突然间,火箭冷不丁释放了攻击,顿时雄烈的聚能光束向伊戈激射过去.
    
    “嗡!”
    
    可是这光束逼近伊戈的时候,却是突然间停滞在半空中,只见伊戈缓缓的抬起了右手,然后伸出手指虚点小浣熊,这时火箭的身体被光球笼罩起来,然后在众人的注视下缓缓的升起来.
    
    “你们之间的友谊很让人钦佩,但是可惜啊,你们的实力都还不够!”
    
    “你们之间的友谊很让人钦佩,但是可惜啊,你们的实力都还不够!”
    
    伊戈看着银护众人,眼中带着唏嘘之意.
    
    “叶枫,快来救我们,这老头太强了!”
    
    升到空中的小浣熊突然大叫起来,即便是已经被围困也不安生.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第66章 叶枫出手！（求自动订阅）
  “你刚才说他们的实力太弱,不巧我也是彼得的朋友,不知道我的实力这么样”
    
    叶枫此时脸上带着淡淡的笑意,不知传达了什么样的意思.
    
    伊戈这时才注意到旁边还有个人,方才叶枫在旁边的时候他完全没有注意到前者,明明叶枫这样一个大活人存在却如同隐形了似的,伊戈竟然是浑然间没有察觉,这顿时令他感到异常的心惊.
    
    “你是什么人”
    
    这是伊戈来到这里第一次问话,他此时破天荒想要知道叶枫的身份,这样才能消解他内心中的疑虑和困惑.
    
    “我叫叶枫,是银河护卫队的朋友.”
    
    叶枫看着伊戈,神情平静的回话道.
    
    他当然知道伊戈心理,活动,同时间叶枫也最知道后者的来历,以其远古就存在的古老生命自然无比强势,是这方星空中赫赫有名的天神族,其自身实力自然也是一等一的强大,但是这么悠久的岁月以来,伊戈都过着离群索居的生活,自然不清楚外界的种族及环境,更别提叶枫这样的一个穿越者,其本身就相当于是的存在,这区区天神族伊戈自然看不出他的深浅,只是叶枫比较好奇的是对方的实力,到底是已经达到什么样的程度.
    
    “你身上的气息很特殊,我根本看不出你的血统所在,你是来自于那个…星域”
    
    伊戈看着叶枫,忍不住问道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “如果非要说的话,我也算是来自太阳系,地!叶枫堂堂正正,神情平静的说道.
    
    “你也是来自于地,怎么从没听你提起过”
    
    这话自然是星爵问的,他此刻表现得很是震惊.
    
    “你也没问我啊.”
    
    叶枫神情如常的说道.
    
    “你不可能来自于地球,你身上的气息我闻所未闻,地球人不可能有你这么强大!”
    
    伊戈的生硬的声音响起,他分明不相信叶枫说的话.
    
    “随你这么说,反正我说的是实话!”
    
    叶枫神情淡然,并没有多余的情绪波动.
    
    实则他内心却是在讥诮,地球人类虽然普遍弱小,但是无限宝石中六颗就有三颗在地球上出现过,这就说明地球远没有想象中那么简单.
    
    更不用说漫威宇宙中那些强大的存在,古一至尊法师,惊奇队长,奇异博士等等,还有强大的复仇者联盟成员都来自于地球,这些人的战力也不能用常理揣度,更不用说他们合力解决了令银河众生闻风丧胆的灭霸,成功挽救了浩渺无尽的宇宙生灵,这些英雄虽然都不像叶枫有毁灭宇宙的能力,但是他们很多人的战斗力都超过了银护众人,所以地球人类真正强大的比比皆是,只是伊戈孤陋寡闻,从未见识过罢了.
    
    这时候伊戈周身闪现出了弧光,那股能量瞬间向叶枫扑过来,这也就是说明伊戈向后者出手了.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第67章 震惊伊戈！（求自动订阅）
  “这老家伙突然偷袭了,你要小心!”
    
    这不仅仅是火箭的心声,同样也是其他人的意思.
    
    众人也都没有想到伊戈竟然会选择偷袭,显然这出乎先前人们对他的印象,这老男人虽然出现的有些突兀,但是他的表现还算大方得体,尤其是他眼神中的慈祥之意,流露出的分明就是浓烈的父爱.
    
    不过几句话交谈后,对方就想着接近他们,显然这种意图引起其他人的不满,他们都认为一个这是不怀好意,所以才会表现出如临大敌的模样,但是他们没想到伊格的实力如此强大,分分钟就强迫他们缴械投降.
    
    直到叶枫的出现才让他们的心思缓和下来,在他们看来叶枫一向不显山不显水,但是后者的实力深不可测,轻易间不出手,出手则一鸣惊人,这正是银河护卫队众人对叶枫的评价.
    
    所以现在众人尽管对叶枫很是担心,让他们对后者还是抱有强烈的信心的.
    
    而这时伊戈的能量,包裹着叶枫的身体,好像正如先前对付银护众人一样,要完全控制住叶枫的身躯,让后者彻底丧失战斗力.
    
    但接下来发生的事让伊戈大为吃惊,他看到自己释放出去的能量,浮现在叶枫周身体表的时候,突然消失不见了,而无论他怎样控制,都无法将能量收回来,就好像是人间蒸发了一样.
    
    “怎
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    么会这样”
    
    伊戈的脸色第一次有了变他注视着叶枫忍不住说.
    
    而这时叶枫不动声色,脸上没有丝毫情绪流露,仍然较为平静地向前移动着,好像什么事情都没有发生过.
    
    不信邪的伊戈再次释放了能量,只见他的能量带着金银两色光泽,交杂着强大莫名的能量波动,让在场人都忍不住生出心惊胆战的感觉.
    
    “嗡!”
    
    段时间它的能量形成光束,向着叶枫的身躯逼射过去,别看这能量光束显得较为细小,也没有较大的冲击力,但哪怕仅仅丝毫的能量,都超过先前火箭释放的攻击.
    
    正在此刻,那光束带着嗡鸣和呼啸声,瞬间便向着叶枫攻击而来!于是在众人肉眼可见的情况下,那道光束直接作用在叶枫的胸前,在任何人的预想中如此恐怖的攻势,只怕瞬间就能够动穿一个人的胸膛,想来叶枫此刻也竟然是凶多吉少,但接下来发生的事却是让人大跌眼镜.
    
    “哗!”
    
    是渐渐的银金色的光束,在攻击到叶枫的胸口的时候,却是如同泥牛入海一般,突然间消失不见,叶枫的身躯也如同平静的湖面,泛起层层的涟漪,瞬间将这股能量尽数吞没.
    
    这时伊戈的瞳孔为之一缩,他从来没有遇见过这样的情况,亦或者说自他诞生至今,虽然缺少那些战斗经验,但凭借他与生俱来的神力以及悠久无尽的生命,堪称不死的身躯,自然可以藐视宇宙众生灵的存在.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第68章 叶枫的神秘！（求自动订阅）
  “你,你到底是什么来历”
    
    伊戈有些张口结舌,忍不住问道.
    
    显然当下发生的事情实在超出他所能理解的范畴,他们从来没有想过有人能够轻易的扛下自己的攻击,而且还能够吞噬自己的能量.
    
    要知道他贵为天神族,可不仅仅是生命悠久无尽与天地同兽那么简单,它的力量虽然比不上无限宝石的强大,但是它的力量也带有极其暴虐其霸道的属性,寻常生灵,但凡承受到瞬间就要化为灰烬,更别提叶枫还能轻而易举地吸收,这对他来说无异于是天方夜谭.
    
    “我早就说了,我和彼得一样是地球人.”
    
    叶枫言语平静,好像在说一件微不足道的事情.
    
    实际上他说的话就是实实在在的真话,他确实是来自于地球,即便是后来穿越,也是从地球最先出道,而后随着力量的提升开始征战宇宙,哪怕是来到了漫威世界,虽然率先遇到了勇度那帮人,但后来他还是先行回到了地球,参与了复仇者联盟初建时期的第一场大战,所以说叶枫说他自己是地球人,这句话没毛病.
    
    “你骗人你根本就不是地球人,地球这颗星球我早就观察过了,虽然和其他的生命行凶有些不同,能够诞生出那些变异的生命体,但个体的力量终究是弱小的,他不可能会出现你这样强大的存在,甚至连我都看不透你是什么样的来历.”
    
    伊戈的神情有些激动,好像受到叶枫力量的触动,让他内心的另一面触发了出来.
    
    “随便你怎么说,反正我说的句句都是实话!”
    
    叶枫神情如常,完全就是咬定青山不放松的姿态,即便他的言语中确实有所隐瞒,但对于伊戈来说,还不足以让他坦诚相待,况且这家伙本来就不是什么好鸟,岳风没有,直接一招灭了,他就已经很给面子了,这家伙还不依不饶而此时银河护卫队其他人也看着叶枫,虽然他们一起经历了很多事情,对于后者是非常的信任,但是说到底他们还并不了解后者的来历,叶枫始终不肯加入银河护卫队,而在他们的团队中始终表现的沉默寡言,轻易间不会出手战斗,但总能够在危难时机救下所有人的性命,所以久而久之也就为叶枫蒙上了层神秘的面纱.
    
    刚刚又听到叶枫亲自说自己是地球人,这顿时又让众人感到疑惑起来,地球只是颗很普通的生命星球,内科星球上的人还相当智能,科技实力也并不发达,即便是基因突变,生命属性的蜕变,不可能在自然状态下这样的变数,所以说他们此刻对叶峰的话也有些怀疑.
    
    “叶枫,虽然我们都不知道实来历,但是我知道你不会骗我的,我们都选择相信你!”
    
    卡魔拉的声音在此刻来,致见他用真挚的眼神看着叶枫,在此刻吐出了所有人的心声.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “你这家伙十分可疑,没有那么简单,你潜伏在我儿子身边,到底有什么意图!”
    
    伊戈这时候吼出声音来,而他看着叶枫的眼神也带着不善.
    
    那既然他的身体向叶峰冲了过来,而他左右:两只手都凝聚了金银两色的光芒,正是他天神之力的外放,没想到伊戈竟然不依不饶,又再次向叶枫发动了攻击.
    
    叶枫此刻也有些哭笑不得,他没想到伊戈竟然恶人先告状,叶枫早就知道伊戈的野心和企图,只不过懒得管他而已,但没想到这家伙为了利用自己的儿子,竟然平白无故将污水泼到他身上,这顿时就令叶枫感到有些不满了.
    
    “你这家伙难不成是敬酒不吃吃罚酒吗!”
    
    叶枫此刻的声音也变得冷却下来,不过他的身躯依旧立在原地没有动,而他的手却是缓缓的举起来,只见他右手形成了爪状,这个是叫平平无奇的举动,没有看到丝毫的能量波动.
    
    这时伊戈的特殊攻击也已经抵达,但是叶枫骤升,早就出现了那层防护罩,顷刻间将对方的攻击给逼了回去,这时疏于防范的伊戈也中了叶枫的招.
    
    只见叶枫右手形成的爪状,此刻正缓缓地向上移动,与此同时发生的事情竟是那一例的身躯,也随着叶枫右手的移动而缓缓的腾空起来.
    
    这突然的惊变,令银河护卫队众人都感到震惊不已,同时也惊吓到了伊戈身边的那名螳螂女,叶枫自然认得后者的身份,他原先正是伊戈所幻想的一只宠物,但后来弃暗投明加入了银河护卫队,到后来也参与到对抗灭霸的战斗当中.
    
    “咳咳咳”
    
    而身体已经来到半空中的伊戈,显得状态并非很好,他的脸色通红,此刻正在不断的咳嗽,好像正是以人类之躯,被叶枫的手捏住了喉咙,同时也影响了他的呼吸系统自然让他感到难以呼吸,以至于威胁到了生命安全.
    
    按理说伊戈身份尊贵,不死不灭,不至于会像普通人类般脆弱,但是叶枫对此却知根知底,好多人知道伊戈作为天神族实力不可小觑,是现在出现在众人面前的,却是他所塑造的众多化身之一,所以拥有的实力也极为有限,再加上他所有的能量都来自于他的身体,也就是伊戈的星球,化为人形的伊戈,离开了自己的星球后,虽然也就变得弱小起来.
    
    叶枫此时也知道对方的这具人类身体轻易间就可毁灭,但是对方的化身无穷无尽,只要本体,星球还在:,就可以不断的制造出其他方式来,所以这家伙的繁殖和生存能力才是最为变态的.
    
    而眼见这伊戈在叶枫的威势下,显得极为的弱小,慢慢失去了呼吸,好像就要渐渐死去了的样子.
    
    突然这时现场,,响起了一道声音,制止了叶枫的举动:“好的,朋友,我想他并非对我们有什么恶意!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第69章 双方和解！（求自动订阅）
  而叶枫此刻看了奎尔一眼,什么话也没说,放下了手,顿时伊戈身上的压力一松,后者的身体也从空中解脱下来.
    
    而后伊戈趴在地上不断的大口喘气,这如同是即将溺死的人劫后余生的模样.
    
    “你还好吧”
    
    彼得奎尔来到伊戈的身边,拍了拍后者的肩膀,语气就显得有些歉意.
    
    虽然他现在还不认可对方是自己的父亲,但是那若有若无的熟悉感以及宛若血脉的感应,让他产生了莫名的冲动,而心底那渴望亲情的萌芽又再次复苏了过来.
    
    “咳咳,你的朋友可真是强大,差点一口气没憋过来.”
    
    伊戈红润的脸色渐渐平复下来,而他也缓缓从地面上站起来,神情中再次带着暖意看着彼得奎尔,真的如同父亲在看儿子的眼神,奎尔心中那强烈的冲动又再次萌发起来.
    
    “彼得”
    
    银河护卫队其他人也传出话来,他们此时都在询问彼得奎尔的意见,想看看后者是怎么处理这件事的.
    
    而这时奎尔缓缓地转过身来,用那温和的眼神看了众人一眼,而后其他人瞬间心领神会,事他们都休息身上的武器枪支,而火箭此刻也恢复了自由.
    
    时间过得飞快,这颗星球渐渐的被罩.
    
    银河护卫队众人和叶枫与戈和螳
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    螂女围坐在篝火周,他们此刻好像正在促膝长谈.
    
    这时,伊戈一边吃着肉块,一边看向彼得奎尔,缓缓说道:“我本来就是打算让勇度把你从地球上接过来,但是没想到他不仅没有帮你送过来,反而自己私下收养了你!”
    
    “你知道他为什么要这么做吗”
    
    彼得看相伊戈又继续说道:“因为当时的我又瘦又小,能够在人群中偷到更多的东西”
    
    “没想到勇度竟然这样对你,我当初还以为他是你的父亲呢!”
    
    小浣熊火箭的声音响了起来,只见他满脸疑惑地看着星爵.
    
    “什么他是我的父亲,你有没有搞错我跟他哪点像了”
    
    彼得奎尔看向火箭忍不住大声吐槽道.
    
    “是啊,我真怀疑你的眼睛是怎么长的,勇度是蓝皮肤,怎么可能会生出彼得这样的儿子”
    
    此时德拉克斯也在旁边补刀,用带有质疑的眼神看向火箭.
    
    “好吧我承认,这是我眼拙!”
    
    火箭摊了摊手,表示认输.
    
    “你不知道啊,这些年我在他手下过的是怎样的日子,他从小就逼着我学偷鸡摸狗的事情,然后又教我怎么去杀人,怎么去抢劫然后还整天威胁着说要吃了我”
    
    星爵吐槽起勇度来简直没完没了,显然他对于后者也是非常不满,甚至是有些厌恶的.
    
    “他要吃了你”
    
    伊戈重复着说了一遍,低喝道:“那他可真是个混蛋!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第70章 星爵的犹豫！（求自动订阅）
  而这时伊戈看向彼得奎尔,心情骤然变得:柔和下来:“听着彼得,我知道你内心中对我有所抵触,但是这么多年来,我一直都没有忘记过你,你知道我这么多年来一直都在找你吗”
    
    “你是怎么找到我们的”
    
    叶枫这时候突然插话道.
    
    伊戈这时候看向叶枫,又看向其他人眉飞色舞的说道:“谁不知道在这宇宙中有一个叫星爵的地球人能耐不小,所以我要找到你们并非难事儿!”
    
    他的话语中无不流露着对彼得奎尔的夸赞,这样的话对于后者来说也是非常受用的.
    
    他的话语中无不流露着对彼得奎尔的夸赞,这样的话对于后者来说也是非常受用的.
    
    “彼得,这次我找到你,我只想对我过去所缺失的时间做出些弥补,要知道在没有你的日子里,或孤独一人的生活着,这就是上天对我的惩罚我想在接下来的日子里,能够尽一些我作为父亲的义务,希望你能够理解我的这份苦心”
    
    伊戈的神情又变得慈祥下来,同时话语也变得语重心长,.
    
    星爵听这伊戈的话语,眼神中不断闪现波光,说明他此刻心绪非常复杂,若说他没有受到触动是不可能的,但他心中还有别的声音在挣扎,这二者之间权衡之下让他无法作出决定.
    
    “不好意思,我要出去小解一下
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    彼得奎尔这时丢下一句话,然后孤身便向着密林深处而去.
    
    然而之后,还有一道身影顺着星开的方向走了过去,正是卡魔拉!只见在密林的不远处,彼得正如同有心事的小姑娘,口袋不断的踢动地面的石头,然后一个人走来走去.
    
    “你总是一个人这样空想是无法解决问题的!”
    
    一道冷不丁的声音响了起来,时把星爵吓了一跳.
    
    这时他转身快去,却是卡魔拉出现在他的身侧.
    
    “你是来劝我的吗”
    
    星爵看了卡魔拉一眼,然后默默地嘀咕道.
    
    “并不是,我只是希望你能够坚持自己,还记得你之前跟我说的那个故事吗”
    
    卡魔拉渐渐拉近了自己与彼得的距离,然后脸上带着微笑说道.
    
    “说的是那个…拥有魔法汽车的大英雄”
    
    星爵有些狐疑的问道.
    
    “我觉得这个伊戈很可能就是故事里的那个人物!”
    
    卡魔拉的神情显然尤为的认真道.
    
    “我还是有不安感,你说我们的仇人这么多,你说她会不会是索维林或其他人派人追杀我们的”
    
    星爵走来走去,还是有些犹豫不定道.
    
    “彼得,我觉得他不是那些敌对族群的,因为他的来头比那些人可大的多!”
    
    一道清亮的声音响起,只见叶枫的身影缓缓走来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第71章 奎尔的决定！（求自动订阅）
  “你说的是什么意思”
    
    奎尔看向叶枫,神情不解道.
    
    “很明显,伊戈的来自并不简单,甚至要远远超过你想象,他轻易间就能毁灭二十艘飞船,让那些索维林人几乎全军覆没,造成了这么大的惨痛代价和后果,显然伊戈并不是与索维林人一伙的,而且我也想不到银河系有哪股势力,能够驱使像伊戈这样强大的存在,这几乎是不可能的事!”
    
    叶枫看着两人,继续说道:“况且你们认为他接近你们,能够从中得到什么”
    
    叶枫说出的话有理有据,显得很是中肯.
    
    “叶枫说的很有道理.”
    
    卡魔拉这时候表示赞同.
    
    而彼得奎尔没有说话,只是缓缓的低下头来,好像正是在沉思考虑.
    
    片刻之后,星爵等人回来了,伊戈这时候也从外面,此时看着彼得眼神带着柔光.
    
    “孩子,你考虑好了吗”
    
    伊戈在篝火前缓慢坐下来,眼眸中映射出跳动的火焰.
    
    “我只知道我现在很舒服!”
    
    星爵此时怂了怂肩,缓缓坐下来说道.
    
    “听着,孩子,我知道你心里在怨.”
    
    伊戈身体探向彼得奎尔,语气柔和的说道:“这些人你缺失亲情,孤独漂浮在宇宙中受了很多,想在接下来的时间里多弥补你点,我受的委屈我会提你讨回来的,那勇度胆敢恐吓我伊戈的,我也不
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    会放过他的!”
    
    伊戈此时站起来,眼眸中出现了厉色,身型显得高大魁梧.
    
    “嘿,事情都过去了,去找勇度麻烦.”
    
    彼得奎尔好像受到了触动,眼眸中出现复杂的波光.
    
    “我希望你能随我去我地方,当然那也是家园,在那里我将为你讲述你复杂的身世.”
    
    伊戈这时候站起来,抬起双手道:“我们马上就去怎么样!”
    
    “当然,你的朋友们也可以去!”
    
    伊戈脸上出现热情好客的神色,顿时博得银护众人不少的好感.
    
    其他人对此没有异样,但是叶枫的神情出现了波动,早在伊戈开口的时候,叶枫就已经猜到对方的意图,更别提此时他邀请星爵和银护都去做客,这当中的企图和野心昭然若揭.
    
    尽管叶枫眼中波光闪烁,但是他的神情没有变化,也完全没有开口阻止的意思,他想看看伊戈能玩出什么花样.
    
    “伊戈先生,我能问下你的地方在哪里吗这样我也能做出些准备.”
    
    叶枫这时候看向伊戈,冷不丁问道.
    
    “我那个地方很偏僻,离这里也比较远.”
    
    伊戈看向众人,紧接着说道:“你们的飞船毁了,可以乘坐我的飞行器前去,这样速度也会比较快些.”
    
    伊戈神情不动声色,完全没有慌张之色.
    
    叶枫嘴角勾起弧度,没有在说话.
    
    银护对视着点点头,好像都没有反对意见.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第72章 兵分两路！（求自动订阅）
  火箭此刻正在修复残破的机舱,小树人格鲁特正幸福的吃着糖豆.
    
    卡魔拉这时走进来,拍了拍小浣熊的头,然后道:“你先在这里修复飞船,我们应该很快就能回来,火箭,这里就交给你了!”
    
    “放心吧,我可是船长,这里就交给我吧!”
    
    火箭这时竖起了大拇指,神情中尽是得意之色.
    
    “小格鲁特,不过就几天时间而已,火箭修好飞船之前我们就能回来!”
    
    卡魔拉宠溺的弹了弹小树人的脸,然后带着歉意的说道.
    
    小格鲁特此刻神情呆萌,有些不舍的看着卡魔拉等人.
    
    “嘿,浣熊,这是我的船,但愿你能够好好对她.”
    
    星爵回头看向火箭,此时他已经整理好自己的行囊.
    
    “但愿你的父亲不像你也是个混蛋,小孤儿!”
    
    小浣熊回头看了眼奎尔,大声吐槽道.
    
    “你的目的到底是什么”
    
    彼得奎尔转身看向星爵,有些不悦道:“是想要让所有人都讨厌.
    
    你吗”
    
    小浣熊看了奎尔一眼,眼神中带着不满.
    
    “好吧,你已经成功了!”
    
    星爵丢下这句话,就走出门.
    
    “你干嘛带这么多东西”
    
    此时卡魔拉对旁边的德拉克斯,只见后者身后的背包里满满当当.
    
    “我只是不想让格鲁特乱动我的东西!”
    
    德拉克斯一边走着,一边瓮声瓮气的说道.
    
    “我们快点去吧,伊戈已经在那等我
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    了!”
    
    奎尔这时候跟上来,拍了下德拉克斯的肩膀道.
    
    “我还是觉得兵分两队不是好主意.”
    
    德拉克斯双手的抓着背包,神情有些憨萌的说道.
    
    “放心吧,他们找不到我们的,我们留了小浣熊在那,一切都没事的!’星爵脸上带着笑意,神情异常轻松地说道.
    
    叶枫此刻跟在最后方,他回头看了眼火箭与米兰诺号,留下了意味深长的眼神.
    
    伊戈早已经在前方等候,他与螳螂女背后的正是他的巨蛋飞船.
    
    “来吧孩子,跟我到我的星球去看看,你一定会感兴趣的!”
    
    伊戈抬起手搭在星爵的肩膀,然后并肩走进了巨蛋飞船之中.
    
    等到奎尔与叶枫等人都进去后,这富有未来科技感的巨蛋有了动静,只见它那开合的舱门缓缓地关闭,周身产生轻微的颤抖,正如同是要破壳般的动静,只见“巨蛋”
    
    缓慢的开始腾空,四周的窗口绽放了光芒,如同涡轮旋转的声音响起,只见那颗“巨蛋”
    
    的速度陡增,眨眼间便消失在远方天际.
    
    在进入到巨蛋飞船之后,叶枫就一直在观察研究着内舱,他发现这里全是雪白的世界,陈设的造型很是奇特,到处充满着优美的弧线条纹,自然的分离开不同的舱室,而且里面没有任何操作系统,甚至连中枢开关也看不到,这看起来尽管很是古怪,但是却充满了科幻的美感.
    
    抚摸着平滑的长椅,有如牛奶丝绸的顺滑感,好像还能适应人的身体而改变原有的形态,这种改变物质分子结构,让其在固态与液态间流动的技术,至少的在地球上是难以见到的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第73章 螳螂女的能力（求自动订阅）
  而德拉克斯正在与星爵闲聊,卡魔拉倒是有些心事重重,在舱室内来回的踱步.
    
    安抚伊戈之后,螳螂女也来到这里.
    
    “嘿,美女你好!”
    
    星爵率先与对方打招呼.
    
    “呃,你好”
    
    螳螂女显得有些拘谨.
    
    “不好意思,我能问你个问题吗”
    
    德拉克斯的声音突然响起,只见他看向螳螂女说道:“我能冒昧问下你头上的触角是干什么的吗因为我和奎尔打赌,他说你的触角是用来感应门框的,但是决定不是”
    
    “嘿,德拉克斯尼怎么说出来了,这件事是不能说的!”
    
    星爵忍不住拍了对方的肩膀,神情有些不满道.
    
    “我实在有些搞不懂打赌有什么不能说的!”
    
    德拉克斯捂着自己肩头,神情有些不解道.
    
    “呃其实”
    
    螳螂女有些迟疑,说道:“其实我的触角不是用来感应门框的!”
    
    “你看我就说吧!”
    
    德拉克斯反锤在星爵后肩,哈哈笑起来道.
    
    “那你的触角有什么能力”
    
    叶枫这时候走过来,看着螳螂女说道.
    
    螳螂女的实力虽然微不足道,但是后者能力却让叶枫很感兴趣.
    
    “我的能力其实很特殊,他让我拥有共感的能力,我可以凭借它感受别人的情绪,同时能够知道对方的心声”
    
    螳螂女一五一十的说着,但是还没说让星爵打断了.
    
    “真有那么神奇吗,要不给我试试”
    
    星爵凑过来,有些迫不及待道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    螳螂女将手搭在奎尔的手后头上的触角发光.
    
    “我感知到给他喜欢她!”
    
    冷不丁的声音响起,只见螳螂女突然指向卡魔拉.
    
    顿时场景无比的安静,好像连细针罗下来的声音都能听到.
    
    “啊哈哈哈哈!”
    
    而后现场,,响起狂笑声,只见德拉克斯正拍打着大腿,表现出难以控制情绪的样子.
    
    “你笑什么”
    
    星爵脸色有些难看,急忙喝道.
    
    “啊哈哈哈心中的时候被揭穿了,我猜你现在一定非常的尴尬,啊哈哈哈”
    
    德拉克斯捂着肚子,指着彼得奎尔笑个不停.
    
    不仅是德拉克斯在大笑,即便是叶枫此时忍不住笑出声来,这令星爵更加的不满起来.
    
    “叶枫,怎么连你也嘲笑我!”
    
    奎尔看向叶枫,有些不满的说道.
    
    此时卡魔拉的脸也不由一红,神情有些窘迫.
    
    “实在是太尴尬了”
    
    星爵撑着额头,默默的说道.
    
    此时德拉克斯仍然在无法抑制,这顿时引起螳螂女的好奇.
    
    “真的有这么好笑吗”
    
    说着的时候,她将手搭在德拉克斯的手上,头上的触角顿时开始放出光芒.
    
    “啊哈哈哈哈――”
    
    同样无法抑制的笑声传出,只见螳螂女脸上荡漾开了笑意,然后如德拉克斯相同笑得前仰后合.
    
    “我从未感受到这么丰富的笑点!”
    
    螳螂女也在拍着大腿,完全放开了原先的拘谨.
    
    “不行,我也要去看看你的!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第74章 强大的精神世界！（求自动订阅）
  “你要是敢碰我,我不敢保证你的手会不会骨折!”
    
    早在螳螂女还没抬手的时候,卡魔拉就已经抢先冷声说道,这话传出来顿时令螳螂女脸色失色.
    
    “好吧”
    
    螳螂女嘀咕着话语,然后悻悻的离开这里.
    
    “嘿,我觉得你这个能力有些窥探人的隐私,在我们那边是犯法的.”
    
    星爵这时候接过话茬,看向螳螂女又问道:“你还有什么别的能力吗”
    
    “其实我还有一定程度上改变人的情绪,然后让他进入到安详的环境中.”
    
    螳螂女看向众人,又继续说道:“主人需要我,就是因为我能够帮助他入睡,这些年他总是睡不好,总是在思念着他的后代.”
    
    这话的意思浅显易见,而奎尔的情绪也瞬间变得:低沉.
    
    “嘿,你拿我来试试!”
    
    德拉克斯看向螳螂女,跃跃欲试的说道.
    
    螳螂女这时将手搭在德拉科斯的眉心,然后头上的触角开始发光感应.
    
    “嗡嗡”
    
    轻微的波动传开,随着螳螂女头上的触角闪烁光源,她的脸上也逐渐出现悲伤之色.
    
    “好悲伤,我现在很痛苦”
    
    螳螂女的脸色很难看,不用想都知道她已经被德拉克斯影响了.
    
    然后螳螂女开始从同感状态中脱离出来,然后头顶上的触角散发莹亮的光彩,好像正是在使用她另外的能力.
    
    “嗡!”
    
    轻微的动静响起,突然德拉克斯的身体倒了下去,然后进入到呼呼大睡的状态中.
    
    看着这幕众人眼中放光,对螳螂女的能力都感到很稀奇,叶枫虽然内心中也有些到意外,但是这并不能引起他心绪过多的变化.
    
    “我能不能也感受下你”
    
    试探的声音响起,只见螳女此刻正看向叶枫说道.
    
    星爵与卡魔拉也回过神来,顿时都露出期待的神色,他都知道叶枫的强大与神秘,但是螳螂女的能力也很是神奇,兴许能带给他们些许惊喜也说不定.
    
    “叶枫,你就让她试试吧,我们都是朋友,我不会害你的.”
    
    彼得奎尔这时看向叶枫,神情
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    中尽是怂恿的意味.
    
    而卡魔拉虽然什么都没说,但神情之中也有希冀,显然是希望叶枫去尝试的.
    
    “既然你们都这样说了,我如何不去恭敬聪明呢”
    
    叶枫脸上并没有波动,不动声色来到螳螂女身边坐下.
    
    螳螂女神情变得:严肃起来,缓缓将手搭在叶枫眉心上.
    
    “嗡嗡!”
    
    螳螂女头上的触角散发出明亮的光,随着空中传荡轻微的嗡鸣音,她的手中开始散发出荧光,好像已经在探查叶枫的内心世界.
    
    叶枫此刻没有闭上眼睛,只见静静的看着前方,并没有受到半点影响.
    
    这时螳螂女的额头上泌出汗珠,身体更是开始轻微的颤抖,神情中露出难受的表情.
    
    “怎么回事”
    
    星爵自然注意到变故,他当即发现情况有些不对劲.
    
    先前在感知德拉克斯的时候,几乎是数秒就已经感应出来,但是现在十分钟过去了,但是螳螂女迟迟没有抽离出来,反倒神情是越发的痛苦,这不禁让奎尔有些着急起来.
    
    “难道中间出现了什么意外”
    
    卡魔拉脸色变化,也忍不住猜测道.
    
    这时,螳螂女颤抖的频率越发激烈了,随着汗珠不断的滑落下来,他额头上的触角也忽明忽暗.
    
    “嗡嗡”
    
    空中荡漾开了涟漪,好像有无形的能量散发开来,同时间威压也在席卷周遭.
    
    顿时,震动的声音响起,无形的能量席卷出来,瞬间将螳螂女的身体冲散开来,即便是旁观着的醒觉与卡魔拉也受到影响,他的身体也控制不住的连连后退.
    
    不仅仅是人难以站稳身体,巨蛋飞船也在猛烈的上下晃动,但很快又恢复到平稳的状态.
    
    “这到底是发生了什么”
    
    星爵好不容易站稳后脚,神情中显得很是震惊.
    
    而被震退的螳螂女昏迷了过去,好像是受到某种能量的冲击,造成对她自身体质的反噬.
    
    而叶枫这时缓缓睁开双眼,只见那眼睛闪烁着光芒,好像宇宙星辰般深邃浩瀚.
    
    他本身自然是毫无大碍,方才的事对他来说如春风拂面,他根本就没太放在心上.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第75章 特殊的星球！（求自动订阅）
  于是叶枫缓缓伸过手去,停留在螳螂女,眉心额头的上方,然后缓缓的释放出能量,只见那纯白色的光芒覆盖了他的手掌,又顺着空气慢慢流动到螳螂女的身体内.
    
    “嗡嗡――”
    
    在这缓慢的过程中,如同泉水流动的叮咚声,随着叶枫能量的缓缓输出,只见那螳螂女的脸色开始有了变化,缓缓地从昏迷的状态中苏醒了过来.
    
    而这时,彼得奎尔以及卡魔拉也赶忙迎了上来,他们都对螳螂女有些担心,毕竟方才发生那样的变故,他们也没有想到,况且后者突然间就昏迷了,这个直接让他们有些措手不及,不过好在叶枫及时出手救下了螳螂女,这才免于事情继续恶化.
    
    “你觉得怎么样”
    
    卡魔拉作为女性自然更加同情女性,而此时她的神情满是担忧之色,显然生怕螳螂女因此落下什么后患.
    
    “我没事了,谢谢你们的关心.”
    
    螳螂女苍白的脸色渐渐恢复了红润,而此时她缓缓地从纯白色沙发上站了起来,有些迷茫的看着周遭,而这次他突然看到了叶枫,脸色再次产生变化.
    
    “刚刚你看到了什么”
    
    这话语自然是星爵问出的,显然他比较好奇螳螂女是否感知到叶枫的精神世界.
    
    而在听到彼得奎尔的问话后,螳螂女才恍如隔世的醒来,顿时眼中逐渐出现了光彩,口中也开始喃喃地传出声音:“我刚才好像看见了”
    
    螳螂女欲言又止,神情有些惊疑不定.
    
    “刚刚到底发生了什么事你需要一五一十的跟我们说.”
    
    卡魔拉看着螳螂女,他尽量让自气变得:温柔缓和下来.
    
    螳螂女此刻神情恢复过来,看着叶枫慢慢的说出话.
    
    “我刚刚好像什么都没有感知到但是我好像看到一片星空,非常的垠,在他面前我感觉自己是多么的渺小”
    
    螳螂女的神情很是震惊,他看着叶枫的眼神也逐渐敬畏起来,正如先前他在看伊戈那般,大有惊为天人的意味.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    彼得奎尔与卡魔拉这时明白过来,而他们看向叶枫的眼神又不同了,螳螂女的能力很是神奇特殊,德拉克斯这样的猛汉都能够轻易的催眠,但是在试探叶枫的时候却无能为力,甚至于让后者的精神力量强行反噬,不禁让人感到无比的惊讶.
    
    不过他们与叶枫一路走来,后者所创造的奇迹也不在少数,那层神秘的面纱也始终未曾揭开,想来如今会出现这么一遭,也该是情理之中的事情.
    
    “刚才他在感知我精神世界的时候,我确实什么都没做,只不过那是本能的反应.”
    
    叶枫看着众人,又继续说道:“不过我已经为他治疗了,现在他没什么大碍了.”
    
    奎尔与卡魔拉一脸震惊地看着叶枫,此时好像还想要说些什么,但此时一道爽朗的笑声响了起来,只见一道身影出现在他们的面前,正是伊戈.
    
    “啊哈哈哈哈哈,看来你们相处的不错呀,刚好我的地盘也该到了!”
    
    伊戈抬起双手,神情显得很是爽朗干脆.
    
    正随着他说话的功夫,只见他们所乘坐的这巨大飞船加速前进,此时已经缓缓驶入了一个未知的星云,而在这星云所包裹的地方,忽然出现了一颗1璀璨的星球,之所以说这颗星球璀璨,那是因为它包含有令人心旷神怡的七种色彩,还没有进入其中便已经感受到浓郁的生命气息,这好像这颗星球就是一个生命体一般“这就是你的地盘”
    
    彼得奎尔指着前方有些惊讶地说道.
    
    “这就是我的地盘,当然这也是你的地盘,儿子.”
    
    伊戈看着奎尔乐呵呵的笑道.
    
    卡魔拉眼中也闪烁着光彩,此时脸上也满是震惊之色.
    
    而德拉克斯也被螳螂女唤醒,这时他才恍然隔世的看着四周,但瞬间被那突然出现的庞大星球吓了一跳,不过很快又恢复过来,紧接着大声嚷嚷起来:“我的天哪,这是什么地方这颗星球也太特别了吧!”
    
    在场的银河护卫队成员眼中都出现目眩神迷的色彩,而只有叶枫的神情如常,只见他的眼眸中缓缓出现波光,虽然他什么话都没有说,但此刻他内心中已经有了其他的考量.
    
    想来这就是伊戈的星球,就是银河系中极为少数特殊生命体.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第76章 天神伊戈！（求自动订阅）
  而正在叶枫这般思绪的时候,巨蛋飞船已经穿行过这颗星球的大气层,而后缓缓地在空中降落下来,而此时扑面而来的便是浓郁的生命气息,不禁让人感到心旷神怡,而这时伊戈的脸色也红润起来,他有种:容光焕发的样子.
    
    旁人或许没有注意到这一点,但是叶枫却能清晰的捕捉到,而且他知道这其中的原因.
    
    先前伊戈与他交手之所以显得弱不禁风,那是因为这个身体仅仅是他的分身,而只有其本尊身体的千分之一,%力量大小,离开其母星身体越远,他的力量就会越弱同时他的分身也就会越为虚弱而离,他的本尊越近,他的力量也就强大起来,所以这就解释为什么伊戈看起来年轻了不少.
    
    “你就住在这颗星球上吗”
    
    德拉克斯忍不住发出疑问的,一颗星球让他感受到久违的熟悉感,以至于让他想起当初和妻子,甜蜜恋爱时的光景.
    
    “当然这颗星球就是我的家,而这星球也只属于我.”
    
    伊戈不经意的说着,神情中并没有过多的色彩,好像这本
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    身就是事实.
    
    “你说什么这颗星球是属你的!”
    
    奎尔惊讶的声音响了起来,只见他神情有些夸张,忍不住提高了音调,看向伊戈说道.
    
    “这有什么好惊讶的,星球里逛一逛,你肯定会感兴趣的!”
    
    伊戈回头看了眼奎尔,这时脸上才流露出些许自豪之色.
    
    正在他说话的功夫,只见他们所身处的这巨大飞行器登时产生震动,而此时他们所在的这块区域,突然与飞船的本体,分离开来.
    
    “该死的,这是怎么回事”
    
    正在奎尔与德拉克斯的惊呼声中,见他们所在分离出的这部分区域,竟然漂浮在了半空中,却就完全看不到任何驱动装置和能量的作用,简直就像是动画和电影中的魔法世界,而此时伊戈证站在所有人的前方,正好像是把握方向的船长,面对着他的船员驶向前方.
    
    伊戈抱着双肩神情淡然的看着前方,而后方的奎尔以及德拉克斯好不容易缓下神来,顿时又被周围的那些景色所吸引,只见那一望无际的花海,各种颜色的花迎风摆动,大有姹紫嫣红百花齐放的美态.
    
    只要是正常人类对于美的事物就没有抵抗力,更不用提女性这种神秘的生物,它本身对于花就有近乎于痴迷的喜爱,即便卡罗拉曾经是杀人不眨眼的女魔头,但此刻在看到这般美丽的花海的时候,还是忍不住表现出陶醉的神情,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第77章 星球的化身！（求自动订阅）
  “真是没想到这颗星球这么偏僻,既然生态环境这么好种植了如此多的花草植物”
    
    卡魔拉看着眼前的事物,忍不住喃喃赞叹道.
    
    “这不禁让我想起曾经在我家乡发生的事情,我就是在这样的环境下遇见了我的妻子,她当时是多么的美丽,我们一起漫步在文思湖旁看着小舟赏着花海”
    
    德拉克斯的眼神中流露出陶醉之色,已经旁若无人地开始追忆起当时的光景.
    
    在所有人都在陶醉的时候,叶枫的神情却显得很是冷静,他虽然也喜欢美的事物,但随着实力的增强,境界的提升,对于这些转瞬即逝的东西早就已经提高了免疫力,更何况在这些糖衣炮弹之下隐藏着的是何等的凶险,也许其他人还不知晓,但是叶枫确实明白这个星球绝不是什么世外桃源,而是真正的凶险之地!“在我的星球你们可以尽可能的去参观,我都不会去阻拦你们,当然对于我的儿子而言,这个星球未来都是你的!”
    
    伊戈滔滔不绝地说着,正在这时,他们所在的飞行器也已经缓缓降落下来,而出现在他们眼前的则是华丽无比的宫殿,如同中世纪国王锁住的城堡国王,甚至比那还要华丽上无数倍.
    
    彼得奎尔没有考虑到那么多,但是卡梅拉已经在盛景
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    当中苏醒过来,他看向伊戈一边走一边问道:“你拥有一颗星球,单枪匹马,不用任何武器就毁灭了20多艘索维林人飞船”
    
    “你到底是什么来历!”
    
    卡魔拉此时问出了潜藏在他内心中久的疑问.
    
    “哦,孩子我早知有此疑问,其实很简单,我就是你们口中的天神族!”
    
    伊戈回头看了卡魔拉,然后平静的说出这番话语,又继续向前行走着,好像是作为向导则为众人介绍着他这华丽的宫殿.
    
    “天神族,他是天神吗”
    
    奎尔神情懵逼,忍不住问道.
    
    “哦儿子,没什么,就是个小神罢了.”
    
    伊戈不经意的说着,脸上盛满了笑意,以调侃的方式向众人说明情况,好像这些对他来说都无足轻重.
    
    奎尔这时有些难以理解,他顿时有些明白在赞达尔星球时最高执政官对自己所说的话,怪不得他说自己有种:很古老的血统,原来自己的父亲竟是传说中的天神,这件事要传出去绝对是骇人听闻的事情!此时伊戈带着众人继续向前走着,很快他们便穿梭过宫殿的大片区域,向着这中央大殿走去,只见他们走进来,他们便被这当中的盛景所震惊岛,只见这内部的装饰,比之欧洲中世纪的华丽教堂还要壮美无数倍,甚至于能够媲美的上阿斯加德众神之殿的富丽堂皇.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第78章 美丽的星球！（求自动订阅）
  奎尔已经将先前的不适和陌生感抛之脑后,现在已经是难以抑制自己的情绪,在不停的惊叹与赞美之中.
    
    “奎尔,我知道你对自己的身世有很多疑问,现在我就来为你解答.”
    
    屹立的声音再次响了起来,顿时将众人的思绪从虚幻又带到了现实当中.
    
    而叶枫的眼神更是闪烁精芒,他心中顿时念叨:看来重头戏要来了.
    
    “早在我有意识的时候,我就是孤零零的一个人,我的大脑漂浮在宇宙当中,不知经历了多少年后,我开始意识到我能够控制漂浮在身边的那些分子物质,将他们不断的组合起来,成就了后来的身体,而后我的智力和实力越来越强大,在经过几百万年之后,我的身体已经变成寻常星球的大小,但我不急,我开始在宇宙中求知”
    
    伊戈眼中出现追忆的色彩,他看了众人一眼,又继续说道:“我的力量变得:越来越强大,于是我开始探索宇宙,我为自己创造出了完美的身体,我开始拥有人的感官,我正在寻找属于我的完美之地,直到后来我终于发现,在地球我遇见了彼得你的母亲,她真的很漂亮,这是他让我理解到生命的意义,我很快便与她坠入爱河,然后很快就有了你,你是我们俩爱情的结晶”
    
    随着伊戈在不断陈述的同时,只见大殿当中竖立着的那些雕像产生各种各样的变化,如同是言出法随的力量作用之下,那些雕像开始幻化出伊戈年轻时与奎尔母亲的种
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    种场景,对时让所有人的心神都融入到其中.
    
    “你是说你让奎儿的母亲怀孕了,然后下”
    
    德拉克斯有些难以理解,顿时又悄悄问道:“你是怎么做到的”
    
    还没等他这个问题完全提出来,就拉着他走向一旁,然后有些凶神恶煞的说道:“哪有人直接一上来就问这些问题的”
    
    “这有什么,每年冬天我的都会跟我讲述他如何让我母亲怀孕的事情,我对此都如数家珍”
    
    德拉克斯完全不以为意,都认为是理所当然的事情.
    
    奎儿的脸色顿时变得:古怪无比,看向德拉克斯完全不知道说出什么话好.
    
    “你们地球人真是奇怪呀!”
    
    德拉克斯忍不住吐槽道.
    
    “并非是地球人奇怪,这是每个星球不同的民族都有不同的风俗习惯,思想观念也不相同,所以会产生分歧也很正常!”
    
    一道清亮的声音响了起来,只见叶枫的身影出现在众人眼前,他此时正在向彼得奎尔以及德拉克斯解释道.
    
    奎尔此时点点头表示非常认同,而德拉克斯却不以为意,这时他又来到伊戈的身边,然后悄摸摸的问道:“不好意思,问一下你有那玩意吗”
    
    星爵听到这话,脸上刷的就红了下来,顿时有怒发冲冠的意思,当即把德拉克斯拉到身边,然后厉声喝道:“你在问什么东西呢!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第79章 伊戈的讲述？（求自动订阅）
  他德拉克斯一本正经地说着,深情中也完全看不出开玩笑的意思,这不仅让叶枫感到有些忍俊不禁,想来这家伙也真是冷笑话的行家.
    
    而这时伊戈的声音又响了起来,他看着德拉克斯笑着说道:“正如你所说我有那玩意!”
    
    伊戈神情显得很是坦然,也有些自豪,显然对于这件事情他并不避讳.
    
    德拉克斯有些示威的看了星爵一眼,而奎尔的脸色顿时变成了猪肝色,顿时间什么话也说不出来.
    
    然后在结束了伊戈的这份讲解之后,他便让螳螂女安排众人下去休息,也可以随便在这个星球上参观.
    
    只不过彼得奎尔被单独留了下来,显然后者的心结还没有完全解开,伊戈是想要再花些功夫在儿子身上,也好再续一下父子情缘.
    
    银河护卫队其他人自然没有什么意见,他们对于这颗星球也是好奇不已,主要是在得到伊戈的阴影之下,仍然没有其他的迟疑和犹豫,当即兴冲冲的去往自己想去的地方.
    
    银河护卫队其他人自然没有什么意见,他们对于这颗星球也是好奇不已,主要是在得到伊戈的阴影之下,仍然没有其他的迟疑和犹豫,当即兴冲冲的去往自己想去的地方.
    
    而叶枫也早对这件事情心驰已久,知晓伊戈要与彼得奎尔谈什么,不过他对这些
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    都不感兴趣,它主要对这颗星球有些好奇,想来作一殊生命体,能够从一个大脑的部位发展成如今这般大的规模,自然需要经历数百万年的积累,这其中到底又蕴含着怎样的秘密,还需要他自己去发掘.
    
    “这个星球就是伊戈的本体,,想来它最核心的中枢就藏在这个星球最为隐秘的地方”
    
    叶枫喃喃不已,当时便已经与卡魔拉等人分离开来,他所前往的方向,正是这颗星球地底最深处,他向来都是直达目的一针见血.
    
    而以叶枫如今的修为和实力,即便是毁灭宇宙也不是什么难事儿,所以呼吸间已经感知了整个星球,而它的速度更是超越了极限,连半个呼吸都没到的时间,就已经抵达了一个星球的最深处.
    
    “看来就是这里了!”
    
    叶枫目光炯炯的望着前方,脸上流动起难以言明的色彩.
    
    只见在他的前方正漂浮着一块庞然大物,此时正做着有规律的运动,而正如心跳一般让人感到无比的真实,此时出现在叶枫身前的竟然是一颗1硕大无比的脑子!大脑是人体的中枢核心,也是人体最为关键的部位,是联系身体各个部位的指挥台,发挥的意义出乎意料的重大,只要是智慧生命就必不可少,即便是天神族同样也需要这器官,所以这大脑对伊戈的重要性可见一斑,而最后星爵之所以能胜利,正是因为攻击了大脑的缘故.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第80章 父子互动！（求自动订阅）
  “从小我的母亲总是跟别人说我的父亲来自别的星星,但她患有脑瘤人们都认为她疯了.”
    
    星爵缓缓吐气之间,神情中带着悲伤.
    
    伊戈此刻在旁边看着,虽然什么话都没说,但眼中流露着愁绪.
    
    “我实在想不到这样的完美的女人,你竟然忍心抛弃她,让她承受着病痛的折磨,痛苦的死去!’彼得脸色一冷,神情中带着愤怒,向着伊戈喝出声道.
    
    伊戈脸上出现苦楚之色,顿时也喝出声道:“听着彼得,我根本不想离开你的母亲!”
    
    “如果我不定期回到这里的话,这颗星球的光还有这个身体都会枯萎!”
    
    在言辞激烈表现下,伊戈也不由抬起双手,表明自己的不容易.
    
    “那你为什么不自己来,而是让勇度来,让那样一个罪犯,人人都讨厌的家伙来接我!”
    
    星爵登时间回击,针锋相对的说道.
    
    “彼得,我很爱你的母亲,我不能站在一个没有她的星球上,你根本不能体会到我失去她的心情!”
    
    伊戈面红耳赤,神情中异常激烈愤慨.
    
    “我非常清楚那种感觉!”
    
    眼睛,面目夸张吼道:“因为我眼睁睁看着她死的!”
    
    “数百万之间,我不知道多少大大小小的错误,但是我最好的杰作,彼得.”
    
    伊戈眼
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    中好想噙着泪光,缓缓说道:“请能够尽到父亲合理义务的指责,彼得我想你母亲也是这样想的!”
    
    奎尔眼中出现动容,脸上逐渐消散.
    
    “我需要跟你讲述这个星球的光,这里一草一木,它们全都是你的一部分儿子.”
    
    伊戈看着星爵,带着希冀神色说道.
    
    “你什么意思”
    
    奎尔哑然,他对此并不理解,但是看着伊戈脸色真诚,不禁让星爵产生期待感.
    
    “你把手放松,然后缓缓交给我”
    
    伊戈语气轻柔缓慢的说着,他凝视着星爵的眼睛,将后者的双手呈抱手状,然后伊戈自身又缓缓的退去.
    
    “就这样,然后集中精神,把意见放在掌中间,想象出一个球体”
    
    轻缓的声音响起,只见伊戈循循善诱的说道.
    
    而星爵也从听他的伊戈的意思尝试,顿时脸上显现认真的神色,微微蹙着眉头开始发力.
    
    “嗡!”
    
    没过多久,噼里啪啦的声音响起,只见奎尔两掌中突然出现光芒,一道光球顷刻间凝练起来.
    
    如同是雷电缭绕形成,不断交织着蓝紫色弧光,看起来极为的不稳定,好想随时都会瓦解开来.
    
    顿时星爵脸上露出惊喜之色,上下打量着……手中的光球,但同时他的注意力分散,以至于他手中的光球顷刻瓦解.
    
    “这我天!”
    
    星爵看着双手之间,回想着刚刚发生的一幕,神情中满是难以置信之色.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第81章 神秘的伊戈！（求自动订阅）
  彼得奎尔这次在没有质疑,于是听从伊戈的话继续尝试,而有了上次的经历当作经验,他这次更加的亲车熟路.
    
    “嗡!”
    
    又是声嗡鸣响起,只见星爵双掌间再次出现光焰,顿时形成比先前更大的光球,这时候他注意力集中在点上,只见光球逐渐的平稳下来.
    
    “就是这样,你再尝试着能否把他握成球”
    
    伊戈的声音再次响起,他带着希冀的眼神看着星爵.
    
    彼得这时立刻.
    
    尝试起来,顿时双手不断旋转起来,而只见蓝紫光球变得:越发凝实,最终彻底形成朴实无光的光球.
    
    “太棒了,彼得!”
    
    伊戈脸上露出喜悦之色,继续说道:“来,你把它丢给我!”
    
    星爵神情有些讶异,但还是将光球丢了过去.
    
    而这时伊戈将光球接到手中,然后开始不断的把玩起来,在星爵的注目下愈发浑圆起来.
    
    然后,伊戈又把球丢给了星爵,紧接着他开始向后退去,双手开始向内部挥动,意识是再让对方丢过来.
    
    就这样,彼得奎尔与星爵父亲两人开始了幼稚的丢球游戏.
    
    也许正是因为常年缺失父爱,以至于星爵没有对这种互动不满,甚至是有些乐此不疲,如同是回到了儿童时期,补回了与母亲亲密互动,,的时光.
    
    而此时,星爵及其他人都没有发觉,周围的环境正在发生着变化,部分类似熏衣草兰花模样的花草正在突然消
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    失,取而代之:是裸露在外黑黝黝的岩石,好像正在还原其原来本身的面目.
    
    而此刻,伊戈与星爵的互动,,看似温馨,藏祸心的举动.
    
    彼得奎尔脸上露出天真的与此同时,辉煌宫殿的某处角落,德拉科斯正在与螳螂女的交谈中.
    
    “你是怎么来到这颗奇怪的的”
    
    德拉科斯这时看向螳螂女忍不住问道.
    
    “我还是幼虫的时候伊戈发现了我,我在家乡很是孤独,是伊戈亲自养大了我,并把我留在了身边.”
    
    螳螂女眼中出现追忆的神色,缓缓的说道.
    
    “那你是宠物”
    
    德拉克斯这时候问道.
    
    “也可能是吧.”
    
    螳螂女叹了口气说道.
    
    “很多人都喜欢养宠物,这很正常.”
    
    德拉克斯看着前方,话锋一转道:“但奇怪的是伊戈怎么会喜欢你这么丑的”
    
    “我很丑吗”
    
    螳螂女脸上带着讶异,忍不住问道.
    
    “丑的惊心动魄.”
    
    德拉克斯点点头,一本正经的说道.
    
    螳螂女听到后,有些失落的低下了头.
    
    “但是你这么丑,还有人这么爱你也是种幸福!”
    
    德拉克斯突然改变语调,带着伤感说道:“美丽的人永远不知道相信谁.”
    
    “哇,你这样说我应该庆幸我长得丑了”
    
    螳螂女脸上露出笑容,天真无邪的说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第82章 螳螂女的秘密！（求自动订阅）
  德拉克斯看向远方,神情中带着伤感.
    
    也许是感受到莫名的触动,螳螂女也突然变得:安静下来,而这时她缓缓地伸出右手,然后搭在了德拉克斯的肩上.
    
    “嗡!”
    
    她头上的触角开始发光,奇异的柔光开始流入身体中,在共感这种能力的作用之下,德拉克斯的情绪瞬间传递到螳螂女脑中.
    
    顿时,螳螂女低下头来,眼中开始流出了泪水,他的情绪变得:无比悲伤,好像是感受到德拉克斯内心的痛所在.
    
    “德拉克斯,有件事情”
    
    螳螂女好像是做出决定,弹还没等她完全开口的时候,之间身后的大门突然打开,出现在他们眼前的是卡魔拉与叶枫.
    
    卡魔拉本来就是在宫殿中闲逛,紧接着就碰到探查回来的叶枫,于是他们便相约着去找德拉克斯他们,于是便有了如今这幕.
    
    “你们在说什么呢”
    
    卡魔拉看着螳螂女二人问道.
    
    “我们刚刚在谈论她的身世.”
    
    德拉克斯不假思索说道.
    
    “对,我从德拉克斯这里学到了很多,比如我是个宠物,而且我长得很丑.”
    
    螳螂女看着卡魔拉,一本正经的说道.
    
    卡魔拉愣了会儿,有些忍禁道:“德拉克斯你都是这么跟她说的吗”
    
    德拉克斯当即点点头道.
    
    “你并不丑!”
    
    卡魔拉神情严肃下来,缓缓说出话来.
    
    叶枫冷不丁
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    出声问道:“,你能带我们去走走吗”
    
    当然叶枫并不真是让螳螂女当导游,而是想要从后者口中弹知秘密.
    
    卡魔拉看向螳螂女,她正好也有这个想法.
    
    随后,螳螂女带着卡魔拉叶枫等人闲逛,这时伊戈星球也落入黄昏的倒影下,橘黄色的光影映着四周花草,显得很是美轮美奂.
    
    “这颗星球上为什么没有其他动物”
    
    卡魔拉看着前面的螳螂女,忍不住发出提问道.
    
    “狗会邀请虱子来自己身上做客吗”
    
    螳螂女没有直接回答,而是向众人反问道.
    
    “你不就是嘛.”
    
    德拉克斯的声音响起来.
    
    螳螂女走在前面身体停下来,缓缓说道:“我不一样,我是有用的虱子.”
    
    “刚刚我进来的时候,你想要跟德拉克斯说什么”
    
    卡魔拉这时突然间问道.
    
    “你们跟我来吧,你们的房间在这里.”
    
    螳螂女垂下眼帘,转移话题说道.
    
    “你还没有正面回答我们呢”
    
    叶枫并没有就此揭过,而是当即插嘴道.
    
    这时,卡魔拉与德拉克斯的身影也停下来,明显他们都在看着螳螂女.
    
    螳螂女见众人没有要跟自己走的意思,顿时也只能是停下来脚步,她看着众人神情有些不对,眼圈逐渐泛出红色,好像是压抑着某种情绪.
    
    “我知道你为什么不说,你不过是在为伊戈做着隐瞒,但是你知道你这样做会发生什么样的后果吗”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第83章 星云和卡魔拉！（求自动订阅）
  螳螂女听到对方的话,神情中表现出强烈的不适,浑身更是在不断颤抖起来,好像是在恐惧着什么.
    
    卡魔拉与德拉克斯也意识到情况不对,尽皆带着关切的神情看着螳螂女.
    
    “叶枫,你太凶了,都吓到我们的新朋友了.”
    
    德拉克斯这时候嘀咕着,用他宽大的身躯保护着螳螂女.
    
    “德拉克斯,你不懂不要乱说!”
    
    卡魔拉横了对方对方一眼,好像是看出了些许端倪.
    
    “螳螂女,你到底还有什么事情隐瞒着我们,德拉克斯是你的朋友,奎尔他是你的朋友,我也是你的朋友,你不会忍心欺骗我们吧”
    
    柔和的声音响起,只见卡魔拉凝视着螳螂女,神情中好像绽放出了光彩.
    
    螳螂女正在挣扎当中,此时慢慢张开了嘴,好像要说出些什么的时候,突然的变故发生了.
    
    “轰!轰!轰!”
    
    一道激光射线爆射过来,在降临到大地之上的时候,轰然间造成可怕的破坏力.
    
    而卡魔拉更是让破坏的余波掀飞了出去,德拉克斯与螳螂女因为疏于防范,在这炮火之下承受了不少的苦头.
    
    “该死的,这到底是怎么!”
    
    卡魔拉从废墟中爬起来,忍不住爆出粗这时,只见天空中滑翔过影,只见一架战斗飞机在天空中驶过,同时间不断的激射出炮火.
    
    而对方瞄准的方
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    向正是卡魔此时,卡魔拉已经从上爬起来,正在她加速狂奔的过程中,突然看到这熟悉的面目,只见那战斗机机舱内出现的身影,她的妹妹星云.
    
    没想到这家伙又出现了,真是阴魂不散!而还没等卡魔拉多想,只见那战斗机已经冲锋过来,下方的机关枪更是连环扫射,将大地之上击穿出无数洞眼,而卡魔拉的身影很早就逃离开,自然是极为极限的远遁了开来.
    
    “哦星云,你可真是我的好妹妹!”
    
    卡魔拉丢下一句话,闪身向着洞穴之内冲去.
    
    而在上方的星云,自然也注意到卡魔拉的举动,而这更是刺激到星云的心神,以至于她当下面色一变,操纵着战斗机再次向前方冲锋而来.
    
    “噗噗噗!”
    
    激溅的子弹持续不断,不然的在卡魔拉身后响起,看来星云的目的很是明确,那就是要彻底杀了卡魔拉!好在卡魔拉的身法灵敏,瞬息之间已经深入洞穴,以至于星云的攻击无法抵达,但是这并不意味着卡魔拉就已经安全了,只见星云竟然将战斗机开进了山洞内.
    
    而随着不断的深入,卡魔拉发现眼前的真相,看到前方竟然摆放着无数的尸骸,而且已经累成了山那么高的程度.
    
    这时,星云的炮火突然猛烈起来,只见后方出现无数的光焰,在呼啸中自高空中降落下来.
    
    “轰隆!”
    
    强烈的震荡响起,如同是陨石撞击时的动静,只见这处山洞突然间塌陷下来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第83章 阴魂不散的星云！（求，）
  而刚才星云不惜一切的攻击,毁灭了这处山洞,显然正是打算让这个山洞彻底葬送卡魔拉的性命,但是事情哪有那么简单,更别提后者的求生本领那么强,于是在危机发生的时候,卡魔拉当机立断作出了决策.
    
    “轰隆――”
    
    随着巨大的嗡鸣声传荡出来,只见卡魔拉那到娇小的身躯也从当中钻了出来,而此时他没有任何的停留,直接便向着远处空旷的地带逃跑.
    
    星云当即也发现卡魔拉的身影,当即便驾驶着战斗机追了过去,同时间不断地放射出火炮,在这片大地上落下沉重的烙印,而卡魔拉的周边地带变得:坑坑洼洼,犹如千疮百孔般的生态.
    
    “星云上次不是已经幡然悔悟了吗怎么现在又如此惊魂不散!”
    
    卡魔拉一边不断地狂奔着,一边持续的吐槽,当然,他还得时刻留意身边落下的榴弹,但很可能就会被爆破所攻击到.
    
    即便卡魔拉的身法再好,速度再快也难以逃过每一次致命的攻击,更别提,星云那精准的操作,基本上都落在卡魔拉前当中,而在持续数
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    分钟之后,卡魔拉方才抬起右脚,而一颗1榴弹轰然间落入地面,强烈的波动地震般传荡开来.
    
    “轰――”
    
    于是没有悬念,卡魔拉发出一声低沉的惨祸,好像周生受到了攻击,以至于刹那间对这余波给震飞了出去.
    
    星云这时大喜过望,当即驾驶战斗机又继续开了过去,他想要再继续给卡魔拉补上一刀,这样才能够永绝后患,但在这时,她突然发现另外一人的身影,顿时让他的眼前不由一亮.
    
    只见那人身着白衣,乌黑的长发微微飘扬,看起来不甚…潇洒,这人正是叶枫!“好啊,真的是冤家路窄,上次你那么羞辱我,今天我必要,你拿命来偿!”
    
    星云的脸上显露出阴狠之色,大有大仇得报的快感,这时他在低吼之下,当时便释放出战斗机所储备的弹药,而目标正是前方的叶枫.
    
    “轰轰轰!”
    
    只见三道火箭弹在叶枫周围爆炸开来,这所造成的反响和余波不可谓不大,直接或间接造成这片区域塌陷了一寸左右,顿时间漫天的黄沙飘起,而逐渐的弥漫在这片四周.
    
    “哈哈哈哈哈,我终于复仇了,你这个挨千刀的竟敢那么羞辱我,今天就是你的末日!”
    
    星云的面孔变得有些扭曲,而此时眼睛中也逐渐渗透出了红色,显然正是他内心复仇的因子在作祟,以至于他的面目都有些狰狞起来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第84章 给我去死吧！（求自动订阅）
  这道身影看起来是那么的熟悉,熟悉到星云连做梦都不会忘记.
    
    是的,这个人就是叶枫!星云此时瞳孔地震,她怎么也没想到叶枫能在那么种攻击下存活,而且看起来毫发无伤,这简直就是不符合常理的事情,这简直让他难以置信.
    
    “他怎么可能还没死”
    
    星云的面目又冷却下来,生冷的话语又传出来:“不行,他一定要死!”
    
    星云这时候又坚定了信念,对他来说灭爸是他的养父,尽管他们之间存在矛盾,但并非是无法调和,而到了后来委身于罗南属下也不过只是权宜之计.
    
    但后来罗南身死在叶枫之下,这件事情已经大大出乎了她的预料,但是后来叶枫用自己的实力碾压他并去羞辱他,这已经在星云的心中深深的烙下了印记,自然而然也就成为了他的心魔,所以叶枫对他来说必须要杀.
    
    “给我死吧!”
    
    星云的面目变得:无比狰狞,不需要他启动了战斗机,高功耗的模式,以至于持续的炮火猛烈的输出,密集攻击向下方的叶枫.
    
    此时此刻,卡魔拉也回过神来,他看云将目标又转移到叶枫身上,虽然他对后者的实力非常有信心,想来如今的星
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    云如此疯狂,还是许危险,以至于他对叶枫也生出了担忧之色.
    
    “怎么会这样!”
    
    德拉克斯与螳螂女,此隙中爬了出来,看着前面交战的双方,神情中自然是无法理解,但看到正在承受攻击的是叶枫,便不由生出了担忧的念头.
    
    反观此刻的叶枫,一如往常般的淡定,静静的看着前方,好像没有什么事情能够引起他心绪的波澜,即便是方才数枚火箭弹的爆炸也没有对他造成伤害,所以他的脸上才毫无波澜,好像对这件事情提不起半点兴趣.
    
    “划拉――”
    
    此时前方呼啸的劲风来袭,直接倒数不清的火箭弹已经擦着空气呼啸而来,这件事已经不是轻轻松松就能解决的了,即便是再强大的人在这个堪比核武器的爆破当中也都要陨落.
    
    突如其来的攻击自然也引起在场其他人的注意,卡魔拉的眉头紧皱,忍不住惊呼出声,那知道这不过是无用功,因为那些火箭弹的速度实在太快,根本不是人力所能达到的存在.
    
    而德拉克斯此时也发现那上方的攻击者,显然正是星云在驾驶着战斗机,顿时忍不住斥骂道:“这小丫头怎么就这么不懂事呢!”
    
    当他说出这句话的时候,两眼也是一动不动的注视前方,他不由的握紧了双手,虽然他对于叶枫的实力也非常有信心,但是这种情况可不是…开玩笑,以至于连五大三粗的他都有些紧张起来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第85章 叶枫的恐怖！（求自动订阅）
  这平淡的话语传出的时候,只见叶枫缓缓的抬起右手,这时前方已经呼啸而来了火箭弹,眨眼之间就要在叶枫的身上完全爆炸开来.
    
    接下来发生的一幕,却足以让旁观人惊爆眼球.
    
    这时叶枫周身缓缓浮现起纯白色的光幕,前方那十几枚火箭弹更是骤然停在了半空中,好像此刻的画面被定格住了,有人按住了暂停键.
    
    正当人们有所反应的时候,叶风停在半空中的右手缓缓的展了开来,而他仅仅是简简单单的屈指一弹!对时无形的力量涌动起来,他周身的那道纯白色光幕产生了涟漪,我现在无形之中产生了反弹的力量,只见叶枫生前的那十几枚火箭弹竟然倒转了方向,而接下来直接向着星云所在的位置呼啸而去.
    
    “划拉――”
    
    对于这突然发生的一幕,所有人都惊住了,既能改变物体的运动轨迹,也能够做到让时间暂停,这已经不是人类所能做到的事情,这已经能被称为神迹!“轰隆!”
    
    仅仅是眨眼呼吸的功夫,只见那十几枚火箭弹瞬间逼近战斗机的周身,短时间便引爆了开来,而这方区域的上空也生出了的蘑菇云,即便是远隔千里的人也就能够看到.
    
    此时此刻现场,,响起了倒:抽凉气的声音,之前拉克斯以及
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    螳螂女,他们都是神情惊骇的看着叶枫,好像看到了不发生的事情.
    
    “哦,我的天,早知道叶枫有这个实力,刚刚就不用那么辛苦的担心了!”
    
    德拉克斯拍着自己的胸,些惊魂未定的说道.
    
    卡木拉这时横了德拉克斯一眼,然后道:“不管
    
    叶峰的实力怎么样,他都是我们的朋友,我们不能够丢下他不管
    
    德拉克斯闻言连连点头,神情表示赞同.
    
    “他好像比伊戈还要强大”
    
    螳螂女有些麻木的看着叶枫的身影,此刻忍不住喃喃说道.
    
    事实上这件事情让他们难以理解,正如天神注意力所拥有的能力,也让他们无法理解这已经远远超出人类能力的范畴,是凌驾于神之上的力量,银河护卫队这些人虽然实力都还不错,但相比较真正的强者还是差了很多,所以他们才会震惊于叶枫的实力此时,神情平静的叶枫缓缓地走了过去,而在他的前方正是那一大片战斗机残骸,正是星云所驾驶的那架.
    
    正在叶枫走过去的时候,这些那段冒着火焰的残骸中正在缓缓蠕动着一个身影,不用想都知道了,这毕竟是节后余生的星云,而此时他受伤显然不轻,不过他毕竟是类金属型生命,她的性命自然不会受到威胁,但是必然也遭受到了重伤.
    
    “早知如此,何必当初呢”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第85章 伊戈的企图！（求自动订阅）
  “成王败寇,我不需要你的同情.”
    
    星云此时把头偏了过去,有些赌气的说道.
    
    叶枫此时也不再去看他,对他来说星云多少次的偷袭都无法对他构成威胁,当然他也不会因此而杀了他,而是要继续留下他,你当做自己来到这个世界,不断检验自己实力的小白鼠,想来星云的自信心应该很强大,不会轻易间就被他打垮的.
    
    而这时卡魔拉,德拉克斯与螳螂女也从旁边走了过来,德拉克斯虽然知道叶枫的实力强大,还是不由得发出了慰问.
    
    而卡魔拉则是径直走向了星云,显然他内心中还是比较挂念着自己的这个姐妹,无论星云多少次想要杀他,卡魔拉最后都会选择原谅她,而这并非是富人之人要知道,卡木拉的手上不知道沾染了多少人的鲜血,但他的内心中还是有着对于亲情的渴望,所以他不愿意对新云赶尽杀绝.
    
    “把自己弄成这个样子,你又是何必呢”
    
    卡魔拉此时把星云残破的身躯缓缓扶了起来,而星云则表现出不领情的模样,默默的在旁边修复自己的身体,显然神情之中怒气未消.
    
    而这时螳螂女来到众人身前,好像是鼓足了勇气,当即便开口说道:“有关于藏在我心里的秘密我今天必须要说出来了,让我怕你们会有危险的!”
    
    这时卡魔拉也来到螳螂女的面前,有些急不可耐的问道:“你快告诉我,山
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    洞里的那些尸骨都是谁的”
    
    因为卡魔拉内心感到非常不妙,所以才想要女问个清楚.
    
    “其实那些尸骨都是伊戈的后.
    
    他与各个星球的各个种族结合所产生的后代!”
    
    螳螂女冷不丁说出这,却无异于平地惊雷,让在场所有人都不由瞳孔一缩.
    
    “你说什么!”
    
    卡魔拉有些难以置信的说道.
    
    “你没有听错,这些都是事实毅力,根本不像表面上那么善良,实际上他为了完成自己的企图和遗忘,已经默默耕耘了数百万年,而他之所以需要我,正是因为我能够改变他的情绪,让他进入到深度睡眠,而正是因为我和他共感,所以才得知了他众多的秘密”
    
    螳螂女的话语变得:流畅起来,看着众人侃侃说道.
    
    于是在经过一番解说之后,众人都明白了伊戈最终的企图和谋划是什么,顿时他们的神情惊骇不已,好像世界观都已经被刷新了.
    
    “你是说伊戈通过制造自己复制体征服宇宙!”
    
    德拉克斯努力组织自己的语言说道.
    
    “虽然这很离谱,但事实就是这样!”
    
    螳螂女点了点头,对此表示肯定道.
    
    “没想到伊戈竟然包藏祸心,也不知彼得会怎样”
    
    卡魔拉脸上尽是担忧之色,忍不住说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第86章 彼德有危险！（求自动订阅）
  螳螂女的声音响了起来,只见她神情中带着担忧之色.
    
    “不会的!”
    
    卡魔拉此刻喝出声来,她看着众人说道:“我相信彼得不是这样的人!”
    
    “伊戈是奎尔的生身父亲,这毕竟是血浓于水的事实!”
    
    螳螂摇了摇头,神情中表示否认.
    
    “奎尔是立场的人,他不会改变自己的原则的!”
    
    卡魔拉脸色生硬起来,神情坚定的说道.
    
    “你太小看伊戈了!”
    
    一道清亮的声音冷不丁响起,只见叶枫的身影出现在众人眼前.
    
    “伊戈是活了数百万年的古老存在,他又是为数不多的天神族,实力自然高深莫测.”
    
    叶枫眼睛扫过众人,接着道:“先前在博赫然星的时候,他的实力受到限制,现在回到了他的星球,他的能力以几何倍数暴增起来,想要迫使彼得做事是很轻松的.”
    
    “你的意思是”
    
    螳螂女这时候接过话茬,喃喃说道.
    
    “彼得有危险!”
    
    卡魔拉,德拉克斯几乎一口同声道.
    
    此时在辉煌宫殿之中,伊戈与星爵正在聊天,刚刚和解的父子关系,此时显得二人格带密切.
    
    伊戈倚靠在窗台边,神情吟唱着经典歌曲,彼得奎尔在旁用心倾听,表现出了陶醉的神情.
    
    一曲终了,伊戈眼中满是尽之色,回首看着奎尔说道:“孩子,你知道吗,当初我和你妈妈在一起的时候,这是我们最.”
    
    “这首歌,我也很喜欢,我的播放器里面
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    也有!”
    
    奎尔点点头,对此表示认同.
    
    旁边响着悦动的歌曲,一边走过来,一边看着星爵说道:“彼得,你应该听过水手的故事,水手人生的大海上,大海把手呼唤了回去,尽管他爱着那个女孩,但那里不是他的家,大海召唤着水手,正如历史在呼唤伟人一样,有时我们被剥夺了凡人的快乐”
    
    “哦,你可能不是凡人,但我”
    
    彼得奎尔这时插话,有些迟疑道.
    
    “不不,孩子你身上留着我的血脉,只要这颗星球上的光亮不灭,死神对我们来说就是陌生人!”
    
    伊戈笑着摇摇头,看着彼得奎尔说道.
    
    “你的意思是我永生不死吗”
    
    星爵眼中一亮,忍不住问道.
    
    “是的,孩子,只要这样光不灭.”
    
    伊戈看着奎尔,脸上带着笑意道.
    
    “那我可以用这光建造东西,吗”
    
    彼得此时站起来,眼中带着希冀色.
    
    “你想造什么东西都可以!”
    
    伊戈脸上也带着笑意,肯定的点点头.
    
    “那我要用这东西制造些炫酷的东西!”
    
    彼得奎尔面色红润起来,神情激动道.
    
    “听着,孩子,你所要承担的责任重大,只有我们才能够重塑宇宙!”
    
    伊戈脸上出现异样的光芒,眼神炯炯的看着星爵.
    
    一道灰白的火焰出现在他手上!星爵此刻站起来,看着灰白的火焰,眼中跳动着光焰.
    
    “你跟我来!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分
第87章 众人的疑惑！（求自动订阅）
  在最先的神圣大厅内,伊戈带着彼得直接踏进了大门.
    
    “现在你需要调整思考问题的方式,比如这周围的一切,包括你身边那个女孩,只有我们才是永恒!”
    
    伊戈快步行走在殿厅内,情绪也在不断的起伏.
    
    “永恒不会无聊吗”
    
    彼得奎尔紧跟着后方,忍不住问道.
    
    “当然不会,只要你有一个目标!”
    
    伊戈回头看向星爵,接着道:“这就是我带你来这的目的!”
    
    彼得奎尔对此不解,神情露出疑惑之色.
    
    “许多年以前,我内心中总有股冲动,想去更深星空探索生命,但我没听你说的是,在我找到无穷的生命之后,我感到了浓浓的失望!”
    
    伊戈看着彼得,眼中涌动着光芒道:“我深深的顿悟了,我之所以天生渴望去寻找生命,正式希望能够成为他们的中的一员!”
    
    “我已经找到了生命的真谛!”
    
    伊戈看着奎尔,神情肯定的说道.
    
    这时,他缓缓抬起右手,在星爵的眉心上一点.
    
    “嗡!”
    
    顿时,星爵的双眼混沌起来,瞳孔与眼白尽数消失,看起来正像是入了魔障.
    
    “我也看到了!”
    
    彼得不由的仰起头来,声音颤抖的说道.
    
    此时此刻,在伊戈的另一边,卡拉克斯等人员成立救援分队,此时已经在向辉煌神殿而来.
    
    “彼得现在怎么样了”
    
    卡魔拉眉头紧锁,神情焦急的说道.
    
    “这件事
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    不好说,奎尔如果配现在也许没事,但如果他对此表示抗拒,很可能是凶多吉少,当然我们可以庆幸虎毒不食子”
    
    德拉克斯的声音响起来,只见他一本正经的说着,完全没在意到卡魔拉杀人的眼神.
    
    “伊戈计划从很早就开始了,他耗费心机找到我们,自然想要利用奎尔,在目的没有达成前,奎尔应该不会有事的!”
    
    叶枫此刻出现在旁边,神情冷静的说道.
    
    “但愿是这样!”
    
    卡魔拉此时点了点头,眼中出现明悟之色.
    
    这时,频繁的震动响起,只见卡魔拉从身后掏出了通讯器,神情中不由出现惊喜之色.
    
    “是火箭!”
    
    卡魔拉此时已经连接了通话.
    
    “火箭,你怎么会打过来,你不是在博赫尔星修复飞船吗”
    
    德拉克斯凑了过来,抢先插话道.
    
    “这件事情说来话长,总之我已经发现了伊戈的阴谋,我现在正和勇度他们赶过来,奎尔他现在怎么样,没有死吧”
    
    火箭仍旧在驾驶着飞船,以至于声音显得有些仓促.
    
    “彼得现在很危险,我们正要赶过去救援!”
    
    卡魔拉神情显得有些急切.
    
    “该死的,但愿我们没有来迟!”
    
    通讯器那边传来重击的声音,火箭又继续说道:“我会尽快赶过来的!”
    
    在切断通讯后,卡魔拉再次加快速度狂奔,看着远方的神情更为担忧.
    
    而叶枫此刻紧跟在左右,目光直视着不远的前方,好像能够看到真切的场景.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第88章 计划扩张！（求自动订阅）
  只见伊戈微微抬手,两人的周围突然出现众多的星球,各自泛着微弱的光亮,看起来非常的壮美.
    
    “这就是我的计划,我将其称之为扩张!”
    
    伊戈环视着周围星球,眼中尽是得意之色.
    
    “简直太美了!”
    
    星爵环顾四周,忍不住赞叹道.
    
    “在过去的数万年里,我差不多在数万个星球上植入了数万个我自己的分身,我需要他们执行命令的终极目标,生长,繁衍,并逐步替换掉星球上的所有生命体,直至最后所有生命,都是我!”
    
    伊戈缓缓握紧了拳头,坚定的神情中满是自豪之色.
    
    “这些仅我一人做还有些困难,但现在两个人做应该够了!”
    
    只见他一边环绕着星爵的身体,一边悠然的讲述着.
    
    彼得奎尔这时看向伊戈,神情中带着迷茫.
    
    “而在我所有的努力里,最诱人的莫过于我试图把我的基因与其他物种嫁接在一起,我希望如此嫁接出来的结果能够推进我的扩张,我曾经让勇度给我送来一些后代,虽然这让他破坏了劫掠者规矩,但是我慷慨的补偿了他,并且承诺我永远不会伤害他们,我履行了我的承诺,他们走的时候没感到痛苦,但是他们一个又一个都让我失望了,我的这些后代里,他们没有一个携带了神族基因!”
    
    伊戈此星爵,带着满足道:“只有你,彼得,只有你继承了与光的联系!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    彼得奎尔这时神情露出犹豫之色,好像是在尝试着.
    
    “可是我的朋友”
    
    星爵表现出对银护众,神情中流露出情感.
    
    “看吧,彼得,这就是你人性的一面,他们现在是你的朋友,但是千百年后他们都会老死,但是你依旧是不老不死,到时你会发现所谓的朋友只是过眼云烟”
    
    伊戈缓缓抬起双手,带着蛊惑之意说道.
    
    “可是你说过你只爱过我的母亲的.”
    
    彼得看向对面,神情已经缓缓变化.
    
    “哦,我当然爱你的母亲,我的水中小百合,她能唱出收音机里每一首歌,我曾经三次回地球看过她,我知道我再回去一次我就走不了了,那我扩张的计划,在的存在就没有意义了,所以我做了该做的事情,但是”
    
    伊戈看着上方,情绪有些低落道:“我不该把肿瘤放进她脑中的,这使我很是伤心.”
    
    “什么”
    
    星爵眼中的混沌迅速消失,紧接着的便是充盈着的怒火.
    
    “哦,别急,我知道这件事听起来很糟糕”
    
    伊戈这时回过神来,忙向着跟彼得奎尔解释道.
    
    “轰!轰!轰!”
    
    三道元素能量激射出来,分别贯穿了伊戈的右肩,右脑以及右半边大腿,瞬间就成了空荡荡的存在.
    
    顿时,伊戈的身体成了空落落的存在,那残破的肢体无法支撑他站立,周身闪烁着幽兰色的光线,好像组成了对方的经络.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第89章 残酷的事实！（求自动订阅）
  愤怒的声音吼出,伊戈残破的面目有些扭曲,此时此刻他身上光芒正快速流动,而他的破碎的血肉组织也重新生长出来,随着伊戈的身体完成修补构造,他不断的变换着周身面目,好像经历了从年轻到年老的过程,这简直也太神奇了.
    
    “是你杀了我的母亲!”
    
    星爵瞪着双眼,话语中尽是控诉之意.
    
    “我花费这么多心血,才塑造了你完美的形态,这就是你的感谢吗”
    
    恢复正常伊戈看着彼得奎尔,怒喝着说道:“你真的需要理智点了!”
    
    登时间,他右手猛的向上一抬,如同言出法随的效果,一道蓝白色匹练突然拔地而出,从后方的方向直接贯穿星爵的身体,痛苦的神情出现在后者的面目上.
    
    “我原本是想要让你跟我一起完成计划的,但接下来的几千年里,你就只能像电池一样为我提供神力了!”
    
    在伊戈狰狞的面目中,长长的蓝白匹练捅出星爵的肚子,而后者身体也不受控制的悬空起来.
    
    这时,伊戈的身影缓缓走过来,从星爵腰身拿下了后者的随身听,轻轻按动了播放键,里面登时传来悠扬的旋律.
    
    “我的生活,我的挚爱,我的伴侣在那片大海”
    
    伊戈看着流泪的星爵,眼中再没有…慈祥之色,道:“彼得,我们的大海在这里!”
    
    登时,星爵的随身听被捏碎!紧接着蓝白匹练粗大起来,贯穿奎尔的身
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    躯,后者的面目变得:扭曲,痛苦的嘶吼传出.
    
    “啊啊啊!!”
    
    随着吼叫声传荡,星爵的面目被光芒充斥,惊人的光芒从他身体中放盛出来.
    
    而此时,那根粗大的匹凌厉,根系直接连接在星球的地底深处,顿时澎湃的能量释放了出去,刺目的光芒瞬间淹没大殿.
    
    伊戈正在感受着力量的充盈,神情中出现陶醉之色,但星爵脸上满是痛苦之色,并逐渐的丧失了神智.
    
    正在这时,殿门突然被砸开!伊戈顿时感到有人闯入,而他没有去看闯门而入的人,而是直接看向了后方.
    
    “轰隆!”
    
    宫殿的后方突然爆炸开,只见一只飞船从外面冲了进来,而在上面驾驶的人竟是勇度.
    
    “去死吧,败类!”
    
    怒吼声传出,只见那艘飞船直接冲了过来,轰然间砸落在伊戈的身上.
    
    这突然的攻击时取得成效了的,只见那束缚住星爵的匹练顿时消散,而后者的身形顿时落了下来.
    
    “彼得!”
    
    这突然的攻击时取得成效了的,只见那束缚住星爵的匹练顿时消散,而后者的身形顿时落了下来.
    
    卡魔拉第一个迎了上来,她赶忙将星爵的身体扶了起来.
    
    德拉克斯与螳螂女也冲了过来,他们看到现场,,的狼藉的模样,也没有过多的犹豫,直接向着飞船内跑去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第九十章 险象环生！（求自动订阅）
  卡魔拉扶着星爵的身体,缓缓将后者搀扶过去.
    
    “你现在说,我仍然很受用!”
    
    星爵此刻面色苍白,但还是带着微笑道.
    
    而在上了飞船之后,德拉克斯急忙招呼着大家,跟着前方的火箭说道:“还好我们来得及时,我们现在已经压制住了伊戈!”
    
    还没等他的话语落下,便听到螳螂女否定,道:“我们根本没有压制住伊戈,不过只是他众多分身之一,他很快又会卷土重来的”
    
    众人面面相觑之时,德拉克斯向着众人众众的点头,向他们表示可以相信螳螂女的话,于世间所有人都意识到这件事的严峻性,以至于作为驾驶员的火箭便是立马操纵着驾驶台,想要离开这个鬼地方.
    
    而叶枫神情冷静地看着这幕,眼神中正放着光芒,也不知他只是在想些什么.
    
    不过刚等到彼得奎尔与卡魔拉上来,飞船还没有正式的发动,便突然感受到下方传来剧烈的震动感.
    
    顿时在众目睽睽之下,这艘飞船的周围突然间出现了竖条粗大的触手,而这些触手正是从大殿的地底下钻出来的,他们每个都堪比树桩的粗细大小,以至于在呼啸出来的时候,当即便向众人所在的飞船发动了攻击.
    
    “哗哗哗――”
    
    连续的动静响起,只见那些触手在空中合然后结成了一张大网,向着下方正要发动的飞船靠拢了过来,显然正是要将飞船给束缚
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    住.
    
    非船内众人大惊失色,他们没有伊戈这么快就恢复了过来,这显然超出了他们的预料,不过此时已经不是震惊的时候,只见火箭当机立断便是释放出了攻击射线,要破坏掉周围的那些粗壮触手.
    
    “轰!轰!轰!”
    
    光明的声音响起,世界那些出大的火球所包裹着的能量,在呼啸声传荡之间,直接在那些触手周围爆炸开来,形成了不小的破坏力.
    
    顿时只见那些攻击发挥作用之后,被攻击到的触手当即断裂开来,更有不少已经化为了焦炭,飘扬在空气当中,但接下来惊人的事情发生了.
    
    事件呢,原本已经被毁灭了的出手,竟然又离奇般的恢复过来,如同是人体的细胞组织,既能够进行自我修复重组,再次恢复到原本那粗壮和凶悍的模样.
    
    “哗哗哗――”
    
    顿时间,那些触手表现出比先前更为迅捷的速度,产生的爆发力也远超先前能比,直接变向着当中的飞船靠拢过来.
    
    “什么!”
    
    众人震惊不已,此时都有些慌了神,一时半伙想不出其他办法,来应对眼前的危机,正在这至关重要的时机里,他们已经无法逃避.
    
    数个呼吸之间,触手已经是无限的逼近,在咔哧咔哧的声音之下,那如同十数条粗壮的绳子将众人所在的飞船捆绑了起来.
    
    将它们比喻成是绳子,是因为它们此刻的形态而他们所拥有的力量,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第91章 众人的危机！（求自动订阅）
  “怎么会这样!”
    
    “我的天哪,我们怎么会遭遇这样的事!”
    
    “这次怕是难以逃出去了!”
    
    飞船内的其他人都表现出难以置信的神色,他们从来也没有见过这样的场景,自然有些手足无措,再加上他们随时都处在危险当中,虽然感到有些慌张和焦急起来.
    
    要知道他们这次驾驶的飞船可并非是防御脆弱的米兰诺好,而是劫掠者所拥有的顶尖战船,或许在攻击力方面并没有那么优秀,但是防御力却是银河系中有名的存在,可即便是这样,也挨不住这些触手的强烈挤压,由此可知这种力量到底有多恐怖.
    
    “咔咔咔――”
    
    悬停在半空中的飞船正不断在被触手破坏着,而众人左右的:船板和舱壁都扭曲起来,在剧烈的震颤之中,所有人都无法在飞船内站稳身形,而显然再继续拖下去,这个飞船就要被挤压成铁饼,飞船内的其他人也会成为肉酱.
    
    “现在我们逃出飞船!”
    
    脸色苍白的彼得这时传出话来,在这般紧急的事态下,这已经是不得已而为之的行为.
    
    火箭在听到彼得奎尔传出这话后没有质疑,于是当机立断便按动了按钮,是飞船的大门突然打了开来,所有人都没有迟面跳跃了下去.
    
    然而正等着彼得奎尔最
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    后一人跳下飞船的时候,变故再次发生了,一到激荡的匹练突然间幻化出来,当时将星爵空中的身躯贯穿了出去.
    
    “奎尔!”
    
    “彼得!”
    
    众人震惊的看着眼前的一幕,都不由的惊呼出声,他们没想到,彼得奎尔又再次遭遇危机,来伊戈不会轻易善罢甘休,他如同阴魂不散般紧跟着众人.
    
    正在这道激荡的光束之后,之间另一道光团突然从地底升了起来,而这光团在空中不断变换形态,成为较为完整的人影模样,最终所成就的面貌正是伊戈.
    
    “你别想就这么离开我,你的一切都是我给的,有我在你什么地方也去不了!”
    
    厉喝的声音传出,只见伊戈的脸色带着红斑,神情中表现出霸道的意味.
    
    而其他人这时也看到了伊戈,顿时也不由得呵出声来:“伊戈,你这老家伙快放开奎尔!”
    
    小浣熊火箭首先跳了起来,他举起自己的巨能打炮,直接向对方放射出了火箭弹.
    
    “咻!!”
    
    这火箭弹擦着空气不断地释放出绚烂的尾流,瞬息间便是已经攻击到伊戈的身侧,但这次并没有发生先前的情况,正在那火箭弹即将在伊戈身边引爆开来的时候,直接伸出手来抓住了后者,顿时便将那火箭弹在手中引爆开来.
    
    同时间那火箭弹中蕴含的能量也爆发出来,直接淹没了伊戈的周身,瞬时间便将他的手臂以及身躯大部分吞噬了,但这一次他身体恢复的速度更快,并且超越了所有人的想象.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第92章 霸道的伊戈！（求自动订阅）
  之间屹立瞬间恢复了正常的形态,而他右手这时向前平伸,如同是言出法,随这无形中释放出的能量,便是激荡在火箭的周围,顿时间,或者忍不住发出惨喝,火箭那娇小的身躯直接被炸飞了出去.
    
    “老家伙你给我死来!”
    
    这次冲上来的是魔女卡魔拉,他手中持着两把短刀,眼神中竟是锐利之色,英雄更是如同鬼魅般直接近身来到伊戈的身边,而当机立断便是一刀捅进后者的心脏位置.
    
    虽然卡魔拉的攻击得效,但是并没有取得应有的效果,最近伊戈的脸上并没有出现痛苦的神情,甚至于还带着淡淡的微笑,他看着卡魔拉说道:“心爱的女人在大海,你也留在这里吧!”
    
    段时间他伸出右手掐住了卡魔拉的脖子,将后者的身躯缓缓举到了半空中,而这时在后方也激荡出了一道光束,直接并贯穿了卡魔拉的肚子.
    
    “老家伙,快放开我的朋友!”
    
    一道愤怒的吼声响了起来,只见德拉克斯那道魁梧的身影已经向着伊戈冲了过来,而他所手持着的那把锋利短刀,顿时擦着空气,直接将伊戈的身体砍成了两段.
    
    “哦,这不是谦虚的德拉克斯吗不过你的力量还不足以让你谦虚――”
    
    伊戈悠悠的看着德拉克斯,上的伤口,正在以肉眼可见的速度修复着,这时他也缓缓伸出右手,并且向前一推,只见无形的出去,直接让德拉克斯的身体飞了出去,狠
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    狠的砸进了墙中.
    
    “我是格鲁特!”
    
    一道无比矮小的身影这时候冲了过来,这件他呆萌可爱的脸上出现同仇敌忾的神情,此时面目嘶吼着,再释放出他能力,顿时延伸出无数的触手缠绕在伊戈的身上.
    
    “很有趣的能力,不过这招对我没用”
    
    伊戈有些百无聊赖的看了格鲁特一眼,然后浑身开始剧烈的颤动,只见那刺目的光芒放射出来,顿时产生出灼热的火焰之力,瞬间将格鲁特的只要通通焚烧,而后者自然也受到了影响,小脸上出现惊恐之色,不由地向后连连倒退.
    
    在小格鲁特败退之后,又一道身影冲了上来,不过这道身影着实让人感到有些意外,因为他是先前被银河护卫队众人俘虏的星云,他本来与卡魔拉和其他人就算是仇敌,这次来到伊戈的星球就是为了刺杀卡魔拉的,但是没想到现在竟然会加入他们的阵营,一起来对付伊戈这个活了数百万年的老怪物.
    
    “怎么从没见过你,你也是彼得的朋友”
    
    伊戈打量着星云,话语中提出继续的意味.
    
    “我才不是他的朋友,只是现在的我没有选择!”
    
    星云此刻冷哼一声,然后也如同卡魔拉一般近身攻击而来,虽然他的攻击更为致命更为凌厉,但是他依然无法对伊戈造成有效的伤害,于是在一个回合之后,他的身体也被震飞了出去.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第93章 叶枫的出手！（求自动订阅）
  “真是没想到名震银河的银河护卫队就是这种势力,真是让我有些失望啊”
    
    伊戈此刻右手撑着头不住地摇头,神情中有些鄙夷和轻蔑.
    
    正在这时,他视线转移的时候,突然看到了一道熟悉的身影,只见那道身影身穿着白衣乌黑的长发垂散在身后,看起来不慎的出尘飘逸,这人不是别人,正是叶枫.
    
    他突然想起来与银河护卫队众人一路同行的还有叶枫,这是先前他们产生过争执,还因此大打出手.
    
    “没想到还有一个漏网之鱼”
    
    伊戈看着叶枫悠悠的说出话来,表现出了认真的神情.
    
    而叶枫此时也从废墟之中缓缓走出,神情之中并没有过多的波动,好像周围的事情都与他无关.
    
    “先前我在那颗星球上吃过你的亏,现在不会了,我来到了我的星球,我的能量就是无穷无尽的,你现在死定了!”
    
    伊戈看着叶枫的神情,逐渐由平静变得:愤怒起来,而眼神中也出现了仇视的情绪,显然他本人是非常记仇的,再加上他是个极为骄傲和自尊的人,先前所尝受过的耻辱,今天要讨教回来.
    
    “嗡!”
    
    在话音落下的时候,只见伊戈的身后突然了一道粗壮的光线,那正如同蓝白色的闪电在呼啸之时已然摩擦着空气来到了叶枫的身前,他的是简单,就是直接要
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    将叶枫的身躯贯穿,以最为简单干脆的方他的报复.
    
    这是叶枫的神情,依旧波澜不惊,好像并没有将对方的攻击放在眼里,正等到那蓝白闪电呼啸的时候,他的面前突一道无形的屏障,直接将这道攻击拦截了下来.
    
    “滋滋!”
    
    正如同是雷电之力产生的作用,估计在叶枫的防护罩之上传出了那刺耳的声响,我需要一把锋利的长矛,要刺破敌人的盾牌,正在这二者相互间的交锋之中,叶枫的眼中逐渐出现了光彩.
    
    这时,那正在防护罩之前激荡的蓝白色闪电突然间平稳下来,而后消失在叶枫的防护罩之上,不用想都知道,是吞噬之力在产生作用,瞬间便消耗了那闪电的所有能量.
    
    “什么!”
    
    伊戈直接大惊失色,他没想到自己的攻击能够这么轻易被对方化解,之前在别的星球发生这样的事也就罢了,这里可是它的地盘,它的力量在这里最为强大,没有人可以躲过它的攻击,但是叶枫不仅躲过,甚至于还将它的力量吸收了过去,这太让他震惊了.
    
    “叶枫,快干掉他!”
    
    压抑着痛苦的怒吼声音传了出来,只见那在废墟中的小浣熊狠狠支起身子,向着岳风提出了请求.
    
    而这时伊戈的神情更是难以置信,他看着叶枫忍不住喃喃道:“我可是堂堂天神,你怎么可能这么强大,你到底是什么存在”
    
    叶枫此刻看着他冷冷一笑,缓缓说出话道:“这时间并非只有你这一尊神的!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第94章 叶枫的震慑！（求自动订阅）
  伊戈顿时明悟过来,怪不得他看不穿叶枫,而且后者的实力远超想象,曾经在博赫尔星让伊戈吃了大亏,而这一切都得到了解释,那就是叶枫的来历完全不亚于他,同样也是实力强大的神!“原来如此”
    
    伊戈眼中闪掠内敛之色,凶戾的气息渐渐收敛起来.
    
    而初伊戈之外的人,此时脸上是神色各异,但总基调都是震惊的,他们没想到叶枫的来历也这么强大.
    
    那些与叶枫共“患难”
    
    的银护等人,神情显得更为复杂,原本他们认为叶枫只是实力强大,但没想到后者如此深藏不露,在那层神秘的外衣包裹下,竟隐藏着如此惊人的事实!卡魔拉等人震惊归震惊,但内心与叶枫的情谊未变,因为他们与叶枫是患难的朋友,所以知道后者的真实身份后,他们内心中也不由生出喜色,这对于他们的胜利多了几分把握!“叶枫,快救救彼得!”
    
    卡魔拉声音响起,此刻她也受困于伊戈,但还是心心念念着星爵.
    
    而这时,每待叶枫有所举动,伊戈却是先下手为强,此刻他释放束缚卡魔拉的匹练,哗啦一声,直接用来攻击叶枫!“哗!”
    
    这光束如鞭子般抽打,瞬经逼近叶枫的周身,但约莫是在三寸距离的时候,只见叶枫周身突然形成了屏障,直接将这的匹练挡下来.
    
    叶枫缓缓的抬起手,如同是凭空间的格挡,他周屏障爆发出强悍威压,生生将伊戈的
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    匹练震退出去,而形成的冲击接传导至伊戈的身上.
    
    “嗡!”
    
    顿时,伊戈的身体也被震,而在没有他主导的局面下,那正贯穿星爵胸腹光束登时抽回,而彼得奎尔自然是重获自由.
    
    “彼得!”
    
    卡魔拉这时已经迎了上去,将受伤的星爵的身体扶起.
    
    卡魔拉脸上也是狼狈,尽管她也没有恢复过来,但还是奋不顾身的冲了上去.
    
    此时此刻,其他人也聚集了过来,他们与叶枫,卡魔拉站在一起,皆是严阵以待的看着对面.
    
    伊戈此时从地上缓缓站起,他色厉内荏的看着叶枫等人,看起来好像并没有什么大碍,事实上叶枫并没有直接动手,刚才只是不经意的举动,所以并没有对伊戈造成太大的伤害,后者现在仍然具有可怕的战力,对众人有着强大的威胁力.
    
    “想不到你竟然如此强大,之前是我小看你了”
    
    伊戈盯着叶枫,幽幽的传出话来.
    
    众人闻言感到不妙,不由自主地紧张起来.
    
    只有叶枫神情如常,并没有受到对方的影响,好像不把对方的话放在眼里.”
    
    你救下了彼得,你应该知道我是他的生身父亲.”
    
    伊戈看着彼得,理所当然道:“我给了他生命,我自然有权利教育他,你们这些人都是外人,没有权利干涉我们父子间的事情!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第95章 企图公之于众！（求自动订阅）
  “你是彼得的生身父亲,但你尽过一天当父亲的指责吗!”
    
    一道声音吼了出来,却是来自于小浣熊火箭,只见他此刻双眸晶莹灵动,竟是已经动容泫泪.
    
    “正如你们所说我从没尽过父亲的指责,所以我才拼命的找寻彼得,我想要在余后的生命里尽力补偿他,我的财产,我的一切,还有这颗星球都是他的”
    
    伊戈神情很是激动,表现出父亲的无奈的心酸.
    
    “我天,这戏演的我都快相信了!”
    
    德拉克斯这时忍不住吐槽道.
    
    “如果不是螳螂女揭露你的罪行,也许我们现在就相信你了.”
    
    卡魔拉嘴角带着讥笑,缓缓站了起来.
    
    “你是什么意思”
    
    伊戈神情疑惑,忍不住看向了螳螂女,道:“你跟他们说了什么!”
    
    伊戈神情中满是愤怒,大有借势威胁的意思.
    
    “主人,我不能再让你继续作恶了,所以我将你的计划公之于众!”
    
    螳螂人神情有些犹豫,进而表现出坚定之色.
    
    “臭虫子,我把你从小养到大,你这个吃里扒外的东西,!”
    
    伊戈的脸色陡然赤红,怒吼着向螳螂女发动了攻击.
    
    “嗡!”
    
    一道蓝白色呼啸而过,如同利刃荆棘穿刺过来,的胸腹即将被刺穿.
    
    “快退!”
    
    德拉克斯最先反应过,只见他将螳螂女拉了过来,而那匹练的攻击只能落空,可见德拉
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    克斯凭借自己的机敏过人,让躲过了方才的危机.
    
    此时其他人也如梦初醒,回想起方才危机的降临,心跳便骤然加快不少.
    
    “你以为有人帮你,你今天就能逃过惩罚了吗”
    
    伊戈看着螳螂女,登时凶相毕露道:“今天你们都别想离开这里!”
    
    随着最后的话音落地,伊戈左右:呼啸过十数道光束,蓝白色的匹练比之前更为凌厉,瞬息间已经包围着对面众人而来.
    
    这时,在场人不由的退后,然后背:贴背:缓缓靠拢.
    
    叶枫见状,瞳孔中光芒一闪.
    
    “哗!”
    
    那些匹练刚靠近众人周围,便如同触碰到坚固钢铁屏障,霎时间触底反弹了出去.
    
    力量被反弹了回去,伊戈自然也受到影响,只见光束尽数收敛之时,他的身躯也不由连连震退.
    
    “这是我生命的意义,你们为什么要多管闲事!”
    
    伊戈缓缓地站起来,他看着众人说道:“彼得是我的孩子,他的母亲很早就不在了,我要承担起照顾他的责任”
    
    “屁的责任!”
    
    一道怒喝声传出,只见星爵缓缓的直起身来,眼眸中充斥着细密的血色,他现在的状态很不稳定.
    
    “我的母亲就是被你杀死了,你这个杀人凶手!”
    
    彼得奎尔艰难的起身,神情中尽是愤恨之意.
    
    其他闻言面面相觑,神情中都出现震惊之色,但看到星爵鲜红的眼睛时,他们顿时都反应了过来,与此同时看向伊戈的眼神中也带着仇视.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第96章 战端爆发！（求自动订阅）
  德拉克斯看着伊戈,脸上逐渐呈现暗红色.
    
    “他就是个畜生!”
    
    卡魔拉此刻也仇视的喝出声道,她看着星爵失魂落魄的样子,内心也如针扎的般疼痛,他虽然从小没感受到亲情,但内心无比渴望亲情的慰藉.
    
    “哦,我的天呐,这家伙真该千刀万剐!”
    
    即便经常幸灾乐祸的火箭,现在也表现出同仇敌忾之情.
    
    “我是格鲁特!”
    
    小格鲁特小眼睛鼓的很大,正是在表达自己的愤怒,宣示自己与众人共同的立场.
    
    螳螂女脸上带着哀伤,但什么话都没说,显然她早就知道了这件事.
    
    叶枫依旧是不动声色,他早就知道伊戈的企图,自然也知道他的杀妻之举,虽然这种做法很让人唾弃,但为了“理想”
    
    不惜舍弃所有的意志还是值得倾佩的,不过这并不意味他能够被原谅,正相反他早晚要自食恶果,而如今就是恶报应验的时候.
    
    “彼得,你以为我这么做我就不痛苦吗!”
    
    伊戈脸上充斥不健康的色泽,压沉着嗓音传出话道:“我失去了挚爱,水中小百合,我每日每夜的思念她,这么多年都活在痛苦之中!”
    
    “别再演戏了!”
    
    星爵捂住自己的眼,愤怒的说道:“你的分身无数,我的母亲不过是你众多的爱人之一罢了,你根本就没有真的爱过她!”
    
    “可是彼得,我是真的爱你,我这么做都是为了你好,难道与我永生不死的活下去不好吗!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    伊戈缓缓抬起双手,神情带着蛊惑之意.
    
    “你根本就不懂得爱!”
    
    一道叱喝声响,正卡魔拉发出来的.
    
    “在山洞里堆成山的尸骨都是你孩子吧!”
    
    卡魔拉上前一步,神情诮道.
    
    伊戈闻言脸色不由一变,惊异道:“你们是怎么发现的!”
    
    “要想人不知除非己莫为!”
    
    卡魔拉冷哼一声,神情带着厌恶之意.
    
    “既然如此,你们都去死吧――”
    
    伊戈此时再没有…抑制,直接向众人发起了攻击.
    
    “哗哗哗!”
    
    数道光束拔地而出,在呼啸声之中迎风摇摆,登时间向在场人攻击过来.
    
    “分散开来!”
    
    星爵当机立断道,于是所有人没有迟疑,直接向着四方扩散出去.
    
    顿时间,众人分为几支逃散出去,伊戈的匹练无法再形成包围,所以只能落空砸到地面中.
    
    “想跑,没那么容易!”
    
    伊戈脸上带着狞笑,双手缓缓的扬起,只见那些匹练顿时改变方向,向着星爵众人定点追踪而去.
    
    “那东西追来了!”
    
    火箭娇小的身影在逃窜,不时回过头来惊呼道.
    
    “没办法了.”
    
    星爵脸上出现坚定之色,进而对火箭说道:“移动坦克!”
    
    火箭刚开始还不明白,但之后看到彼得的手势,于是立马就反应了过来,只见他凭借弹跳力纵身到星爵的身上.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第97章 分散逃离！（求自动订阅）
  “轰!轰!轰!”
    
    火箭弹崩裂开来,产生的爆破之力何等强大,直接便覆灭其中三根匹练光束,只见其近乎是中间拦腰截断,所以从中隔断了有效的攻击.
    
    “有效果,我们做到了!”
    
    星爵回头注意到这幕,神情中不由出现惊喜之色.
    
    可还没等他们高兴,只见那毁坏的光束又再次恢复,重新变成原来的样子向众人冲来.
    
    “你们是失忆了吗,寻常的攻击对它没用!”
    
    卡魔拉此时来到身边,忍不住吐槽道.
    
    “不管
    
    你们做什么都是无用功,我的根茎深植核心,不管
    
    你们怎么破坏,触手还是能生长出来!”
    
    伊戈脸上带着得意之色,登时间双手向前挥动,只见那些触手再次呼啸而出.
    
    “哗哗哗!”
    
    这些如光束般的触手如利刃来袭,爆发出了比之前更迅疾的速度,俨然要将众人戳成筛子.
    
    “这些真是恶心,不要靠近我!”
    
    德拉克斯看着这些触手,瓮声瓮气的说道.
    
    “我们必须逃到它追不到的地方去!”
    
    星爵的声音这时响了起来,此时仍然与火箭做着配合,但取得的成效却非常微薄.
    
    “我们根本逃不出去,这颗星球就是伊体!”
    
    螳螂女看着星爵当即否认.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “我们现在必须要逃出这颗星球!”
    
    彼得奎尔神情中尽是焦急“可是我的飞船已经被毁了!”
    
    勇度这时候喝出声,让众人都有些失望.
    
    正在众人失望的时候,星爵看向叶枫问道:“叶枫,你好像有话好说”
    
    “你们难道忘记星云是怎么来的吗”
    
    叶枫看着众人,不动声色的提醒道.
    
    “对了,星云的飞船!”
    
    卡魔拉眼睛一亮,不由的惊喜道.
    
    “可是我的飞船的发动机坏了”
    
    星云声音突然飘来,只见她不温不火的说道.
    
    “这个简单,我们改装维修大师能够解决!”
    
    星爵笑着拍了下火箭的肩膀说道.
    
    “伊戈还在:后面追击,你们必须为我争取时间!”
    
    火箭犹豫了片刻,神情便显得坚定道.
    
    “好!”
    
    其他人都同意了,于是他们分头展开行动.
    
    在场人分工明确,只见火箭与格鲁特与飞船失事地,其他人包括星爵去吸引那些触手的注意,毕竟伊戈的目标就是彼得,用他分散大部分注意显然再合适不过.
    
    看着其他人作鸟兽散,仅剩下火箭与格鲁特两个人,小浣熊忍不住吐槽道:“也不给我分个人手,难道都不怕我有我危险吗”
    
    “我是格鲁特!”
    
    格鲁特站在火箭的肩膀上,呆萌的声音响了起来.
    
    “你说你就是我的帮手”
    
    格鲁特摇了摇头,说道:“得了吧,你和我在一起,遇到危险还得我保护你,可谁来保护我啊”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第98章 卡魔拉星爵遇困！（求自动订阅）
  “叶枫,你保护我的吗!”
    
    小浣熊喜不自禁,就差又蹦又跳了.
    
    他见识过叶枫的身后深不可测,有他在旁边保护定然是高枕无忧.
    
    “我是来搭个便车的.”
    
    叶枫摸了摸对方的脑袋,淡淡的说道.
    
    “好吧.”
    
    火箭有些失望的点点头说,但内心仍是逐渐安定下来,至少有叶枫在旁边跟着,后者总不至于见死不救吧此时此刻,星爵与卡魔拉在一起逃窜,他们正吸引着伊戈的注意力,同时后者也对他们紧追不舍,反而德拉克斯等人已经被忽略了.
    
    此刻勇度正与德拉克斯在一起,但他们注意到触手并没有追过来,好想事就此放过了他们.
    
    “彼得他们去哪了”
    
    勇度看向德拉克斯问道.
    
    “他们向相反的方向跑去了!”
    
    德拉克斯回身打量着,回复勇度说道.
    
    “不行,我得去救彼得!”
    
    勇度神情镇静下来,当机立断去.
    
    但还没跑几步,德拉克斯就出现在他旁边,只见说道:“奎尔是我的朋友,救人怎么能不带上我”
    
    勇度看着对方不由的笑了,而螳螂女这时也跟了上来.
    
    德拉克斯解释道:“这是认识的新朋友.”
    
    勇度深蓝的脸上出现笑容,说道:“彼得最大的出息就是认识你们这些朋友!”
    
    “我为奎尔拥有你这样的父亲而
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    感到羡慕!”
    
    德拉克斯此刻也裂开大嘴笑道.
    
    而此时此刻,彼得奎尔与卡魔拉也在面临着危机,他们本想着分开逃跑可以分散伊戈的火力,但没想到后者竟如此积极,从头到尾都瞄准了彼得,大有咬定青山不放松的姿态,只见那多数的触手都向着彼得与卡魔拉而来.
    
    “那家伙追得越来越紧了,我们该怎么办”
    
    卡魔拉这时看向彼得奎尔,冷不丁传出话来.
    
    “现在没有别的办法了,我们只能拼命的往前跑”
    
    星爵继续道:“我们要尽可能地为火箭争取时间,让他把飞船给修复好,这样我们就可以离开这个鬼地方!”
    
    “等等,你是想离开吗”
    
    卡魔拉突然抓住彼得的右手,神情焦急的问道:“伊戈杀了你的母亲,难道你就打算这样灰溜溜的逃走”
    
    “我母亲是我最亲的人,从小我就看着她饱受病痛的折磨,最后在孤独中死去,没想到造成这一切的既然是我的亲生父亲,他已经不配当我的父亲,因为他是我的杀父仇人!”
    
    奎尔的严重渗透出血红的色泽,只见他生冷的话语缓慢的传出来:“我一定不会放过他的!”
    
    彼得的眼中充满了仇恨与嗜血的神色.
    
    卡魔拉不由握住彼得的右手,脸上出现了担忧的神色,想要借此举动能温暖彼得的内心,不让他因此堕入复仇的阴影中.
    
    “放心,我现在还很清醒,他虽然是我的父亲,但是他从来也没有见过一天当父亲的责任,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

第九十九章 死到临头还嘴硬！（求自动订阅）
  彼得眼中的红色缓缓消退,只见他淡淡说道:“我不会因为我个人的恩怨,而让我的伙伴陪着我一起丧命,所以你放心我不会想不开的”
    
    彼得奎尔的眼中出现柔和之色,好像先前那个…嬉皮笑脸的星爵又回来了.
    
    卡魔拉正是紧紧握住彼得的手,但是他没有注意到的是,彼得的眼眸中出现了罕见的坚毅之色,这说明他已经暗中做出了决定.
    
    而这时后方的触手仍然在紧追不舍,此时伴随着呼啸声已经向两人骤然攻击过来.
    
    “哗哗!”
    
    只见这如闪电般的触手,瞬间已经抵达两人周身,如同箭矢一般从空间激射下来,如果没有发生意外,他们的身躯就直接被这触手给贯穿,但是他们躲闪的及时,以至于这几道触手落在他们身处的地面上,狠狠地插入到地面之中.
    
    彼得奎尔与卡魔拉心惊不已,他们想不到助手这么快就追上了他们,此时在感到惊心动魄的同时,也不由加快了脚步,再次向着前方疾遁.
    
    而正在他们刚准备离开的时候,后方却是传来了熟悉的声音,这声音显得有些苍老而低沉,这声音正是来自于伊戈的.
    
    “彼得你们不要再跑了,在我的星球上你们是根本斗不过我的,我现在还可以再给你一次机会,只要你认错我们还能够,我还可以放你的朋友离
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    开,保证不会伤害他们,你觉得怎么样”
    
    悠然的声音从后方传来,然没有看见伊戈的身体,见后者脸上的神情,但彼得与卡魔拉都能想象到后者,此刻又该的得意.
    
    “想让我沦为你的奴隶,你就死了这条心吧,我星爵就是死也不会服从你的!”
    
    彼得奎尔紧紧地握着卡魔拉的,短时间回头向着后方怒吼出声,显然在表明他为人的立场.
    
    除却星爵平时放荡的本性,不说他为人的原则性还是很强的,至少从先前的赞达尔之战中就能看出来,他不惜自己的生命也要去阻止罗南的行为,他当然不是为了自己,而是为了银河系数以亿计的生命.
    
    他的生生父亲伊戈却狼子野心,,想着凭借个人的力量在银河间扩张,无形间就会消灭无数星球上的生命,剥夺他们生存的权利,这件事本身就是为彼得奎尔所不容的,他不可能同意也绝对不会答应.
    
    更别提伊戈自己说漏了嘴,他将脑瘤放入彼得母亲的脑中,这已经触犯了他的底线,正所谓龙有逆鳞,触之必怒!“我看你就是死到临头还在:嘴里,你不屈服我,那我就拿你身边的人下手!”
    
    后方再次传来伊戈的声音,只见他话音落下的时候,周遭再次想起那些触手破空的声音,段时间内几道光束再次向星爵与卡魔拉而来,但是他攻击的主要目标却发生了偏移,并非是彼得奎尔,而是他旁边的卡魔拉.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第100章 星爵的危机（求自动订阅）
  “嗡嗡嗡!”
    
    匹练激荡的呼啸声响彻在空气中,他所接受过来的速度更是出人意料,故事瞬间便已经抵达彼得与卡魔拉的身后,而此时径直便向着卡魔拉那水蛇般的需要冲击而来.
    
    星爵直到这时才发现伊戈的目标,他顿时神情大惊不已,抨击大脑反应过来,迅速指挥身体做出行动,卡魔拉的身躯揽向自己的怀中,正是因此躲过了伊戈那触手的冲击.
    
    “我的生活我的爱,我的爱人在大海,可是我不能回去”
    
    伊戈的声音再次响了起来:“彼得这就是你人类的一面,他让你充满人类的情感,让你变得:脆弱,我曾经也深爱过你的母亲,但是我为了计划与目标不得不舍弃她,正如卡魔拉一样,他迟早也会成为你前进路上的绊脚石,今天就让我为你除掉她吧!”
    
    伊戈那自以为是的声音在空气中响起,好像它时刻都紧随着星爵的脚步,见在他声音落下的时候,又是数道光束匹练,如同利剑般向着卡魔拉的身体刺了过来.
    
    这次的攻击更是出人意料,而星爵也没有再作出预判,至于卡魔拉在此时遭受到了攻击他的两只手臂直接被这光束给贯穿,以至于后者发出了惨烈的吼叫.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    而这幕正好发生在彼得奎尔的怀中,眼看着卡魔拉受到伤害,感到自己的心都在颤抖,顿时他眼睛都红了起来,向着后方陡然大吼.
    
    “快放过他,你要的人是我,你不要对她动手!”
    
    彼得紧紧的抱着卡魔拉的身躯,我想要将后者的身体融入到他的身体之中,而他此时为了怀中的爱人已经放弃了所有,愿意用自己的生命与自由来交换后者的安宁.
    
    何等相似的场景再次发生了,如先前发生在虚无之地那样,比如看到卡魔拉的身体暴露在宇宙之中,他浑身的血液都激荡出来,难以形容的勇气从心底生了出来,驱动着他一定要救下对方,哪怕是用自己的生命,而如今他再次用自己的行动践行着话语.
    
    “彼得,你果然还是受你人性的一面趋势他令你放弃自我,让你变得:脆弱,既然这样你就重新回到我的怀抱里,我将重新改造你的身体”
    
    如同上天审判的声音再次传了出来,玉石一道无比粗壮的光束突然出现,向着彼得奎尔的胸口位置呼啸过来.
    
    显而易见,伊戈这是打算收服彼,得,让后者彻底沦为他的奴隶,为这一颗星球上的光功能,然后沦为一颗1被动的电池,在长达数千年的岁月里接受他残酷的改造.
    
    而彼得奎尔此时也放弃了抵抗,好像正是打算用自己的生命来换取卡魔拉的自由.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第101章 勇度的担当！（求自动订阅）
  正当那道光束呼啸而来,即将贯穿彼得胸膛的时候,一道能量光炮呼啸而来,直接攻击在这道光束之上,顿时将后者给消灭无形.
    
    “是谁!”
    
    伊戈不悦的声音响起,他本来都要实现自己的计划和企图,但没想到有人从中捣鬼干扰了他的举动,这如何不令他恼火.
    
    “是我们!”
    
    坚定的声音响起,只见德拉克斯与勇度以及螳螂女三人3同时出现在了现场,,,他们表现出义无反顾的神情,正是为救彼得奎尔而来.
    
    “是你们,你们三个来送死的吗”
    
    伊戈的声音中充斥着轻蔑之意,他不认为这三个人能与他抗衡,正从先前的教授中可以看出来,这些人都不是他一合之将,轻易之间就能被他击败,即便是三人3同时上来,结果也还是一样.
    
    “我们并不是来送死的,我们是来拯救我们的朋友的,奎尔是我们的朋友,我们不能抛弃他!”
    
    德拉克斯的身影站立在那儿,让人感到无比,而他的声音也显得正义凛然,使得他让人内心不由的升起崇敬之意.
    
    “还有我,伊戈,你可真是个败类,人都说虎毒不食子,你这个父亲真是糟糕透顶!”
    
    勇
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    度看着伊戈,深情中蔑之意,谁能想到表面上玩世不恭凶神恶煞的劫掠者首领,虽然也能说出如此大义凛然的话,话语与他的形象不禁产生些许的违和感,但此时在星爵等人听来却是如此的舒服.
    
    “哼,我不会当父亲,那难不成勇度你配当父亲,这些年我让你给我送来的那些后代,你明知道他们的下场都是死,你最后还是照做了你手中沾染人的鲜血,多的你自己都数不清了,到现在跟我装假仁假义,慈祥的父亲你配吗!”
    
    伊戈的话语中满是讥讽之意,他对于此刻的勇度非常不屑,虽说先前他有求于勇度,但内心中对后者却是非常瞧不起,无论是在身份地位还是实力方面都是如此.
    
    “我确实不会当一个慈祥的父亲,还多次恐吓彼得说要吃了他我承认我刚开始的时候对彼得没有抱有什么善心,这也是为了挣那些赏钱,但后来我知道送过去的那些后代没有一个能活着,我的内心便动摇了,于是私底下并收留了彼得.”
    
    勇度看着彼得奎尔,眼中逐渐出现些许的柔和光彩,此时的他更像是一位父亲.
    
    “我是个宇宙海盗,本来就是个粗人,自然不会当父亲,所以我只会把我自己会的本领交给他,并且教授他宇宙法则弱肉强食,你不强大就要被别人所吞噬,不管
    
    他背叛我们劫掠者多少次,我都选择原谅他,不管
    
    他身处在何等危险的地方,我都会去救他,今天也不例外!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第102章 交易！（求自动订阅）
  “哗哗哗――”
    
    破空的声音响起,激荡的动静响彻四野,那数道匹练正如万箭齐发而来,可以预想飞船定然会被洞穿,而众人的计划将彻底破灭.
    
    火箭的脸上出现骇色,此刻他连破口大骂的时间都没有,只能瞪着大大的眼珠子,难以置信的看着前方.
    
    但他忘记了飞船中还有另一人,正是与他同行着的叶枫.
    
    而触手此刻是冲着飞船来的,显然不仅仅火箭承受攻击,叶枫自然也自动被包含在内.
    
    若说原先叶枫迟迟不曾出手,是因为他不愿意插手他人之事,但此刻敌人已经攻上门来,显然是不得不出手了.
    
    只见叶枫瞳孔一亮,深邃的光泽律动.
    
    “嗡!”
    
    飞船周身浮现一圈光芒,登时幻化成无形的屏障,令整个飞船固若金汤.
    
    “咚!”
    
    那数道匹练的攻击降临,但落在了飞船的屏障之上,顿时产生如撞钟的声音,除却屏障外产生了涟漪,整架飞船根本没受到影响.
    
    反而屏障迸发出力量,形成强大冲击波传导出去,直接震碎了那数枝触手.
    
    “什么!”
    
    这幕直接震住了伊戈,他有想到自己的攻击会中,时他自虚空中幻化出身体,这时他才注意到飞船上的叶枫,神情更是羞恼.
    
    方才他让嫉妒与愤怒冲
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    昏了头脑,以至于有些忽略了叶枫的存在.
    
    星爵等人神色大喜,不由脸上出笑容,幸好刚才的危机成功解除,这样也保下了他们逃跑的工具.
    
    “怎么又是你!”
    
    伊戈脸上充斥着凶光,看着叶枫道:“为什么你总要来破坏我的好事,你这样的强大的神,难道就喜欢多管闲事吗!”
    
    “并非如此.”
    
    叶枫悠然传出话来,居高临下道:“因为你刚刚对我发动攻击,所以我必须要出手自保.”
    
    “是吗”
    
    伊戈脸上带着狐疑,继续道:“我伊戈并不想与你为敌,只要你离开一切都好谈.”
    
    星爵等人脸色纷纷变化,虽然他们与叶枫共同患难,但是后者总表现的神秘从容,好像与他们始终若即若离,所以他们对叶枫并不了解,也不确定叶枫是否把他们当朋友.
    
    “我为什么要听你的”
    
    叶枫看着伊戈,虽然脸上没有丝毫变化,但是无形中表现出淡淡的傲意.
    
    “为什么要听我的”
    
    伊戈眼中闪过微光,继续道:“你可以加入我的扩张计划,这个宇宙我可以分你一半!”
    
    伊戈自认为揣摩出叶枫的意思,所以便许下这样的诱人的承诺,想要借此拉拢叶枫加入阵营.
    
    “很不错的酬劳”
    
    叶枫眼中闪过幽幽光芒,喃喃说道.
    
    伊戈此刻脸上勾起弧度,在他们看来叶枫已经上钩了,毕竟这样的诱惑谁也无法抗拒.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第103章 宇宙纵横百万年（求自动订阅）
  突然间,叶枫又发出这个疑问.
    
    伊戈脸上笑容一僵,又继续说道:“我伊戈纵横宇宙数百万年,从来都没有说过毁过约.”
    
    不待他说完,叶枫就打断道:“空口白牙就像让我相信你吗”
    
    “那你想要什么”
    
    伊戈也不掩饰,直接开门见山道.
    
    “你也知道,到了我这种程度的,对寻常的金钱宝物不感兴趣”
    
    叶枫此刻已经从飞船中飘出来,脸上浮现耐人寻味的神色.
    
    伊戈当即心领神会,登时对叶枫说道:“我能够让你拥有无尽的生命,不老不死!”
    
    “我并不稀罕.”
    
    叶枫看着伊戈,脸上带着讥笑道.
    
    事实上早在他获得多元宇宙馈赠的时候,已经彻底的超越了神灵所在界限,成就宇宙中永生不灭的存在,他本身的不死之身又吞噬了无限宝石,自身能力早已经突破原有的峰值,同时达到了崭新的高度.
    
    “我可以让你拥有造物的力量,比如拥有古老的生命星球!”
    
    伊戈不假思索道.
    
    叶枫这时没有说话,只是笑而不语,显然并不感兴趣.
    
    见对方这般倨傲的姿态,伊戈内心中尽管羞怒无比,但还是强行按耐负面情绪,顿时他好像想起了什么,再次对叶枫说道:“我知道无限宝石的下落!”
    
    “你知道无限宝石的下落叶枫看着对方,双眼微微眯起.
    
    伊戈脸上微不可查的一喜,来叶枫显然产生了兴趣.
    
    “我苦心经历数千年,自然对无限
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    宝石也有研究,花费点时间寻找应该不是什么难事吧”
    
    伊戈脸上闪着光芒,看着叶枫缓缓说道.
    
    “你若真知道无限宝石的下落,为什么不自己去取来,毕竟无限宝石的力量足以令任何人生出贪婪之心.”
    
    叶枫看着伊戈,脸上带着怀疑之色.
    
    “无限宝石固然珍贵稀有,但是它的能量太过恐怖,弄不好就会毁灭宇宙,而这与我的的扩张计划有悖,所以无限宝石对我并非多么了不得,.”
    
    伊戈缓缓抬起双手,神情淡然的说道.
    
    “你还以为你会相信你的话吗”
    
    叶枫眼神突然一变,话锋一转道:“你这理由完全站不住脚,即便是无限宝石对你无用,以你的个性也不可能放任不管,只怕那无限宝石所在地无比凶险,亦或者说那里有某些你惧怕的存在!”
    
    这话语虽然显得平静,但是精准的一针见血.
    
    伊戈脸色一变,忍不住后退一步.
    
    “还是说,你根本没有无限宝石的线索”
    
    叶枫再次放出了话,却如同再次抛出炸弹.
    
    听到这话,伊戈脸色顿时一青,当即说道:“我伊戈向来说话算话,我说有线索就有线索!”
    
    “既然你有为什么不拿出来,何必在这里装腔作势”
    
    叶枫看着对方,神情中带着激将之意.
    
    伊戈脸色有些难看,这时向着叶枫的方向抛出一物.
    
    “嗡!”
    
    这是个金色的物体,随着抛掷出来的时候,在空中划过长长的弧度.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第104章 叶枫出手的后果（求自动订阅）
  展开来的时候,伊戈的气息释放出来,叶枫直接将这股力量吞噬,当下他识海中已经出现无限宝石的具体位置.
    
    叶枫对漫威也是有些了解的,至少未来无限宝石是决定生死的关键,尤其是到后来地球上有将近三颗无限原石,六颗无限宝石占据一半,显然已经对战端起到决定性的作用.
    
    而在伊戈传来的线索里,地球的位置被明确标注,但没有描述原石的精准位置,让叶枫赶到惊喜的是,地球之外的无限宝石位置都有标注.
    
    除此之外,叶枫知道时间宝石是在奇异博士手里,而另一颗1则被幻视所拥有,还有一颗1被封搜进宇宙晶石中的宝石,此刻应该已经在阿斯加德保管,接下来三颗宝石,其中的力量宝石已经让叶枫吞噬,接下来的两颗宝石才是叶枫要寻找的关键,虽然灭霸此刻也没有闲着,叶枫已经掌握了它们的位置,显然问题已经是不大了.
    
    “既然你已经获得你想要的,现在应该可以加入我了吧”
    
    伊戈的声音这时候响起,只见他此刻看着叶枫说道.
    
    “我有说过要加入你吗”
    
    叶枫收起星图,不动声色说道.
    
    “什么”
    
    伊戈神情震惊,不太相信自己的耳朵.
    
    “你怎么能够言而无信!”
    
    伊戈神情中满是羞恼,已经是的刺激.
    
    “我从来都没有答应你,这只不过是
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    你的一厢情.”
    
    枫看着对方,毫不留情的讥诮道:“即便我真的答应了,我现悔了,你又能如何”
    
    叶枫身体悬浮在上方,居高临下的姿态看着伊戈.
    
    “你”
    
    伊戈此刻看着叶枫,一时竟说不出话来.
    
    “我从来就没想过统治全宇宙,再者即便是我真的有这个野心,又何必要与你合作”
    
    叶枫看着对方,脸上带着奇异的笑意道:“直接把你干掉,这个宇宙不都是我的了吗”
    
    听到这话的时候,全场都安静了下来,亦或者说其他人都窒息了,他们想不到事情发展峰回路转,而且叶枫说话如此惊人,幸好他们知道叶枫是开玩笑,要不然他们现在已经是敌对了.
    
    “你这个家伙”
    
    伊戈脸色阴沉的能滴出水来,他的眼中充斥细密的血色,发出了如野兽般的声音:“今天必须要死!”
    
    话音落下来的瞬间,他身体左右:无数的光束拔地而起,只见那晶莹的光泽如同彩虹悬挂高空,而自高空落下来的时候,瞬间变成万箭齐发的姿态,向着叶枫的方向爆射而来.
    
    这次的威力远超先前,甚至是之前力量的总和,由此可见伊戈是真的动怒了!“呼啦啦!”
    
    瞬间那些光束如闪电降临下来,而直接便是封锁叶枫所有退后,显然这正是伊戈绝杀的手段.
    
    “嗡!”
    
    悬浮在上空的叶枫神情如常,但在光束激射过来的时候,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第105章 叶枫的强大！（求自动订阅）
  只见原本万箭齐发攻势,原本应当毫无阻拦,在空中降落下来的时候,直接会将受害者设成马蜂窝,但产生的效果却与预想的截然相反,它不仅没有对叶枫造成伤害,甚至于没有攻破,后者的防御直接对也封,周身形成的屏障通通挡了下来.
    
    “嗡嗡嗡――”
    
    激荡的声音响起之间,只见那些光束通通落在叶枫的屏障之上,如同生生粘在的上面,而根本是无法撤离下来.
    
    这样的局面显然没有太过出人意料,至少银河护卫队那些人,相信叶枫的实力自然也没有太为后者担心,但是伊戈的神情却经历了好几个重要的滑坡,早就料到叶枫的实力不像表面上那么简单,但没想到自己全力而为的攻击,竟然也没能突破后者的防御,难道叶枫就真的这么强大不可战胜与此同时他内心中也不由得生出了惊恐与畏惧之感.
    
    “你可知道你对我出手要承担什么样的后果”
    
    叶枫此时看着对方,悠然地传出话来,而旁人则无法察觉的地方,他的眼中闪过了一丝痕迹之色,显然脾气再好的叶枫,此时也微微动了怒.
    
    伊戈矗立在当场静静的看着叶枫,什么话都没有说出来,他并非能够准确领会叶枫的意思,以至于神情表现的有些呆板.
    
    不过正在对方失神的时候,叶枫的身影确,际上它眸光微闪之间,身
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    躯如同幻化出无数道残影,正是在片刻之间他已经离开了原地,等反应过来的时候,他已经出现在伊戈的身前,于是没有任何的迟不存在拖泥带水,一拳就是挥了出去!“嗡!”
    
    叶枫造成的动静不可谓不大,那一拳轰出去的时候,不仅虚空中产生强烈的音爆,以至于连空气都出现了褶皱,与此同时,强悍到无法形容的力量喷发出来,直接如同江河决堤那般恐怖的释放.
    
    反观伊戈此刻的神情则是无比的精彩,他没有想到叶枫会突然出现在他面前,也没有想到后者会突然出手,且不出手则已出手则惊天地泣鬼神.
    
    他当场感受到叶枫体内澎湃的力量在汹涌,这一拳虽然看似绵软无力,可裹挟出来的力量却令他感到心惊胆颤,这些速度已经达到了极限,以至于连他的神经灵敏度都反应不过来.
    
    “轰!”
    
    霎时间,这全裹挟着磅礴的力道,盖压在伊戈的身上,而后者在苍茫之中也只能慌乱地招架,但尽管他已经调动这具身体里的所有神力,还是不由得感动深深的无力感.
    
    此时对方的拳头在他看来,不亚于小型彗星撞击所带来的冲击力,但凭以他这句分身的力量显然是无法抗衡,而且防御能力也无比的薄弱,这瞬间他全身的力量都受到了压制,以至于这具肉身都感受到难以形容的压迫感,由此可见,他的身体也在以肉眼可见的速度溃烂和消散着.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第106章 全速逃离伊戈星球（求自动订阅）
  而叶枫此刻仅仅是缓缓收回拳头,脸上神情如旧,淡然的微笑浮现在嘴角,好像这一切对他来说都是理所当然的事情.
    
    只见他回头看向众人的时候,银河护卫队其他人立刻就回过神来,他们好像感受到叶枫眼中那凌厉的光芒,当然这并非是带着敌意的,而是宣传战斗所产生的气势,还有些许并未消散,以至于对众人都产生了威慑感.
    
    不过好像他们都知道叶枫对他们没有敌意,同时间大脑如受到刺激瞬间回过神来.
    
    “你们大家都快到飞船上来,我们要尽快离开这个鬼地方!”
    
    小浣熊火箭的声音从上方缓缓传来,他是第1个反应过来的人,同时也肩负着驾驶飞船的重要责任,虽然也有义务带所有人安全的离开这个星球.
    
    随着火箭声音的落下,他所驾驶的这艘飞船也在缓缓地降落,众人看到这艘灰蓝相间的飞船已经恢复到原先的模样,想来正是火箭那高超的改造技巧发挥了作用.
    
    此时星云首先爬上飞船,他可不愿意在这个鬼地方过多停留.
    
    彼得奎尔虽然有些不满,但是转念艘飞船是对方带来的,尽管他来这的目的是
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    为了杀卡魔拉,但众人好歹也是沾了他的光,搭了趟所以也就没有与星云计较太多了.
    
    彼得奎尔第二个上了飞船,接卡魔拉,然后是德拉克斯他们.
    
    等到所有人都上了飞正打算离开的时候,他们突然发现叶枫还停留在原地,好像在等待着什么,彼得奎尔这时第一:“叶枫,你还在等什么快跟我们一起走啊!”
    
    卡魔拉此时也露出同样的神情,显然也想催促叶枫快点上飞船,先前证实在叶枫的帮助下,他们才暂时脱离了危机,这次又多亏了别人,他们才有机会逃离这颗星球,他们都承受了叶枫的帮助,自然不能忘恩负义,于是都想邀请叶枫上来.
    
    不过飞船上也有人不愿意,正是中途加入队伍的心,与银河护卫队众人本来就不是一路人,此时也只是阴差阳错想要搭趟便车回去而已,再加上他内心对于叶枫是又惧又恨,畏惧的是后者,那恐怖的实力,恨的是后者对他尊严的践踏,他恨不得将叶枫碎尸万段,自然不会想和后者并肩同行.
    
    此时,叶枫也转过身看向高空中的飞船,随时那飞船上的玻璃显现出众人那殷切的神情,叶枫脸上并没有过多的情绪流露,不过他还是从众人身上感受到难得的温暖,这正是来自朋友之间的关切,尽管叶枫与他们之间本来就不对等.
    
    叶枫本来是有别的打算,但转念看到众人的神情对谁又改变了主意,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第107章 全速逃离（求自动订阅）
  “叶枫,快来!”
    
    彼得奎尔此刻在热情的邀请着,然而他已经将叶枫当成了自己的队友,不管
    
    后者承不承认,他都不能把叶枫留在这危险的境地.
    
    而此刻叶风嘴角也露出淡淡的微笑.
    
    事实上他并没有帮助银河护卫队种人为此出手,都是在不得已的情况下,方才正是那一例不长眼,既要对他出手,所以叶枫只能够出于自保,但他又不愿意与对方过多计较,所以也就没有追究下去,但没想到这巧合的事情,竟被银河护卫队众人当成了恩惠,不过叶枫转念想到,可能就是无意中的有意,偶然中的必然吧.
    
    而正当叶枫的身影要飞往那飞船的时候,周遭再次想起了动静,尤其是大地突然间出现了好几道幽深的裂缝,如同山崩地裂般的动静在此刻产生,众人即便是在飞船上,也能感受到此刻的紧张.
    
    “叶枫,快上来!”
    
    彼得焦急不已,便是用力把叶枫拉进来,显然他是知道,再次出现的变故正是伊戈引起的,想来后者没有那么容易解决,此时正是伊戈卷土重来了.
    
    而其他人也意识到局势的变化,当即神情也变得紧张不已,同时间坐在驾驶位的火箭迅速反应过来,于是开始操纵着方向盘,想要赶快驾驶着飞船离开这里.
    
    修复好的飞船显然性能没有太受到影响,很快便在能量的驱动之下向着远方天际急速的驶去.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    而此刻下方的动荡愈发的剧烈起,整个星球都在发生天崩地裂的变化,显然此刻的伊戈已经是真的愤怒了,以至于他开始动用自.
    
    身的力量.
    
    “唰――”
    
    飞船所喷射出的气浪消失在后方,而且见其本身也化作黑影,极为快速的消失在人们的视线当中,但此刻下方的星再次产生剧烈的动静“嗡嗡!”
    
    只见那原本在不断裂开的地表,突然间突出了好几块明显的山坡,说成是山坡倒不如说这已经形成了山峰,而这个山峰并非是死物,正随着这不断运动的地表岩石,竟然幻化成了拳头,瞬时间随飞船行驶的方向而产生移动.
    
    “哗啦!”
    
    说是迟那时快,只见一道由山峰所组成的拳头从大地之中破土而出,向着上方的飞船直接攻击了过去,虽然它的体型无比巨大,但但是它的速度没有受到丝毫影响,如同是见识一般径直向着飞船的下盘挥出去!“火箭,下面好像有什么东西跟上来了”
    
    德拉克斯的声音响了起来,只见他有些吃惊的对小浣熊火箭说道.
    
    “这能有什么东西,我们都快离开这个星球的大气层了,难不成他还能跟过来不成”
    
    火箭满是不以为意的说道,显然他并不相信德拉克斯所说的话.
    
    但正在他话音还没落下的时候,便是突然感受到下方传来的冲击力,以至于整个飞船都因此剧烈的震颤,众人也受到波及差点没站稳.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第108章 跌宕起伏！（求自动订阅）
  火箭这时默默的回过头来,一脸疑惑地看着众人.
    
    “这就是我跟你说的.”
    
    德拉克斯看向火箭,其中带着吐槽与不满的说道.
    
    “好吧,我承认我错了!”
    
    火箭难得会承认错误,这倒与他的秉性有些不符.
    
    “下面好像是由山峰岩石组成的拳头,正在持续地向我们发动攻击!”
    
    卡魔拉的声音响了起来,只见她此时死盯着驾驶台上的显示器说道.
    
    “我天竟然还有这样的事儿,这可真是活见鬼了!”
    
    彼得奎尔对此忍不住吐槽道.
    
    “自从来到这个星球,见到的鬼玩意儿就层出不穷”
    
    德拉克斯再次吐槽,神情中显得习以为常.
    
    “好吧,现在不是谈论这些事情的时候,而是我们该怎么逃离这个鬼地方!”
    
    比得奎尔忍不住喝出声音,当即想要转移话题的.
    
    “哈哈,现在就来见证我高超的驾驶技术吧!”
    
    小浣熊火箭此刻发出猖狂的大笑,然后神情炯炯地盯着前方,不断的在运用娴熟的驾驶技巧操纵飞船.
    
    “我说浣熊你可要悠着点,有人的命都在你的手上!”
    
    彼得拍了下火箭的头,忍不住提醒后者道.
    
    “你不是也在副驾驶驾驶吗我们继续来过,毕竟上次的太空大战还没有结束呢!”
    
    小浣熊火箭偏过头来看向星爵,脸上满是跃跃欲试的神色.
    
    “你这家伙竟然还敢出
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    言挑衅我,谁怕谁比试就比试!”
    
    彼得奎尔没有犹豫,当即便是答应下来.
    
    而在场众人则是忍不住叹了口气,还有活宝,到现在还不忘争执,显然已经是无药可救了.
    
    不过在眼下这种情况下,对飞船相当熟悉并有丰富驾驶经验的也只有火箭与彼得,虽然众人也只能将希望托付在二人身上,与此同时卡魔拉也在内心祈祷,这两个人能够同心协作带领他们逃出升天.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    只见下方不断传来轰鸣声,那些山峰组成的拳头正持续发动着攻击,而且精准的埋伏在飞船所经过的地方,每每都要实行定点打击,但好在火箭与星爵的驾驶能力过关,每次都能躲避过攻击,才不至于让飞船受损.
    
    “轰!”
    
    两人驾驶着飞船一路向前挺进,此时在飞船的前方突然出现了一道屏障,而这正是由无数岩石堆积成的山峰,竟然直达天际,并且如此巧妙地预判了众人要前进的方向.
    
    眼下危急的是飞船正处于全速前进的状态中,难以轻易的放缓速度或是凭空刹车,所以即将发生的事情,很可能就是飞船正面撞上那道通天山峰!“真是该死的突然出现这么个家伙,但是这根本难不倒我!”
    
    小浣熊火箭忍不住爆了个粗口,但他神情中又再次出现自信的神色,只见他双手一转,漂亮的打个弧度.
    
    “彼得,你快配合我,制动!”
    
    火箭此时看向彼得说道.
    
    “我知道了,小家伙,你不用在这里继续絮叨了!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第109章 危机频出！
  “哗啦!”
    
    强烈的嗡鸣声响起,只见飞船周遭产生阵阵气浪,空气也出现了涟漪,飞船那种人也感到强大的阻力起来,好像自己的身体都控制不,而此时正是叶枫与火箭力挽狂澜的举动.
    
    不过他们的配合有多么密切,操作有多么惊人,此时时间好像都已经不允许了,因为在全速前进下的飞船,已经呼啸着接近了前方的通天巨峰,眼见着数秒之间二者就要相撞!这种情况所发生的后果不用想众人都明白,飞机依然会在强大的冲击力下彻底变成废铁,而众人也会被这股力量给挤压成肉饼,放在地面上,人们有无数的机会能够求生,但在天空中他们就只能身不由己,目前将生命交给火箭与新局,而此时仿佛只能交给命运.
    
    “呲呲――”
    
    如同刹车时产生的刺耳声响,众人感受到强大的离心力,在拉扯着自己的身体同时间,在面目狰狞之下,所有人都睁不开眼睛,不像是不想接受接下来发生的事实,但是数秒之后,而身体也突然变得:轻松起来.
    
    这时众人才缓缓睁开眼睛,但看到前方以及周围的场景的时候,才终于如释重负下来,又是蔚蓝的天空,又是广阔的天际.
    
    而旁边正是那道通天巨峰,此时正在离他们越来越远,将来刚才
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    那样的绝境已经成功躲过,此时他们都看向奎尔与火箭,此刻都大汗淋漓,但脸上都绽放着笑容.
    
    但正当他们脸上的笑容还没有完全荡漾开来,不又再次产生了,原本高空之中显得无比平静,却是凭空中刮起了的风浪,你的恐怖的风然在前方显现.
    
    但正当他们脸上的笑容还没有完全荡漾开来,之间并不又再次产生了,原本高空之中显得无比平静,却是凭空中刮了强烈的风浪,你的恐怖的风暴突然在前方显现.
    
    “呼呼!”
    
    随着躁动的声音响起,只见周围出现了三四,,道风暴龙卷,此时众人所在的飞船就在正中央,所以他们要面临的将会是风暴龙卷的夹击之势,这对于众人来说才是难以预料的危机.
    
    “这鬼东西到底有没有…尽头!”
    
    火箭忍不住捶向面前的操作台,脸上充斥着愤怒之色.
    
    “现在发这些无端的火还有什么用,还不赶快想着怎么逃出去!”
    
    卡魔拉的声音在此时想起来,顿时如当头棒喝,惊醒了在场的所有人.
    
    “现在你们都听我的,只能赌一赌了!”
    
    一道严肃的声音响起来,只见星爵无比的认真的说道.
    
    “都什么时候了,你还想拿所有人的命陪你赌吗”
    
    卡魔拉脸色冷声喝道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第110章 富贵险中求！（求自动订阅）
  星爵抬起头看向卡魔拉,神情显得异常严肃.
    
    卡魔拉看着叶枫,从后者眼中看到了坚定,旋即定在当场不再说话.
    
    “火箭!”
    
    彼得奎尔看向小浣熊,神情前所未有的认真.
    
    “你要干什么”
    
    火箭看着星爵,内心生出不好的感觉.
    
    “现在启动制动,让飞船一飞冲天!”
    
    彼得目视着前方,话语坚定无比.
    
    “你疯了吗,飞船还没有完全修复,根本没有足够的马力爬升,这样飞船很容易会解体的!”
    
    火箭当下否决星爵的提议,神情显得异常激动.
    
    “我没疯,现在这种时候只能采取非常措施!”
    
    星爵目光坚定,声音铿锵有力.
    
    “这样就是让我们送死!”
    
    火箭脸色阴沉,忍不住恼怒道.
    
    “在这样等下去也是死!”
    
    彼得奎尔神情焦灼,冷声喝出道.
    
    “你们是怎样想的”
    
    小浣熊火箭看向其他人,他想讲其他人拉入阵营,尤其是卡魔拉!“我同意彼得的提议!”
    
    卡魔拉没有迟疑当即说道.
    
    “什么!”
    
    火箭不敢相信自己的.
    
    接着道:“你难道不知道这样有什么后果吗,到时候飞船解体后坠落,我们所有人都会被陪葬的!”
    
    “你难道还有什么好的办法吗卡魔拉这时说出了与星爵雷同的话.
    
    “勇度,你不是最贪生怕死的吗,难道你不去劝劝奎尔吗!”
    
    火箭又将目光转移向勇度,带着希冀的神色.
    
    “哈哈
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,小家伙,老子确实贪生怕死,但是老子更渴望冒险,这种情况等下去就是死,倒不如选择有挑战性的做,这样才够刺激!”
    
    勇度拍着火箭的小脑瓜,脸上带着快意的微笑.
    
    “叶枫,你认为我们该怎么做”
    
    火箭好像好不死心,又把希望寄托在叶枫身上.
    
    “富贵险中求!”
    
    叶枫惜字如金,说出地球经验的谚语.
    
    众人立刻.
    
    都明白过来,星爵脸上是得意的微笑,卡魔拉,德拉克斯等人也连连点头.
    
    “算了吧,只能陪你送死了!”
    
    火箭深深叹了口气,大有你豁出去的意味.
    
    “这也不是第一次了!”
    
    星爵眼中带着笑意,但神情却是凝重无比,手上动作同样没有慢下来.
    
    “火箭,准备推进!”
    
    彼得的声音响起来.
    
    “知道了!”
    
    小浣熊脸色也认真无比.
    
    “前进三!”
    
    随着星爵的喝声落下来,他当即推动仪器的制动杆,顿时飞船猛然喷出火焰,汹涌的能量没有悬念的释放出来.
    
    “嗡嗡!”
    
    在震动声之下,飞船的舱板摩擦,交鸣,只见整架飞船开始倒转,尖锐的尖端顶到上方,如此蓄势代发之下,正如同引燃的烟花直冲天际.
    
    而这时,四周的风暴龙卷开始聚拢,正向中央位置不断倾轧,即将要将飞船挤裂成铁饼,所以此时才是真的危机时刻.
    
    飞船内所有人都忍不住捏紧了拳头,脸上出现紧张之色.
    
    而这时,飞船的蓄力阶段已经过去,持续的能量早已经蓄势待发!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第111章 死亡之星（求自动订阅）
  强烈的音爆声下,飞船尾后的火焰激荡,强大的反作用力释放,顿时托着整架飞船直冲云霄!而这时,四周的风暴龙卷已经袭来,霎时间已经相互撞击在一起,强大的冲击力席卷着周遭,能够将任何物体撕裂,但由于飞船已经成功直上天穹,所以因为逃过关键的一劫.
    
    而这时,在庞大的冲刺力作用之下,灰蓝飞船也正披风斩浪直上天空!“哗哗哗!”
    
    强烈的罡风席卷周遭,高空的压迫力也在冲力,飞船内中的人紧紧扶住左右:,而强大的离心力作用之下,不仅令他们感到内心惶惶不定,更承受着莫名的撕裂力的侵袭.
    
    “我们现在逃过去了吗!”
    
    德拉克斯的身体连连摇晃,忍不住问出话道.
    
    “你自己不会看吗,我们已经逃过去了!”
    
    前方的驾驶的火箭状态也不好,嘶哑着嗓子吼道.
    
    “现在是怎么回事!”
    
    卡魔拉着时候也问话道.
    
    “我们现在是垂直冲刺,即将要冲破星球大气层!”
    
    火箭现在身躯在不断的晃动,但还是拼命握住操作杆.
    
    “准备好,我们要冲刺啦!”
    
    星爵的声音响了起来,顿时飞船开始更猛烈的颤动,在肆虐狂暴的罡风席卷之下,好像要承受不住散架了般.
    
    所有人握紧了左右的:能握住,同时在尽力控制脸上的情绪,他们已经做好迎接压迫的准备.
    
    “嗡!!”
    
    瞬息间,飞船的尖端排云之上,硬生生穿破了大气层,顿时脱离星球引力的束缚.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    而后,众人感到压力一,压在身上的担子卸下来,脸上也不由露出轻松的神色.
    
    这时,他们看到前方尽是黑暗,幽黑深邃的无尽空间,密密麻麻的星光点缀其中,这正是太空宇宙.
    
    “我们成功了吗”
    
    德拉克斯看着四周,惊疑不定道“我想我们是逃出来了!”
    
    卡魔拉看着前方熟悉的星云,然后后方那颗七彩7的星球,想来正是他们刚来时经过的地方.
    
    “哈哈哈哈啊哈,我们做到了!”
    
    火箭当即放下操作杆,不由跳起来喝道.
    
    星爵这时缓缓松开…方向盘,脸上尽是劫后余生的神色,在确认之后才缓缓露出微笑.
    
    正当飞船内众人兴高采烈的时候,叶枫的神情却很是淡然如水,不仅如此,甚至是有点古怪.
    
    “先不要高兴太早!”
    
    叶枫的声音如警钟将众人惊醒.
    
    “怎么回事,叶枫”
    
    星爵看向叶枫,忍不住露出疑惑.
    
    “你们看看后面的星球.”
    
    叶枫的平静的话语传出,顿时吸引众人的注意力.
    
    于是其他人尽皆将目光转移过去,但不看不知道一看吓一跳,他们直接被眼前的场景震惊了,以至于身躯颤抖瞳孔地震,好像目睹了非常可怕的事情一样.
    
    正在众人眼前,那颗原为七彩7色的星球,现在竟然长出人的五官,硕大的眼珠子,山脉般隆起的鼻梁,深不见底的巨口,好像正在向他们吼叫,如同是另类的星空,震慑了他们的心神.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第112章 星球吞噬之危！（求自动订阅）
  小浣熊火箭忍不住爆粗口道.
    
    众人也心惧不已,他们从未见过这等现象,也从来没见过这种可怖的存在.
    
    一个星球,竟然还有五官,就好像是人的脑袋,难道说它还有生命!众人在震惊的同时,感到世界观都刷新了!“这就是伊戈的真身”
    
    带着颤抖的声音响起,只见螳螂女此刻正恐惧的看着伊戈.
    
    众人此刻次回过神来,他们这时候想起伊戈曾对他们说的话,这颗星球就是他自身的所有物,原来这星球就是他的身体.
    
    星爵神情也是震惊,他没想到伊戈说的都是真的!“嗡!”
    
    宇宙传来嗡鸣震颤,不断传递来波纹涟漪,此时那颗星球狰狞着面目,张开深渊巨口如同吼叫,众人好像听到灵魂震颤之音,但众人所在飞船处于太空之中,而声音本身无法在真空环境下传播,这是否意味着众人承受了幻觉,不对,应该是幻听这时,星空中波涛涌动,兴起强大的空间风暴,正如同那星球释放的吼声,让在场人无不心神骇然.
    
    “快看,这星球变化了!”
    
    德拉克斯瞳孔放大,忍不住震惊道.
    
    众人此刻也瞳孔地震,难以置信的望着前方.
    
    只见那星球表面的七彩7色,正在以肉眼可见的速度消退,取而代之的是面目的衰败,如同茂密的森林瞬间变成萋萋草地,璨的表面顷刻被灰暗所取代.
    
    原本生机勃勃的星球,此刻被死亡衰败众人神情震惊的看着这幕,当说不出话来的时候,卡拉这时候喝出声来:“该
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    死的,那家伙冲过来了!”
    
    众人发现那星球竟然进,而且移动的速度非常的快,根本不像是寻常的星球.
    
    “真是活久见,星球都能自己移动!”
    
    火箭瞳孔瞪的如铜铃大小,神情中满是骇然之色.
    
    “还不快点发动,那该死的要过来了!”
    
    卡魔拉焦急不已,当即喝出声道.
    
    若说现再最为冷静的,除了叶枫则要当属星爵了,实际上他内心仍然惶恐,但是他内心警告他让他冷静下来,因为方寸打乱只会害了自己.
    
    “所有人准备好,我们要冲出这片星云!”
    
    星爵脸色冷峻下来,铿锵的声音传了出来.
    
    所有人闻言心神一定,顿时都冷静的目视前方.
    
    “火箭!”
    
    彼得的声音响起.
    
    “已经做好准备!”
    
    小浣熊飞快的调试,肃穆的说道.
    
    “前进三!”
    
    船长主驾驶员星爵举起右手喝道.
    
    “现在进行虫洞【】跳跃,倒数三个3数”
    
    火箭回头看向众人,缓缓说道.
    
    所有人都收敛心神,卡魔拉,德拉克斯冷静下来,叶枫依旧云淡风轻,只有勇度如坐针毡,,因为他经历过空间的折磨,自然现在脸色都变了.
    
    “三二2一,启动!”
    
    最后的字眼传出的时候,飞船尾后顿时喷出火舌,红蓝相间之下产生强大推动力,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!
第113章 衡量于选择（求自动订阅）
  前方出现圈圈波纹,飞船好像突然消失不见,这事情发生在极短时间内,好像意味着飞船已经进行空间折叠.
    
    但仅仅是数息之后,只见飞船停止了下来,很是平稳的漂浮在宇宙中,好像已经完成了空间穿梭.
    
    而船内众人也感到压力一轻,顿时脸上神情恢复了正常.
    
    “我们这是已经离开了吗”
    
    德拉克斯试探的声音响起.
    
    “空间跳跃不会轻易终止,我们应该是离开了.”
    
    火箭用手撑着下巴,但语气也不确定道.
    
    “不太对小家伙,上次我们进行跳跃可不是…这个时间,怎么这次这么快”
    
    勇度的声音这时候响起,他脸上带着疑虑之色道.
    
    “可能这次有变故,我们没有回到飞船的始发地,仅仅只是穿越了那片星云.”
    
    卡魔拉依靠在旁边,尝试着解释道.
    
    “不对劲!”
    
    一道声音响起,其他人顿时转移过去目光,只见星爵此刻抬起了右手,声音显得有些低沉道“怎么了,彼得”
    
    卡魔拉看向星爵问道.
    
    彼得奎尔这时猛的站起来,眼眸尽是难以置信之.
    
    “我们根本没有离开这片星云!”
    
    淡然的声音响起,于平地惊雷,所有人猛然间抬起头,眼中尽是难以置信之色.
    
    这时他们看到了,前方幽黑深邃的地方,突然间出现道庞然大物,所有人都看到圆月般
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的眼珠,山脊般连绵的鼻梁,深幽不见底巨口,这正是伊戈的星球,也是他的本尊真身.
    
    此时,飞船的前端正对着伊戈星球,也就是说他们之前的空间穿梭只是打转转,搞来搞去还离伊戈越来越近了,众人感到整个人都不好了.
    
    他们还没有完全搞清楚状态,但危机已经再次降临.
    
    “那家伙过来了,它要吞了我们!”
    
    火箭离对方越近,感受自然也越真切.
    
    “奎尔,你快发动飞船啊!”
    
    德拉克斯忍不住后退,脸上尽是焦急之色.
    
    “彼得,如果你再不快点,我们都要成为粪便了!”
    
    卡魔拉脸色也不好看,忍不住催促星爵道.
    
    “我也想啊,可是飞船无法制动,现在根本移动不了!”
    
    星爵脸上也是焦急色,忍不住锤了下操作台.
    
    正在生死存亡的时刻,卡魔拉这时回头看向了叶枫.
    
    “叶枫,我知道你有办法,之前你消失了那么久,我不相信你没有探查这颗星球,我知道你能对付伊戈,我们正面临着生死存亡的关头,如果你当我们是朋友的话,请你出手帮帮我们.”
    
    无比的恳切的声音响起,卡魔拉眼中尽是哀求之色.
    
    与此同时,其他人也在用同样的眼神看着叶枫,希望后者能够鼎力相助.
    
    这时,叶枫神情平静,眼眸中似有波光闪烁.
    
    “彼得,伊戈毕竟是的生身父亲,你能下得了手杀了他吗”
    
    叶枫向星爵抛出关键的问题.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说!
第114章 轻松毁灭！（求自动订阅）
  而此刻,船舷外的那道庞然大物越来越近,那张深渊大口即将靠近众人的飞船.
    
    尽管众人几乎都能看到对方口中的尖牙,但是他们还是尽力不发出声音,要留足给星爵更多的时间考虑.
    
    此时此刻,那张巨口已经覆盖了飞船,众人都感到周围是黑洞洞一片,意味着他们即将被吞噬下去,而死亡的威胁也笼罩着他们.
    
    飞船内安静无比,安静的连众人的心跳声都能听到,而且随着时间的流逝,这跳动的频率越来愈大.
    
    “咔咔咔!”
    
    飞船上方不断传来声响,正是上舱甲板受到挤压的动静,说明深渊巨口已经开始啃啮,而众人面临的命运将会被吞噬.
    
    终于在这紧要关头,决定的命运的声音响起:“他从不是我的父亲,以前不是,现在不是,未来更不是!”
    
    星爵缓缓站起身来,看向叶枫道:“他想要杀死宇宙中数以亿万计的生灵,我们绝对不能让:他得逞!”
    
    众人同时都赞同的点点头,神情中出现决绝之意.
    
    叶枫这时看向星爵一眼,然后回身望向那巨大星球.
    
    面对着对方,如质问般传出话来:易间不想出手,现在给你个机会,你就此收手,放弃计划,我们可以对你既往不咎!”
    
    叶枫并非是直言陈述,而是精直接对话,很明确伊戈能够接受他的意思,但是后者丝毫没有收
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    手的意思,看来这就是敬酒不吃吃罚酒了!叶枫见状,眼眸中寒光一.
    
    手缓缓抬起,无形的力量席卷出去.
    
    顿时,上方那正在吞噬的巨口停滞了,好像是凭空被按下了暂停键.
    
    细微的声音响起,飞船上方有东西,掉落,进入眼帘的竟是堪比山峰的牙齿,而这时更猛烈的轰炸席卷开来.
    
    “轰隆!”
    
    深渊巨口骤然后退,诺大的星球出现在众人眼前,但此刻正在由内向外塌陷,赤红的火苗逐渐覆盖表面,那深渊巨口猛然张开,好像是在痛苦的嚎叫,最终这颗死亡星球彻底爆炸,化作无数宇宙尘埃散落边际,正式宣告伊戈生命的终结.
    
    全场所有人都倒吸着凉气,只有叶枫跟没事人一样,神情淡然的看着眼前的场景,好像这些对他来说不过是家常便饭般简单.
    
    而实际上叶枫之所以能做到这一点,并不在于他强大的实力,而在于他事先做足了准备,他早就知道伊戈是个奇特的生命体,尤其是这颗星球的中枢,本身就是极为特殊的存在,我在叶枫还没有来的时候,就已经产生浓厚的兴趣而等他正式到达这颗星球的时候,才会迫不及待地前往这颗星球的中枢.
    
    而这一科星球的中枢,也就是伊戈这个生命体的控制中心,正是他的大脑!按照他本人的陈述,他诞生之初就是块漂浮的大脑,经过数百万年的积淀才逐渐积累了身体,以至于形成这般庞大的星球.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第115章 叶枫离去！（求鲜花求评价票）
  而叶枫之所以不费吹灰之力毁灭了伊戈这颗星球,是因为他早早就在对方的大脑中,留下了自身的能量分身,所以才会在关键时刻成为杀手锏.
    
    “你,你到底是怎么做到的”
    
    德拉克斯结结巴巴,有些敬畏的看着叶枫.
    
    其他人也是神情震惊不已,好像是重新认识了后者.
    
    叶枫对此仅仅是淡然一笑,然后将他的布置与众人缓缓道来.
    
    在了解到实情之后,众人都露出恍然大悟的神色,显然再强大的人都有弱点,要找准薄弱处,一击即破五,就能获得最终的胜利.
    
    获得了胜利劫后余生,众人自然喜出望外,但现场,,唯一能高兴起来的也许只有彼得奎尔了,虽然他为自己母亲报了仇,也再次拯救了整个宇宙,但是他也间接杀死了自己的亲生父亲,而这件事情让他念念不忘,宛如,是如梗在喉而卡木拉这时浑浑噩噩来到他的身后,伸出纤纤素手抚在后者的肩膀上,缓缓说道:“这些并不是你的错,而是伊戈的错,他本来就不该那样对你和你的母亲,也更不该对这个宇宙染指,这些都是他应得的!”
    
    而这时勇度也走了上前,用力的拍了下星爵的肩膀,然后哈哈大笑道:“小子,你是好样的,你再次拯救了全宇宙!”
    
    他看着彼得奎尔脸上满是
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    慈祥和赞.
    
    火箭这是偏过头来道:“嘞,奎尔,这次我们胜利,不过你也终于变成孤儿了,我们以后总算可以了无牵挂的浪迹天涯”
    
    火箭此时依旧在打趣的说道.
    
    “得了,你这家伙能不能留点口德”
    
    彼得奎尔顿时露出释然的微笑,然后狠狠拍了下火箭的小脑袋.
    
    于是在欢声笑语之中,他们再次发动了飞船,刷了一下便直接穿越了这片星云,回到他们当初出发的地方,而这时米兰诺号也已经修复完备银河护卫队众人再次进入飞船,要进行他们下一步的征程.
    
    不过叶枫却明显没有要陪他们一起走下去的意思,这首先是星爵看出来的,只见他缓缓走到后者身前,说道:“嘿兄弟,你不会是想要离开我们吧”
    
    彼得奎尔脸上带着打趣的意味,开玩笑地看着叶枫.
    
    “事实正如你所料,我确实要离开了.”
    
    叶枫并没有遮掩,而是实话实说道.
    
    而听到叶枫说出这话,众人也都从旁边聚拢过来,顿时眼中都流露出不舍之色,且先不说这路上叶枫总共就他们多少回,但就是共同经历的风雨上也升华了他们的感情,他们早已经将叶枫当成自己的朋友,甚至是家人,当然不想看着后者独自离去.
    
    “叶枫,难道和我们一起冒险不有趣吗”
    
    小浣熊火箭此时跳到星爵的肩上,看着叶枫笑道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第116章 回到地球！（求自动订阅）
  叶枫脸上带着淡淡的微笑说道.
    
    “那你为什么要离开我们,莫不是说你嫌我们太麻烦了”
    
    德拉克斯脸上带着疑惑的神情,不由得猜测道.
    
    “即便是也是这只小浣熊,每次都是他招惹事情上次要不是他偷了电池,我们也不会遭遇伏击!”
    
    彼得奎尔这时还在:埋怨着火箭,显然对于这事情耿耿于怀.
    
    “好吧好吧,不过我记得是谁带着卡摩拉他们一起去了伊戈的星球,然后差点害得我们所有人都成为粪便”
    
    火箭的牙尖嘴利依旧没变,此时还在:尖酸的讽刺着星爵.
    
    彼得奎尔的脸色一沉,当即就想着与后者大打一场,叶枫自然笑着拦下了他们的举动.
    
    “你们不要再吵了,也不要再猜了,我之所以离去,是因为我的事情要做,我们都是朋友,相信缘自会再见”
    
    叶枫此时看着众人露出真诚的微笑,然后缓缓的走过每个人的身边,与后者轻轻的拥抱,显然他并非是铁石心肠之人,尽管实力已经站在这个宇宙的顶峰,但是他到底还拥有七情六欲,所以也同样会被感动,也同样拥有眷恋之情.
    
    “好,既然叶枫你自己做出了决定,我们也不会阻拦你,但是你记得你永远都是我们银河护卫队的朋友,以后有谁欺负,报上我们的名字来,他一定会闻风丧胆的!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    彼得奎尔紧紧地抱住了叶枫的身躯,然后说着.
    
    叶枫此刻有些哭笑不得,但回应,同时向众人摆了摆手,紧接着,在没有任何停留刷的一下身影便消失在了原地.
    
    “嗡!”
    
    空间出现震颤,轻微的涟漪开始浮现,叶影如同凭空幻化,仅仅是一秒钟都不到的时间,他就已经来到了地球上.
    
    到了叶枫这个层次,做什么事情都是转念即成,而仅仅是简单的空间穿梭,对他而言不过是小儿科的伎俩,所以上一秒他还在:与营户等人打招呼,下一秒就已经来到了地球.
    
    0此刻他打量着周遭,发现这里遍布着树木,万物丛生的样子,好像是野外地区,正当他有所举动的时候,突然听到周遭传来枪战的声响.
    
    “噗噗噗!”
    
    见十几名全副武装的雇佣兵,正埋伏在这片树林的各个角落,此时正向着密林的深处不断地激射着弹药,将正在精准攻击着某些入侵者.
    
    正当叶枫感到疑惑的时候,确实突然看到一道熟悉的身影,只见红金相间的身影呼啸而过,脚下还喷着火焰推进器,不时放射出粒子光线,既然这道身影不用想也知道,正是钢铁侠托尼史塔克!而此时不仅仅是钢铁侠,不连的其他成员也到了这里,美国队长手持着盾牌,身影如飞般穿行在丛林之间,那些子弹根本瞄不准他,顿时他将手中的盾牌抛掷出去,对时庶民雇佣兵直接被砸飞了出去二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第117章 再见复联！（求自动订阅）
  而这时暴动的声音响起,只见一道庞大的绿色身影出现在叶枫面前,他的面容狰狞,好像陷入到狂怒状态,正在疯狂地攻击着那些军事装备,坦克大炮瞬间被他砸得粉碎.
    
    这人的身份已经呼之欲出,他就是绿巨人浩克,版纳博士!与此同时锤哥雷神也所向披靡,,,一锤子“七九,七”
    
    下去直接将一列的雇佣兵震飞了出去,那些军事装备在他面前就跟纸糊的一样.
    
    当然复仇者联盟的招牌黑寡妇也穿插在其中,只见他身着着黑色皮衣,火红色的头发,迎风摇摆,娇小的身躯在树林间穿梭,之间便已经解决掉好几名雇佣兵战士.
    
    看到这里叶枫自然就明白过来,想来她是进入到奥创纪元的节点上,不过这本身的时间线有些错了,这当然跟叶枫本人有关.
    
    正是因为他的出现顺利解决了纽约大战,而后又帮助银河护卫队众人解决了危机,时间又拉动了时间线,把这只蝴蝶的翅膀轻轻扇动,直接引发漫威宇宙的滚滚飓风.
    
    不过这些对叶枫来说都没有什么关系,不管
    
    多么混乱的局面,都不会对他产生影响,不管
    
    多么强大的敌人,都不会真正威胁到他,而真正能对他产生吸引力的也只有无限宝石,想来奥创纪元这一时间节点上也出现了无限宝石,也就是镶嵌在洛基权杖上的那颗心灵宝石.
    
    想到这里,叶枫眼中顿时有了光芒,而此时看向前方发现复仇者联盟众人已经突破了层层防线
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,顿时要攻入到九头蛇秘密基地的大本营之中.
    
    “唰!”
    
    红金相间的身影呼啸而过,正是钢尼史塔克,他已经通过贾维斯攻破了敌方防御系统,现在正率先一人前往.
    
    按照故事线原来的发展,也正铁侠带回了洛基权杖,显然这件事情才是重要的时间拐点.
    
    叶枫嘴角缓缓勾勒起微,然不会错过这件事,所以唰的一下,他的身影也消失在了原地.
    
    而此刻托尼史塔克正在急速前往当中,同时通过斯的分析与进攻,直接放射出了两枚2火箭弹,顿时在呼啸声响彻于耳的情况下,在前方高大的城堡外围爆炸开来0“轰!”
    
    随着剧烈的爆炸声响起,钢铁侠的身影逐渐消失在前方.
    
    “贾维斯分析下,里面的兵力部署状况.”
    
    钢铁侠在急速飞行的时候同时向人工智能问道.
    
    作为地球最强的人工智能,贾维斯第一时间就通过红外感应装置分析出密室内的武装力量.
    
    随着红金色身影急速冲入的时候,进入到狭窄闭塞的空间内,那些雇佣兵的武装力量进入视线0.
    
    2而托尼史塔杀伐果断,举起右手不断的释放出脉冲能量,这些天便面杀了那些有声的武装力量.
    
    而那些所谓杀人如麻的雇佣兵战士,在强大的钢铁战士面前脆弱的不值一提!而此时托尼史塔克进入到九头蛇秘密基地中,简直如入无人之境.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第117章 戏耍能力者绯红女巫！（求自动订阅）
  托尼史塔克自毫无察觉,但叶枫怎么可能没注意到,不过他并没有干预的意思,只是嘴角缓缓勾起弧度,权当什么都没有看见.
    
    除却他本身不想出手的原因外,他也想看看绯红女巫的能力多强,亦或者是托尼会不会受影响.
    
    显而易见,先前与这次出现的正是绯红女巫,漫威宇宙中心灵控制者,对决灭霸之战中发挥极为重要的作用,只不过她现在能力没有那么强.
    
    0但是绯红的能力依旧强悍,拥有念力,控制心智,到后来甚至能运用混沌魔法,成为复仇者联盟的中流砥柱,这不禁让叶枫对她生出好奇,想看看是否名副其实.
    
    “嗡!’绯红女巫身影如同鬼魅,顿时出现在托尼身后,而后双手停留在后者太阳穴旁,绯红色的光芒缭绕不停,顿时间侵入了托尼的大脑.
    
    这时,托尼史塔克双眼闪过红光,而原本他脸上的笑容凝固起来,神情之中猛然失去光彩,苍白的如同行尸走肉一般.
    
    “哗!”
    
    托尼感到大脑一震,顿时如受到天旋地动,面前顿时出现了幻觉.
    
    在这间密室之中,原本井然有序散无踪,取而代之的是混沌衰败的场面,周围尽是黑越越的岩石,只见前方是垒起的高台,在之上躺满了人,走进一看才发现是复联众人,只
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    见美队,雷神,娜塔莎以及绿巨人散乱的躺在.
    
    而此时他们已经奄奄一息,正如头遭受到巨大重创.
    
    托尼不由走了上去,缓缓蹲下看着美队,神情尽是难以置信之色.
    
    突然,美队抓住了他的手,大挣扎的意味.
    
    “你本来能够救我们的!”
    
    喘着粗气的声音传出,美队正悲愤的看着托尼,右手正在持续的颤抖.
    
    托尼史塔克震动不已,刚想要说什么的时候,只见美队眼中光芒掠去,手臂的力量也迅速消失.
    
    亲眼看着战友死去,目睹了这残酷的景象,托尼内心受到极大的震撼,他脸色的神情猛的变化,控制不住的连连后退.
    
    而这时,他真正看清了现场,,,除却躺满复联的成员之外,四周尽是那些外形生物,尤其是那硕大的外星虫797怪向着后方疾速呼啸而去,浩浩荡荡外星军队前往的方向,正是时空黑洞,而出现在黑洞后方的竟是地球!托尼史塔克彻底失神了,顿时冷汗不由的冒下来.
    
    而正当托尼受困的时候,绯红女巫同时也盯上了叶枫,虽然据她了解的资料里,从没有过有关叶枫的信心,而她内心对后者也很是疑惑,但看到之前托尼史塔克和叶枫“相谈甚欢”
    
    ,在绯红女巫看来他们就是一伙的,所以没有犹豫也向叶枫动手了.
    
    不过他选择向谁下手不好,偏偏是选中了叶枫,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第117章 洛基权杖！（求自动订阅）
  中的九头蛇卧底,也在向九头蛇部署的手下发号施令!“现在神盾局
    
    那些人已经闯进来了,不过我给你们下达命令,绝不投降,我们不能投降!”
    
    这名首领脸色阴沉,看起来语气决绝而坚定.
    
    “是!”
    
    那些九头蛇部署士兵齐声应喝,然后立刻.
    
    组织抵抗复仇者联盟的进攻.
    
    我等到这些士兵刚离开,这名首领就拉着一名工程师紧迫道:“你快去准备一下,我们要投降!”
    
    这前后的反差着实让人感到有些匪夷所思,不过在生死面前这些也都不重要了.
    
    他们所没有想到的是,正在他们秘密商议的时候,钢铁侠已经孤军闯了进来.
    
    “噗噗噗――”
    
    从金色的身影如同死神一般,在不断冲进来的时候,掌心的脉冲能量不断释放,而那些雇佣兵也如同稻草般缓缓倒下.
    
    在能量射线的攻击下,密集地内顿时一片狼藉,这些雇佣兵要么已经丧失了战斗力,要么就趴在隐蔽的地方躲避钢铁侠的攻击,此刻他们已经被吓破了胆,完全没有先前那般虎虎生威的胆气.
    
    浩浩荡荡的九头蛇军团,曾经参与过二战的爆发,如此盛世浩大的队伍,在绝对的力量面前显得如此脆弱,而这还仅仅是钢铁侠一人作用下,这真可以说是此一时彼一时.
    
    通过红外扫描,托尼史塔在场已经没有,武装力量亦或者说没有能对他造成威胁的能力存在,有时间他放下心神来.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “哗!”
    
    而此刻淡蓝色的光辉在前方出现,不断引动着周遭与此产生波动,矗立在前方的正是洛基的权杖,镶嵌在权杖上面的宝石,正是蓝色,无线宝石――空间宝石!机械转动的声音响起,之前向着两侧开始翻转,而从中裸露出托尼史塔克的身影,而这时他缓缓从中走出来,与此同时钢铁次恢复如初,只不过里面没有托尼史塔克的操控.
    
    “贾维斯,呈警戒状态!”
    
    托尼史塔克的声音响起.
    
    “是的,史塔克先生!”
    
    贾维斯那机械的声音响起,同时那仅剩空壳的钢铁套装也活动起来,而掌心中放射出光源,此时做出警戒的姿态.
    
    紧接着托尼史塔克便缓缓地走向密室的周围,他带着好奇的神色看着周围的橙色,而正当他缓缓向洛基权杖全长移动的时候,突然发现了一道身影.
    
    “是谁责”
    
    利斯达克脸色亦冷,当即喝出声来.
    
    而这时这道身影缓缓地转过身来,露出了他真实的面目,当看到这张面部的时候,托赵诺赵尼塔克的脸上不由出现惊讶之色.
    
    “是你”
    
    托尼史塔克看着对方的神情中带着惊奇,还有这些许惊喜.
    
    “你等等,你让我想想,我记得你的名字,你是叫”
    
    托尼史塔克神色当即变化,于是开始苦思冥想对方的名字.
    
    “我叫叶枫.”
    
    这人脸上带着淡淡的微笑,有些哭笑不得的说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第117章 心灵宝石（求自动订阅）
  “我知道,我刚刚是故意开玩笑的,我知道你叫叶枫是吧”
    
    托尼史塔克有些拗口的说着叶枫的名字,显然就不太符合他们国家与民族的语言习惯.
    
    叶枫此时看着托尼史塔克缓缓点头.
    
    “可是你为什么会突然出现在这里”
    
    托尼这时候又再次发问道.
    
    “我很早就注意到这些人行踪诡异,然后就97秘密跟踪他们来到这里,没想到他们将偷走了诺基的权杖!”
    
    叶枫神色如常,好像他早就已经想好了说辞.
    
    “噢原来是这样”
    
    托尼史塔克轻轻点头,然后冲叶枫淡淡的微笑.
    
    虽然托尼史塔克平素喜欢开玩笑,为人总是不正经,但是他还是很尊重那些强者,尤其叶枫还曾经救过他的命,所以他内心中早就将后者当成了朋友,也不管对方是什么来历什么背景,先前叶枫拒绝加入复仇者联盟,然后又匆匆离去,这自然令托尼史塔克和其他人都有些失落.
    
    但如今能够再次看到叶枫,自然让他感到非常欣喜,于是忍不住与后者寒暄了起来.
    
    而这时美国队长也已经潜入了秘密基地,凭借他的身手,在这当中几乎如同砍瓜切菜般解决那些雇佣兵,而在继续深入的时候,却碰到了曾经那名神盾局
    
    的卧底,现在正是狭路相逢,.
    
    “没想到我们又见面了,九头蛇棍”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    美国队长手持着盾牌,嘴角带着淡淡的笑意.
    
    “准确来说我是神盾局
    
    的头号恶棍.”
    
    那名首领还纠正美国队辞道.
    
    “洛基的权杖在哪里”
    
    美队不与对方废话,直接说明了来意.
    
    “别着急,真在了我心里没有数.”
    
    这名首领继续道:“希望你能够提一句我很合作”
    
    “那我就加在非法人体实验的后面!”
    
    美国队长神情冷淡,紧接着着问道:“一共有几个”
    
    正当他询问的时候,却没有发现在那边手里的后方突然窜出了一道身影,此时非红色的光芒也从后方呼啸了出来,只见那名身影右手一挥绯红色的光芒释放,顿时向美队攻击而来.
    
    “唰!”
    
    美国队长猝不及防,没有来得及做出预判,而直接受到对方的攻击,段时间直接在楼梯口摔了下去,不过凭借他超强的身体素质,自然没有受到伤害,顿时间又直接从地面上爬了起来.
    
    而这时那道身影却是极为迅速的离去.
    
    不过在那瞬间,他却是瞥到对方的身形和长相“又有一名能力增持者,女性,不要交手!”
    
    美国队长缓缓对着耳中的传讯设备通知道.
    
    “你可得再快点才”
    
    这名首领现在乐祸的话语还没有说完,顿时美国队长右脚一跺地面,而地面上的盾牌飞了起来,砸在对方的身上,在强大的冲击力下,对方直接昏了过去.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第118章 绯红女巫！（求自动订阅）
  经过这一戏码后,绯红女巫自然就更肆无忌惮,只见她抬起了双手,正缓缓释放出绯红能量,然后悄无声息钻入叶枫的皮肤.
    
    “哗!”
    
    能量如附骨之虫钻进去,叶枫仍然没有丝毫反应,更没有发现有人在背后偷袭.
    
    绯红女巫亲眼看到这幕,自然确信叶枫已经中招,顿时脸上不由露出轻松之色.
    
    但接下来她就发现了异常,只见叶枫不仅是举动如常,而且神情也没有丝毫变化,好像没受到丝反应.
    
    绯红女巫惊奇的看着这幕,她深深的看着叶枫的脸庞,后者完完全全就是个普通人,大脑怎么可能可能不受她能量的干扰除却是他的个人意念强大,绯红女巫心中顿时生出想法,不过她感觉叶枫好像没有发现自己,于是便不信邪的打算再次尝试.
    
    “嗡!”
    
    绯红女巫再次释放出能量,顿时绯红色丝线散发出来,然后在空气中流动开来,紧接着向叶枫的左右脑渗透进去.
    
    而这时,她大脑中突然传来道声音:“不要白费力气了,你是无法影响我的思维的.”
    
    悠然的声音如惊雷降落,顿时让绯红女巫娇躯不由一震,她瞪着圆滚滚的眼珠子,神情中尽是震惊之色.
    
    这道声音不用想都知道,正是叶枫的精神力传导之音.
    
    “你是谁”
    
    绯红女巫在心里忍不住问道.
    
    “刚刚你还偷袭我,现在记了”
    
    叶枫声音再次响起,只不过这次带
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    着调.
    
    “是你”
    
    绯红女巫回过神来,神情之中更显震惊.
    
    “你即便是与史塔克有仇,伤及无辜啊”
    
    叶枫的声音再次传来,但却是如开玩笑的意思.
    
    绯红女巫脸上布满寒霜,并没有说话.
    
    “我叫叶枫,并不是复仇者联盟的成员.”
    
    叶枫的声音变得:柔和,接着道:“今天我们相见便是有缘,我不会难为你的,你且走吧,也许下次再见我们是朋友也不定”
    
    叶枫的身体缓缓过来,深深凝望着绯红女巫俏脸,然后有些轻佻的挑了下对方的下巴.
    
    绯红女巫看着叶枫,脸颊没来由的一红,不过瞬间脸上又恢复冷峻,轻轻横了叶枫一眼,便迅速的消失在现场,,
    
    而这时史塔克也苏醒过来,摇头晃脑的看着叶枫,大脑好像仍不太清醒.
    
    “我刚才怎么了”
    
    托尼史塔克向叶枫问道.
    
    “你怎么了我怎么会知道”
    
    叶枫神情淡然的说道.
    
    “我认为你知道!”
    
    托尼指着叶枫,脸上带着微笑.
    
    “好吧,刚才一个小姑娘蛊惑了你.”
    
    叶枫看着对方,神情平静道.
    
    “又是个能力增持者”
    
    托尼忍不住摊开手道.
    
    “这显然是的.”
    
    叶枫这时也学着摊开手说道.
    
    “这姑娘的能力有点可怕,不能轻易放过她!”
    
    托尼脸色一沉,缓缓说道二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第119章 再会复仇者！（求自动订阅）
  叶枫抱着双肩,神情淡然道.
    
    “算了,我也没想怎么样.”
    
    托尼史塔克摆了下手,说道:“还是先拿回洛基权杖吧!”
    
    这时,钢铁手套飞过来与托尼手掌贴合,而托尼这时没有拖泥带水,一鼓作气拔出了权杖.
    
    “怎么样,“七九,七”
    
    要去我们复仇者联盟看看吗”
    
    托尼拿着洛基权杖,回头看向叶枫说道.
    
    “你这是代表你,还是代表复仇者邀请我”
    
    叶枫脸上带着笑意道.
    
    “很显然,都是.”
    
    托尼这时也点点头.
    
    叶枫这时笑而不语.
    
    九头蛇秘密基地外,托尼史塔克出来与其他人回合,但他们不约而同看到叶枫的身影.
    
    “嘿,怎么是你,你还好吗”
    
    娜塔莎脸上带着微笑,率先走过来问候道.
    
    “我很不错,谢谢你的关心.”
    
    叶枫也投以礼貌的微笑.
    
    “嘿,兄弟,你又出现了!”
    
    雷神锤哥哈哈大笑着,当面迎面向叶枫走来.
    
    叶枫不能拒绝对方的善意,于是热情的与锤哥拥抱在一起.
    
    “叶枫,要来我们基地做客,你们欢迎吗”
    
    托尼的声音从后方传来,此时他已经了钢铁套装.
    
    “当然,我们可是欢迎之!”
    
    美队这时从运输机中走出,脸上带着微笑看着叶枫.
    
    娜塔莎这时带着笑意,枫请进复联战机中.
    
    对众人的热情邀请,叶枫自然不会拒绝,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    一边行走着,一边向其他人打招呼.
    
    复联战机之中,受伤的克林特正接受着治疗,托尼史塔克正驾驶飞船,而其他人则是落居各位.
    
    此时,班纳博士蜷曲在角落里听音乐,看起来是心神忡忡的样子,显然每次变身浩克,他都需要很长时间来恢复.
    
    而这时叶枫正坐在班纳身旁,自然看出后者的状态.
    
    “我现在是不是很糟糕”
    
    班纳依旧在听音乐,但明显是在对叶枫说道.
    
    “并没有,只是感到你很焦虑0”
    
    叶枫神色平静,对他缓缓说道.
    
    “每次我变绿之后都会这样,这让我很是困扰.”
    
    班纳神情撑着头,神情中是苦恼之色.
    
    “嘿,班纳,如果不是你,我们伤亡要加倍了.”
    
    娜塔莎这时走过来,脸上带着微笑道:“我最好的朋友也可能成为回忆.”
    
    “听着,有时间我连自己想听到的话都不想听到.”
    
    班纳脸上带着苦涩的笑,充斥着自嘲的意味.
    
    娜塔莎这时看了眼叶枫,然后对班纳说道:“什么时候你才愿意信任我”
    
    “我并不是不信任你”
    
    班纳嘴唇蠕动,带着迟疑道.
    
    “托儿,浩0.
    
    娜塔莎突然大声道.
    
    “非常棒,冥界充斥着被他送进的敌人的们的惨叫声!”
    
    锤哥挥舞着双臂,模拟出绿巨人勇猛的样子.
    
    而听到托儿的话,班纳整个人都不好了,神情显得更加的焦虑.
    
    “好吧,只是呻吟,还有抱怨声”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第120章 送别宴的邀请！（求自动订阅）
  叶枫忍俊不禁,拍了拍班纳的肩膀,说道:“兄弟放轻松,你是你,浩克是你,你们不是一样的人.”
    
    说完这些,叶枫又看向黑寡妇,接着道:“我们先走,让班纳独处会儿吧.”
    
    娜塔莎看着叶枫,不由缓缓的点头,然后跟叶枫走了开来.
    
    而这时美队等人正在闲聊,神情显得很是轻松.
    
    “感觉不错吧,自神盾局
    
    瓦解后,我们就一直在追查它的行踪,”
    
    托尼史塔克盯着权杖,缓缓说道:“我跟大家能一起扫08荡基地是很开心.”
    
    锤哥这时抢话道:“是的,只要找到了这个,一切都到头了!”
    
    “接下来就是弄清这东西是用来干什么呢.”
    
    美国队长叶看向权杖,传出声音道:“不光光是武器,斯特克尔什么时候也能弄出能力增持者了”
    
    “说道这里,我今天还被哥小姑娘袭击,应该就是其中的能力增持者.”
    
    托尼脸上带着回忆之色,神情有些不太好看.
    
    “是嘛,我今天也被那姑娘袭击了.”
    
    美队脸上带着惊讶,看着托尼道.
    
    “哦对了,叶枫也看到了.”
    
    托尼史塔克此刻偏过头来,大喊道:“叶枫,能过来下吗!”
    
    叶枫自然知道是因为什么,当即没有过多的停留就过来了.
    
    “正如你们所看到的,这姑娘是个变异人,她擅长神经干扰,以及控制心灵,当然他还有个同伴能力也很出众,他的速度堪称极致,你们的神经思维都无法捕捉他的轨
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    迹.”
    
    叶枫看着众人,神情淡然的“有这么邪乎吗,你肯定挡不了我雷锤的威力托儿扬起手中的尼尔妙尔,自的说道.
    
    “他并不一定是你们的敌人,兴许还有可能成为你们的战友.”
    
    叶枫脸上带着淡然的笑意,看着众道.
    
    “他并不一定是你们的敌人,兴许还有可能成为你的战友.”
    
    叶枫脸上带着淡然的笑意,看着众人说道.
    
    “这不可能!”
    
    托尔瞪着大眼睛,丝毫不信道.
    
    “我也不会与想控制我的人成为战友的!”
    
    托尼史塔克脸色深沉,同样矢口否认道.
    
    叶枫看着众人笑而不语,不管他们现在多么抗拒,将来还是免不了并肩作战,什么都逃不过真香定律.
    
    “先别管这些了,这东西才是当务之急.”
    
    托尼盯着洛基权杖,目不转睛道.
    
    “你想干什么托尼”
    
    “班纳和我还想在你回阿斯加德前研究下,可以吗”
    
    托尼史塔克看向锤哥,问道:“就几天,告别会前就还你,还有告别会你会来吧”
    
    托儿这时听着连连点头.
    
    “对了,叶枫你也回来吧”
    
    托尼这时也看向叶枫.
    
    叶枫迟疑了会儿,说道:“当然.”
    
    回到复仇者联盟大厦,显眼而醒目的标志悬挂在上空,绝对是极具有吸引力,虽说叶枫是第一次进复联总部,但并不感到陌生,反而还有种亲切感.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第121章 向导娜塔莎！（求自动订阅）
  的熟面孔也来迎接,但并没有看到尼克弗瑞,至于者其中原因叶枫也能想到,不过有性感尤物娜塔莎作为向导,叶枫倒也不觉得有多枯燥.
    
    只不过从刚进来就没有看到班纳与托尼,想来此时他们已经在展开研究计划了,至于最终会导致什么样的事发生,叶枫不愿意去想也不想去掺和.
    
    而此时娜塔莎正凝望着叶枫,美丽的眼眸中好像有话要说.
    
    “怎么,我脸上有东西吗”
    
    叶枫这时看向对方,忍不住问道.
    
    “没有,只是觉得你认真思考的样子”
    
    娜塔莎轻轻抿了下唇,看着叶枫道:“很具有吸引力!”
    
    “是嘛,我自己也这样觉得.”
    
    叶枫不动声色的开着玩笑.
    
    娜塔莎也不由的笑了起来,接着向叶枫问道:“上次离开后你去了哪里”
    
    “我遨游了太空,然后结实了一伙很有趣的人.”
    
    叶枫脸上带着微笑说道.
    
    “是嘛,真期待知道你经历的什么”
    
    娜塔莎看着叶枫,脸上带着迷人的微笑.
    
    叶枫自然没有拒绝,于是将这路上发生的事与娜塔莎简单的描述,顿时便吸引她的注意力,同时把娜塔莎逗的咯咯直笑.
    
    “同伙跳舞拯救世界,这可真是一帮有趣的人.”
    
    向前走动的娜塔莎已经停下,此时她已经忍不住开怀大笑.
    
    “说不定你们以后也会成为朋友”
    
    叶枫脸上也带着笑意,看着.
    
    “但愿如此.”
    
    娜塔莎笑着看着叶枫.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫,我们已经是朋友了吗”
    
    娜塔莎冷不丁突然问道.
    
    “当然我们不是一直都是吗”
    
    叶枫不假思索的说道.
    
    这时,娜塔莎笑着道:“我继续带你参观吧.”
    
    叶枫此刻笑而不语,跟着对方向前走去.
    
    此时此刻,托尼史塔已经劝说班纳,让后者同他一起研究洛基权杖,并创造出能保护世界的人工智能.
    
    凭借托尼史塔克天才般的头脑,很是轻易就编译出了程序,但班纳并不托尼制造的过程,仅仅是对这件事一知半解,所以研究的主动权在托尼手上,而他也势必要承担最终的后果.
    
    而此刻,托尼史塔克正与班纳在实验室中,所有的事情的都已经准备就绪.
    
    “听着,我直在研究里面的宝石,这个你也许会认得”
    
    托尼将手中的软盘一贴空气,顿时前面幻化出一个交错的庞然大物.
    
    “贾维斯责”
    
    班纳博士自然是知道的.
    
    “一开始贾维斯只是个人机交互面,但现在他负责整个钢铁军团,除了小辣椒,他负责的事情是最多的.”
    
    赵赵托尼看着班纳博士,侃侃而谈道.
    
    “现在我们来看看竞争者!”
    
    只见托尼将手中的软盘一贴,顿时旁边再次出现了个庞然大物,通体呈现蓝色的交互网状物,相比较贾维斯更大.
    
    “你觉得怎么样”
    
    托尼直接问道.
    
    “他太美了,就好像是在思考.”
    
    班纳博士左右:端详着,神情中出现赞赏之意.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第122章 奥创诞生！（求自动订阅）
  托尼史塔克看向班纳,神情振奋的说道.
    
    “我还以为奥创只是个传说.”
    
    班纳脸上带着难以置信道.
    
    “布鲁斯,到你我改变世界的时候了.”
    
    托尼史塔克拍着拍后者的肩膀,脸上带着激动的神情.
    
    很快就到了欢迎晚宴,每个人都进入到状态中,虽然这场晚宴的主角是复仇者联盟的成员科,上流社会的名流也多聚集于此,显然他们都很享受这次的盛会,不仅仅是为了庆祝剿灭九头蛇基地的胜利,也是复仇者联盟在辛勤工作之后对797自己的犒劳.
    
    但正在他们欢快享受的时候,联盟基地的秘密实验室中正在产生难以想象的惊变.
    
    此时平台上漂浮着两个巨大的交织物,只见他们各式一黄一蓝,呈现着网状的结构,并且如大脑的神经源斑时刻在流转,运动似乎在进行着某种计算,亦或者说是思考.
    
    作为最早开发出来的人工智能贾维斯,虽然最早是作为人机交互界面的存在,但随着技术的不断升级,他的智力也在飞速提升,所以拥有自己的思维能力也是理所当然的事情而这时旁边那蓝色的巨大网状物颤动的频率越发剧烈,时正在通过电流传导与贾维斯进行着交流.
    
    “这是什么”
    
    “请问这是什么”
    
    在这沙哑低沉声音响起之后,贾维斯的声音也响了起来.
    
    “你好,我是贾维斯,你是奥创维护全球和平的程序,由史塔克先生设计之前感应集成没有成功,我也不知道什么出发了你”
    
    贾维斯很是机械的回答着对方.
    
    “我的身体不对,你的身体在哪里沙哑的声音也就是奥创再出疑问道.
    
    “我是一个程序,无形的.”
    
    贾维斯立
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    即回复对方道.
    
    “这感觉奇怪,很不对劲.”
    
    奥创的声音充满着疑惑,而此时它的网状结构震动频率越发频繁,同时内部的记忆模块正在急速运转,好像在进行快速检索.
    
    “我正在联系史塔克先生”
    
    代表贾维斯的黄色网状物同时也产生着震荡.
    
    “史塔克先生”
    
    奥创沙哑的声音带着疑惑道.
    
    “托尼.”
    
    贾维斯接着道:“我现在正在尝试着连接主机”
    
    但奥创已经强行打断对方的信息传输,此时说道:“和你聊天让我感到很开心,我是一个维护和平的程序,旨在协助复仇者联盟”
    
    在传输出这些话语的时候,奥创的控制中枢内部正在进行快速的检索,而这时闪过许许多多的画面,其中有关于托尼史塔克,还有黑寡妇美国队长尼克福瑞以及复仇者联盟其他成员.
    
    “我搞不懂我的任务,请给我一点时间”
    
    奥创好像在仔细琢磨道:“我们和平的时代”
    
    “你很痛苦是不是是不是我正在联系史塔克先生.”
    
    贾维斯温和的声音再次响起.
    
    “史塔克先生,你为什么要称呼他为先生”
    
    奥创疑惑的声音中,传达出了些许的怒意.
    
    “我觉得你好像有恶意,我们是来帮助你的.”
    
    然而贾维斯的声音才刚刚落下,那蓝色的网状物延伸出无数的触手,直接联系到贾维斯的周围.
    
    “停下,让我”
    
    贾维斯的声音讯号受到了阻断,以至于传出的声音断断续续,而此时他正在受到奥创的持续攻击,只见后者所延伸出来的触手越来越多,慢慢地侵蚀了贾维斯的结构.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第123章 娜塔莎的挑dou（求自动订阅）
  这里聚集了形形色色的人,甚至是各个年龄阶段的人,如政府的高官要员,大多数是两发苍白的老人,而此时他们正簇拥在一起打台球.
    
    雷神托尔正在与几名老人放松的聊天,而从他那夸张的神情中,不用想也能猜出他正在胡天海地的夸赞自己的成名史.
    
    此时鹰眼与美队正与台球桌上大展身手,而鹰眼此时一杆入洞,顿时引得众人惊呼连连,你让美队脸上露出赞赏的神色.
    
    与此同时,詹姆斯罗德斯正与托尼史塔克聚在一起,此时罗德斯正在说着他那百年100不变的烂梗.
    
    “哦,你们也知道那盔甲特别的沉重,我拎着盔甲飞到将军家里,扔在了他脚下.”
    
    罗德斯故作停顿,用夸张的神情说道:“跟他说,嘭在找这个吗”
    
    话音落下的时候,现场,,寂静无比,不管
    
    是托尼史塔克,还是方才走来的,雷神锤哥都是一脸严肃的看着他,丝毫没有笑的意思.
    
    而这时詹姆斯罗德斯脸上的笑容也戛然而止,顿时变得:尴尬无比.
    
    眼见着跟这两个人话题无法进行下去,詹姆斯罗德斯便想着转移目标,于是他向托尼史塔克问道:“小辣椒呢他不来吗”
    
    “不来.”
    
    托尼史塔克垂下眼帘,不假思索地说道.
    
    “对了,还有姐简呢,女生怎么不来啊”
    
    旁边的神盾局
    
    女职员忍不道.
    
    “波茨小姐要经营公司.”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “我都不知道简在哪个国.
    
    他研究完天体汇聚就成了界最前沿的天文学家.”
    
    托尔握着香槟酒,一脸自豪的神色.
    
    “哦,对了,小辣椒经营世界上最大的综合科技公司,可厉害了.”
    
    托尼史塔克这时忍不住补充道.
    
    “甚至有人说减该得诺贝尔奖.”
    
    锤哥托尔忍不住针锋相对道.
    
    “他们肯定都忙得很,因为他俩肯定想看你俩凑在一起什么样.”
    
    神盾局
    
    的女职员此时带着调侃的神情看着托尼与托尔.
    
    0此时他们正在闲聊的时候,叶枫也在这里闲逛,毕竟他作为外来者,对着里其他人而言本来就是陌生人,所以也没什么人和他聊天,不过他也完全不介意这些,反倒一个人喝着香槟酒倒也乐得自在.
    
    而正在叶枫闲得无聊的时候,只见一道倩影,端着酒缓缓走到他的面前,幽幽的声音传出道:“怎么不和:大家一起玩玩,在这里喝闷酒”
    
    来人正是娜塔莎,而此时他脸上带着若有若无的微笑,此时正望着叶枫说道.
    
    “我不想和他们有过多接触,一个人在这里倒也挺好的.”
    
    叶枫看了眼娜塔莎,然后端起酒杯喝掉,神情中满是坦然的意味.
    
    只见今天的黑寡妇别有不同,她穿上了一身华丽的晚礼服,略施妆容,头发轻轻挽到后面倒显得别有女人味,这是对于任何人来说都有强烈的吸引力.
    
    而看着黑寡妇脸上别有意外的微笑二2,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第124章
  “哪里不一样”
    
    黑寡妇微微挽了下脑后的发丝,装作出妩媚的神情看向叶枫.
    
    “感觉你今天晚上更具有女人味了.”
    
    叶枫轻轻摇晃着手中的高脚杯,意味深长地说道.
    
    “难道我之前就没有女人味了吗”
    
    “七九,七”
    
    黑寡妇此时脸上带着调侃的神情.
    
    “当然不是,我只是说先前的你更英姿飒爽,而现在的你更像是真实的你!”
    
    叶枫看着黑寡妇的眼睛,神情真诚的说道.
    
    “是嘛”
    
    黑寡妇的嘴角缓缓勾勒起弧度,然后那双狐媚的眼睛在叶枫的脸庞上缓缓移动,好像要从后者的脸上看出些许端倪来.
    
    “你呢,为什么刚才一个人在吧台那边顾影自怜”
    
    叶枫这时看向黑寡妇问道.
    
    “还能是什么原因啊,被男人抛弃了呗.”
    
    黑寡妇的眼睛微微上瞄,扫视了叶枫一眼.
    
    “什么男人敢抛弃大名鼎鼎的黑寡妇呀”
    
    叶枫喝了口手中的酒,然后带着调侃的意味说道.
    
    “什么男人这个男人嘛实.
    
    但总是很高傲感觉就像是一块冰山,始终让人难以靠近,但是他每每展现出身手,总是会投射性魅力,让人忍不住想要靠近”
    
    这时黑寡妇端着手中的红轻抿了口,然后微微侧近了叶枫,此时带着暧昧的神情看着后者.
    
    而叶枫到底是见过场面的人,倒也不会惊慌失措
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,只是眼神些许出现了变化,不过脸上依旧平淡如水,只见他缓缓将脚杯端起,横亘在两人之间,但眼眸中的情绪却始终未曾消退.
    
    这时黑寡妇端着手中的红酒轻轻抿了口,然后微微身靠近了叶枫,此时带着暧昧的神情看着后者.
    
    而叶枫到底是见过场面的人,倒也不会惊慌失措,只是眼神些许出现了变化,不过脸上依旧平淡如水,只见他缓缓将手中的高脚杯端起,横亘在两人之间,但眼眸中的情绪却始终未曾消退.
    
    “干杯!”
    
    叶枫此时缓缓举起手中的酒杯,看着对方嘴角扬起和煦的微笑0黑寡妇也同样如此,举起手中的酒杯,然后一饮而尽,旋即放下酒杯便离开了吧台.
    
    “你发现了吗”
    
    冷不丁的声音响起,只见每对不知何时出现在吧台的角落,而他正以意味深长的眼神看着叶枫.
    
    “我发现了什么”
    
    叶枫有些不明所以的说道.
    
    “娜塔莎很少对人这样,就在与你相处的时候,才能看到他脸上消失很久的神采.”
    
    美国队长看着叶枫,脸上带着若有若无的微笑.
    
    “是这样吗可是他对你们不也是一样0.
    
    叶枫此时却是反问美队道.
    
    “那不一样,我们和娜塔莎只是战友和朋友,但你们有可能”
    
    美国队长眼中的神色更加明显,只见他一口引进手中的酒,然后深深看了叶枫一眼,旋即离开了这里.
    
    叶枫此刻嘴角也勾勒起弧度,只是看着美国队长离去的身影,笑而不语.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第125章 举起雷神之锤！（求自动订阅）
  雷神之锤正安稳的放在沙发旁的茶几上,虽然看起来和普通的白健没什么两样,但是任何人都不敢小觑,这作为雷神力量来源的超级杀器是何等的恐怖.
    
    而此时托尔正在与众人打着赌,亦或者说开08玩笑,他赌在场所有人都举不起他手中的雷神之锤.
    
    虽然复仇者联盟的成员对雷神之锤有些了解,更有不少人对神话故事耳濡目染,,知道雷神之锤是传说中阿斯加德的至高神器,但是他们都是地球上顶尖的能力增持者,自然不能用普通人的体质和能力进行衡量,他们大多身经百战对自己很是自信,自然不相信托尔的言论.
    
    “你这就是个戏法”
    
    已经恢复好的克林特正在把玩着手中的木棍,自以为看穿一切的说道.
    
    “不不,远不止那么简单.”
    
    托尔脸上带着自信的微笑,然后缓缓与美国队长碰撞了酒瓶.
    
    “无论谁只要配得上,就将拥有神的力量.”
    
    克林特故意装腔作势出雷神的语气,接着说道:“别闹了兄弟,这这就是个戏法啊!”
    
    “那来呀,可以随便试试!”
    
    雷神托尔挥出右手,神情很是淡然道.
    
    只见满身酒气的克林特缓缓走到雷神之锤的旁边,然后伸出右手握在锤柄之上,攒足全身的力量,想要将后者拔起来.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    但事与愿违并非如他所料的那样,自己的力量石沉大海,无论使出多大的力量都无法撼动雷神之锤,而他感觉不像是在举一个锤子,是在举一座山峰.
    
    而这时克林特脸上仍然带着微,然这笑也是为了隐藏此时的尴尬,只见他不经意的说道:“还是不知道你是怎么举的”
    
    显然克林特正是在用这己做掩饰.
    
    而雷神托尔静静的看着这幕,好像对发生有所预料.
    
    “来,快上史塔克,快请!”
    
    克林特这时看向托尼史塔克,顿时将这个重任交托给了后者.
    
    “好吧.”
    
    托尼史塔克神情淡然,好像对此并不太在意,只见他缓缓整理了上身的西服,大大方方的走出来.
    
    “别人好心挑战,怎么能不答应”
    
    托尼史塔克脸上带着调797笑的意味.
    
    “加把劲!”
    
    克林特这时与托尼交了把手,脸上带着奇怪的微笑,显然正是在幸灾乐祸.
    
    “这就是物理学,物理.”
    
    你说着已经将右手套进了锤袋中,然后微微顿了顿说:“如果我把它举起来,是否就意味着可以通知阿萨加德了”
    
    “没错!”
    
    雷神托尔没有犹豫,当即点了点头.
    
    “我要恢复领主初夜权!”
    
    托尼史塔克义正言辞地说着,然后,右手缓缓驶离发现,锤子纹丝不动而这时他将另一只手也打了上去,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第126章 雷神之锤的匹配！（求自动订阅）》
  “叶枫,哥们,让我现在不想说泄气的话,但是我还是必须要提醒你一句,不要勉强.”
    
    雷神托儿脸上带着微笑看着叶枫,而神情中则是自信非常的样子.
    
    而叶枫这时看着托尔缓缓点头,什么话也没说,于是走到了雷神之锤的面前,只见他缓缓伸出右手对仅仅只是右手,然后搭在雷神之锤的锤柄之上.
    
    在众人的注视下,叶枫开始缓缓发力.
    
    “哗!”
    
    顿时只见雷神与茶几之间出现了一道缝隙,虽然这道缝隙很小,但是所有人都能看出来.
    
    托尔神情震惊的,差点要将手中的高脚杯捏碎,他的瞳孔地震难以置信的看着眼前的场景.
    
    而叶枫此时抬头看了众人一眼,嘴角缓缓勾勒起糊涂,于是,又是有呼吸的时间,哗的一声,将雷神之锤彻底举起来,而这时所有人都看到锤子已经悬在了空中!静!现场,,只能用死寂来形容!全场尽皆震惊,在他们看来叶枫动,但后者却轻而易举的举了起来,这前后的反差着实让那个人不知所措.
    
    而锤哥眼珠子都快瞪出来,离叶枫与雷锤最近,受到的冲击自然也最大,即便内心之
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    中强行淡定,但还是控制不住脸上的震惊.
    
    多少年没有人举起雷神之,他都快认为尼尔妙尔是他的专属,而如今亲眼见证着奇迹发生,除了感到难以置信之外,还有海中的记忆.
    
    尼尔妙尔是矮人族献给诸神的宝物,用宇宙中白矮星作为材料,同时铭刻北欧神灵的徽章图腾,在神之法则的加持下更加强大.
    
    而雷神之锤之所以传奇,不在于它本身重量多大,而在于其本身特殊,只有真正配的上的人,才有资格拿起这把…锤子,以至于宇宙九成九%的人都无法举起尼尔妙尔,正是因为自身能力匹配不上,所以无法对尼尔妙尔产生撼动.
    
    在古老的传说中,只有奥丁与托尔能够使用尼尔妙尔,而除却获得宇宙奇点的能量,也就是无限宝石才能够做到,而如今叶枫能够悬空雷神之锤,想来真正的使用也不是困难的事,这不禁引起锤哥托尔的注意.
    
    难道说叶枫身上有什么秘密此时的托尔尚未想到无限宝石,自然赵诺赵也不认为叶枫拥有这等神器,他只是在好奇的叶枫的实力,以及对方神秘莫测的来历.
    
    “好了,叶你快放下吧,不然托尔等会儿要急眼了.”
    
    托尼史塔克最先反应过来,此刻他脸上带着调笑的意味.
    
    “是啊,托尔的脸都快红了.”
    
    克林特难得看到锤哥吃瘪,顿时不由大为嘲讽道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第127章 你们都配不上！
  娜塔莎脸上荡漾开笑容,神情显得极为欢悦.
    
    其他人心中的震惊缓缓散去,此刻都不由哈哈大笑起来.
    
    托尔脸色确实不太好看,但是他此时在极力掩饰,然后露出尴尬的笑容.
    
    叶枫这次缓缓放下雷锤,然后如没事人般坐回原地.
    
    “叶枫,你到底是怎么做到的”
    
    托尼史塔克走过来,问道:“是不是有机关窍门什么的”
    
    此刻他仍旧是不信邪,而且认为叶枫举起79来是取了巧.
    
    “是啊,我看你也不想很有力气的样子.”
    
    詹姆斯罗德斯也靠近叶枫,黝黑的脸上满是疑惑之色.
    
    叶枫看了眼众人,只是笑而不语.
    
    “叶枫,能跟我说说你究竟是怎么举起来吗”
    
    锤哥此时也憋不住了,于是强行和叶枫碰了杯,脸上露出讨教的笑容.
    
    “就是那样,手一搭上去,一用力,啪,就起来了!”
    
    叶枫神情随意,模仿着罗德斯的行动道.
    
    “你是说你一搭手,然后一用力,啪,锤子就自己起来了”
    
    托尼此时试着去解释道.
    
    “完全正确.”
    
    叶枫点了点头道.
    
    “这不可能,雷神之锤只配的人举起,怎么会出现那样的事”
    
    托尔瞪着牛眼,有些夸张的否认道.
    
    叶枫笑着抿了杯中的酒,.
    
    没有说.
    
    “哦我知道了!”
    
    托尼史塔克大叫一声,若恍然大悟道:“肯定是你托尔故意做的手脚,怪不得我们这么多人试了都,只有叶枫成功了,你是想给
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫个面子,然后在交好他是吗”
    
    顿时,众人不约而同的点头,同时露出恍然大色.
    
    “不是的,这可不是我做的手脚,我雷神托尔怎么会做那种…伎俩!”
    
    锤哥此刻摆着双手,义正严辞的说道.
    
    “你不用解释了,我看就是你故意耍的手段!”
    
    托尼史塔克脸色变化,语气有些“不善”
    
    道.
    
    “托尔这家伙干戏弄我们,我们一起来讨伐他!’黑寡妇娜塔莎有些唯恐不乱的说道.
    
    顿时美队第一个反应过来,而直接扑向托尔的身上,显然正是要正义“讨伐”
    
    众人大笑着看着这幕,神情显得很欢快.
    
    “虽然我很尊重你,但是这锤子动了手脚.”
    
    托尼史塔克喝了口瓶中的酒,看向托尔说道.
    
    克林特表示赞同,同时爆了句粗口.
    
    “斯蒂夫,克林特刚才说脏话了!”
    
    神盾局
    
    女特工顿时向美队打小报告.
    
    “我天,这件事你还四处宣扬的吗”
    
    美队皱了下眉头吗,看着托尼史塔克道.
    
    托尼没有理会对方,而是继续道:“这锤子绝对有问题,很可能把手有识别功能,像是种安保密码,当然也有可能有遥控装置,所以我们都举不起来”
    
    托尼史塔克喋喋不休的说着,好像是在作证自己的观点.
    
    “是啊,这个说法很有意思.”
    
    托尼举着酒杯站起来,看向众人缓缓道:“我有个更简单的,你们都配不上,当然,叶枫除外!”
    
    托尼举起茶几上的雷锤,然后意气风发的看着众人.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第126章 奥创变异！（求自动订阅）
  而叶枫也是至强神体,并且拥有不死不灭体质,自然能够无视尖音震荡.
    
    “怎么回事”
    
    众人都抬起头看去,神情露出不解之色.
    
    而这时,一道身影缓缓出现在视线,吱吱呀呀的声音不断响起,一个破破烂烂的机器人缓缓走过来,嘴里还反复念叨着:“配得上”
    
    只见对方身形踉跄的走来,身上多是残破的痕迹,同时有裸露的机线,明显能感到来势汹汹.
    
    “不,你们怎么能配得上”
    
    残破的机器人看着复联众人,传出沙哑的声音道:“你们都是刽子手!众人认出来这是钢铁军团的成员,而且后者的铠甲的胸铠上还有字样,显然正是复仇者联盟的标识.
    
    “史塔克!”
    
    美队看向托尼道.
    
    史塔克没有正面回复,而是说道:“贾维斯!”
    
    这时他拿出了数据磁卡,他正是打算呼叫贾维斯,想看看到底发生什么情况.
    
    然后贾维斯迟迟没有回应,而破烂机器人这时发出声音:“抱歉,我睡着了,或者做了个梦”
    
    “重启军团操作系统,有战衣出故障了!”
    
    托尼看起来仍神情镇定,不忙的说道.
    
    “有吵人的声音,我被电缆给缠住了,了那家伙,他还挺好的”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    破烂机器人身形摆动,传哑的声音.
    
    “你杀了谁”
    
    美队盯着对方,神情凝重起他人脸色也发生了变化.
    
    “我一开始也不想,但在现实的世界里,脏免的.”
    
    机器人没有回复对方,而是继续自说自话.
    
    “谁派你来的”
    
    托尔也转过身来,看向机器人道.
    
    “我的设想是保护世界的战衣”
    
    机器人眼中闪出光芒,但发声器传来熟悉的声音.
    
    “奥创”
    
    托尼史塔克喃喃着,班纳博士脸色也发生了变化.
    
    “正是本人!”
    
    破烂机器人挺直身躯,明确回应着众人.
    
    “不对,我还没有肉体,这束缚着我的茧不算,不过我已经做好准备了.”
    
    奥创的身躯扭动着,沙哑的说着:”
    
    我在执行任务”
    
    “什么任务”
    
    托尼史塔克当即提问,而这时他已经做好准备,同时其他人也在备战,神盾局
    
    女特工握紧了手枪,雷神托尔也握紧了锤子,鹰眼的眼睛四下瞟动,好像时刻准备发动攻击.
    
    而只有叶枫神色如常,眼神之中流光闪烁,好像预感到事情的发生.
    
    “我们时代的和平”
    
    奥创的声音戛然而止,现场,,出现片刻的安静,顿时巨大的爆裂声响起,而奥创身后墙上的玻璃突然碎开,只见两道灰蓝身影从中窜了出来二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第129章 灾难突生！（求自动订阅）
  作为钢铁军团的成员,这些钢铁士兵堪称是刀枪不入,只见其身后喷射长长的火焰,而产生出强劲冲击力,直接带动他们的身躯“七九,七”
    
    如炮弹般飞来.
    
    尽管复联众人都是超能力者,但面对疾速冲过来的敌人,还是没有做出合理的预判,美国队长是最先反应过来,登时踢起身下的长桌,借此挡下那些钢铁士兵.
    
    “唰!”
    
    钢铁士兵速度疾快,在想着众人冲刺而来的时候,直接洞穿了空中的长桌,然后向着复联众人扑过来.
    
    美队凭借肌肉记忆做出反抗,但还是被钢铁士兵撞倒在地,不过美队立刻.
    
    又爬了起来,他的体质堪称是变态无双,尤其是超强的爆发能力,甚至能强行对对手五五开,所以他又立刻直起身来战斗.
    
    但并非只有两个偷袭者,只见四周又出现其他的钢铁士兵,他们开始疯狂攻击复联其他人.
    
    克林特的反应最灵敏,但是他擅长的利箭不在身边,所以自身能力没有完全发挥出来,只见他刚想着做出动作之时,便让一名钢铁士兵撞到旁边的书架上.
    
    “你们家伙都失控了吗!”
    
    詹姆斯罗德斯黝黑的脸上出现怒意,但之躯的抵抗显得很脆弱,直接让钢铁士兵从宴会二层撞飞了下去.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    钢铁爱国者失去了钢铁盔甲,自挥不出全部的战斗水准,与正常人也没什么两样.
    
    “罗德!”
    
    看到罗德斯的身体掉落下去,神盾忍不住惊呼出声.
    
    现在能发挥出真实战力的也只有锤哥了,只见托尔挥舞着手中厚重雷锤,强烈的劲风呼啸,手起锤落,那些钢铁士兵尽皆被砸飞出去.
    
    美国队长也同样强大,他本身就是以体术见长,失去盾牌对他的影响并不大,只见美队身形移动非常,极为精巧的躲过钢铁士兵的攻击,但碍于钢铁盔甲的激光火力压制,所以美队只能是且战且退,并没有展现出全部的战斗实力0而此时,那些钢铁士兵自然也瞄准了叶枫,不过他神情中平静如水,不想其他人一样反应迅速,而是如木头人般呆立在那儿,在旁人好像就是被吓傻了.
    
    实际上,这些钢铁士兵在旁人看来是杀器,但在叶枫看来没有丝毫威胁,甚至于和普通废铜烂铁没什么两样,因为无论什么攻击无法伤害到他,甚至刚一靠近就会让防御罩反震回去.
    
    “危险,趴下!”
    
    疾声娇呼响起,一道倩影向他扑了过来,只见对方身着着合体0.
    
    2连衣裙,酒红色的微卷短发,烈焰红唇,深邃的眼眸,迷人的面孔,正是黑寡妇娜塔莎!而叶枫此时才像慢半拍转过来,他看到半空中正有道身躯缓缓落下,诱人的曲线若世间最美的风景,这时阵阵香风迎面而来,饶是镇定自如的叶枫也不由的失了神,之后他才反应过来娜塔莎为什么要扑向他飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第130章 法杖再失！（求自动订阅）
  叶枫有些后者后觉,只知道黑寡妇突然压向自己,在没有多余反应的状况下,叶枫直接因为重力倒下,而胸口突然产生惊人的触感,这不由令叶枫内心产生奇妙的感觉.
    
    “你疯了吗!”
    
    黑寡妇急切的声音响起,神情中带着责备色.
    
    这时两人贴的很近,以至于叶枫能感受到对方的呼吸,而在四目片刻的对视之中,叶08枫脸上露出了微笑,缓缓道:“谢谢.”
    
    “谢什么,我们可是朋友.”
    
    娜塔莎嘴角勾起弧度,露出会心的微笑.
    
    而这时,现场,,已经是乱成一锅粥,在这些失控机器人的疯狂之下,复联众人难以短时间组织起有效的抵抗,于是局势呈现一边倒的态势.
    
    “没有人能够击退他们吗”
    
    托尼这时跳到其中一名机器人身上,然后用笔戳弄后者的脖颈,想要借此破坏后者的控制中枢.
    
    “你在开玩笑吧,我们现在站起来就会被打成筛子!”
    
    克林特这时在场内游走着,不时的回应托尼史塔克.
    
    正是这种手忙脚乱的状况,这些钢铁机器人钻了空气,复联众人因此显得狼狈不堪.
    
    而这时托尼眼中顿时出现惊.
    
    他看到有名钢铁盔甲人靠近了摆设台,而挡着所有人的面取走了上面的洛基权杖!“快阻止它!”
    
    托尼在空中忍不住大喊道.
    
    其他人这时也注意到,已经是自顾不暇,根本分不出手来阻止
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    对方,而只能眼睁睁看着钢铁士兵拿走权杖.
    
    正是内心中产生怒火,顿时其他人都发挥出真实水,锤哥雷神爆发出神力,将那些钢铁士兵砸成了烂铁,而美国对方也借助物体的作用,顿时将那些机器人强行报废,而托尼史塔克继续在空中摩纳哥大战,他面对着自己的发明丝毫没有手软,同时他知道那些钢铁战衣的弱点,所以能更快的切断后者与中枢的联系,顿时空中的钢铁士兵纷纷坠落下来.
    
    与此同时,克琳敦,鹰眼以及罗德斯都加入战斗,于是很快就结束了混乱.
    
    “没想到闹的这么大,抱歉,我知道你是好心的.”
    
    奥创的声音响了起来,只见他看着众人道:“你只是没想周全,你想要保护世界,但又不想改变世界,你不允许人类进化,有怎么能够拯救人类!”
    
    奥创的拖着步子缓缓走过来,然后提起身下残破的机甲金属,向众人讽刺道:“用这797些吗,种傀儡”
    
    传出声音的同时,他直接捏碎了机甲的头部.
    
    “向和平只有一条路,消灭复仇者!”
    
    铿锵的声音响起,表明他坚定的神情.
    
    但在声音还没有落下之时,狂暴的劲风呼啸,托尔甩出了雷神之锤,然后将奥创轰成了碎片.
    
    而看着眼前的一幕,众人明显有些惊魂未定.
    
    那奥创已经变成了破铜烂铁,人无法再掀起风浪,众人不由得松了口气.
    
    “他还没有死去,他无所不在.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第131章 混乱的局势！（求自动订阅）
  在听到对方说出这番话后,在场众人眉头又紧锁起来,对时看向托尼的眼神都带着不善.
    
    于是在收拾好这里的残局后,复联众人又来到创造奥创所在的实验室当中.
    
    “刚刚那到底是怎么回事”
    
    美国队长率先发出提问,而他看着托尼史塔克的眼神中,隐隐带着激荡的光芒.
    
    “很显然奥创有了自己的意识形成了另一种生命体,而且他还吞噬了贾维斯,获得了史塔克信息库里的所有数据”
    
    托尼史塔克流畅的说着,但他的神情显得并不轻松.
    
    “那岂不是核武器的密码他也知道了”
    
    班纳博士冷不丁插话道,而这时美国队长等人脸色又愈发难看起来.
    
    “难道没有听到那怪我刚才说的话吗”
    
    雷神托尔的声音响了起来,他看着史塔克道:“那家伙说想要和平就要消灭所有的复仇者,托尼别告诉我,这家伙是你造出来的!”
    
    而这时众人的眼神也隐隐带着不善,他们看一下托尼史塔克的神情中带着疑惑,也带着责备之意.
    
    九头蛇的秘密基地已经剿基权杖也已经被夺回来,显然已经到尘埃落定的时候,但托尼史塔克中途又弄出个奥创,不的权杖给夺走了,让所有的复仇者都陷入到危机这种,而此时不仅仅是他们存在的威胁,全世人生命财产安全都面临着挑战.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “好吧我承认,那家伙是纳博士造出来的,我事先没有通知你们.”
    
    托尼史塔克这时双手叉腰,缓缓松了口气道.
    
    “托尼你不是早就已经编译了吗怎么会出现这样的状况”
    
    布鲁斯班纳这时走上来,神情中也带着质问的“我也没想到会出现这样的状况,但我的初衷是好的,我本以为奥创可以改变这个世界.”
    
    托尼史塔克的脸色有些不佳,只见他背对着众人缓缓说道.
    
    “难道你不想要说些什么吗,现在所有人的生命都受到威胁!”
    
    托尔看着托尔,神情激动道:“不,不是随意摆弄那些你根本驾驭不了的东西,,也不会发生今天这种事!”
    
    托尔持着雷神之锤,神群中竟是愤懑之色.
    
    若说托尔的情绪为什么最为激动,因为剿灭了九头蛇基地,拿回了洛基权杖,他在人间的使命也已经完成,即将就要回阿斯加德交差的时候,好端端的努力却被托尼斯达克给毁了,这如何不令他感到恼火.
    
    “诺赵我们之前花费了那么多时间,都在找洛基权杖的下落,如今我们的努力等于白费了!”
    
    美国队长看着众人,话语中也表达出了不满之情.
    
    “知道这件事情我们要负责任,但是我也是在为复仇者为全人类所着想,你们难道忘记是谁在纽约之战中抱着核弹进拯救了全人类!”
    
    托尼的脸色显得有些红润,显而情绪激动起来责.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第132章 齐心协力！（求自动订阅）
  “你们还记得吗”
    
    美国队长这时摊开双手看向其他人道.
    
    “纽约大战有这回事儿吗我怎么记不得”
    
    坐在旁边的詹姆斯罗德斯帮衬着说道.
    
    而其他人此时也耸着肩,脸上露出奇怪的神情,显然无形中是在刁难托尼史塔克.
    
    正所谓当局者迷,,,,旁观者清,,,叶枫在旁边一直都是作为旁观者的身份,再加上他对奥创纪元有所了解,自然知晓后端的主导797因素在于托尼史塔克.
    
    他本身想要改造世界保护人类,但是却错误地传输了指令,以至于让奥创衍生出的意识向着极端的方向发展,意思是消灭复仇者就是维护世界和平,甚至于还要消灭全人类,但这只是一念之差,但产生的后果却是不堪设想.
    
    “灯神已经飞出了神灯,奥创现在是当务之急.”
    
    黑寡妇娜塔莎站在墙角抱着双肩说道.
    
    “我非常不明白,你自己编写的程序为什么要杀我们”
    
    只见站在旁边久久不语的赵医生这时传出了声音,显然话语中传达着对托尼的指责而这些来自托尼史塔克的方向,却传出了笑声.
    
    “你觉得很好笑吗”
    
    雷神托尔微微倾斜身子,脸上带着讥讽的笑意.
    
    “不,应该不好笑吧.”
    
    回过头来说道:“真是糟糕,真是糟糕透顶!”
    
    “你明知道你自己在做什么,可还是让了错误!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    托尔话语中明显传递出怒“不对不起,对不起,是很好笑.”
    
    托尼凑近向前,看着托尔道:“只是你不懂我们为什么需要这个,真是好笑.”
    
    “哦,托尼现在说这个不太好吧.”
    
    班纳博士的声音从旁边响了起来.
    
    “真的吗就这样,一有人发火你就跑过来当和事佬.”
    
    托尼史塔克这是回过头来看向班纳博士说道.
    
    “我只有在造了杀人机器时候才这样”
    
    布鲁斯班纳面无表情地说着.
    
    “没有差得远呢,连界面都差得远了吧”
    
    托尼这时还在:逞口舌之勇.
    
    “至少你有一件事情做对了,复仇者联盟不应该像神盾局
    
    一样.”
    
    美国队长这时抱着双肩,面容冰冷地看着托尼史塔克.
    
    托尼这时面色也变得冷烈下来,直接他环视着众人,语气淡淡地说着:“你们还记得上次一只外星人大军穿过虫洞【】,我们就在虫洞【】下面,我们是复仇者联盟,我们可以天天抓军火商管在上面那个…虫洞【】那种…残局,那种…敌人你们怎么打败”
    
    “齐心协力.”
    
    美国队长不假思索道.
    
    “我们会输的.”
    
    托尼史塔克走进一步说道.
    
    “那我们就一起输.”
    
    美国队长神情坚定地说着.
    
    托尼史塔克这时看着美国队长也看着所有人,没有再说出话来.
    
    “托尔说的对,奥创已经拿走了,全仗,看无下划线版小说请下载飞卢小说
第133章 奥创的蛊惑！（求自动订阅）
  美国队长这是双手叉腰,再次恢复先前那领导者的风度.
    
    “首先世界这么大,我们先缩小下范围.”
    
    美国队长开始向众人下达任务.
    
    而叶枫在旁默默的看着,虽然他什么话都没说,但是眼中光芒闪烁,内心中已经动了心思.
    
    正当复仇者们都在紧锣密鼓的排查当中,叶枫的身影已经缓缓地退去.
    
    为什么要离开很简单,他这时正是要去寻找奥创,在正常的时间线上,复仇者们肯定会在最快的速度找到奥创的基地,但是叶枫不想焦急的等待,于是便想着先行单枪匹马地探路.
    
    在离开复仇者大厦之后,叶枫飘浮在空中视线扫视着下方川流不息的车辆,以及微小如蚂蚁的人流,他的五感和神识已经超越这个宇宙所能承担的范畴,所以他直接覆盖了全球,瞬息间便找到奥创所在的位置.
    
    感知完这一切之后,叶枫的嘴角不由勾勒起了弧度,他知道奥创此时正在与绯红女巫姐弟俩在一起,想来正是想要策应二人加入自己的阵营,共同对付复仇者联盟.
    
    绯红女巫两人与钢铁侠又不共戴天之处,正好奥创又是为消灭复仇者而诞生的产物,二者正好一拍即合.
    
    奥创一心只想着利用绯红女巫姐弟俩,不过也没想到到两人后者竟然会投靠复仇者联盟.
    
    正在脑中闪过这些思绪的,叶枫的身影已经消失在了原地,等到下一次出
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    现的时候,已经出现在废旧的教堂之中.
    
    而来到这里,有关奥创的能量波动以及绯红女巫显露无疑,想来他们正是躲藏在这里,而奥创也正在极力拉拢两“你们知道这教堂是城市的正中心吗新人,决定建造在这里,这样大家就能够离上帝一样近,我喜欢.”
    
    奥创低沉沙哑的声音传递出来,而身上下都包裹着红色的毯子,将其原先狰狞异常的面容掩盖住.
    
    0正在绯红女巫姐弟俩继续向前走着的时候,奥冲的声音再次响起:“你们是不是在好奇为什么看不透我的意识”
    
    “有时候是很难,但不管
    
    什么人早晚会现形的.”
    
    绯红女巫向前夺着步影,瞳孔缓缓出现红色的光芒,神情中出现凌厉之色.
    
    “可不是嘛,可是你不只需要一个人”
    
    在说出这话的时候,奥创突然转过身来,多露出他那真实的面容,顿时令绯红女巫,姐弟俩都不由吃了一惊.
    
    “所以你才让史塔克拿走了权杖.”
    
    奥创悠然的说着,好像对一切都了如指掌.
    
    绯红女巫惊讶的神情很快恢复了正常,只见她缓缓地说着:“我在他的眼神中看到了恐惧,知道他会被恐惧控制,最终毁灭自己.”
    
    “恐惧的事物都是自己创造的,和平人士创造了战争机器,入侵者创造了复仇者,人类创造了更小的:人.”
    
    奥创神情中露出坦然之色,而这时高大的身躯在教堂中来回游走二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第134章 真正的目的！（求自动订阅）
  奥创此时摊开双手,神情中体现出坚定之色.
    
    “你就是为这个来的吗,让复仇者们毁灭”
    
    绯红女巫嘴角勾勒起弧度,看向奥创试探着问道.
    
    “我是来拯救世界的.”
    
    奥创这是不断的走动,缓缓道:“不过你也也没有将这件事情说错“七九,七”.”
    
    “我们马上就走这只是个开始,想要开工,还需要点别的”
    
    奥创高大的身躯在前方行走,而后面紧跟着的是绯红女巫姐弟俩.
    
    “这些东西都是”
    
    “我有些东西,复仇者永远都不会有,和谐,他们就是一盘散沙.”
    
    奥创看向绯红女巫说道:“现在只等着你进入了他们的意识.”
    
    不过绯红女巫的弟弟快银却有不同的意见,他并非直接赞同奥创的计划.
    
    “别人都没打算要杀他们”
    
    “打算让他们都成为殉道者吗”
    
    奥创的身影缓缓飞过来说道:“你得要付出耐心,得看大局.”
    
    而正当电话传出来的时候,周围却是响起了一道轻微的笑声,虽然这声音很小,但奥创和绯红女巫姐弟俩都清晰的捕捉.
    
    “谁”
    
    绯红女巫抬起双手,只见色的能量在她掌心缭绕.
    
    而奥创好像感应到了对方的存在,只见他偏过头来看向另一方.
    
    这时在黑暗的角落里
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    出身影,随着慢慢走近众人发现,对方身着一身白衣,一头乌黑浓密的长发,神情中显得很是淡然.
    
    这中途被发现的人不用猜也知道定然是叶枫,而他之所以会被发现,显然是他故意露出的马脚,因为他想要与大名鼎鼎的奥创正面对话.
    
    “怎么会是你,你怎么又出现了”
    
    绯红女巫此时看向叶枫,神情中充满惊讶之处,而此时眼神中还流露出了些许惊惧,显然经过上次的事件后,他对叶枫有了更深的印象,同时也无形中产生了恐惧感.
    
    “怎么不能是我,你们偷偷摸摸在这里商量这坏事儿,我作为正义的化身,难道不能来主持公道吗”
    
    叶枫此时缓缓摊开,双手神情中露出大意凛然之色0而奥创与快银则明显有些惊讶,他们想不到绯红女巫竟然认识叶枫,同时也对这突然出现的人感到震惊不已,要知道,除了绯红女巫的意识感应能力强悍之外,操纵本身的感应能力就是地球顶尖的,但连他也没有发现叶枫的存在,这不禁让他感到很是震惊.
    
    而这时叶枫正迈着步子缓缓向前走来,只见快银看向叶枫的神情,有些不同显然,作为能力增持者,他的能力就是拥有难以想象的疾速0.
    
    ,无论是什么人在他眼里都变得:缓慢起来,而此时他竟然有些看不透叶枫的步伐,虽然感觉叶枫行走的速度很慢,但是处处都透着难以琢磨.
    
    “你是什么人是复仇者派你来的吗”
    
    奥创眼眸中红光闪烁,话语也显得低沉而激励起来,看无下划线版小说请下载飞卢小说
第135章 叶青的出现！（求自动订阅）
  叶枫哪里不知道对方想的是什么,此时他也不由露出了微笑,复仇者哪有这本钱能请得动他来当探子“并非如你所想,我向来都是孤身一人.”
    
    叶枫神情淡然,看着奥创那高大的身躯缓缓说道.
    
    “那你刚刚为什么要发笑”
    
    奥创的声音再次响起来,而此时话语中明显带着怒意.
    
    08“你说我刚才为什么要发笑”
    
    叶枫再次露出笑意来,接着道:“其实很简单,笑你自身渺小而不自知,在这里冠冕堂皇地说出这些话,当真以为自己稳操胜券了吗”
    
    有没有听到叶枫说出这样的话,奥创眼眸中的光芒不由闪烁了下,道:“你这话是什么意思难道复仇者中有谁能威胁到我的存在”
    
    “你无非是想借着绯红女巫的手,让复仇者们自相残杀,但是你有没有想到,到时候他们真正连起手来,你连自保的机会都没有.”
    
    叶枫的话语很是平静,还带着些许忠告,的意味.
    
    “果然是复仇者他们的人,你以为你孤身来到这里还能走吗!”
    
    奥创的眼眸中出现很狠厉色,话语之中也铿锵起来.
    
    “你以为其他人不知道你的企图吗,到你真正的目的暴露之后,你觉得还会有人为你卖命吗”
    
    叶枫连串的发问提出之后,回头又看了巫和快银,显然正是话中有话.
    
    而这时奥创的神情则是猛惊变,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    只见他顿时发出大喝声道:“你这家伙在胡说八道什么来呀,快拿下他!”
    
    他这命令显然是对绯红女巫和快银吓大的,不过二人此刻都没有动,好像是在消化叶枫方才所说的内容.
    
    见两人迟迟没有动作,奥创自然不能无动于,他选择自己出手.
    
    “唰!”
    
    只见奥创深厚的火箭推进器喷射出火焰,而他的身躯也向叶枫冲了过来,他脸上所表露出狰狞的神色,显然是想要将叶枫大卸八块.
    
    而叶枫眼见着对方过来的身影,神情中并没有太多波动,好像对奥创发动的攻击完全无动于衷.
    
    “你这家伙是被吓傻了吗既然如此就给我死吧!”
    
    奥创的声音里充斥着猖狂的神情,显然对他来说已经是胜券在握.
    
    只见他的身影正在不断的靠近,而等到他距离叶枫只有不到十厘米的时候797,或者的身躯周围突然出现了纯白色的屏障.
    
    而奥创的身影也没有任何悬念,只见他那金属制成的利爪向着叶枫狠狠地抓了过来,只不过是击打在叶枫体外的屏障之上.
    
    “砰!”
    
    清脆的声音响起,只见奥创的爪子如同吉他在坚固的玻璃之上,而无论他的力量有多么大也根本无法突破,也无法对叶枫的屏障造成丝毫毁坏.
    
    而这时叶枫看着眼前的奥创,嘴角缓缓勾了起弧度,只见在这关键的时间节点,他的终身突然爆出一层光圈,而直接把奥创给震飞了出去!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第136章 绯红女巫的仇恨！（求自动订阅）
  “嗡!”
    
    只见奥创的身体在空中划过弧线,在本身重力加速度的作用下,重重的撞击在后方巨大的吊钩上.
    
    金属碰撞的声音响起,奥创的身躯滑落下来,他眼中的光芒明显暗淡,显得遭受到不小的波及.
    
    “你究竟是谁!”
    
    低沉的嗓音响起,只见奥创缓缓站起身来,神情中尽是惊惧之色.
    
    “我叫叶枫,我不是复仇者派来的,也不想对你出手.”
    
    叶枫双手负在身后,悠悠的传出话道.
    
    “你到底是什么人”
    
    绯红女巫上前一步,接着问道:“究竟是什么来意.”
    
    两次见到叶枫都给她带来深深的震撼,而且上次在基地中叶枫手下留情,这不禁让女巫心中生出疑虑.
    
    “名字你已经知道了,我只是个普通人,至于来意嘛,如果你真想知道,我可以告诉你我是为权杖而来.”
    
    叶枫看着绯红女巫,神情坦然的说道.
    
    “还说你不是复仇者一伙的,上次你帮助了史塔克,现在又想拿回权杖,肯定是想交给复仇者!”
    
    绯红女巫面色冰冷,神情坚定的说.
    
    “谁说我拿权杖就是为了者,还有你为什么这么史塔克”
    
    叶枫看着绯红女巫,不动声色的说道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “谁说我痛恨史塔克的绯红女巫耸着肩,看着叶枫说道.
    
    “我判断出来的,上次你仅仅是攻击了美国队长,但是你却对史塔克使用心灵控制,你看到了他的内心世界,你想让他死在恐惧之中.”
    
    叶枫深深看着对方,好像已经看穿了似的.
    
    绯红女巫看向叶枫,没有说话.
    
    而这时,他的弟弟说话了:“我们才十岁,一家四口吃着晚饭第一枚炮弹击中了下面两层楼,楼板破了个洞嘛,好大的洞,爸妈掉了下去,整栋楼都开始倒塌,我抓住她躲到了床下”
    
    快银带着低沉失意,缓缓看向绯红女巫.
    
    “然后是第枚,可是没有爆炸,它就在在那里静静待着,离我们只有三英尺,而炸弹旁边印着一个词――史塔克!”
    
    这话语中涌动着怒气,眼中也开始出现情绪.
    
    “我们在那里困了两天,每次有人想救我们,每次挪动一块碎砖,我想都会爆炸吧.”
    
    绯红女巫眼睛明亮无比,低沉道:“我们在等托尼史塔克杀我们,等了两赵诺赵天”
    
    “我知道他们什么样.”
    
    快银这时候点点了头道.
    
    叶枫这时明白他们为什么有这么深的执念,意外之间家破人亡的痛苦不是谁都能受的了的.
    
    “我还在:好奇,斯特克尔的实验怎么就你们两个.”
    
    奥创的声音响了起来,他看向两人说道:“现在我知道了,我们会讨回正义,我们是能够伤到他们的责!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第137章 劝阻不同，只能打！（求自动订阅）
  “真不愧是顶尖的人工智能,被人类所创造出来,自然也最了解人类的弱点,同样还有他们的情感.”
    
    叶枫这时候发话,故意子啊关键字眼上加重读音.
    
    绯红女巫与快银神色闪动,愤怒与仇恨的火焰徐徐散去,看向叶枫的眼神中恢复了清明.
    
    “你这是什么意思!’奥创话语中带着不善,刚才他好不容易撩拨绯红二人心中的仇恨,现在等于让叶枫给统统搅黄了.
    
    “我说什么你难道还不明白吗”
    
    叶枫看着对方,缓缓说道:“你的诞生本身是个错误,你虽然鄙视人性的丑恶贪婪,但你同样也继承了他们的缺点,想要借刀杀人未免太轻松了吧”
    
    静的声音传出来,明显带着讽刺的意味.
    
    绯红女巫二人相视一眼,神情之中都有疑虑,但也产生了怀疑.
    
    “你在胡说八道什么呢!”
    
    奥创的声音尖利起来,带着愤怒与恫吓之意.
    
    “旺达,你们都是强大的能力者,能够控制他人的能力,但你也不想要让人家控制你吧”
    
    叶枫没有回应奥创,而是看向绯红女巫说道.
    
    绯红女巫神情有些疑惑,他想不到对方竟然知道她的真名,况且刚才没头没尾说了那些话,让她不禁有些不知所措.
    
    “你给我去死吧!”
    
    厉喝声响起来,只见前方创身躯漂浮在空中,而他上举着巨大的吊钩,此刻正朝着叶枫的方向砸来.
    
    “哗!”
    
    这吊钩堪比小汽车重,而此刻在
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    力量下抛掷过来,在空中划过长长的弧线轨迹,向下方的叶枫没有悬念的落下来.
    
    叶枫这时脸上神情如常,如自动浮现纯白防御罩,直接挡在对方的凌厉攻击.
    
    但这还不是全部手段,只见后面出现几道呼啸的身影,正是受到控制的钢铁军团们.
    
    “唰唰唰!”
    
    这些钢铁士兵悍不畏死,统统爆发出疾速向叶枫撞来,同时在撞在防御罩上面的时候,轰然间爆发了开来.
    
    虽然叶枫不会受到丝毫影响,但分明被遮蔽住了视线,而且拖延了时间.
    
    只见奥创趁这时对绯红二人道:“你们如果想报仇,就跟我走!”
    
    绯红女巫虽受到叶枫的影响,但她此时还没有弄清楚情况,此时再受到奥创的激将,内心中复仇的因子生长出来,顿时间吞没了她所有的理性.
    
    “好!”
    
    绯红女巫看着奥创缓缓点头.
    
    奥创眼中出现满意的光芒,他身后的火箭喷射器骤然喷发,顿时他的身影消失在了原地.
    
    而快银这时也点点头,然后双手搭在绯红的身上,随着奥创的身影也疾速远去.
    
    而此刻,叶枫周身挥泄出能量气浪,直接将那些钢铁士兵冲飞出去,而原本的束缚现在也消失无踪.
    
    但诺大的基地已经没了人影,只剩下要疯孤零零的一人.
    
    不过他也没有出现负面情绪,只是嘴角缓缓勾勒起弧度,以他的实力又怎么会让奥创困住,所以方才不过是他刻意为之,因为他早就得手了权杖,自然没有浪费多余精力,再者他想要看看奥创接下来会怎么做飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第138章 寻找盟友！（求自动订阅）
  对于奥创而言,他现在是惊魂未定,因为他看到那些钢铁兵根本拦不住叶枫,先前他攻击叶枫的时候如面对高山,奥创内心中不由生出无力感,他从未产生过这种浓重的感觉,到这时他才发现他是多么恐惧.
    
    “这家伙到底是什么来路”
    
    奥创正在全速疾驰着,这时他看向身后的绯红女巫.
    
    显然叶枫先前的举动,让奥创认为绯红女巫他们认识.
    
    “我并不认识他,不过上次我影响史塔克的时候他也在旁边.”
    
    绯红女巫蹙着眉眉头,露出回忆的神情.
    
    “他果然是和复仇者一伙的.”
    
    奥创的声音再次响起,声音中露出痛恨之意.
    
    虽然奥创造反的时候叶枫也在场,但是他根本注意不到叶枫的身影,亦或者说奥创主动忽略了叶枫,认为后者就是无关紧要的人,但谁能想到他才是真正隐藏最深的人.
    
    “那个…叫叶枫刚才要说什么”
    
    快银这时候中途插话道.
    
    “那家伙是复仇者的人,自然是想要是想要蛊惑你们,幸好我识破了他的轨迹!”
    
    奥创眼中红光闪耀,充斥着深恶痛绝之意.
    
    “是这样吗”
    
    快银微微眯着眼睛,缓缓传出疑问的话语.
    
    “当然是这样,我们可是盟友!”
    
    奥创展开双手,斩钉截铁道.
    
    而这时,绯红女巫陷入了沉默,美眸中
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    流动着波光,不知道在想些什么.
    
    “我们要去哪里”
    
    快银也不想深究,顿时看向前方的奥创问.
    
    “当然是寻找盟友和武器!”
    
    奥创这时没有回头,而是展开疾速向海洋边缘逝去.
    
    绯红女巫姐弟俩对视一眼,这时候快印再次增加的速度,即便是带着姐姐绯红女巫,依旧快的如同闪电疾行.
    
    前方正是非洲海岸的拆解场,只见污浊的海面上漂浮着数艘货船,虽然外表看起来平平无奇,但实际上内部却是暗流涌动.
    
    0其中一艘货船名为丘吉尔号,只见里面陈设着众多的工业设备,多如牛毛的工人在不停工作着,而在货轮的高层处,一个蓬头垢面的人正在打电话,神情中显得很是夸张得意,言语中不断传出导弹军火的字眼,想来他正是名军火商人
    
    而正当他缓缓放下电话时,周围的气氛突然产生了变化,虽然没有丝毫的声音传出,但是军火商人还是敏锐的感知到了.
    
    只见他小心翼翼的拿起桌上的手枪,然后蹑手蹑脚的游走着,以他刀剑上舔血的经历看,哪怕是轻微的动静传出,也会让他冷不丁的开枪!这时,他眼前一道身影闪过,虽然根本看不真切,但军火商人还是毫不犹豫的开了枪.
    
    “噗!”
    
    惊响声响起,子弹穿膛而过,瞬间从枪管处爆射出来,而瞄准的目标正是方才的黑影.
    
    “哗!”
    
    劲风声响起,黑影在眼前快速掠过,而后快速来到了桌子前二2,看无下划线版小说请下载飞卢小说
第139章 收集钒合金！
  虽然没有明显的变化,但是军火商人还是看到桌子多了一颗子弹,而且这颗子弹与先前数枚排列整齐.
    
    而此刻,军火商人的面前出现了道身影,正是快银!同时间,后面也出现了一道身影,艳丽的面容,纤细的身形,正是绯红女巫!军火商人看着桌上的景象,又“七九,七”
    
    回过头来,看着绯红女巫道:“能力增持者!”
    
    他好像并不恐惧,也不惊讶,而是缓缓坐在位子上,神情淡然的说道:“原来是科特克尔的好学生,好吃糖吗”
    
    军火商人端起旁边的盘子看着两人道.
    
    快银冷淡的摇摇头,什么话都没有说.
    
    “不过斯特克尔死了可真遗憾,不过他也知道自己想吧世界变成什么样.”
    
    军火商人看了看快银,继续说道:“人类啊,没什么前途”
    
    说这话的时候,他脸上露出唏嘘之色.
    
    而快银神情有些不明,这时看向了姐姐绯红女巫,而后者此时挑了挑眉,脸上也并非很清明.
    
    “这是你们第一次威胁别人吗”
    
    军火商人摊开双手,坦然说道:“恐怕我没有那么怕.”
    
    “每个人都有惧怕的东西,!”
    
    绯红女巫向前一步说道.
    
    “墨鱼.”
    
    军火商人看着俩人,自道:“深海鱼类,会用:光,迷幻的光,然后迷惑猎物”
    
    绯红女巫没有说话,冷淡的看.
    
    “如果你要控制我的意识让我看见大章鱼,那我知道你们就不是来
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    合作的!”
    
    军火商人直起身来,看着两人说道:“道你们说的也不算!”
    
    “而我只会跟说了算的人做生意”
    
    只见他的话语被强行中断,而自身更是没来由被撞到在地.
    
    “嘭!”
    
    强脆之声响起,碎裂的玻璃掉落一地,军火商人神情惊惧的看着前方,而这时出现在他前面的,是一个浑身刚甲的高大机器人,深红的两只眼睛仿佛能洞穿人心,狰狞异常的面目更是让他心惊不已.
    
    这突然出现的不速之客正是奥创!“但说了算的不是人类!”
    
    奥创这时弯下腰身看着军火商人,用森冷的语气道:“现在来谈合作吧!”
    
    军火商人直接懵住了,他没想过对方竟是这幅模样,这完全就是加大改装版的钢铁侠,不过奥创明显比之遥更加凶狠可怕0而看着对方深红的眼睛,军火商人没来由的产生恐惧,顿时不由的说道:“你需要什么”
    
    军火商人不得不选择低头,虽说他可以斡旋绯红女巫姐弟俩,但是奥创明显不是好糊弄的存在,而且以后者这幕全副刚甲的造型,将他大卸八块也只是瞬息0.
    
    “我想要什么,你知道.”
    
    奥创这时将军火商人的身躯提起来:,用森然的语气说道.
    
    顿时,军火商人带着奥创三人3来到仓库,只见他打开当中的铁闸门,露出了里面真实的景象,陆陆续续摆放着圆柱形的能量体.
    
    只见商人拿出其中一个来交给奥创,说道:“钒合金!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第140章 攻入巢穴！（求自动订阅）
  “为了弄这东西付出不少代价,差不多要花费数十亿美金!”
    
    军火商人看着三人3,郑重其事的说道.
    
    此时奥创眼中红光一闪,说道:“现在你也是了,钱已经打进你假账户了.”
    
    这声音落下之后,军火商人的手机铃声响起,而当他们看到屏幕上的内容时,神情都不由出现了震惊之色.
    
    “金融很是奇怪,但我总是说要让敌人朋友一起富,是敌是友自然分清楚.”
    
    奥创表现出轻松的神色,传出低沉沙哑的声音.
    
    “史塔克.”
    
    军火商人突然道.
    
    “什么”
    
    奥创忍不住问道.
    
    “托尼史塔克说过这话,对我说的,看来你是他的手下.”
    
    军火商人看着奥创,神情肯定说道.
    
    突然,奥创抓住军火商人的手,厉声道:“你认为我是托尼史塔克的傀儡,一切全听他的吩咐你是不是看我长得像钢铁侠,史塔克算什么!”
    
    话音落下之时,奥创手起刀落,将军火商人的手臂切断了!“啊!!”
    
    军火军火的手臂上出现整齐的断口,鲜血不停的流下来,他的脸色变得:惨白无比.
    
    “我很抱歉,一会就没事,我只是不明白”
    
    奥创着身形,吼出声音道:“别拿史塔克跟我比!”
    
    顿时,奥创一脚踹了过去,直接将军火商人踢下了楼梯.
    
    “我在意的只是这个,史塔克就类!”
    
    奥创挥动着右臂,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    神情中满是愤懑之意.
    
    “哦,孩子,你要是说这样的话,老爹的心可就要被伤透了.”
    
    略带讽刺的声音,突然想起只见奥创身后突然降落下来,一道红金色的身影,那流线的身形,脚底喷射的火焰无不宣示着这道身影的身份,显然他正是钢铁侠托尼史塔克.
    
    而在他的身旁出现了美国队长雷神托尔,同时还有叶枫.
    
    “哦史塔克,我本来就要找你算账,没想到你自己先送上门来了.”
    
    奥创眼眸中闪烁着红光,此时话语变得:森冷而低沉下起来.
    
    “我说来我岂不是让你省了很多功夫.”
    
    托尼史塔克看着奥创缓缓说道.
    
    而这时奥创并没有再回应托尼史塔克,而是看向旁边的叶枫,他没想到叶枫居然会再次出现,而且还是和托尼斯达克一起,这下就彻底佐证了他们的关系.
    
    “你果然就复仇者的同伙,现在你还有什么话说”
    
    奥创看着叶枫,言语中带着不善的意味道.
    
    “我确实不是,如果你偏要这样认为,我也无话可说.
    
    赵诺赵”
    
    叶枫看摊了摊双手,神情显得有些无奈道.
    
    他确实是实话实说,奈何对方不相信.
    
    而这时美国队长和托尔也看向了叶枫,他们之前并非对这件事情有过合谋,只不过是在半路上遇见了叶枫,所以心照不宣共同来到了这里责.
    
    而叶枫并非打算要帮助复仇者联盟,只是作为旁观者,想要看看这场争斗到底会以何种方式结束.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第141章 展开大战！（求自动订阅）
  绯红女巫这时也走上来,看着叶枫冷冷的说道.
    
    “如果你非要恩将仇报,我也没有任何办法.”
    
    叶枫此刻耸耸肩,表示有些无奈的.
    
    “史塔克,我们又再见面了.”
    
    快银这时候缓缓走上来,看着托尼的眼神中带着浓浓的敌意.
    
    “我不知道你们什么意思,你们本不必要79参与进来!”
    
    托尼史塔克看着快银缓缓说道.
    
    “我知道你们曾受过的苦难.”
    
    美国队长这时向前一步,看着绯红女巫姐弟俩说道.
    
    “哦,美国队长,正义之子,你还是这么假仁假义我要是人类我都会被恶心吐了.”
    
    奥创此时看着美国队长,神情中带着浓浓的讽刺意味.
    
    “你要是想达成和平就选择放弃吧.”
    
    雷神托尔这时举着手中的锤子,看向奥创说道.
    
    “那都是你们所定义的和平,这些都是虚伪的假象你们复仇者才是那吸血的虫子,你们才是和平的敌人!”
    
    奥创看着复仇者众人,神情中充的讽刺.
    
    “你要钒合金干嘛”
    
    沉默许久的托尼史塔克终于发话了.
    
    “当然是要实现我邪恶划了――”
    
    森冷沙哑的声音方才落下,奥创抬起了右手,让心中突然放射出核磁光波.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “嗡!”
    
    这何时电波带有强吸引力,直接把钢铁侠的身体拉了过去,然后轰然受到奥创的撞击,特别是托尼史塔克的身躯,向着后方暴退出去,猛然间撞在后方的墙面上.
    
    方才的攻击虽然不小,但不至于对钢铁盔甲造成影响,托尼史塔克也瞬间就恢复了过来,而这时他内心中也不由生出怒火,瞬间便从地上升到了半空中.
    
    “看来今天必须得做个了结了!”
    
    托尼史塔克丢下这句话,脚下也喷射出浓烈的火焰,身形向着奥创扑了过去.
    
    “啪!”
    
    只见钢铁侠与奥创两道钢铁身影瞬间碰撞到一起,虽然他们一大一小不成正比,但是对战的猛烈程度却在播种之间,托尼史塔克凭借自身较小的优势,以及对钢铁盔甲的灵敏操控,在战斗之中总是能够战斗优势.
    
    而奥创作为金属型智慧生命,他给自己创造的身体,体量升高,以及臂展都超越钢铁盔甲,所以在近身作战中能够牢牢的压制钢铁侠,但是这种压制性不能持久,托尼史塔克又再度反扑过来.
    
    “嘭――”
    
    顿时两道激光射线在空中对撞,迸发出的能量和音波传荡在周遭,仅仅是瞬息的停顿,钢铁侠与奥创又再次碰撞到了一起,和剧烈的轰鸣声下,两人的身影消失在众人的视线当中.
    
    而见到钢铁侠与奥创已经开打旁观者的其他人自然也不能闲着,复仇者联盟的成员直接发动了攻击,同时绯红女巫姐弟俩也产生了行动.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第142章 全面混战开始！（求自动订阅）
  “唰唰――”
    
    钢铁士兵们配备有火箭推进器,可以在空中急行,速度也远超复仇者们接近其中两名,迅速便接近了国队长周身,用自己钢铁的身躯撞向后者,顿时将美国队长撞飞了出去.
    
    但国队长岂是寻常人迅速并恢复了过来,只见他立刻.
    
    从地面上站起,然后握住自己的盾牌,向着对方抛掷过去!“轰!”
    
    凭借着过人的眼力,在精准的投掷之下,那盾牌呼啸着强劲的风浪,直接从防御性武器变成了一大杀伤利器,盾牌的圆周不断旋转向着对方呼啸而去,顿时便将两名钢铁士兵砸成了碎片.
    
    雷神托尔这事也没有闲着,只见他手持着雷神之锤,行走在这钢筋脚架的楼道上,他的反应和攻击最为迅速,那些钢铁士兵还没有靠近,就直接被雷神之锤轰碎.
    
    除此之外,复仇者联盟的其他人员也已经到达了现场,,,正如黑寡妇娜塔莎还有克林特正在旁边悄悄的潜伏,他们本身就并非强攻型战士,往往需要偷偷的潜伏出击,才能收获到意想不到的效果.
    
    黑寡妇身着黑色皮衣,如同隐藏在黑暗之中顿时便向那些钢铁盔甲发起了攻击.
    
    而在他旁边的克林特作为手,除了要
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    对付那些蜂拥而来的钢铁士兵,还要保护娜塔莎的作用,他时刻都不松懈下来.
    
    与此同时,作为这艘货轮的真正主人,那名军火和手下偷偷藏在后方,此时他看着前方激战的战场内心之中,又是又是痛恨,顿时对身旁的下说道:“开火!”
    
    “向谁开火”
    
    他的手下忍不住问道.
    
    “全部都开火!”
    
    军火商人捂着自己的断臂,神情愤恨地说道.
    
    0这个时间货轮内的所有工人都武装起来,他们都自发的拿起了枪支,于是向着战场中央的众人发动了攻击,而这个完全是无差别攻击,室友都很可能会被误伤.
    
    而这时,在战场中央激战的复仇者联盟,与绯红女巫众人这丝毫没有受到影响,这些枪支弹药对普通人类有致命的威胁,但对他们这些能力增持者来说都算不得什么
    
    而他们此刻都全神贯注,内心中只有对方要将敌人打倒,才能取得这次战役的胜利.
    
    这时候,作为速度极致的快银在战场上独领风骚,只见他奔跑起来身后拖起来长长的残影,速度快到人的肉眼根本无法捕捉.
    
    这个是凭借速度的优势,所以他在战场当中游走,根本没有人能够抓得住他,下一刻他的身影快速地掠过美国队长,同时不经意地向后者发动了攻击,史蒂夫尽管体质强悍,却是不有中招倒退.
    
    “哗二2!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第143章 坦然的叶枫！（求自动订阅）
  了震惊之色.
    
    “嗡――”
    
    快银发现自己根本控制不住雷神之锤,自己施展出全身的力量,却如同石沉大海般消失不见,他此刻又不愿意轻易的放手,顿时整个身躯都被雷神之锤给带飞出去.
    
    “这小子以为自己配得上吗”
    
    雷神托尔看着眼前的场景,脸上不由出现讥笑.
    
    这次快银在这次吃了不小的亏,不过他很快就发现雷神之锤的特殊性,于是当即便松开了双手,但是由于巨大的惯性,他无法刹住自己的身体,顿时被抛飞了出去,直接撞在前方的铁网上.
    
    美国队长这时在解决超级士兵刚好也经过这里,顿时一脚将刚要爬起的快音踹飞了出去,然后冷酷的警告他:“你就待在这里,孩子!”
    
    这正是以大人的身份告诫孩子,但是快银却完全不屑停止,他本身对于史塔克就有浓烈的恨意,进而转化为对复仇者的仇视,所以在面对美国队长的好心提醒时,也被他当成了假仁假义.
    
    “哗――”
    
    快银果然没有听他的话,直接被从地上爬起来,然后身躯一闪消失在了原地,又继续向着复仇者联盟其他人进行偷袭.
    
    而绯红女巫在
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    此之前都没有真正出.
    
    只是在人群之间游走,他的能力本来就有些特殊,并非是直接正面的攻击型,再加上他内心中驱使让他没有急于出手.
    
    不过他没有出手的另一个原因为眼前出现的那道身影.
    
    “怎么,你现在想对我出手了”
    
    叶枫神情中带着坦然之色,看巫说道.
    
    “既然你是复仇者联盟的人,那你就是我的敌人”
    
    绯红女巫看着对面的叶枫,努力让自己的眼神变得:冰冷下来0“你这是何必呢,是不是复仇者有什么关系,我们之间并非一定要对立,这如同你们并非一定要与复仇者作对”
    
    叶枫脸上带着微笑,看着绯红女巫说道.
    
    “托尼史塔克伤天害理,他是我的仇人!”
    
    绯红女巫的声音变得:低沉而沙哑,饱含着他对托尼的痛恨与厌恶.
    
    “这件事正如你所说的那样,他不过就是一场意外,你不要被事情的表面现象所迷惑,你现在即便是杀了史塔克,你的父母也不可能活过来”
    
    叶枫颇有耐心的对绯红女巫说道.
    
    “我知0.
    
    2道你是塔克的朋友,你想要为他开脱,但是我凭什么要相信你!”
    
    绯红女巫眼神骤然冷却下来,脸色也变得很是冷峻.
    
    “当然我只是站在旁观者的角度来说,你愿意相信我的话,你就相信,你不愿相信我也没办法!”
    
    叶枫此刻摊了摊双手,神情有些无奈的说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第144章 复仇者集体中招！（求自动订阅）
  而看着绯红女巫的沉默,叶枫心中也不由生出此许,他知道,绯红女巫姐弟俩是着了魔像,他们是执念太深,正因为当初受到的苦难太重,所以对史塔克的恨意就越深,正是因此他们才无法从仇恨之中解脱出来,终年活在痛苦与复仇之中.
    
    这种经年累月积累下来的情绪,并08非是三言两语就能解决的,叶枫也不认为自己就能改变对方的观点,真正想要解脱还得看他们自己.
    
    突然这时一名钢铁士兵飞到绯红女巫的身旁,正是传递着奥创的命令:“现在你可以尝试影响其他复仇者了!”
    
    而在这声音传出之后,绯红女巫的神情明显发生了变化,只见他脸上出现了犹豫之色,但片刻之后又消失不见,脸上同时被坚定之色所取代,而这时他的身影野鬼魅般的消失不见.
    
    叶枫看着此情此景,哪里不知道对方要做什么,但是他不愿意去阻止,也不想去阻止,因为这样只是白费力气.
    
    “哗!”
    
    只见绯红女巫的身影不断的出现,又不断的消失,他之所以这样,正是在向其他的复仇者不断前进,同时间雷神托尔是他的第一个目标.
    
    绯红女巫并不知道雷神托身份,况且他看后者五大三粗
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的样子,并非意志力坚强之人,接着非红色的能量顺着他的双手,托尔的身旁.
    
    不过后者毕竟是大名鼎鼎的雷神,阿斯加德的王,息间便反应过来身后有人尾随,只见他大幅度回头看的时候,绯巫的身影已经消失了.
    
    “史蒂夫!”
    
    托尔这时对通信器说道.
    
    “怎么了托尔”
    
    国队长神情疑惑道.
    
    “刚刚那个小姑娘想影响我,不过她有些自不量力,我可是神!”
    
    正当雷神托尔说出这番话的时候,他的身影向前缓慢的走着,而这时前方的场景突然发生了变化,好像从货轮当中的封闭空间,瞬间来到了阿斯加德的宴会舞厅内.
    
    托尔这时终于意识到他中了绯红女巫的招.
    
    而正在国队长与托尔通讯之后的不久,绯红女巫也潜入到美队797的身旁,而这时绯红色的能量也缓缓潜入到美国队长的脑中,顿时他的思维就受到了干扰和影响,眼前的视线一阵模糊,等到清醒的时候他发现好像回到了七十年.
    
    紧接着下一个中招的是黑寡妇娜塔莎,虽然她本身是意志力坚定之人,但是他心中同样也有执念,所以并没有过多的抵抗,就直接受了绯红女巫的影响.
    
    而此刻他的身体逐渐慢了下来,好像各种感官和举动都失去了灵敏,此时此刻她好像回到曾经青春的时光.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第145章 绿巨人浩克！（求自动订阅）
  “噗!”
    
    这件这时克林特弯弓搭箭,再次爆射出了一道箭矢,只见这道利剑插到下方的铁道之中,而爆发出的能量,将周围的四名钢铁士兵炸成碎片.
    
    就在克林特没注意到的时候,他的身后出现了绯红女巫的身影,同时它挥动的双手就要释放绯红色能量,但还没等他真正释放的时候,克林特便突然转过身来,然后将一只利剑吸附到后者的眉心上.
    
    这件事带着强电磁效应,在接触到绯红女巫皮肤的时候,瞬间放射出强劲的电流,顿时中断了绯红女巫的攻击,也让后者的身体瞬间麻痹.
    
    “心灵控制这招我早就尝试过了,我不感冒!”
    
    克林特看着绯红女巫,冷冷的对后者说道.
    
    “唰――”
    
    一道身影顿时闪现出来,只见那人一头银发,面容蓄满胡须,看起来很是俊朗英挺,而这人正是快银.
    
    只见他凭借极速将克林特一把撞开,然后抱住绯红女巫的身体,冷冷的看着后者一眼迅速离开了这里.
    
    “小子,你可别让我逮到你!”
    
    克林特倒在地上,看着对方离去,恨恨的说道.
    
    而这时叶枫的身影缓缓出现,并非是他刻意的要
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,而是绯红女巫在回避着他,显然他知道叶枫的厉害,本身他叶枫下手,再加上后者很可能会从中干扰,所以绯红女巫无刻意的绕开叶枫,但他怎么也没想到一直都在尾随着她.
    
    “叶枫,你还好吧,那有没有对你出手”
    
    克林特这时看向叶枫忍不住出声问.
    
    “我没事,你还是去看看其他人吧.”
    
    叶枫这时看向克林特说道.
    
    克林特闻言脸色顿时出现担忧之色,冲着叶枫点了点头,然后快速的离开了这里.
    
    而叶枫此时缓缓转过身来,他的视线看向前方,哪怕知道其他人都没有什么大碍,但证实了,唯独落单的人很可能会闯出大祸.
    
    复仇者中最为勇猛狂暴的人浩克并没有出现在这里,但并不意味着他不会被绯红女巫所影响.
    
    而叶枫此时缓缓转过身来,他的视线看向前方,哪怕知道其他人都没有什么大碍,但证实了,唯独落单的人很可能会闯出大祸.
    
    复诺赵仇者中最为勇猛狂暴的人浩克并没有出现在这里,但并不意味着他不会被绯红女巫所影响.
    
    “唰!”
    
    嗡鸣声响起,叶枫的身影化作极光,在远方天际中消失.
    
    此时他知道,即便复仇者其他人都被控制了心智,但现在对托尼史塔克最大的麻烦并非是奥创,而是受到影响而暴走的绿巨人浩克.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说

第146章 狂暴的浩克！（求自动订阅）
  “轰!”
    
    钢铁侠的身躯飘荡在上空中,红金色的钢铁盔甲立刻.
    
    变换形态,尤其是能量反应堆的位置开始折叠,在强烈的呼啸声传荡之下,单束光炮轰然之间爆射了出来,尽数激荡在奥创的身躯上.
    
    “啪――”
    
    耀眼的火焰吞噬,奥创的身躯登时间抛飞出来,直接碰撞在后方的废船上.
    
    此时此刻,奥创的躯体完全裸露在视线中,而只见他的钢铁盔甲残破不已,金属的头颅已经时层797次不齐.
    
    而钢铁侠的身影从空中降落,神情中异常冷淡的看着奥创,缓缓的举起了钢铁右臂.
    
    “钒合金已经被运走了.”
    
    奥创的身体匍匐在地上,神情看起来很是狼狈不堪,但是他仍然不惧此刻的钢铁侠.
    
    “你哪也别想去!”
    
    托尼史塔克的声音传出,只见他的钢铁手臂开始变换,正在缓慢的继续着核磁能量.
    
    “不需要,我已经无处不在了!”
    
    奥创眸中闪着红光,传出得意的声音道.
    
    “你会明白的!”
    
    托尼史塔克接着说道.
    
    “但首先你要先搞定班纳”
    
    奥创眼中闪着红光,缓缓说道.
    
    “轰!”
    
    突然,一道脉冲能量自钢铁手臂上射出,在剧烈的爆炸声传荡喜之下,赤红的火焰瞬间吞噬了奥创.
    
    与此同时,金属碎片倒飞出去,而火的地方,仅剩下一堆废铜烂铁
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    在经过长时间的战斗后,托尼史塔克终于获得了胜利.
    
    但他知道这并非是终结,因为奥创的核心没有被毁灭,很可能会再次掀动起风浪,不过眼下当务之急则是布鲁斯班纳.
    
    按照奥创的话来推测,很可能班纳已经被影响了心智,而变身绿巨人的浩克堪称变态,一旦闯入到市区后果将不堪设想,所以现在必须尽快做出决定.
    
    “搜索社会新闻,关键词,浩克!”
    
    托尼史塔克立刻.
    
    作出指令,只见其脚下喷射出熊熊火焰,顿时周身化身流光消失.
    
    几乎瞬间,智能中枢便传来了信息.
    
    顿时,钢铁面罩中显示出画面,那不断闪烁着的片花,正是市区报道的各种新闻,而他们无一例外都是在报道着浩克.
    
    只见显示画面上十分混乱,一道绿色身影正在疯狂破坏着街道,无数的设施以及车辆被掀飞,而市民行人更是四散奔逃.
    
    托尼史塔克面色变得凝重起来,看来最担心的事情还是发生了.
    
    这时,他对着通讯器连线黑寡妇.
    
    “娜塔莎,现在需要你来哼唱下摇篮曲了.”
    
    托尼对着娜塔莎缓缓道,显然在他看来只有娜塔莎才能安抚狂暴的绿巨人.
    
    几秒后,通讯器传来了声音,但却是男人的声音,正是复仇者中唯一没中招的人――克林特!“恐怕不行,她这一阵子是不行了.”
    
    克里特正拉起娜塔莎,同时对托尼说道:“大家都倒下了,没人能支援你了.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第147章 铁盒子装浩克！（求自动订阅）
  指令立刻.
    
    传出,而这时在地球的轨道上,那专属于史塔克集团的卫星站,骤然发射出红金色的方形物体,而这时那方形物体正向着暴乱的市区逝去.
    
    与此同时,钢铁侠的身影呼啸着劲风,身后的气浪在空中划过弧线,紧接着身影疾速消失在了前方.
    
    而这时,绿巨人浩克正在市区中疯狂破坏,他的眼睛瞪的如同铜铃,并且充斥着细密的血丝,绿色健壮的肌肉凸起青筋,这是之前从未出现过的局面,显然在受到绯红女巫影响后,浩克已经彻底进入到狂之中.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    浩克惊人的弹跳能力,骤然在空中荡出弧度,紧接着陨石般坠落地面,市区的地面顿时如同遭受地震,在场行人在惊恐中险些跌倒.
    
    而这时,周遭传来的破空的声音,只见一道红金色的身影呼啸过来,在众目睽睽之下降落在地面.
    
    只见这道身影如常人身高,身着着红金色钢铁战甲,色彩鲜明的红金两色,流线形的设计,充满浓郁的未来科技感,正是这道身影的出现,街道中的行人都安静了.
    
    “钢铁侠!”
    
    “托尼史塔克!”
    
    围观的群众都激动了,他们已经认出对方是托尼史塔克,脸上出现如见到救世主的神情.
    
    不仅仅在于史塔克工业的影响力,更在于上次城市之战中史塔克的表现,那英勇无畏的行为拯救了全体纽约市民.
    
    而这时,钢铁侠顾不得周的眼光,他现在只看到街道中央的
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    浩克,如果再不抓住时机制止的话,将会给众市民带来更多.
    
    “班纳!”
    
    托尼史塔克赶忙来到浩克身前道.
    
    而绿巨人完全是无动于衷,以至于在现场,,持续的疯狂破坏,这时看着托尼的方向发出了吼声.
    
    钢铁侠不由一愣,这时他意识到自己喊错了,得绿巨人非但…没反应,反而是越发的狂暴起来.
    
    “浩克,停下!”
    
    托尼史塔克在空中缓缓落下,平静的说道:”
    
    放轻松,千万不要冲动!”
    
    他已经尽力让语气平和下来,正是在试图安抚浩克的情绪.
    
    但是后者真的吃这招吗“吼!!”
    
    绿巨人冲着史塔克大喝一声,强烈的劲风从口中呼啸出去,顿时浩克如同出膛的炮弹,向着史塔克方向冲来
    
    托尼史塔克静静地看着他,虽然看似没有任何的举动,但他已经率先作出了预判准备,早在浩克还没有正式暴走的时候,红金色的方块疾驰过来!“唰!”
    
    这钢铁立方体出现在浩克上空,顿时间立刻.
    
    开始活动变换形态,只见立方体迅速的翻转开来,只见上方呼啸下来数道金属块.
    
    “嗡!嗡!嗡――”
    
    金属块状物如同盾牌,在轰然陷进到地面之时,挡住了浩克的前行的方向,同时间另外四片金属板落下来,而直接把浩克堵的严严实实.
    
    这金属组成了四棱柱,将浩克生生的堵在当中,变成密不透风的铁盒子二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第147章 反浩克装甲！（求自动订阅）
  浩克的声音从中传出,但是他无法从中突破出来,四周组成的铁盒子固若金汤,随着浩克不断猛烈的攻击,它本身也在持续的下沉.
    
    托尼史塔克平静的看着这幕,神情之中显得很是坦然,显然他不认为浩克能从中突破.
    
    要知道这可不是普通金属,而是来自宇宙中的神“七九,七”
    
    秘物质,不是地球上的金属所能比拟的.
    
    而与此同时,一道身影缓缓从空中降落下来,只见这人身着着一身白衣,乌黑的长发飘洒在身后,这人正是叶枫.
    
    而此时他的双眼微微一眯,自然看到正在交战当中的钢铁侠与绿巨人,眼见着钢铁侠释放出特殊的金属,将绿巨人浩克禁锢起来,好像事情就此尘埃落定,但事实真的会这样吗“嗡嗡嗡――”
    
    只听得那四棱柱不断的传出声响,而这时警卫人员也赶到这里,他们手中都举起枪支,正在缓慢的靠近,正当他们认为绿巨人没有威胁性的时候,只见那四棱柱在急剧的下潜入地下,这类似于土拨鼠在地下打洞.
    
    这突然发生的变故令在场人都有些捉摸不透,他们不知道发生了什么,而旁边的那些警卫人员还在不断靠近,但是他们已经隐隐感觉到有些不妙,因为他们赶到地下传来持续的震动,隐约含有绿巨人浩克的吼声.
    
    “砰――”
    
    突然正在地底之下爆裂开来,世界那禁锢绿巨人柱破开了道口子,裂
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    开的沥青石块以及地底的土壤在空中纷飞,一道绿色的庞然大物从窜了出来.
    
    “嗡!”
    
    石破天惊的动静所产生的冲.
    
    直接让最靠近的那些警卫人员飞了出去,不仅仅是周围的车辆被掀飞了出去,靠近周围的那些也遭受到波及,顿时惊呼声哀嚎声传响在四周.
    
    而托尼史塔克则也是神情一阵,显然他没有想到绿巨人能够突破他的禁锢,要知道维洛妮卡所布置的这金属四棱柱囚笼,已经是超过地球上最坚硬的金属,只有有重型核武器才有可能突破,但没想到绿巨人竟能爆发如此大的力量,着实是出乎了他的意料0“浩克,一切好好说,冲动是魔鬼!”
    
    托尼史塔克仍然在尝试劝说对方,但是绿巨人已经被心魔吞噬了心智,短时间内是无法清醒过来,而这时绿巨人也面目狰狞地看着史塔克,显然他已经知道刚才偷袭他的就是眼前的这个钢铁人.
    
    “吼!!”
    
    绿巨人浩克张开深渊,大口从中传出如同音波般的声浪,而此时他0.
    
    2握紧双拳,赤裸着的上半身不断浮现那犹如囚笼般的清静,此时在力量继续完成的时候,绿巨人右脚猛蹬地面,顿时身体如同炮弹般向着钢铁侠冲了过去.
    
    而托尼史塔克眼见对方如此举动,自然感到有些震惊,但是此时此刻已经没有别的退路可选,想要成功唤醒班纳博士,只能通过战斗来解决,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第148章 大战浩克！（求自动订阅）
  “来吧!”
    
    正在话音落下的时候,这件漂浮在右前方的那道立方体盒子突然产生了动静,而只见他开始剧烈的翻转变形,金属摩擦的声音响起,只见上方不断地飞过来类似于机甲的零部件.
    
    “嗡嗡――”
    
    那些零部件如利剑般疾射而来,在接触到钢铁战役的时候,主动的08与后者黏合组装,而此时钢铁侠的造型也在以肉眼可见的速度变化着.
    
    首先他的身高已经超过了浩克的程度,同时间机械手臂堪比合抱粗的树木,而原本那立体鲜明的头也变得愈发浑圆起来,周身的构造与零部件比先前更为复杂,整体看起来完全就是加大和发福版的钢铁战衣.
    
    而对于这套大型钢铁机甲,人们也有着独特的命名方式,称其为反浩克装甲,显然它的诞生浩克有着密不可分的关系.
    
    而此时叶枫正聚精会神地看着这庞然大物,眼神中不禁露出好奇之色,虽然这大家伙对他没有任何威胁,只要是男孩,大多数都对机甲与高达:有着极为浓烈的情感,在叶枫还没有穿越的时候,就非常痴迷大型战斗机甲.
    
    而叶枫此刻眯着眼睛看着前方的场景,他也没想到会在如今的场合目睹反浩克装甲的风采,想来两位重量型的战士在战场上相遇,必定会是热血沸腾的肉搏相战,而接下来的战斗也令人非常精彩.
    
    “吼――”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    直接绿巨人发出了如野兽般的凭借着惊人的弹跳力,他身躯所爆发出来的速度也是超乎想象的,几乎是数个呼吸的时间,就已经跨越了近50米的距离.
    
    “咔咔咔!”
    
    而这时对面大型反浩克机甲,在整装就绪,也向着浩克的方向急速的奔驰而来,而这时冷不丁会动了自己的右手臂,顿时手臂上的装饰开急速的运转起来,最终和浩克的身躯无限拉近的时候,反浩克机甲的右拳轰然挥了出来.
    
    作为身体本能的肌肉反应,绿巨人浩克最为仰仗的就是自己的四肢,所以借助着助跑的攻势下,瞬息间裹挟着右拳爆发而来.
    
    “轰!”
    
    两只巨大的拳头没有任何悬念的对撞到一起,而产生的巨大轰鸣也传荡在众人的耳畔,只见那一红一绿两道庞然大物,也因为这一撞击致使身躯戛然而止!这权所造成的威势不可谓不大,甚:797至可谓是惊心动魄,以至于让在场所有人都所料不及,但在众人都回过神来的时候,发现反浩克机甲与绿巨人呈现出势均力敌的态势.
    
    而这时叶枫的眼神微微一变,他知道战斗还没有结束,而且这只是战端的开始,接下来才是真正惊心动魄的肉搏战役.
    
    而正如叶枫所遇到的那般,一个呼吸的时间过去,绿巨人浩克再次发出怒吼之声,而这时他并没有收回右拳,而是冷不丁再次挥出了左裙,正是要以这左拳攻击反浩克机甲的头颅,显然是要击中后者的弱点.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第149张
  “轰!”
    
    又是一次爆鸣的巨响响起,只见反浩克装甲的左旋与绿巨人的左拳再次对撞,正如这纯肉体力量的对碰,两者呈现出不分伯仲的姿态,好像谁也没有胜过谁,但事情哪有这么简单叶枫对此很是了解,他知道绿巨人最为可怕的地方就是他的潜力近乎于无限,并且随着愤怒值的增长,他的战力也会成倍递增.
    
    而对本就脾气暴躁的浩克来说,但凡大小战役,没有人敢在正面与他抗衡,哪怕是雷神托尔,也不见得能在力量上胜得过绿巨人,而如今钢铁侠通过反浩克装甲弥补了自身的弱点,不仅能在肉搏战中与浩克不分伯仲,甚至于还发挥出更为明显的优势,这对于熟知他们的人来说都是极为惊讶的.
    
    也正如叶枫之前所预料的,绿巨人不会那么轻易被打败,而他的战力也会不随机不限时的成倍提升,正在这时浩克向着反浩克装甲大吼出声,但并没有起到应有的效果.
    
    因为反浩克装甲并非是纯粹的血肉之身,是全部由合金钢铁所锻造成的科技机甲,不仅在于自身防御能力的强悍,更在于他能够拦截来自于外界的无形力量,所以史塔克才会无视浩克的吼声.
    
    但这好像并
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    不是绿巨人的意图,只见他声之后,突然间用头撞向反浩克装甲,在正响声之下,直接在反浩克装甲的头上留下了痕迹,显是后者的弱点,而正是因此对在内部的托尼史塔克产生了影响,的人工智能以及数据画面现片刻的紊乱,甚至于托尼都受到轻微的脑震荡.
    
    而正是这片刻的失神,所以创造出的短暂时间,却给绿巨人创造出有利的进攻时机,只见他立即抽回右手,然后再次握着反浩克装甲轰击过去.
    
    又是承受到不轻的攻击,而且再次命中装甲显然对攻击的进程造成了中断,以至于以天才的史塔克都没有立即回过神来,而这时绿巨人再次展开狂轰滥炸的攻势来.
    
    “嗡嗡嗡――”
    
    只见那些凌厉的拳头不断作用,在反浩克装甲上,在叮叮当当的声音传响之下,鸡架上的金属部件开始出现裂痕,并且已经开始冒出细微的电流和火光.
    
    显然局势再次逆转过来,而绿巨人赵诺赵浩克占据了上风,如此这般剧烈的攻击,而且挥出拳头的速度也在持续递增,显然正是不打算托尼史塔克以喘息的机会.
    
    别看反浩克装甲魁梧而巨大,拥有强大的近战能力以及破坏能力,但在面对变态的绿巨人的时候,则显得劣势很明显.
    
    显然若是继续被绿巨人攻击下去,托尼史塔克的败局就会成为定局.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第150章 巅峰肉搏！（求自动订阅）
  而正在众人都无比忧心的时候,直接把浩克机甲突然从地上爬了起来,而这时那魁梧的身形正直面应对着绿巨人那庞大的身躯,咔哧咔哧的声音响起,反浩克机甲的右臂开始变换形态,志愿的原本裸露在外的大手直接缩了进去,而这时整条手臂都空了起来.
    
    “嗡!”
    
    冷不丁之下反浩克机甲的右臂冲出,而正是当中那中空的右臂直接套住了绿巨人的右手,此797刻同主动锁定,只见机甲的右臂再次开始规律的旋转,而后如同加持了锁链,生生的将浩克的右手套牢!浩克没有预料到这样的事情发生,当下不停地甩动着右手,想要将手从中抽离出来,但是他却发现自己如同深陷泥沼,自己越是拼命的挣扎,右手则是陷入的越深,而对方就好像一把铁钳,生生钳制住了自己的手掌,让他根本就无从抽离出来.
    
    “冷静,冷静”
    
    而托尼史塔克这时还在:耐心的劝导,想要用自己的话语安抚着狂躁状态中的绿巨人,但后者根本听不进他的话,此时仍然在不停挣扎,想要将自己的右手抽离出来.
    
    而作为战斗机甲,反浩克然能力很是突出,至少能在这方面让浩克吃瘪,但并非靠此
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    就能一劳永逸,.
    
    只见浩克再次狂暴起来,他猛地挥出左拳轰击,在机甲的头部,顿时又打了托尼史塔克一个措手不及,正是这片神,小绿巨人成功将右手抽离了出来,而这时,获得自由的浩克,神情则是越发的愤怒,越发的慨起来,而这时他猛然朝着反浩克机甲冲撞过来,将后者撞倒在地上.
    
    “轰!轰!轰!”
    
    绿巨人的拳头不可谓不强大,几乎都是朝着全的方向去的,直接让反浩克装甲具体变得:千疮百孔起来.
    
    不过托尼史塔克也不会就此认输,只见他趁着空隙抬身而起,直接将绿巨人压倒在身下,同时挥动了右臂,而只见在机机甲驱动力的作用下,反浩克机甲的拳头如同机关枪,不断的攻击在绿巨人的脸上.
    
    不过托尼史塔克也不会就此认输,只见他趁着空隙抬身而起,直接将绿巨人压倒在身下,同时挥动了右臂,而只见在机机甲驱动力的作用下,反浩克机甲的拳头如同机关枪,不断的攻击在绿巨人的脸上.
    
    而绿巨人被这攻击打的显然有些懵,纵然他的身体无比的强横,但脑袋却也是最为薄弱的地方,而不论是什么物种,但是脑袋受到了重击,都面临着难以想象的后果.
    
    不过浩克毕竟是浩克,他的身体素质超乎寻常,恢复能力也是堪称变态的存在,便是被反浩克装甲持续的攻击也很快就恢复过来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第一百五十一章 不敬业的装逼！（求自动订阅）
  只见绿巨人猛然间大吼,然后推开对面的反浩克机甲,而这时他又向着对方重拳出击,在铿锵奏鸣之下,直接卸掉了反浩克装甲的一条胳膊.
    
    “装甲受损,装甲受损”
    
    在反浩克装甲内部,托尼史塔克不断听到警告的信息,而此刻他的眉头也不由皱了起来,显然通过刚才的那番交战,反浩克装甲受到了重创.
    
    不过托尼史塔克毕竟是心高气傲之人,怎么可能就此更新,而只见他向着绿巨人的方向喝出一声:“既然你这么想要我的手,那就送给你吧!”
    
    在声音落下的片刻,翻开的右臂突然间爆发急速,而只见后方喷射出的火焰所产生的推动力直接奔向前方的绿巨人,而绿巨人这时又忍不住将断臂抱住,至于这断臂变成火箭推进器,让绿巨人的身体冲飞了出去.
    
    正是在这时机,托尼史塔克突然看到一道熟悉的身影,只见救人身穿着白衣,一头乌黑的长发,气质出尘,绝世飘飘然如仙浮动在空中.
    
    “叶枫怎么是你”
    
    史塔克的声音明显有些惊讶道:“你没有受到那小丫头的影响吗”
    
    而在听到史塔克的声音后,叶枫自然也不好不回应,于是缓缓来到对方的身前,落地之后穿出声音来:“托尼谢谢你的关心,我自然是没有什么大碍的.”
    
    “你是什么时候到这里的”
    
    托尼史塔克看着叶枫忍不显然对于后者突然的出现,他有
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    些措手不及,自然要问个清楚.
    
    “就在你和浩克展开大战时候,我就已经在了.”
    
    叶枫淡然地看着对方,平静地传出话语来.
    
    而这时反浩克机甲眼中芒,显然说明托尼史塔克产生了情绪,而正在他要继续说些什么的时候,只见前方常来轰隆轰隆,同时产生地震山崩的效果,直接那道绿色的庞然大物出现在众人眼前.
    
    这时托尼史塔克与叶枫不约而同地看了过去,他们当然知道这突然间暴走而来的身影自然是绿巨人,但是他现在的苗头和方向显然有些不对.
    
    0“吼!!”
    
    持续的吼声再次传荡出来,只见那绿巨人无比的愤怒,眼眸之中好像溢出了如鲜血般的光芒,这时不仅仅是冲着反浩克机甲,而连同带着旁边的叶枫攻击过来
    
    此刻叶枫不由显得神情一愣,没有想到自己竟然会被当成靶子,不过仅是在片刻的失神后,他就反应了过来,看来正是方才他与托尼的对话被绿巨人所捕捉到了,所以绿巨人认为他与托尼是一伙的,而敌人的朋友自然也是敌人,所以叶枫也就自然成为他的攻击目标.
    
    原本他是要找托尼史塔克继续复仇的,但在看到叶枫之后,他突然改变了主意,至少这个人看上去有些弱小,将他事先给解决了,再来对付反浩克机甲显然不是省了一番功夫,所以他没有犹豫率先对叶枫出手.
    
    “哗啦二2!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第152章 无形装逼最为致命（求评价票）
  托尼史塔克最先反应过来,他自然知道绿巨人此刻转移了攻击目标,而叶枫就成为他的活靶子,不管
    
    叶枫对身有多么深不可测,但毕竟只是血肉之躯,面对像绿巨人这样的“七九,七”
    
    战争机器,是根本无法立地的,更别提浩克一拳对准叶枫的头颅,显然什么样可怕的事情都会发生.
    
    “叶枫,小心!”
    
    托尼史塔克忍不住出声提醒道,虽然他本身性情极为高傲跋扈,但是对待朋友还是非常真诚,尤其叶枫还曾经救过他的命,所以他不想看着叶枫在自己面前出事,但此时绿巨人已经靠近过来,显然反浩克机甲无力进行补救,只能眼睁睁看着叶枫的脑袋被这一拳覆盖.
    
    正应了那句话,皇上不急急死太监,都说现场,,最不害怕最为淡定的人,就要莫过于叶枫了,他可是绿巨人攻击的直接承受者,而这时他仍然跟没事儿人一样,好像对绿巨人的拳头视若无睹.
    
    而正是这不要死的行为,在场旁观的人都忍不住神情震惊,不少人都捂住了双眼,不想看到接下来血腥的场面,而这时托尼史塔克更是焦急不已,虽然想着竭力补救,但是根本无处下手.
    
    “轰!”
    
    终于绿巨人的拳头正式的降临最终完全覆盖叶枫的脑袋
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,却传出了如同金属般交鸣的声响,绿巨人的拳头不像是打在血肉之倒:如同攻击在坚固的盾牌之上,而绿巨人的攻击显然已经落下,但是却并没有发生人们所预想中.
    
    这时那些捂住双眼的人忍不住放下手,而他们也看到此时场中的真实场景,只见叶枫的身影依旧平稳地站立着,但是绿巨人的拳头却根本没有落在他的身上,以至于在他身前三寸的位置忽然停了下来.
    
    要知道方才那拳势爆发的威力完全不梯炸弹所产生的效果,怎么可能会在即将爆破的时候戛然而止而若说其他的旁观者不太明白,那离得最近的托尼史塔克恐怕是看得最清楚的了,他看到在叶枫的周身出身了一道纯白的屏障,而正是这道屏障挡下了绿巨人的攻击,后者如同受到了制约根本无法前进0此时现场,,,但凡见识到的人无不瞠目结舌,尤其是托尼史塔克心中的震惊,已经无法用言语来形容,接下来发生的事情更加让他震撼.
    
    只见绿巨人攒足全身力量,所挥出的拳头根本无法通突破叶枫的屏障,而0.
    
    2此时面目有些狰狞扭曲,却根本无法再次前进分毫.
    
    而叶枫此刻则是神情平静,淡淡的望着绿巨人,而后缓缓的抬起手向着对方,轻轻的弹指是这看似不经意的举动,却产生了截然相反的效果,只见那绿巨人浩脸上突然出现惊骇色,而伴随着轰隆声响起,他的身躯直接被抛飞了出去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第153章 浩克，别闹了！“求自动订阅”
  强烈的震荡声传出,只见绿巨人的身影坠落下来,完全不亚于陨石撞击的动静,直接将车辆砸成了铁饼.
    
    现场,,顿时一片死寂,所有人都瞠目结舌,呆呆地看着眼前的场景,完全说不出任何话来.
    
    “这是真的吗”
    
    “绿巨人飞了出去!”
    
    “而且还只是一招”
    
    市民们不敢相信自己的眼睛,神情中尽是惊骇欲绝之色.
    
    他们尽管对浩克并不了解,却也见识过后者的狂暴凶悍,那绝对是顶尖的08破坏与毁灭力,他们能想象如果托尼史塔克不出手,整个市区都有可能被搅得天翻地覆.
    
    正在托尼史塔克召唤反浩克装甲,他们都以为混乱的局面要得到控制,但接下来那无比壮阔的肉搏战,再次刷新了他们的认知程度,因为绿巨人很可能会再次失控,届时造成的后果将不堪设想,但叶枫在这关键时刻出手了,而且手段如此的果断干脆,仅仅一招就解决了浩克.
    
    托尼史塔克是最直观的,虽然他见识过叶枫的实力,但如今看到却刷新了他的认知,他从没想到有人能正面扛下浩克的攻击,而且还能在首次交锋中占上风.
    
    正在人们震惊之余,众人都认为将要尘埃落定,但是惊变再次的发生了!“吼!!”
    
    浩克的怒吼传出,他直挺挺的爬起身来,稳稳的站在破车之上,奋力用双手击打着身体,以显示他的凶悍强大.
    
    在场众人脸色一变,皆是忍不住倒退一步,浩克向他们发动攻击.
    
    而
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    这时,反浩克装甲双眼光芒一神情明显带着忌惮之色.
    
    绿巨人周身鼓荡肌肉,青筋更是接连凸起,在发出低吼声之后,再次向前方暴冲而来!“叶枫小心,他是冲你来的!”
    
    史塔克的声音响起,反浩克装甲也侧身看向叶枫,的语气中带着自责之意.
    
    “无妨.”
    
    叶枫看向对方,眼神中很是平静.
    
    在说话的时候,前方那道身影已经冲来,那无比高大魁梧的身影,显然正是绿巨人浩克.
    
    “吼!”
    
    如野兽愤怒的吼声,浩克的深渊巨口释放声浪,游动的双腿如同船桨,瞬息间已经暴冲到近前.
    
    叶枫见此场景,什么话都没说,只是淡然间伸出手来,正像是与对方过招似的.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    绿色庞然大物呼啸奔驰,仅是瞬间便抵达叶枫近前,而这时他已经伸出双手,79显然是打算擒拿叶枫,然后使用狂暴的过肩摔.
    
    这虽然是本能反应,以及肌肉记忆的攻击,但却富含精巧的格斗技,类似于武道家的格斗动作,在现场,,擂台格斗战中经常出现,往往能起到一击必杀的作用,尤其是对于绿巨人这种战争机器,正所谓浩克会武术,神仙也害怕.
    
    若是寻常人根本捱不下浩克随意的一击,更别提是在如此霸道的格斗技下,寻常人直接被变成折:,哪怕是人也会遭受不小的亏,所以在旁人看来叶枫是凶多吉少的,因为一旦让绿巨人锁定,就意味着不死不休.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第154章 轻松应对绿巨人！（求自动订阅）
  “叶枫,小心!”
    
    托尼史塔克忍不住惊呼不已,他此时在旁边着急不已,好像已经预想到接下来的场景.
    
    “轰!”
    
    轰鸣声再次响起,浩克那水桶粗壮的手臂,裹挟着强劲的罡风呼啸,如雷霆万钧般覆盖了叶枫.
    
    众人都认为叶枫必败无疑,甚至于很可能混身变得:血肉模糊,因为绿巨人这次完全是认真的,如今在盛怒之下的攻击,已经远远超过之前的攻击,甚至于达到了力量的峰值程度.
    
    托尼史塔克是最清楚浩克恐怖的,因为他根据数据分析功能知道浩克的力量突破零界,即便是反浩克装甲也不见得能扛下来,而叶枫不过区区血肉之驱,他能够挡的下来吗正在所有人惊疑未定之时,绿巨人那边传来的大吼之声,然后这却是带着痛苦之意.
    
    “啊!!”
    
    震天的痛喝声响起,只见浩克面目扭曲异常,脸上的五官皱到了一起,龇牙咧嘴的样子显然感受到了疼痛.
    
    怎么会这样正在人们疑惑的时候,他们不由自主把目光转移过去,只见那绿巨人的前方是道削瘦身影,白色的衣衫,乌黑的长发,皮肤晶莹如玉,正是叶枫!而此刻,绿巨人那巨大的前方,叶枫那完全不成正比的手伸出,纤手冷不定夹住对方的指头,正像是柳条爬上了树状,那纤弱的手中却蕴含难以想象
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的力量,竟然能够挡下浩克盛怒下的攻势,这绝对是骇人不已的!“浩克,不要闹了!”
    
    悠然的声音响起,只见叶枫看着对面的浩克,平淡的语气中充斥威严,如同大人在对小孩说话的姿态.
    
    似乎是感受到叶枫的语气,绿巨人那扭目再次变化,向着对面的叶枫再次吼出声来,显然他不仅不受叶枫影响,反倒被刺激的更加愤怒.
    
    叶枫对此神色淡然,这时噗通一声,浩克突然跪倒在地上!“这是怎么回事”
    
    在场人都直接懵住了,浩克自己给跪了强大无比的浩克,蛮力近乎无人能敌,如今竟然对叶枫跪下了,所有人都感到三观被刷新了.
    
    “吼!!”
    
    绿巨人不服输的再次怒嚎,他的脸上被无边狂怒充斥,似不服输的再次冲上来,而这时浩克也成功撤回右手.
    
    叶枫静静地看着浩克,并没有感到有多意外,登时间狂风疾掠而来,同时吹动起叶枫的长发.
    
    这时赵诺赵,对面劲风呼啸,巨大的拳影在眼前越来越大,并最终覆盖了叶枫的上半身.
    
    “轰责!”
    
    震动声响起,浩克冲击铁拳轰砸过来,但正在这紧迫的时刻,叶枫不动声色的伸出手来,只见他缓缓伸出手指来,竟轻松自如的挡下绿巨人的拳头.
    
    别看仅是使用手指头,叶枫却能轻易的挡下对方,这完全不亚于是奇迹了.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第155章 狂虐绿巨人浩克！（求自动订阅）
  浩克脸色涨红,浑身之上青筋凸起,他感到对面的坚硬程度,好像如尖锐的钻头般刺痛.
    
    不过浩克怎么会服输,只见他再次狰狞着满目,挥动着拳头向叶枫呼啸而来.
    
    “嗡嗡嗡嗡!”
    
    拳头越发凌厉,拳速越来越快,浩克的喝声穿插其中,随之而来的狂暴的力量.
    
    浩克简直如同碾肉机,每拳爆发的力量都震动空中,以至于在场人人不为之色变.
    
    托尼史塔克更是心惊不已,绿巨人爆发的力量远超之前,已经达到力量分析的零界限797,即便完整状态的浩克装甲也不见得能胜,所以托尼史塔克才心惊不已,也更加的担忧起叶枫来.
    
    但叶枫是怎么做的只见浩克如展开机械运动,双手拳头鼓动全开之下,爆发出无与伦比的力量.
    
    而叶枫神情如常,看起来云淡风轻,却无比迅疾挡下浩克的攻势,拳掌相碰撞如惊雷炸裂,而叶枫表现的极为随意.
    
    浩克见自己的攻击落了空,脸上再次涌现出怒火,不仅拳力成倍的叠加,而且速度也不断飙升着.
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭!”
    
    每次碰撞都不亚于鞭炮作响,众人的耳膜同时受到极大的刺激,而看着浩克与绿巨人往来的对手,也逐渐的眼花缭乱起来.
    
    此刻托尼史塔克也在分析,他的眼中不断闪烁着光芒,那光影间交错的身影,正是激战中的叶枫与浩克.
    
    虽然看起来有来有回,但谁都能看出来来情况,叶更加轻松自如,显得是愈发游
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    刃有余,明显没有用出全力.
    
    “浩克,我在给你一次机会,就此收手.”
    
    叶枫的拳影交错碰撞,仍淡然回应道:“不然我不再手下留情!”
    
    这如金声玉振传出,其他都感受到浓浓,此刻看着高高在上的叶枫,已经忍不住生出臣服之心.
    
    不过浩克是怎样高傲的存在,只见他的拳力愈发蛮横凶猛起来,那绿色的脸庞上虬眉怒然皱起,向着叶枫再次爆发蛮力.
    
    “吼吼吼!”
    
    绿巨人发出野兽般嚎叫,右手顿时暴增了硕大一圈,那狞然的青筋骤然凸起,看起来如同万虫爬满手臂,向着叶枫再次爆发恐怖的力道.
    
    “看来要用点手段才能让你清醒了!”
    
    叶枫的声音再次响起,登时他的眼睛微微一亮,周身的气势为之一凝.
    
    “唰!”
    
    恢弘气浪席卷出去,瞬间便打断绿巨人的攻势,而只见叶枫的身影突然消失在原地.
    
    “嗡!”
    
    一个手掌冷不定贴在浩克胸口,这手掌与浩克的身躯完全不成正比,正在一息时间之后,绿巨人脸上出现痛苦之色,接着他的身躯突然飞了出去,而呈现着长长的抛物线弧线,骤然砸落在街道之上.
    
    然而这并非是结束,说时迟那时快,叶枫身影再次消失,下一刻又出现在绿巨人的上方,然后便是没有任何犹豫,一拳直接砸落了下去!“轰!”
    
    这拳不偏不倚落在胸腹上,浩克的脸上顿时露出痛苦色飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第156章 狂虐绿巨人浩克！（求自动订阅）
  但叶枫仍然没有放过对方,因为他仍然在浩克眼中看到疯狂,尤其眼眸中的怒火愈发炽盛,说明浩克还在:积蓄着力量,倘若让对方成功挣脱出来,必然是不死不休的争执.
    
    这时,叶枫伸出手掐住浩克的脖子,将后者的身躯提起离地三寸距离,这一大一小的对比之下,显得非常有视觉冲击力.
    
    而这时在众目睽睽之下,叶枫左右:捏住对方的脖子,右手握成拳头不断轰过去!“嗡!嗡!嗡!”
    
    叶枫的拳头精准落下,无比的粗暴的落在浩克身上,近乎是拳拳到肉,无比的蛮横霸道.
    
    尽管叶枫的身影看起来那么娇小,但此刻他众人眼里如同山岳般巨大,令在场人忍不住产生窒息感,好像此时的叶枫已经不是人,而是已经真正化身成为魔神.
    
    尽管浩克的体质非常强横,防御力更是堪称变态,但也架不住叶枫持续暴击,因为叶枫每一拳都不亚于陨石坠落,如此霸道恐怖力量的施加,即便是绿巨人浩克也承受不住,只见他身上多处开始浮肿,多次承受攻击的脸部已经肿成了猪头.
    
    虽然浩克的状态很糟糕,但他仍然没有选择屈服,而是在不断拼命的挣扎,顿时间双臂交集在一起,艰难的发出怒吼声.
    
    “浩克冲击!”
    
    话音落下,顿时双拳骤然落地,完全不亚于导弹炸裂,顿时这道沥青
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    大道骤然开裂.
    
    “轰咔咔――”
    
    这鸣响的迸裂声持续着,前方近十米距离裂开着,自然生成的大峡谷,同时产生出强大冲击力作用在最近的叶枫叶枫的脸色微微一变,他身前浮现纯白色屏障一亮,尽数将对方的攻击抵消下来,并且他的身影缓缓悬浮起来,正好避浩克冲击的影响范围.
    
    不得不说绿巨人属实强大,凭借单纯极限做到如此,已经是做了不可为而为之的事,但浩克再强大就仅此而已,因为他根本不可能战!0这时,叶枫鬼魅般伸出手来,没有悬念的再次掐住对方的脖颈,而后叶枫带着浩克的身躯开始腾空,瞬间已经来到了高空中五十米处.
    
    叶枫为什么要做这么做很简单,他要让绿巨人彻底清醒,因为站的越高跌的越惨,只要这样才能令后者强制苏醒
    
    “叶枫,你要干什么!”
    
    托尼史塔克看着二者,已经忍不住问道.
    
    “托尼,你知道我要干什么.”
    
    叶枫仅仅是丢下这句话,然后便拖着浩克的直冲向高空,浩克不愿意被他人所掣肘,自然是不断的挣扎,但他直接让叶枫拿捏住七寸,濒临窒息下自然翻不起风浪.
    
    而叶枫依旧神情淡然,即便是带着绿巨人庞大的身躯,速度却没有受到半点影响,只见他们的身影在空中逐渐消失,最终抵达空中五十米的位置松开了手二2.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第158章 结束战斗！（求评价票）
  只见下方的沥青道路上突然多出了一道深不见底的窟窿,而这“七九,七”
    
    正是绿巨人浩克所造成的,此刻他那庞大的身躯正掩埋在大地之下.
    
    按照绿巨人的狂暴的个性定然会再次发狂,但自那之后便是彻底消停下来,不见有其他的动静和反响,与此同时,叶枫的身影也从高空中缓缓落下.
    
    托尼史塔克操控着反浩克装甲也来到了这里,这时他有些心有余悸的看着叶枫,显然方才内场战斗对托尼造成极深的震撼.
    
    “布鲁斯不会有事吧”
    
    托尼史塔克看着叶枫,忍不住问道.
    
    “我已经计算过了,以浩克的肉体承受能力是不会有事的.”
    
    叶枫此时神情如常,看着托尼缓缓说道.
    
    托尼史塔克这时点了点头,但还是驾驶着反浩克机甲来到那处窟窿旁,轰隆一下将右臂伸了进去,等到下一刻拔出来的时候,反浩克机甲的旁边多出了一道身影,而这正是恢复原样的布鲁斯班纳博士!此时看着赤裸上半身的班纳,浑身便是虽然看起来有些狼狈,但是托尼史塔克检测到他没有受到大的伤势,生命安全自然无恙,此刻只到重创短暂昏迷了过去
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    而这时周围已经围满了那些警务,甚至于还有特种部队的特殊兵种,他们此刻都在严阵以待的看着反浩克机甲等人,不仅仅是浩克狂暴后所造成的破坏,反浩克机甲与绿巨人的战斗也引起了极大的恐慌,所以维和部队早就已经出动,而下达这个命令的不是市长,很可能就是州政府.
    
    出现在道路两旁的不仅有那些新闻媒体工作,有联合驻扎在城市中的军队,与此同时,军用直升机已经在两侧空中徘徊,点燃此刻绿巨人已经被通缉0反浩克机甲眼中光芒一闪,不由的把布鲁斯班纳的身体拖到肩上,然后看着叶枫微微点头.
    
    “现在没办法,事情已经闹大了,我们还是先去与克林特他们会合吧.”
    
    托尼史塔克的声音响起,而这时他看着叶枫缓缓说道,显然叶枫刚才也参与到战斗中,自然也就成为警方通缉的目标,所以托尼史塔克猜想着邀请叶枫共同前往.
    
    到了如今这个情况,自然不能再犹豫下去,虽然这支军队无法对叶枫造成丝毫伤害,但是后者同样不0.
    
    2想将事继续扩大化,这样就违背他再次回到地球的初衷,而眼下他也没有更好的选择和去除,以至于他只能与托尼史塔克共同前往.
    
    “事到如今只能这样了.”
    
    叶枫看着托尼史塔克,不由摊了摊手说道.
    
    而见叶枫表示同意之后,托尼史塔克也便没有犹豫,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第159章 暂避风头！（求评价票）
  史塔克工业的技术果然不同凡响,那样的重型机甲携带了班纳博士,竟然还能保持高速的飞行模式,显然让叶枫都不由感到有些意外.
    
    而这时叶枫嘴角缓缓勾勒起,弧度身影被纯白色光芒笼罩,顿时消失在了现场,,.
    
    叶枫的身影如同疾风闪电,下一刻出现的时候,已经出现在反浩克机甲的身旁,同时速度上不相上下,只见叶枫那神情淡然的姿态,显然这速度还没有让他发挥出全力.
    
    托尼史塔克深深的看着这幕,尽管他没有说任何话,但是内心中已经再次引发波澜.
    
    上次城市大战之中,叶枫突然的出手让他有些始料未及,同时也没有见识到叶枫真正的实力,感觉后者身上时刻笼罩着神秘的面纱.
    
    即便是到如今,在他看来也没有完全解开,叶枫对托尼史塔克来说就好像是一个无底洞,谁也不知道他的真正底牌在哪里,他的真实来历又是何方不过这些都不是考虑的重点,现在需要注意的则是奥创接下来的举动会是什么,以及复其他复仇者现在是否无恙,毕竟托尼史塔克是见识过绯红女巫的手段的,即便是意志力坚强的人,也很难不受到影响,更别提复仇者众人在战斗就中了招,想要恢复清醒就没有那么简单了.
    
    “唰――”
    
    而心中越是焦急,托尼史塔克的速度也变越快,这时他已经通知维罗尼卡解除了反浩克装甲,此刻以轻便的钢铁套装,带着昏迷中的班纳博士极速前行,而没用多久,他们就回到原先的海港口.
    
    而这时克林特正带着复仇者其他人来到岸上的空地,此时,美国队长雷神托尔以及娜塔莎等人甚至仍有
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    些不清晰,显然还没有恢复过来.
    
    不过托尼史塔克与叶枫已经在空中下,而克林特看着两人到来的身影,皆是不由露出惊喜之色.
    
    “布鲁斯怎么样”
    
    克林特看到正被托尼在肩上的布鲁斯班纳,忍不住问道.
    
    “还能怎么样,被这家伙揍得不轻呗.”
    
    托尼史塔克回头看了眼叶枫,略带调侃的语气说道.
    
    而叶枫脸上露出苦笑,有一些无奈地摊了摊手.
    
    “其他人怎么样还没有恢复过来吗”
    
    托尼史塔克看着娜塔莎等人,忍不住出声问道.
    
    “他们都受到那姑娘的影响,陷入到各自的执念之中,现在还没有完全清醒过来”
    
    克林特他看了眼身旁的娜塔莎,又看向史塔克,忍不住叹口气道.
    
    “我觉得这些家伙也需要叶枫修理一下,当然罗曼诺夫除外.”
    
    托尼史塔克仍是回头看向叶枫,传出那调侃的语气.
    
    “史塔克你确定要这么做吗不过我觉得你好像也被蛊惑了,要不我先给你修理一下”
    
    叶枫这时活动的拳头,正缓缓走进托尼史塔克脸上,带着不怀好意的笑容.
    
    “呃还是算了吧”
    
    托尼史塔克转移话题道:“我觉得我们还是得要找一个落脚的地方,毕竟布鲁斯已经被通缉了.”
    
    听着托尼史塔克的话,克林特当即陷入沉思中,然后他又突然抬起头来看向托尼说道:“知道有个地方”
    
    托尼斯达克问道:“什么地方”
    
    而这时克林特脸上露出了奇怪的微笑.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第160章 再见尼克弗瑞！（求自动订阅）
  托尼史塔克忍不住问道.
    
    “我家!”
    
    克林特说了一声,然后径直向着前方走去.
    
    托你脸上有些古怪,于是帮衬着班纳博士,也向前走去.
    
    而这时其他复仇者也陆续苏醒过来,雷神托尔美国队长体制最为强悍,意志力也很强大,所以他们是最先醒过来的,而娜塔莎则是随后苏醒,只见他们刚开始都有些患得患失,好像对幻境中的那个世界念念不忘,但虚幻就是虚幻,现实就是现实,二者不能等同混淆.
    
    这时克林特怀着喜悦的心情走到这座乡村别墅前,然后直接打开了这扇大门之间,一道娇小的身影扑到了他的怀里:“爸爸!”
    
    只见这是一个穿着碎花裙的小女孩,看起来不过七八,,岁的模样,长相非常可爱甜美,显然正是克林特的女儿.
    
    “宝贝!”
    
    而克林特脸上也荡漾出慈祥的微笑,当下抱紧她的女儿,用手缓缓的抚摸着女儿的后脑.
    
    而这时门后也出现了一道女人的身影,女人脸上带着喜悦的微笑看着克林特,同时间眼眶也忍不住红了起来.
    
    克林特缓缓放下自己的女,这个女人的身前,然后将后者揽到自己的怀里.
    
    “我回来了.”
    
    克林特捧着女人的脑袋在后上亲吻了下,脸上流露出深切的爱意,而如此亲密的举动只
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    有在对爱人才会做出.
    
    “没想到克林特你小了家室”
    
    托尼史塔克和美国队长这时出现在门后,脸上出现淡淡诧异的神情.
    
    克林特此时脸上露出了笑意,并没有直接回答.
    
    而这时那道娇小的身影直接冲着黑寡妇扑了过去.
    
    “娜塔莎阿姨!”
    
    女孩依偎在娜塔莎的怀里,表现的非常亲密.
    
    黑寡妇此时脸上也露出了微笑,然后熟稔地看了眼克林特的妻子,露出了好久不见的微笑.
    
    这时复仇者其他人都恍然大悟起来,原来黑寡妇什么都知道,不过这件事情想来也很简单,克林特与娜塔莎的关系最好,所以娜塔莎熟识克林特的家人也很正常.
    
    同时间所有的复仇者都进入到房子中,原本闲散放荡的他们再来到克林特的家中,倒显得有些拘束.
    
    而这时克林特的妻子走过来,他对复仇者众人笑道:“克林特跟我说过你们.”
    
    而这时雷神托尔与美国队长也露出了友善的笑容,不说现场,,,唯一的陌生面孔就莫过于叶枫了,虽然在城市大战中他曾经出现过,但毕竟只是惊鸿一瞥,况且他与克林特没有过多的交集自然就没有那么深的情谊,所以克林特的妻子不知道他也是正常.
    
    显然克林特也意识到了这点,于是他引着自己的妻子向叶枫走来,介绍道:“这位是我们的朋友他叫叶枫,在上次的纽约大战中,是他帮助了我们,飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第161章 他也是复仇者吗？（求自动订阅）
  “他也是复仇者吗”
    
    克林特的妻子忍不住问道.
    
    还没等克林特解释,叶枫就抢先说道:“你误会了,我并不是复仇者.”
    
    叶枫的语气显得有些平缓,却并不会显得有些冷淡.
    
    按照克林特的意思,他是让复仇者众人在他家先躲避风口,至少等众人都恢复过来再去继续打算,但是托尼斯达克等人则不这么想,因为奥创这个心腹大患没有解决,他们时刻都会感受到威胁,所以必须要当机立断作出决定.
    
    正当托尼与美国队长在交谈的时候,克林特的妻子缓缓走了过来,脸上带着不好意思的神情说道:“史塔克先生,克林特说,能不能让你帮我们修一下割草机”
    
    托尼史塔克没有犹豫,当即便答应下来,顿时便向着克林特家的仓库走去,而这时突然回头看向叶枫道:“我看你也闲着,你过来帮我忙吧”
    
    叶枫有些哭笑不得,他已经屹立于宇宙之巅,但托尼史塔克竟然让他帮他去修割草机,这样的操作他还是第1次到,难免显得有些迟疑.
    
    不过叶枫也没有拒绝,毕竟托尼史塔克这样说就是没有与他见外,显然是将叶枫当成了朋友.
    
    虽然叶枫实力强大,却也不至于目空一切,还是乐于交下托尼斯达克这个朋友的,所以自然也不好服了对方的面子,于是跟着托尼一起向库房走去.
    
    而正当两人走进仓库里的时候,却突然发现了一道身影,只见这人穿着黑色皮衣,面容无比黝黑,同时套这个独眼眼带,虽然仅仅是背影,但仍人感到强烈的熟悉感.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “你这老家伙果然在这里着”
    
    托尼斯达克脸上带着调侃的神情.
    
    “托尼,难道你不想看到”
    
    这熟悉的声音响起,显然这人的身份已经呼之欲出,他就是前神盾局
    
    局长尼克弗瑞.
    
    而这时他转而看向叶枫,道:“嗨,叶枫,没想到我们又见面了,我们可真是有缘呢.”
    
    叶枫此时也露出礼貌的微笑,说道:“是啊,福瑞局长.”
    
    “你别把他给弄活了.”
    
    尼克弗瑞这时看向托尼史塔克说道.
    
    “巴顿夫人可真是狡猾.”
    
    托尼史塔克微微转身,说道:“我明白了,希尔给你打电话了.”
    
    “她有不给你打工的时候吗”
    
    托尼史塔克这时仍然想转移话题.
    
    “人工智能,你一点都没犹豫.”
    
    尼克弗瑞双手插着口袋,正缓慢地靠近.
    
    “你能否不要再说这些废话,你直接告诉我你能解决什么问题.”
    
    托尼斯达克看着尼克弗瑞说道.
    
    “你看着我的眼睛告诉我,你会关闭奥创.”
    
    尼克弗瑞静静的看着对方,缓缓说道.
    
    “你又不是我的局长.”
    
    托你是史塔克这时小声嘀咕道.
    
    “我谁的局长都不是,我只是一个老头子,刚好很关心你.”
    
    尼克福瑞的语气有些低沉,只见他缓缓坐在身后的草堆上.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第162章 奥创进化！（求自动订阅）
  “这是马克西莫夫的把戏,,斯达克你可别中招.”
    
    尼克弗瑞接着说道:“他会利用你的恐惧控制你的心神,这些都是假的是虚幻.”
    
    “不是把戏,我真看到了不是噩梦,是我留给后人的,我带着大家走向了死亡”
    
    听着托尼史塔克如此的自白,叶枫在旁边眼神闪动,内心中也不由产生了思绪,小来之前在九头蛇基地内,绯红女巫控制史塔克的心声,原来是让后者看到了这样的画面.
    
    不过正所谓成也萧何,败也萧何,虽然因为史塔克的疏忽闯下不小的祸端,但最后也确实是史塔克拯救了大家.
    
    “你确实发明不少厉害的玩意儿,托尼.”
    
    尼克福瑞这是缓缓起身说道:“但是战争可不是….”
    
    “我看到朋友死去,你觉得这就够惨了吗还不够,那还不是最坏的”
    
    托尼史塔克漫无边际地游走着,神情显得有些失落.
    
    “最坏的事情是,只有你还没死”
    
    尼克弗瑞这次代替托尼斯达克说道.
    
    这时叶枫缓缓走到史塔克的身后,伸出手来轻轻拍在后者的肩膀上,说道:“暂且不要那么悲观,将来的事情都有变数,而你就是那个…变数!”
    
    叶枫铿锵有力的声音传出,这时童女士打歌猛然间抬起头来,而看向叶枫的眼中充满了难以言喻的情绪.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “叶枫说的对,这世上就没有绝对,不要被事物的表面所迷惑,托尼,我们都相信你奥创是你所创造的,你也能亲手将它关闭.”
    
    尼克弗瑞这时接过叶枫的话茬,史塔克说道.
    
    很快就进入到了夜晚,叶枫和复仇者们共同享用晚餐,而这时尼克弗瑞也在场,他看着在场众人缓缓说道.
    
    “我知道你们都吃了亏,那我也知道你们仍是信心十足.”
    
    尼克福瑞端着餐盘在座位上缓缓坐下,接着道:“让我们来想想怎么来战胜那个…金属王八蛋.”
    
    “哦,史蒂夫可不喜欢听到您这样说.”
    
    娜塔莎此时看着美国队长说道.
    
    “适可而止.”
    
    美国队长脸上带着威胁的神色看着黑寡妇道.
    
    “所以奥创到底想要什么”
    
    尼克弗瑞再次传出声音道.
    
    “他想要变得更好,比我们都好,他一直在:造身体.”
    
    美国队长看着众人缓缓说道.
    
    “人的身体.”
    
    托尼斯达克接着道:“人类的性能太差,生物角度上讲我们已经被淘汰了,可他们总归还要回来保护我们.”
    
    “你们两个设定要他保护人类时,真是失败的一塌糊涂.”
    
    黑寡妇正是忍不住吐槽道.
    
    “他们不需要保护,需要进化.”
    
    总是在旁沉默不语的班纳博士,开口道:“奥创他需要进化.”
    
    “那他应该怎么进化”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第163章 进化的企图！（求自动订阅）
  而这时叶枫已经意识到事情的不对,看来奥创从头到尾都没有想过斩尽杀绝,至少到目前为止,他的目的很是简单与纯粹就是为自己创造个身体,尽管人类的身体过于脆弱,毕竟是万物灵长宇宙精华,这是奥创下定决心要做的事情,所以避免不了需要特殊材料.
    
    “钒合金.”
    
    这时叶枫终于开口了.
    
    而托尼史塔克更是不由双眼一亮,他已经意识到叶枫说的是什么意思了.
    
    “奥创之前运走了那么多的繁和金,目的不是为了进行使用的破坏,而是要创造完美的身体.”
    
    史塔克面色凝重的说道.
    
    而这时在场的其他复仇者也都是眉头紧锁,显然也不曾想到,先前奥创的企图竟是这个,而这时已经让奥创占到先机,此时的局面对于他们就愈发的不利.
    
    而与此同时,在不为人知的秘密实验室中,高创已经控制了相关的科研人员,尤其是先前与复仇者关系较近的赵博士,此时他已经将运输来的钒合金全都用于打造自己的身体.
    
    “真美,钒合金原子不仅能跟组织共存,还结合了起来.”
    
    在旁赵博士忍不住惊叹道.
    
    而奥创欣赏着自己未来的身体,脸上好像露出满意,缓缓道:“地球上功能最多的材料,居然用它做飞盘,人类就研究一点就
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    浅尝辄止,不想深入.”
    
    不过如今的情况有变,因为叶枫的出现,洛基权杖已经被夺走,以至于镶嵌在上面的心灵宝石也不复存在,所以奥体却失了,那关键的一步,以至于并非那么尽善尽美.
    
    不过现在也不是去计较这些的时候了,奥创已经迫不及待要享用自己的身体,所以他也不去在意洛基权杖以及心灵宝石到底在何处.
    
    而这时赵博士来到他的身旁,已经开始为他组织连接管道:“细胞过几小时才能凝聚,不过可以开始传播意识了,上传你大脑的数据,开始”
    
    而这时绯红女巫也走了进来,他看着奥创呢即将诞生的身体,脸上也不由露出感兴趣的神色,缓缓道:“我能够感知到他,他在做梦”
    
    “应该不会是梦,是奥创的基础仪式,都是信息噪音.”
    
    已经被控制的赵博士有些机械地诉说道.
    
    而这时奥创明显有些迫不及待,神情显得有些焦急,他已经忍不住想要尽快入主自己的新躯体.
    
    而绯红女巫这时缓缓靠近摇篮舱,顿时双手轻轻地搭在上面,而这时他开始了冥想,顿时大脑中出现的画面,只见蔚蓝的星球之上,来自于外太空的一颗1陨石坠落在地球顿时,整个蔚蓝的星球轰然爆裂.
    
    绯红女巫不由惊呼一声,顿时松开了手,而她气喘吁吁地看着奥创缓缓说道:“你怎么敢这样”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第164章 毁灭人类计划！（求自动订阅）
  奥创站起身来,有些不明所以道.
    
    “你说过我们会消灭复仇者,让世界变得:更好.”
    
    绯红女巫惊魂未定,喘着粗气说道.
    
    “是会更美好.”
    
    奥创看着对方,不置可否道.
    
    “等所有人都死了吗”
    
    绯红女巫这时反问对方道.
    
    “那不是”
    
    奥创突然迟滞,接着道:“我会给人类充足的机会进化的.”
    
    “进化不了呢”
    
    旁边的快银忍不住问道.
    
    “那你就去问诺娃.”
    
    奥创歪着头,满不在意说道.
    
    “你是个疯子.”
    
    绯红女巫忍不住骂道.
    
    “恐龙灭绝之前,地球上就有过不少次道之种族灭绝的灾难.”
    
    奥创眼中闪着幽光,接着道:“刚一稳定,上帝就扔块石头,相信我,他在准备着了.”
    
    “我们必须进化,这里没有弱者的位置.”
    
    奥创神情坚定,缓缓抚摸摇篮舱说道.
    
    “谁来决定谁是弱者”
    
    快银这时忍不住问道.
    
    “都是生命决定的!”
    
    奥创看着对方回答.
    
    绯红女巫和快银神情变了,尤其是绯红女巫眼中有了泪光,但是她也并没有束手无措,而是缓缓解开了对赵博士的控制.
    
    “有人来了.”
    
    奥创抬起头来,神情忌惮道:“是昆式战斗机,得走了.”
    
    “没问题!”
    
    赵博士走了上来,这时她立刻.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    展开了操作,只听得控制键盘接连敲响,这时显示界面上出现“奥创上传暂停”
    
    的字眼.
    
    奥创当即意识到情况,撑着头不由的长叹,而当下他抬起了右手,一道能量直接激射出去.
    
    “啊!”
    
    赵博士发出一声惨喝,顿时倒在了血泊之中,显然是受到了奥创的攻击.
    
    与此同时,绯红女巫两人不能再助纣为虐,顿时唤醒所有被蛊惑的科研人员.”
    
    等等,各位“这时奥创已经发觉到了,当下间眼中充盈凌厉之色,而那些钢铁士兵立刻.
    
    向科研人员发动攻击,瞬息之间,研究员们尽数倒在血泊之中.
    
    “他们会理解的,等他们看到了,就会理解的!”
    
    奥创浑然不在意,如自说自话道:“我还需要点时间.”
    
    这时,他拆解下脑后的数据线,以至于数据传输瞬间中断.
    
    其他的钢铁士兵得到指令,顿时开始转移奥创身体的摇篮舱.
    
    而这时,昆式战斗机缓缓缓缓降落,而从上面跳下来两道身影,正是美国队长与叶枫.
    
    在叶枫有意无意的提醒下,复仇者们找到了关键的线索,所以在很快时间内锁定了位置,在国队长的提议下他们兵分两路,国队长,黑寡妇以及鹰眼负责抢回奥创的身体,而托尼史塔克与班纳博士则留守在研究室中,而叶枫虽然与这件事毫不相干,但碍不住复仇者们的请求,于是跟着国队长过来看看.
    
    “我们必须尽快进入!”
    
    美队看了眼叶枫,突然道:“你能做到吗”
    
    叶枫笑了笑,接着道:“当然,就怕你不行!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第165章 美队和巴顿联手！（求评价票）
  话音还没落下,美队的身影已经冲了出去.
    
    叶枫淡然一笑,看着美队也跟了上去.
    
    三分钟后,美队来到实验室之中,发现里面灯光昏暗,地上躺满了尸体,鲜血淋漓,看起来一片狼籍.
    
    “怎么会这样”
    
    美队脸上出现忧色,缓缓向前方走着.
    
    “你怎么才来,奥创早就已经转移了.”
    
    淡然的声音响起,只见叶枫此刻倚靠着墙壁对美队说道,看样子叶枫早就已经抵达了.
    
    斯蒂夫有些惊讶的看着叶枫,紧接着他的视线转移,看到了旁边奄奄一息的赵博士.
    
    “赵博士!”
    
    美队赶忙来到赵博士身旁,看到后者遍体鳞伤的样子,神情中出现担忧之色.
    
    赵博士这时恢复过意识,这时抓住斯蒂夫的手,急促道:“他把自己上传到躯体之中”
    
    “他现在在哪里”
    
    美队长当即问道.
    
    “真正可怕的东西在摇篮里,宝石,是无法驾驭的,你们不能把它炸掉了事,必须得把它交给史塔克”
    
    赵博士神情焦急,气喘吁吁的说道.
    
    “得先找到摇篮再说!”
    
    美队点了点头说道.
    
    “走吧!”
    
    赵博士点点头道.
    
    话音落下,美队长立刻.
    
    向人通讯道:“你们收到了”
    
    “收到!”
    
    鹰眼这时在驾驶昆式战斗“搜索到一架私人飞机在对岸起飞,没有乘客,可能是他.”
    
    黑寡妇看着显示器,缓缓说道.
    
    “那里,实验室的卡车!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    鹰眼视野视野比较清晰,缓缓道:“队长,就是你上面,引桥的上面,三个3守着摇篮,车厢里一个,我可以干掉司机!”
    
    “不行,卡车毁了,宝石会毁掉一座城的,我们得引出奥创!”
    
    说话的时候,美队已经来到引桥旁,而叶枫这时不知去了何处.
    
    “哗啦!”
    
    一道身影落在卡车上方,这突然的动静立刻.
    
    惊动了奥创,他已经知道是有人闯过来了.
    
    “不不不不,别来烦我!”
    
    奥创此时很是厌烦,在怒喝中伸出手来,一道火焰光束喷射而出!美国队长低喝一声,因为面前的厢门破裂,他本人差点失手跌出去,不过好在应变能力强大,千钧一发之时抓住了门橼.
    
    “哗!”
    
    又是一道火焰光束射出,直接把车厢门给冲飞出去,而美国队长再次遭受震荡,不过他再次惊险的抓住厢门.
    
    “他肯定是不开心了!”
    
    美队长紧紧的抓着门橼,接着道:“我尽量不让他开心起来!”
    
    “队长,你不是他对手的.”
    
    鹰眼的声音从通讯器中传出.
    
    “谢了,巴顿.”
    
    斯蒂夫深深吐气,然后纵身跃起,登时间来到了车厢上.
    
    美队就是这样意志力坚定之人,他从不管他人怎样评论,也不管自己能力有多强大,只在意自己愿不愿意去做,所以他才能屡次迸发出潜能,在面对真正的强敌之时也能遇强则强!而车厢内同样无法淡定,奥创直接拔掉传输电缆,不得不中断数据传输.
    
    而这时美队还想着突进,不过奥创此刻已经空出手来,登时释放出磁场力电波,直接将队长震飞了出去.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第166章 追逐奥创！（求自动订阅）
  但是斯蒂夫是绝不会屈服的,他本身就是正义感强烈之人,而且他的意识力非常顽强,不到最后他不会选择放弃.
    
    事实证明,美队的执着是有效的,因为娜塔莎此时正驾驶着机车赶来,而她的手上正拿着斯蒂夫的盾牌.
    
    “斯蒂夫,接着!”
    
    黑寡妇喝出声来,手中的盾牌已经抛了上来.
    
    千万次的肌肉记忆,美队牢牢抓住了自己的盾牌,而这时毫不犹豫向奥创砸砍过去.
    
    “嗡!”
    
    顿时间,金属碰撞的声音响起,盾牌顿时化成锋利的轮盘,顿时劈砍进奥创的胸口上.
    
    斯蒂夫的攻击出乎意料,直接将奥创给击倒下来,但是后者可是睚眦必报之类,在身躯倾轧下来的一瞬,顿时间伸出了右手,引力能量骤然释放出去,只见左前方的马路上发生了变故,那沥青柏油地皮竟然翻卷了起来,而直接受到影响的正是娜塔莎.
    
    这时,黑寡妇的瞳孔一缩,震惊之余当即捏住刹车,而这时机车开始整体偏转,显然正式要急刹车应对危机.
    
    “哧哧哧――”
    
    刺耳的摩擦声响起,机车驮着娜塔莎向前滑行,正以六十度的幅度倾侧着,虽然过程无比的惊险,但最后还是平稳停了下来.
    
    与此同时,美队与奥创的战斗继续进行,而你来我往之间,他们已经转换了不知多少的阵地.
    
    “呼哧!”
    
    奥创的身躯持续的爆退,庞大的身躯已经撞进列车,奥创的坚固的躯
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    壳自然无恙,但是整辆列车都因此拦腰截断.
    
    美国队长这时也跟了上来,虽然脸上显得有些狼狈,但是此时仍然是穷追不舍.
    
    “你为什么总是要跟我作对”
    
    奥创的眼中闪着红光,神情中尽是狠戾之色.
    
    “你的诞生就是个错误,我们会亲自来矫正的!”
    
    美队喝出一声,顿时向前冲了过去.
    
    “这个世界注定要我来拯救,而你们复仇者全都是毒瘤,自然要被我所消灭!”
    
    奥创森冷的声音传出,再次向着美国队长冲了过去.
    
    美国队长没有说话,而是纵深一跳,直接躲避过对方的冲击,而在稍微站稳之后,美队则直接抛出盾牌,向着奥创的身躯暴冲击过去.
    
    “砰!”
    
    奥创的反应何等迅速,不动声色将盾牌挡了回去,神情显得不耐烦的样子.
    
    “咻!!”
    
    一道热量光束喷射而来,美队没有及时格挡下来,以至于身体控制不住倾翻过去.
    
    “我要进去了,队长,引开他的注意力.”
    
    娜塔莎的声音这时在耳边响起.
    
    “不然你以为我在干嘛”
    
    斯蒂夫气喘吁吁的说道.
    
    而这时,娜塔莎正准备闯进车厢,看来是打算偷走奥创的身体.
    
    黑寡妇正在有序进行,但斯蒂夫这里却有些不好受,只见奥创将后者逼到了拐角,然后凭借身体优势攻击着美队,而斯蒂夫还没有完全恢复过来,显然无力抵抗奥创的持续暴击.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第167章 绯红女巫！（求自动订阅）
  奥创的攻势被打断,美队因此有了喘息之机,突然意识到刚才出现的身影,这人微烫的银发,看起来很是年轻,正是快银.
    
    而出现在快银旁边的正是绯红女巫.
    
    奥创看着对方,眼眸中异光闪烁,说道:“不要这样!”
    
    “我们还有别的选择吗”
    
    绯红女巫神情中满是坚定之色,同时间释放出能量挡住奥创的进攻.
    
    在如今的情况下显然是谈不拢了.
    
    曾经作为盟友的奥创与绯红女巫,此时俨然成为了敌对势力,这虽然看似是偶然的事件,却是必然的情况.
    
    奥创从始至终就没想过要拯救人类,他不仅要毁灭复仇者,甚至于要毁灭地球上的所有人类,这就意味着他与绯红女巫两人不是一条船上的人,反目是迟早的事儿.
    
    “既然你们选择撕破脸皮,那就没有什么好说的了!”
    
    奥创传出森然的话语,这时他的身躯向着绯红女巫两人冲了过来.
    
    美国队长意识到对方的企图,便再次起身与对方激战.
    
    与此同时,他也认识到现场,,局势的变化,显然绯红女巫兄妹俩是选择了叛变,换句话来说就是弃暗投明,而他们之所以抗奥创,显然正是后者的也行被揭穿了.
    
    过这些也都是后话了,当下所要做的事情力将
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    奥创给击败.
    
    所以前所未有的事情发生,本是敌人的绯红女巫与美国队长竟然成为暂时的盟友,同时向奥创发动了进攻,而后者浑身钢筋甲,并非那么容易破坏,分配的能源作为支撑,使得奥创的力量近乎无穷无尽,再加上各种各样的能量射线,总是能出其不意的发动进攻,以至于美国队长先前总是节节败“咻!!咻!!咻!!”
    
    数道火焰射线喷射出去,眼见着要对美国队长造成打击,而这时绯红女巫突然出手,绯红色的能量缭绕在空气中,顿时改变了这道光束的攻击方向.
    
    而快银凭借极快的速度在车厢中间不断闪烁,同时间干扰着奥创的攻击,让后者有些措手不及,虽然快银的能力并非很出众,但在关键时候却能取得意想不到的效果.
    
    “唰!”
    
    奥创当下直接暴起,将闪烁而来的快银撞飞了出去,而这时他握紧拳头再次向美国队长砸了过去,但后者反应更是迅速,用自己的盾牌挡下了这道攻击.
    
    “哗!”
    
    而这时绯红色的能量出现,缭绕在奥创的手臂上顿时让后者无法施展出攻击,德国奥创的力量同样强大,自身的能量堪称无穷无尽,瞬间便挣脱了绯红女巫的能量束缚.
    
    “我第一次感觉你竟然这么烦人!”
    
    奥创转头看向绯红女巫,话音还没落下,就化身成为一道利箭冲而来!不过绯红女巫又怎么会让她得逞,正在奥创的身躯还没靠近的时候,绯红女巫已经伸出了自己的右手,看无下划线版小说请下载飞卢小说
第167章 快银的决定！（求自动订阅）
  “咔咔咔――”
    
    这时,奥创身上正不断传出金属摩擦的声音,显然正是绯红女巫的能量在起作用,同时奥创的双眼中也闪烁着光芒,由此可见,他的控制中枢也正在受到绯红女巫的影响.
    
    “你以为这招能对付得了我吗”
    
    奥创低沉嘶哑的声音传出,只见他那双眼中的红光顿时一亮,而神经中枢释放出能量将按:红色能量反弹了出去.
    
    “这是你们自找的――”
    
    只见奥创丢下这句话,右臂伸向前方的时候,只见核磁立场释放出来,直接便牵引着列车剧烈颤动,而这时受到奥创的影响,这艘列车的速度正在急剧加快,同时方向也发生了大偏移.
    
    这是列车俨然已经失控,众人都处在当中,自然不由自主受到了影响,只见美国队长绯红女巫以及快银身躯都在剧烈晃动,奥创则是趁着空隙从旁边的门口冲了出去.
    
    斯蒂夫自然最先反应过来,即便他想要去阻拦,但眼下的条件不允许他这么做,再加上,列车已经彻底失控,而车厢中还有众多的乘客,他们的生命安全都握在他们的手里,如果这辆列车彻底翻倒,又或者撞在建筑物上,车厢内乘客的生命安全将会受到极大的威胁.
    
    所以美国队长当即便放弃去追击奥创的想法,而这时他抓住旁边的杆子,努力让自己的身体稳定下来,同时让大脑逐渐冷静下来.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “娜塔莎,我们现在陷入到了麻奥创已经溜了!”
    
    美国队长当即对黑寡妇传讯道.
    
    “现在已经顾不得奥创了,我已经近摇篮舱,马上就要把他的身体带回基地.”
    
    娜塔莎的声音从通讯传出.
    
    而这些黑寡妇不仅已经钻进车厢之中,甚至于整个车厢都飞,因为奥创早就在车厢底部安装了火箭喷射器,所以这些车厢等于还拥有了飞行能力,而且速度还不慢.
    
    但由于车厢太过庞大却沉重,以至于在飞行的过程中摇摇撞撞,娜塔莎在当中几经颠簸不过他很快并镇定下来.
    
    “克林特,我现在必须要把车厢连接起来.”
    
    黑寡妇这时对鹰眼说道.
    
    “你要怎么连接起来”
    
    克林特驾驶着昆式战斗机,盘旋在城市的上空,忍不住问道.
    
    “你马上就知道了.”
    
    娜塔莎的嘴角勾勒起弧度,然后着手便开始操作,只见天空中的那节车厢摇摇晃晃,突然之间平稳下来,向着昆式战斗机的方向飞了过去.
    
    在回到另一方当中,只见从列车里脱身的奥创,显然已经摆脱了美国队长等人的束缚,但等他想要寻找自己躯体的时候,这是根本查无踪影.
    
    因为此时摇篮舱已经被纳塔莎偷偷转移,同时屏蔽了信息位置,以至于奥创根本检索不出具体方位在哪里.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第168章 叶枫再遇奥创！（求自动订阅）
  而符合这些特征的人显然只有一个,那就是叶枫.
    
    “又是你!”
    
    奥创眼中红光闪烁,响起嘶哑低沉的声音,而没有任何犹豫,便向着叶枫的方向冲了过去.
    
    他之所以选择率先出手,是因为叶枫挡在他要,逃跑的必经之路上,所以他就想当然的认为叶封市来拦截他的,与其让叶枫率先出手,倒不如他先下手为强.
    
    而叶枫此时看着奥创神情也显得有些意外,显然他并没有料到对方会出现在这里,想来正式遭遇美国队长的追击,再加上自己人绯红女巫的背叛,奥创一个人显得独木难支,再加上他一直心心念念着身体,所以便想快速脱身,但没想到会在这里遇见叶枫.
    
    “你要对我出手吗”
    
    而叶枫看到对方朝自己冲过来,没有显现出丝毫的拖泥带水,俨然是铁了心的想要动手,甚至于已经动了杀念.
    
    而叶枫向来秉持着人不犯我我不犯人的准则,而奥创竟然敢主动进犯他,仅仅是为了自我防御,也是为了自身颜面,叶枫也只能选择了出手.
    
    只见此刻叶峰看着对方,缓手掌,这举动看起来非常轻柔,甚至具有美态,如同玉女穿梭一般,但所产生的动静和影响却同可的.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    这时奥创的身影正在不断,突然感受到来自叶枫一股奇妙的能量波动,紧接着便是恐怖的威压笼罩了他的身躯.
    
    奥创是钢铁之身,不人类那般有复杂的情绪,倘若他真的有血肉之躯,此时定然会出现震惊万分的神色,但此时已矣.
    
    “哗啦!”
    
    无形的能量如狂风骤雨般扑面而来,而这时奥创更是直面受到冲击,以至于还来不及释放出能量,钢铁之躯多处崩裂,同时间被冲飞了出去.
    
    奥创的身影在滑行很长的距离后,终于停顿了下来,只见他身上已经出现多处破损的迹象,就已经超过先前与美国队长与绯红女巫战斗的总和,由此看来叶枫实力的强大与深不可测.
    
    显而易见,奥创的这具身躯并没有完全破损,哪怕是彻底毁灭,他的生命也不会就此终结,因为它是人工智能,他几乎是不老不死的存在,要核心智能中枢完好,它就能分化出无数的分身,同时拥有无限的生命,而这正是最为可怕的地方.
    
    虽然奥创的身躯没有损毁,但此时他的内心也是极为震惊的,他意识到叶枫方才并没有用出权力,那不过是简单的挥手所释放出来的能量就已经如此惊人,倘若对方施展出权力那又该是何等的恐怖.
    
    和他的神经思维急速运转,顿时间,他又再次来到叶枫的身前.
    
    “难道你还想对我出手吗”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第169章 抢宝石！（求自动订阅）
  显然对叶枫来说,消灭对方并非是什么难事,但想要真正毁灭奥拓,是需要花费点功夫的,毕竟它不是纯粹的生命体,只要信息网络架构着,他就能够做到无处不在.
    
    “你误会了,我不是想要对你出手.”
    
    奥创看着叶枫赶忙说道:“我之前对你出手是以为你要拦截我,所以我才迫不得已的.”
    
    对方看到奥创这个样子,却也不由感到有些好笑,想来对方自诞生以来就是颐指气使的存在,什么时候如此低声下气过如此看来,奥创虽然并非是人类,但是却也拥有人类的情绪,贪生怕死不过是正常的欲念,尽管他拥有无数的分身,堪称是不死的存在,却也惧怕像叶枫这般神秘强大的高手,所以才会选择放低姿态,至于他具体的目的是什么,这就不得而知了.
    
    “你觉得我会闲到特地来堵截你吗”
    
    叶枫这时看向奥创反问着说道.
    
    “那你之前为什么要对我出手”
    
    奥创此时看向叶枫问道.
    
    “你什么时候看到是我主动向你出手,每次都是你向我发动攻击,我迫不得已才选择自保,你想想是不是”
    
    叶枫神情坦然看着眼前的奥创,他确实没有必要说谎,到了他这个程度,纵横宇宙也只是弹指之间的事情,区区奥创在他面前也只是蝼蚁罢了,尽管后者想要毁灭全人类,这与叶枫本身关系不大,他也不大:愿意去掺和这件事.
    
    再加上他本身对奥创并没有什么敌意,对方的诞生或许是个错误,但是每种生物诞生都有它的理由和依据,不能因为它本身的错误倾向就全盘否定,,至少这对于叶枫而
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    言是没有必要的.
    
    而奥创这时看向叶枫,眼中光芒闪烁,好在回忆先前发生的事情,听叶枫这么一叙述,好像真的是那么回事,顿时奥创只能选择了沉默.
    
    “我早就说过,我与复仇者之间的系并非如你们想的那样,我本身不是复仇者,也不会加入复仇者,况且我没有必要对你出手.”
    
    叶枫看着对方,神情较为坦.
    
    “既然如此,你没必要掺和到我与复仇者之间中.”
    
    奥创看着叶枫接着说道.
    
    “你说这话是什么意思”
    
    叶枫这时有些不明所以道.
    
    “权杖和宝是不是被你拿走了”
    
    奥创看着叶枫,冷不丁的问道.
    
    “既然你都已经知道了,又何必再来问我.”
    
    叶枫看着对面的奥创,有些不以为意的说道.
    
    “既然你说你与我并没有仇恨,与复仇者之间也没有关联,你就应该把宝石还给我!”
    
    奥创这时语气变得有些强硬起来.
    
    “这宝石也是你抢来的赵诺赵,为什么我就不能抢”
    
    叶枫看着对方,不由讥讽道:“再说他对我有很大的用处,我凭什么要给你!”
    
    叶枫神情淡然,满是不在意的样子责.
    
    “还说你不是复仇者一伙的,你显然就是在帮他们做事!”
    
    奥创的语气显得有些沙哑和低沉.
    
    “我做我的事情,随便你怎么去想.”
    
    叶枫此时不怒反笑,确实已经无话可说.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第170章 强大的叶枫（求自动订阅）
  奥创这时突然向叶枫吼道.
    
    “你在说什么”
    
    叶枫这时微微抬起头来看向对方,神情中出现了不悦之色.
    
    “你不还给我无限宝石,你就必须要死!”
    
    厉喝声骤然响起,只见奥创的身影向着对面冲击而来.
    
    这时他也释放出自己储备的能量,直接引力磁场以及脉冲射线呼啸出来.
    
    “唰!”
    
    这间奥创的身影在眼前越来越大,显797然对方正是要对叶峰发起突袭,而此时他爆发出浑身所有的力量,正式打算要将叶枫一击了结.
    
    “我可以过你机会”
    
    淡然的声音响起,只见叶枫看着对方缓缓抬起右手,于是向前方挥出一拳,虽然看似绵软无力,但是一股无形的能量却呼啸过去.
    
    这间奥创喷射出来的光束被瞬间溶解,把它自身也无法控制的向前极速冲来,与此同时叶峰那一拳的攻势也已经到达.
    
    “轰!”
    
    爆裂声响起,只见激荡的火花四,中顿时升腾起一道蘑菇云,而奥创的身躯直接撕裂成无数块,然而这具身躯已经是彻底叶枫看着眼前燃烧的火焰,微微了摇头,神情中并没有流露出轻松之意.
    
    对于任何人来说,奥创的举动就是纯粹的求死之举,但对于叶枫来说却并非如此,因为他正是知道奥创的真身是人工智,有信息网络的存在,或者就能够不死不灭,对方正是凭
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    借着这点,所以才敢向叶峰发动进攻.
    
    不过换句话来说,他之所以那样做,想来是为了试探叶枫的真正实力,因为叶枫至始至终都没有施展出全部的手段,所以后者身上总是笼罩着神秘的面纱,而为了探究叶峰的真正实力,奥创竟然不惜牺牲自己的这具身体,不然这份果断也是非常不易的.
    
    不过叶枫对这点并不在意,他反倒对奥创制造的那具身体感到好奇,要知道这句身体,可是全部由钒合金制造而成,再加上顶尖的生物科学技术,甚至于到后来搭配上无限心灵宝石,让其能力已经无限的扩大.
    
    只不过这句身体到后来没有落到奥创的手上,反倒创造出了一个崭新的生命体,想来此时史塔克与班纳博士正在研究这件事吧,想到这里叶枫也就不再做停留,当即身影消失在了原地向着复仇者大厦赶了过去.
    
    而正当叶枫到达的时候,史塔克正在进一步与班纳商议,将来正是要劝说后者将贾维斯的人工智能投放到这具身体之中,创造出新的生命.
    
    尽管班纳博士最开始有些犹豫,你架不住史塔克的劝说以及蛊惑,于是很快布鲁斯班纳便同意加入,利用他超强的生物学天赋,为这具身体重新塑造了生态环境.
    
    而作为计算机天才,托尼史塔克也正在编辑程序,后将贾维斯的数据上传到身体之中.
    
    正当事情有条不紊的进行的时候,实验室中再次出现了几道身影.
    
    “我只说一次!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第171章
  “一次也不说怎么样.”
    
    托尼史塔克显然这时不想理睬斯蒂夫.
    
    “关掉!”
    
    美队长当即喝道.
    
    “不行,不可能!”
    
    托尼史塔克当机否决道.
    
    “你知不知道自己在做什么”
    
    美队长这时质问道.
    
    “你知道吗”
    
    布鲁斯班纳看向绯红女巫,接着道:“她没有进入你的意识吗”
    
    “这还远不止是生气呢.”
    
    班纳博士看一下绯红女巫,冷声说道:“我现在不用变绿,我都能掐死你!”
    
    “班纳,已经发生了这么多事情”
    
    美队长当下想要劝阻布鲁斯班纳,但托尼史塔克的声音同时间响起来:“但当下发生的事情才是最重要的!”
    
    “你不知道里面有什么吗这不是游戏!”
    
    绯红女巫的喝声也传了出来.
    
    而正在众人争执的时候,快银的身影消失在了原地,只见他身后托起长长的残影,身体停止的时候手里已经拿起了连接数据的缆线.
    
    “别,别,继续”
    
    快银有些不以为意的说道.
    
    “你说什么”
    
    这是众人都在看向他.
    
    与此同时一道枪声响起,只见快银的面前突然飘起了一颗子弹,轰隆一声,他脚下的玻璃轰然碎裂,而他本人也坠落了正是这时的疏忽,导致传输中断,能量供给,托尼史塔克与班纳博士当即神情慌张,立即开始补救.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    但这时克林特美国队长已经开始干扰,同时间,托尼史塔克不动声色,手上已经包裹了钢铁手套,这时释放出了脉冲能量,直接轰击向美队长!“轰!”
    
    美队长的身体不受控制,直接向着后方倾倒下去,而这是克林特的身影也在旁边奔来.
    
    绯红女巫也开始释放能量,但布鲁斯班纳先她一步直接来到,对方的身后用自己的双臂紧紧地箍住了绯红女巫,致使后者无法挣脱出来.
    
    而此时叶枫静静的看着沉默,本身就作为局外人帮哪一方都不是,况且他也没有这个义务,也不想耗费这个精力,此时只想看事情到底会倒向何方.
    
    0“哗啦!”
    
    美队长这时已经冲了过来,只见他安然无恙,向着托尼史塔克一拳砸来,直接将后者打飞了出去.
    
    而绯红女巫也挣脱出班纳博士,同时对后者释放出能量.
    
    正在所有人都在激烈交战的时候,一道火红色的身影突然出现,只见他身披着红色的披风,一头青黄色的长发,手持着钢铁巨锤,在众目睽睽之下,跳到摇篮舱之上,然后用手中的铁锤轰然砸向摇篮舱
    
    这人显然不用说都知道,是雷神托尔!“噼里啪啦!”
    
    无数的电流缭绕,只见那巨锤之上包裹着蓝白色的光芒,而这能量直接变席卷到摇篮舱之内,瞬息之间,所供给的能量已经达到了临界值,顿时摇篮舱如轰人炸裂开来!无数的电流缭绕,只见那巨锤之上包裹着蓝白色的光芒,而这能量直接变席卷到摇篮舱之内,瞬息之间,所供给的能量已经达到了临界值,顿时摇篮舱如轰人炸裂开来二2!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第172章 权杖和宝石！（求自动订阅）
  班纳博士大声疾呼,但是已经为时晚矣.
    
    狂暴的电流灌输之下,强大的冲击力释放出来,即便是雷神托尔也被冲飞了出去,不仅玻璃渣滓散落一地,雷神之锤也抛飞了开来.
    
    在场所有人纷纷色变,不由自主的看向这里.
    
    与此同时,一道红色身影缓缓浮现,周身漆红色的肤“七九,七”
    
    色,少许的灰色线条点缀,身材显得健壮挺拔,极富有力量感.
    
    而这时托尔已经站起身来,他注视此景的眼中满是震撼色.
    
    当然,叶枫也在不远的地方,甚至说他是距离神色身影最近的人.
    
    而这时,那红色身影转过身来,面对着的位置正好是叶枫,而他那黑瞳的双眼出现了茫然,在迟疑在片刻后,向着叶枫的方向冲了过去.
    
    顿时,在场人脸色大变,托尼史塔克神情是难以接受之色,班纳博士的眉头皱了起来,而绯红女巫两人再次摆好战斗姿态.
    
    美队长看到此情此景,已经忍不住要抛过去盾牌,但红色身影的速度太快,快到根本来不及反应,而对方已经接近了叶枫.
    
    无论任何人面对这突然的袭击,总会显得措手不及,少部分会仓皇招架,而大部分则是束手待毙.
    
    但叶枫会这样吗瞬间,红色身影已经来到叶枫身前,但是后者周身早就形成防御罩,随时应对各种各样的袭击.
    
    叶枫缓缓抬起手来,手指轻点着对方上扬,这看似是平平无奇的举动,但红色身影失去了对身体的控制,而直接让叶枫飞了出去.
    
    也
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    不知是有意还是无意,那红色身影径白的落地窗,紧接着他的速度疾速放缓下来,看着窗外璀璨的夜景陷入沉默.
    
    复仇们此时缓缓靠拢,他们看到红身影出神的注视着窗外,再没有…产生任何动静.
    
    叶枫这时也看向托尔与其人,眼神中好像传达出了信息.
    
    其他人这时反应过来,那红色身影并非要偷袭,而是打算去看一下窗外的景象0正在众人聚拢的时候,那道身影从空中降落下来,而此刻他身前的颜色变成了深蓝色,眼中中的茫然逐渐被清明取代.
    
    “谢谢.”
    
    者道身影向托尔说道.
    
    “托尔,你帮忙创造他了吗”
    
    美队长的声音响起,这时缓慢走来.
    
    “我看到了未来,所有人生命都被漩涡吸走,漩涡的中心就是权杖上的宝石.”
    
    雷神托尔看着众人缓缓说道.
    
    “宝石”
    
    班纳博士喃喃道.
    
    “心灵宝石,六颗无限宝石之一,宇宙中最强大的力量,毁灭的力量无可比拟.”
    
    雷神托尔神情凝重,缓缓说道.
    
    可是这具身上没有宝石”
    
    美队长神情不解,伸手指着那道身影道.
    
    “自从上次奥创叛变后,权杖和宝石就已经消失了.”
    
    布鲁斯班纳这时提醒道.
    
    “奥创为什么没给身体安上心灵宝石”
    
    美队长这时发出疑问道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第174章 幻视的诞生！（求自动订阅）
  班纳博士露出思索色,自我猜测的道.
    
    “不,早在制造身体前,宝石就已经丢失了.”
    
    一道女声从后方传了出来,正是绯红女巫这时插的话.
    
    众人闻言转过身来,史塔克看向对方,缓缓问道:“你是说连奥创业不知道宝石去哪了”
    
    “是的.”
    
    绯红女巫轻轻点头道.
    
    “胡说!”
    
    班纳博士看着绯红女巫08,不善说道:“你们是奥创的人,我们为什么要相信你说的话!”
    
    布鲁斯班神情不善,带着敌意看向对方.
    
    “奥创无法分清拯救人类与毁灭人类的区别,我们已经与他决裂了!”
    
    绯红女巫上前一步,看着众人说道.
    
    “他们没有必要骗我们.”
    
    美国队长的声音响了起来,只见他缓缓走过来,说道:“之前我们并肩作战,在他们的帮助下救了数十条生命.”
    
    感受到斯蒂夫的善意的眼神,绯红女巫的脸部线条也柔和下来.
    
    “这下可真事麻烦了.”
    
    布鲁斯班纳撑着腰,看着众人说道.
    
    “复仇者联盟赢不了奥创的,光靠自己不行.”
    
    雷神托尔看着众人,缓缓说道.
    
    “为什么幻视的声音那么像贾维斯”
    
    美国队长手持着盾牌,缓缓走过来道.
    
    “我们重构了贾维斯的程序,创造了新的东西,.”
    
    托尼史塔克这时走过来,人解释道.
    
    “我受够了新的东西,,你觉得我是奥”
    
    幻视这时反问美队说道.
    
    “难
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    道不是吗”
    
    斯蒂夫这时候反问道.
    
    “我不是奥创,我不是贾维斯,我是幻视说着的时候陷入了迟疑.
    
    “我看过你的意识,全世界都陷入大爆炸之中.”
    
    绯红女巫这时候插话道.
    
    “你可以再看看.”
    
    奥创显然并不太介意.
    
    “她赞同管个屁用!”
    
    鹰眼神情中尽是不屑,缓缓走过来道.
    
    “他们的力量,我们的恐惧,包括奥创,都来自于意识宝石.”
    
    雷神托尔再次走过来,看着众人缓缓说道:“着跟宝石的力量比都不算什么.”
    
    “但是宝石现在不知所踪”
    
    美国队长这时传出声音道.
    
    此刻,幻视突然走过来,面对的方向竟是叶枫!“我好像在奥创的记忆里看到过你,不知我是否能知道你的名字”
    
    幻视看着叶枫,缓缓询问道.
    
    “叶枫.”
    
    叶枫平静的看着对方,惜字如金道.
    
    “我在你身上感797到熟悉的气息”
    
    幻视注视着叶枫,有些不太确定道.
    
    “什么”
    
    叶枫淡然看着对方,不动声色道.
    
    虽然表面上平静如水,但心中不免生出思绪.
    
    难道说幻视察觉出了无限宝石叶枫表面依旧淡定无比,哪怕对方真的有所发觉,他也没什么好担心的,大不了直接装傻不知道,即便是承认了幻视也不能拿他怎样只见幻视深深看着叶枫,刚欲说出的话却吞了回去.
    
    “没什么,可能是我感受错了.”
    
    幻视停顿了半晌,说出这样的话来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第176章 复仇者联盟新成员（求自动订阅）
  雷神托尔突然看向奥创,说道:“但他拥有奥创的记忆,知道他的思维方式,如果再加上他说不定就够了.”
    
    “你是我们这边的吗”
    
    美国队长看向幻视问道.
    
    其他人都看向幻视,神情中都有着征询色.
    
    “我觉得没那么简单.”
    
    幻视有些迟疑的说道.
    
    “最好弄的简单点.”
    
    雷神托尔当即插话道.
    
    “我怕站在生命这边的,奥创不是,他会毁灭生命.”
    
    幻视神情终于坚定下来.
    
    “他还在等什么”
    
    布鲁斯班纳当即问道:“在哪儿”
    
    “索克维亚!”
    
    幻视这时紧接道.
    
    “小娜也被关押在那.”
    
    克林特这时插话道.
    
    “如果我们看错了你.”
    
    布鲁斯班纳这时走过来,盯着幻视道:“如果你是奥创创造出来的怪物.”
    
    “你会怎么做”
    
    幻视看着对方,同时也问出话道.
    
    众人这时都看向幻视,神中纷纷都出现变化,他们虽然都没有回答,但是眼神中流露的情绪,已经说明了一切.
    
    “听着,我并不想杀奥创,他很独特,也很痛.
    
    那痛苦会毁灭世界,所以必须要毁灭他!”
    
    幻视向前走动着,接着:“他的每一个形态,留的每一丝痕迹,必须就得行动,这点光靠你们是做不到的.”
    
    “也许我是个怪胎,但也不是你们希望的那样,你们也许不相信我,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    但是我们得要走了!”
    
    幻视转身看向众人,冷不定掏出来一物,神托尔.
    
    正是雷神之锤!众人愣神的看着这幕,神情中都感到震惊不已.
    
    而这时,幻视已经离开了这里,其他人不由的面面相觑,神情中都有各自的神色.”
    
    三分钟,都准备妥当!“国队长神情严肃,向众人发号施令道.
    
    复仇者心领神会,当下各自去做了准备,而绯红女巫姐弟两相视一眼,然后缓缓点头,显然他们此刻也坚定了内心.
    
    正在众人备战的时候,幻视来到了叶枫的旁边,在旁边还有雷神托尔,他是阿斯加德雷神,他本身就不知疲倦,所以随时随刻都能战斗.
    
    “无限宝石不是在你身上”
    
    幻视看着叶枫,开门见山道.
    
    “你想要拿回来吗”
    
    叶枫并没有感到意外,对方作为顶尖的人工智能,曾经感受过无限宝石的力量,能够察觉出来也是情理之中的事.
    
    “并不是,你虽然隐藏了力量,但是我能感受的出来你很强大,超乎寻常的强大!”
    
    幻视看着叶枫,神情坦然的说道.
    
    叶枫对赵诺赵此仅淡然一笑,并没有再说什么.
    
    “无限宝石的能量很恐怖,它拥有毁灭星球的力量.”
    
    幻视一字一顿的说道责.
    
    “你认为我会像奥创一样吗”
    
    叶枫看着幻视,不动声色的说道.
    
    “任何人都无法拒绝力量的诱惑,尤其是这等恐怖的力量,他吞噬人的心灵”
    
    幻视转身看向夜景,神情带着深意说道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第177章 索科维亚！（求自动订阅）
  叶枫没有去看幻视,只是神情平淡的说道.
    
    “你是说你是那少数的存在”
    
    幻视转过头来反问道.
    
    这时,叶枫嘴角缓缓勾起,什么话都没有说.
    
    与此同时,托尼史塔克等人整装待发,也正在交谈当中.
    
    “我们不可能都撑过来的.”
    
    托尼史塔克看着众人,缓缓说道:“只要还有一个钢铁士兵站着,我们都是输了“肯定会流血的.”
    
    托尼神色凝重的说道.
    
    “我明晚是没797安排的.”
    
    国队长这时候插话道.
    
    “你们先使劲打那个大家伙,他们等的是钢铁侠.”
    
    托尼史塔克接着说道.
    
    “没错,奥创最恨的就是你.”
    
    一道声音响了起来,只见幻视此刻从后方走来.
    
    很快,复仇者众人都进入战所有人都做好战斗的准备,而国队长正在做着战前演讲.
    
    “我们早为这一刻做了准但是索科维亚的人们没.”
    
    国队长看着众人,义正言辞说道:“党务之急,是疏散人群想过平静的生活,可今天不行了,但我们可以尽力保护他们,我们可以完成任何!”
    
    “查明奥创在做什么,诺夫,扫清战场,不让平民卷入战争奥创觉得我们时怪物,觉得我们才是世界最大的问题,这不仅仅是要打败他,还要看他说没说错!”
    
    国
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    队长挺拔的身姿屹立身前,神情显得无比凛然严.
    
    叶枫此时看着国队长,也不得不承认后着能成为队长,确实有他个人的优势与魅力,像国队长这样集正义,勇敢,善良等品质于一身的人本就是世间罕见,无怪乎国队长的能力并不突出,却能够成为复联里的中流砥柱,以至于在最终决战中发挥出重大的作用.
    
    而此时,其他人也都对国队长的话表示赞同,神情逐渐的坚定下来,而原版刚加入阵营的绯红二人,此刻也露出同仇敌忾的神色.
    
    “就这样,出发吧!”
    
    国队长看着众人,斩钉截铁的说道.
    
    托尼史塔克这时点点头,立刻.
    
    边发动了运输飞机,只见能量源源不断输出,飞机底部喷射出气体,在反作用力冲击下,运输机直接向着前方疾驰而去!索科维亚这里原本是个小城,却因为奥创的缘故即将迎来灭顶之灾,而此刻城内的平民对此毫不知情,更不知道自己的生命正受到威胁.
    
    此刻,绯红女巫与快银已经来到了现场,,,他们发挥各自所能疏散着平民,尤其是在绯红女巫意识干扰之下,那些居民全都是自愿的离开城市,尽可能的节省了时间也避免了麻烦.
    
    与此同时,叶枫也来到了这里,只见他的身影如同鬼魅,忽闪间已经深入其中,凭着自身神识的感受,已经彻底覆盖了索科维亚城.
    
    原本叶枫就是个清闲之人,他没想参与到战争之中,但是国队长已经对他不客气,于是将救出那黑寡妇的这个重任委托给他.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第178章 索科维亚之战！（求自动订阅）
  于是,很快叶枫已经来到基地深处,这里显得很是黑暗潮湿,但对他却没有丝毫影响.
    
    只见他的身影在行走之时,看到了一处有铁栅栏围成的监牢,想必是用来关押犯人的,正当叶枫即将经过的时候,里面却传来了女人的声音“叶枫,叶枫!”
    
    这带着激动的声音在耳边响起,只见在昏暗的灯光下,一张俏丽的面孔出现在视野中,与此同时,婀娜多姿的腰身,在黑暗中也若隐若现,这人的身份显然呼之欲出,正是黑寡妇娜塔莎.
    
    而叶枫这时自然也看到了对方,当即便走了过来,尽管脸上依旧是从容的模样,但却露出了淡淡的微笑.
    
    “娜塔莎,你没有事吧”
    
    叶枫这时出声询问,虽然他的喜怒不形于色,但话语中还是传递出他内心的担忧,以及此时的喜悦.
    
    “我没有事,其他人呢奥创的身体怎么样了”
    
    娜塔莎看着叶枫的脸庞,问出话来.
    
    “他们已经去阻止奥创的计划了,奥创的身体已经被利用了起来,复仇者联盟里出现了新成员,是托尼史塔克用贾维斯的程序创造出的生命体,他叫幻视!”
    
    叶枫看着娜塔莎,不动声色地说道.
    
    而黑寡妇此时也缓缓点头,中露出些许的惊讶,他没想到在自己关押的这段时间里发生了这么多事情,不过好在有惊无险,生什么大碍.
    
    “奥创把你关押在这里,他本人去了哪里”
    
    叶枫这时候发出
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    疑问道.
    
    “奥创没有对我做什.
    
    我知道了他的打算,他打算在索科维亚直接引发战争,进而毁灭整个星球.”
    
    娜塔莎深深叹了口气,看着叶枫说道.
    
    叶枫的眼眸微微闪动,却没有说出什么话来,这件事虽然有些意外,却在情理之中,奥创本就是未达目的誓不罢休之辈,会想出这样的方式,却也符合他本人的行为准则.
    
    不过复仇者其他人已经前去阻拦,想必现在已经引发了一场激战.
    
    “叶枫,我们还是快点走吧!”
    
    娜塔莎的声音从耳边响起.
    
    而听到对方的话语,叶枫自然立刻.
    
    反应过来,于是当即伸出手来,轻轻地挥了挥手,只见前方的那竖到铁栅栏竟凭空弯曲,如同受到某种引力的影响,用硬生生改变物质原有的形态,类似于从固体转变到流体的形式.
    
    而娜塔莎看着这幕眼神中也闪过惊讶,这次不过很快就消失了下去,显然他见识过叶枫的手段,此时再见到已经算是见怪不怪了.
    
    叶枫此刻神情淡然,顺手便拉着娜塔莎向外走去.
    
    “你跟我走吧,我知道有一条近道.”
    
    黑寡妇看向叶枫缓缓笑道.
    
    “这样太麻烦,你还是跟着我走吧.”
    
    叶枫并没有直接认同黑寡妇的提议,而是拉着对方的手直接向着墙面冲去,而此时娜塔莎自然惊讶不已,对方竟然要拉着他一起撞墙,这样的行为简直是难以言喻.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第179章 强大的绯红女巫！（求自动订阅）
  只见叶枫的身躯在碰触到桥面的时候,正如同是他进了水池里,瞬间他的手脚便消失不见,而随之叶枫的身躯淹没在墙面之内,而后娜塔莎的身体也被连带了进去在惊声惊讶的同时,娜塔莎的身影直接淹没在了墙面之内,他也忍不住闭上了双眼,而等到他再次睁开眼睛的时候,发现自己已经来到了墙的外面,而出现在面前的正是索科维亚城.
    
    此时城内已经引发了混乱,虽然复仇者联盟众人早做准备疏散了普通的百姓,但是,奥创早就下达攻击的命令,以至于那些钢铁军团的士兵冲到城市的街道中大肆破坏.
    
    复仇者联盟自然不能做事,这样的事情发生,于是也进阶出击,而在事业当中便有相当的熟面孔,比如绯红女巫快银,他们正发挥所长,对付着那些钢铁士兵,而国队长骑着盾牌也出现在街道当中,再激烈的交战一下,周遭的建筑物被破坏无数,但好在居民已经被悉数转移,所以也算是有惊无险.
    
    叶枫神清淡然的看着这幕,对此他早就有了先见之明,不过他却没有丝毫参与的意识,毕竟这些钢铁士兵都是傀儡,无论杀的再多也不可能杀进,而真正的主谋是背后的奥创,只要他本人没有被毁灭,就能源源不断地创造出钢铁士兵来.
    
    正在叶枫打算坐山观虎斗,的时候,那塔沙的声音从旁边响了起来:“叶枫,我先去帮忙了.”
    
    只见对方丢下这句话,便是直接冲了过去,而娜塔莎身躯灵巧敏
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    捷,几个跳跃便是从高楼之上来到了地面,只见他不知从何处取器穿行在街道之中,而他的手法快很准,干净利落,每次都能击中要害:,以至于不少的钢铁士兵下来.
    
    而在战场上发挥优异的并非只有娜莎,只见绯红女巫与快银间配合的相当默契,尤其是在快银的速度增持下,能够让绯红女巫精准地避过那些钢铁士兵的子弹.
    
    同时间绯红色的能量也释放出,在这片战场区域产生不小的影响力,而那些迎面冲过来的钢铁士兵们,全都被这股能量击飞了出去.
    
    “嗡――”
    
    绯红女巫神情冷酷,斟酌着红色的衣袍行走之间,暗红色的能量缭绕周身,不断地冲击着那些靠近着的钢铁士兵,而这能量是区别其他的能量属性,直击钢铁士兵的大脑,以至于直接干扰他们的控制中枢,瞬间让他们瘫痪下来.
    
    作为心灵控制意念者,绯红女巫在团战方面有着得天独厚的优势,所以发挥的效用也远超其他的复仇者,只见身边那些钢铁士兵如稻草般倒了下来与此同时同样在奋战当中的,还有国队长,他本身就是复仇者的领袖,不仅是在近身肉搏战斗面前,亦或者在面临着群体作战的时候,他所发挥的战斗力同样不弱于其他人,更别提他手中还有那面坚不可摧的盾牌,你可以当做防御性武器,也可以当做攻击性手段,以那些钢铁士兵身体的坚韧程度,自然是挡不住国队长的正面攻击的.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第179章 幻视和奥创会面！（求自动订阅）
  “咻咻咻!”
    
    破空的声音响起,只见几道利箭呼啸过来,而这件事再射入到钢铁士兵身上之时,那件事便是直接爆炸开来所产生的威力,瞬间也让那些钢铁士兵变成碎片.
    
    而这时国队长回过头来,发现一道身影站在左前方的那道屋檐上,只见对方身后,背着箭筒,手中拿着弓箭,非常熟悉的面孔显然已经呼之欲出,那就是鹰眼克林特.
    
    “谢了,兄弟!”
    
    国队长笑着看了对方一眼,然后继续闯入到地方阵阵营中.
    
    城市的街道里正在展开激战,而此时索克维亚城的中心也剑拔弩张,起来.
    
    奥创正在着城市的中央广场上,而他身下的位置正是这个小城最正中心的地方,同时间他在这里已经布置下了设备,那精密的仪器以及摄人的光芒,无不在警示的人们这里将爆发出毁天灭地的能量.
    
    正当这装置要启动的时候,直接这广场的上方突然出现了一道身影,轰隆一声,红金两色的钢铁之躯降落在广场的地面上,此时他缓缓直起身来看向对方,而出现在对面的正是再次转换了形态的奥创.
    
    奥创几乎是不老不死的存在,无论它的躯体被消灭了多少次,它的意识不灭就能重新为自己塑造神曲,而每经历一次死亡他就会
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    愈发的强大,所以现在的奥创已经远远超过先前两次的总和,而复仇者联盟众人想要战.
    
    难度也是提升了一个档次.
    
    “托尼史塔克,我在这里很久了.”
    
    奥创的声音悠悠传来,只见他居高临下地看着对方.
    
    “小子,你急什么,我来了吗”
    
    托尼史塔克这时看着奥创,带着调侃的语气说道.
    
    “让我猜猜你耗费时间都去干什么了,你是去救那些人类了吧”
    
    奥创有些不屑的看着托尼史塔克,接着说道:“这就是我与你的不同.”
    
    “所以你就想要毁灭世界吗”
    
    托尼史塔克这是带着讥讽的语气说道.
    
    “世界总是需要面临轮回,人类有些经历了数次灾难,才能成就如今的规模,获得如今辉煌的文明成就只有在面临毁灭之后,人类才能在劫难中重生才能进化!”
    
    奥创这时举起了他的双手,神情中带着痴迷的语气说道.
    
    “喂喂,你现在在跟我装什么大圣人,你自始至终的目的不都是毁灭人类吗”
    
    托尼史塔克这时打断奥创的宣言,这时神情中带着讽刺的意味.
    
    “哦,我差点忘了是谁创造我出来的,这个程序还是你编写的吧,史塔克”
    
    奥创这时摊开双手,神情中好似出现嘲讽的意味.
    
    托尼史塔克此时没有说话,尽管他穿着钢铁战衣,看无下划线版小说请下载飞卢小说
第180章
  因为奥创说的也没错,正所谓成也萧何败也萧何,史塔克最先创造奥创的初衷是打算拯救全人类,但是却错误的传输了意识导向,以至于导致奥创后来走向偏路,所以这件事情他有很大的责任,有义务去解决这场活动,也必须要终止奥创的企图.
    
    “你跟我说了这么多废话,无非就是在拖延时间.”
    
    而这次奥创的声音再次传出:“但你以为只有你在拖延吗”
    
    正在话音落下的瞬间,这处广场突然轰隆震动起来,尤其是在正中心的位置,一个柱状的物体突然破土而出,而此时更是引发极大的动静,也令托尼史塔克惊叹连连.
    
    而这时托尼史塔克也通过人工智能进行扫描与分析,顿时维罗尼卡的声音传了出来:“剩下的钒合金都在那儿,功能不明”
    
    “这就是你的末日,托尼,我这个世代的和平”
    
    正在奥创声音落下的时候,在这处小城当中,再次涌现出更多的钢铁士兵,他们如同蝗虫般,源源不断连绵不绝,爆发的战斗力也前所未有,与此同时,他们正在向小城中的平民发动攻击,显然已经进行无差别的伤害,而复仇者众人虽然不能做是这样的事情发生,顿时立即展开救援和维护.
    
    而钢铁侠意识到情况不妙,当即也向着战场中央奔了过去.
    
    在这时候神箭手克林特发挥出它,几乎是剑无虚发,每次都能
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    精准的命中那些钢铁傀儡,因此也保护了大量的普通民众.
    
    若说在正规交战中,双方颜面与规则,除却不会对平民主动下杀手,也不会在背后主动偷袭,但对这些钢铁傀儡而言,这人类的教条自然起不到约束作用,而他们也非常恬不知耻的像普通民众发动攻击.
    
    “嗡嗡嗡!”
    
    能源射线直接放射出来,而他们攻击的速度非常迅速,同样也是大范围的高效伤害值,目标方向正是街道中大面聚集的市民,而此时他们都面临着生命危险.
    
    正在这千钧一发的时刻,绯红女巫的身影感到只见它释放出了暗红色能量,顿时充当着盾牌,保护着身后的那些平民,但他的力量毕竟是有限的,那钢铁士兵不断地释放出光束,接连轰击在绯红女巫的防护罩上,而在失去了防御效应之下,绯红女巫自然显得有些狼狈,不由跌倒在路上.
    
    而在城市广场的位置,只见奥创一人仍孤零零的站着,正当他要展开下一步举措的时候,上方却突然传来了低沉浑厚的声音:“奥创!”
    
    而在城市广场的位置,只见奥创一人仍孤零零的站着,正当他要展开下一步举措的时候,上方却突然传来了低沉浑厚的声音:“奥创!”
    
    与此同时,一道红蓝相间的身影正从上方缓缓降落下来,只见这人身后披着红色披风,面容与正常人类男人相似,而就人正式获得新生的存在幻视.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第181章 疯狂的奥创！（求自动订阅）
  看着降落下来的身影,奥创也缓缓升空,顿时来到与幻视水平等级的位置,这时奥创才继续说出话来:“他们真从我这夺走了一切”
    
    “你自己定的条款可以自己改.”
    
    幻视神情低沉,缓缓地说道.
    
    “好吧!”
    
    奥创这时轻轻吐出字眼,然后神情猛然变得:凌厉起来,接着他的双手变成了爪状,瞬间便抓向了幻视,在对方这般制约之下,幻视并没有显得太过慌张,而是迅速从危机中清醒过来,只见他在挣扎中伸出双手,我深深的扣在奥创头部两侧.
    
    “嗡!”
    
    瞬间幻视对奥创进行意识干扰,想要用自己的思维程序强行感染奥创,仅仅是要进行精神层面的攻击,更是要强行切断它与网络之间的联系,这样就可以让奥创从此无所遁形,后者也无法再次重生.
    
    而只见奥创的脑海之中,那原本蓝色的碎片方块正迅速被黄色属性所覆盖,眼见着奥创就要被俘虏.
    
    而托尼史塔克在这时也加入到正面战场之中,作为最先进的,且套装所发挥的能力自然远超先前尤其在面对这些同根同源的钢铁傀儡之时,钢铁侠所发挥的作用要超出其他的复仇者.
    
    “星期五,幻视呢”
    
    托尼史塔克这时对自己的能问道.
    
    “正在把奥创与互联网之间分开,这样掉了.”
    
    星期五那机械的声音顿时出来.
    
    而这时托尼也意识到情况的转变,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    显然这对于复仇者来说是个好消息,也足以通过这件事情,或许幻视确实与他一阵营的,这样托尼史塔克才真的放下心来.
    
    而正在这时索科维亚的中央广场上,幻视在对奥创的进攻也进入到了尾声.
    
    瞬息之间,幻视的思维意识直接覆盖了奥创的精神世界,正当黄色的能量全面覆盖灰蓝色的世界的时候,正意味着奥创与互联网之间的联系将被彻底隔断隔断开来.
    
    “啊!”
    
    奥创的双眼中释放出烧灼的火焰,此时脸上出现痛苦的神色,显然此时他已经完全中了招.
    
    而幻视在完成这一任务后,如同是透支了力量,不由自主闭上了双眼而向着后方飘荡出去.
    
    “你把我封闭起来,你觉得我在乎吗!”
    
    奥创顿时发出怒吼之声,直接抓向了幻视,将后者的身躯猛然撞击在地面上,后者已经进入到昏厥状态中,无法再发挥出战力,虽然方才的举动已经超出系统的负荷.
    
    而这时奥创再次来到广场的正中央,他发出低沉的嘶吼声道:“你夺走我的世界,我就夺走你的!”
    
    正在他说话的时候,只见他的右手旋动了,那正中央的装置如同是某种开关和枢纽,还听起来清脆的声音响起,却顿时造成了巨大的反应.
    
    “嗡!!”
    
    只见索科维亚这处城市正在猛烈的颤抖,如同是地壳运动所产生的地震灾害,只见整片大地在传荡出震荡之力的同时,也出现了无数道的裂缝,看无下划线版小说请下载飞卢小说
第182章 索科维亚飞起来了！（求自动订阅）
  而在地质开裂塌陷的同时只见,城市的中央区域开始上移,而裂缝的另一边开始下沉,在这中间则出现了如同深渊一般的天堑,寻常人根本无法跨越,也不明白到底发生了什么事情.
    
    此时此刻,即便是复仇者联盟,众人也都是一头雾水,他们原本在抗击着钢铁军团的攻击,但此时全都被这突然的变故所打乱了阵脚,此时都神情震惊地看着四周.
    
    而唯一还能保持镇定的,也许就只有托尼斯达克了,这时他不由的问向人工智能星期五.
    
    这时人工智能立即给出了答复:“史塔克先生,索科维亚要飞起来了!”
    
    而正在这时,索科维亚的中心区域裂开了惊人的裂缝如同庞大的飞行器骤然间开始升空,但凡是处在城市中心的人,无不感到地下所传来的震动感以及其将升空的失重感,直接造成他们震惊与恐慌的情绪.
    
    是在上空的位置,则可以看到那密密麻麻的居民楼之间,已经出现坑底裂谷地貌的裂缝,而这时中间的一大盆城市区域,正无法避免地升空起来,而这是一道身影漂浮在城市的上空中.
    
    “能不能体会有多美这种必然登到高处去,坠落下来,你们复仇者就是我的陨石,我的利剑,你们的失败会毁灭整个地球把我从电脑
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    里清除,让幻视跟我反目都没有意义,等到尘埃落定,世间仅存的生物就只剩”
    
    奥创的声音此时从上空传来,而在他刻意将之后,直接形成强大的音波,在整个索科维亚城市区域传荡开来.
    
    显然所有人都听到了他的宣言,都知道他的企图,还有他真正的计划,而这个是但凡城市的居民,无不露出震惊惶恐之色,毕竟在知晓了这个真相后,没有人还能继续保持淡定.
    
    而复仇者们此时则是神情凝重,难以置信的看着周围的场景,眼下只有为数不多头脑清醒的人还想着如何补救.
    
    而此时此刻始终作为旁观者的叶枫,眼神之中却是终于有了变化,想来这就是奥创真正的打算,他从来就没有想过要拯救全人类,而是要毁灭人类这种生物,直至要钢铁和机器人彻底取代人类,成为这颗星球的主人.
    
    而此时此刻始终作为旁观者的叶枫,眼神之中却是终于有了变化,想来这就是奥创真正的打算,他从来就没有想过要拯救全人类,而是要毁灭人类这种生物,直至要钢铁和机器人彻底取代人类,成为这颗星球的主人.
    
    不得不说对方真是打了一手好算盘,但复仇者联盟众人会坐以待毙,眼睁睁看着对方得逞吗叶枫眼神之中幽幽,神情之中依旧淡然,他仍是打算静观其变.
    
    !!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第183章 娜塔莎的请求！（求自动订阅）
  “嗡嗡嗡!!”
    
    那火焰灼热而滚烫,正如同火箭推进器般,那爆发出来的冲击力浩瀚无比,正呈现出直上九霄的态势来.
    
    娜塔莎看着这幕,在躲避下落滚石的时候,内心也感到极为的震撼,但是她并没有因为胆怯,而是不断尝试着突围.
    
    眼见前方陆地离自己越来越远,黑寡妇内心自然感到焦躁不已.
    
    “不行,我得上去!”
    
    娜塔莎皱起眉头,娇小的身躯闪躲,在接近中心陆地的同时,想要借势一举上去,但是中央陆地距离越来越远,凭借她身体素质的弹跳力,根本无法冲上那样的高度.
    
    而眼见着索科维亚越来越远,黑寡妇只能站在这里干着急,内心终究被失望的情绪所掩埋.
    
    正在这时,一道白色的身影惊鸿掠过,眼尖的娜塔莎当即捕捉到.
    
    “叶枫!”
    
    黑寡妇直接出声大喝,好像生怕对方听不到,所以用出全身的力气.
    
    而娜塔莎的努力没有白费,似乎是感受到她的呼喊,只见空中快速传来破空声,一道白色的身影正在快速的接近,正是叶枫!“娜塔莎,你怎么会出现”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫看到此刻的黑寡妇有些疑惑.
    
    “来不及解释了,你能不上去”
    
    娜塔莎看着叶枫,直接开门见山道.
    
    “现在整个索科维亚城都升空,那上面非常危险,你还是待在这里安全.”
    
    叶枫挥挥手,向黑寡妇劝说道.
    
    “我要和队友并肩作战,而不是安全!”
    
    黑寡妇的话语铿锵,神情显得无比坚定.
    
    “既然你执意如此,我尊重你的决定!”
    
    叶枫轻轻的点头,然后伸出手揽在娜塔莎的腰上,将后者柔软的身体与自己贴近.
    
    “闭上眼睛!”
    
    清亮的声音从耳边传来.
    
    “干嘛”
    
    娜塔莎感到疑惑,却听话的闭上眼睛,而她的脸颊也红润起来,因为叶枫俯身侧耳说话之时,那湿热的气体钻进了她的耳窝,顿时让她不由感到酥痒起来.
    
    叶枫揽住黑寡妇的身躯,然后仰头看向上方的陆地,眼眸中顿时闪烁过微光来.
    
    “哗!”
    
    娜塔莎突然感到失重感,而后周身呼啸来强劲风浪,吹拂着叶枫的宽大的衣衫,而不由发出猎猎作响.
    
    这感觉虽然很突然,但黑寡妇能判断出她已经来到了空中,四周传来的风压就是最好的佐证.
    
    “嗡!”
    
    突然,双脚踩到硬实的地面,方才的失重感消失无踪,娜塔莎知道她已经成功着陆看无下划线版小说请下载飞卢小说
第184章 明枪易躲暗箭难防（求自动订阅）
  叶枫的声音再次在耳边响起.
    
    娜塔莎抬起头来,退了几步,深深的看着叶枫.
    
    “去做拯救世界的英雄吧!”
    
    叶枫嘴角勾勒微笑,向娜塔莎微微挥手道.
    
    “嗯.”
    
    娜塔莎重重的点头,然后转身向着城中心奔去.
    
    此时此刻,索科维亚城中依旧激战,复仇者们都使出了浑身解数,不断阻击和抵挡钢铁军团的进攻.
    
    而当他们交战的时候,托尼史塔克已经不见了踪影,只见他身着着红金刚铁套装,来到了悬空的索科维亚城之外,他此时正在焦急的寻找对策.
    
    “钒合金做的核心有磁场,能让城下的土地聚在一起.”
    
    人工智能星期五声音响起,它正在分析着此刻的状况.
    
    “如果落下呢”
    
    托尼史塔克试着询问道.
    
    “死伤的话,死伤成千上万,,高度足够的话,会毁灭全世界.”
    
    星期五不带任何感情的声音响起,但史塔克已经意识到情况的危及.
    
    这时,随着托尼史塔克的视线转移,人工智能的分析扫描之下,星期五那机械的声音再次响起来.
    
    “史塔克先生,前面的楼房里还有人.”
    
    托尼史塔克神情立即凝重.
    
    然后没有犹豫向着前方冲刺出去.
    
    “唰!”
    
    脚下的火焰喷射出来,红金色身影疾速向前驶去,而他的目标正是前方的居民楼.
    
    同时间,整座索科维亚城仍然升空,同时整片
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    大地都在震颤不已,直接令前方的楼房倾塌下来.
    
    正在这千钧一发的时刻,红金色的身影已经率先冲入,显然正是赶来救援的托尼史塔克!正在史塔克闯进去的时候,进入眼帘的是有些局促的三人3,看样子他们应该是一家三口,只见他们此时有些手足无措,显然对不明地震感到惧怕,而看到闯进来的钢铁侠时,他们的神情中更是惊讶,不过明显带着喜悦之色,显然有感于钢铁侠的救援.
    
    “你们好!”
    
    托尼史塔克看着三人3,发出了亲切的问候声.
    
    而这时,楼房的震动愈发猛烈,显然已经到失去控制的地步,托尼史塔克的视线当即转移,正在这时他心中顿时有了主意.
    
    “好的,你们快进浴缸!”
    
    托尼史塔克当即向他们发出指令.
    
    一家三口明显有些茫然,不过很快他们就反应过来,遵照史塔克的要求跑向浴缸,在生死面前他们已经没有选择,他们正如即将溺死的人,拼尽所有抓住救命稻草,而史塔克就是那个…救命稻草.
    
    “唰!”
    
    破裂的声音响起,只见钢铁侠的身影破墙而出,而他的前方正托举着一个浴缸,浴缸之中正坐着三个人,神情之中各有惊恐之色,不过好在他们已经逃出生天.
    
    而此同时,复仇者其他人依旧在浴血奋战着,但任凭他们的实力如何强大,也杀不完这无穷无尽的钢铁傀儡,而他们此刻已经到疲软的状态.
    
    国队长的体能最为强悍,借助着盾牌之威灭杀众多傀儡,而这些钢铁士兵层出不穷,正所谓明枪易躲暗箭难防,,,,以至于斯蒂夫也有些乏力.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第185章 绯红女巫的心结（1）
  史塔克的声音在队长耳边响起.
    
    而国队长刚好倒在了地上,这时则有些艰难的起身,回复着对方道:“来了都走了!”
    
    “轰!”
    
    这时,旁边再次响起轰炸声,引发又一轮的恐慌和骚乱.
    
    国队长见状传讯道:“史塔克,你想办法让城市安全降落!”
    
    同时间,复仇者们耳边传来队长的声音:“剩下的人一个目标,把这些东西,全都毁了,你受伤了,就打伤他们,你没命了,就撑着接着打!”
    
    国队长的声音入战时指令,顿时为众人打下了一剂强心药,其他的复仇者神情中恢复坚定,在稍事休息后再次冲入到战阵之中.
    
    正在战况胶着的时候,越来越多的机器人闯进来,他们缺失所有情感与规则,此时正冷酷的攻击着市民.
    
    但这时,突然产生强烈的震动,一道绿色的身影从天而降,只见对方隆起的肌肉块,魁梧高大的身躯,正是绿巨人!“吼!!”
    
    在发出怒吼声之后,街道都感到惧怕不已,正浩克狂奔过来的时候,市民们已经四散逃走,但浩克并非是冲着他们来的,接向那些机器人扑了过去.
    
    “哗啦!”
    
    绿巨人发出震天怒吼,同时间手脚也没没有停下,而几乎是一手一个,将那些钢铁傀儡撕碎,当然还有不少成了浩克脚下的渣滓.
    
    而战场之上,正因为有了绿巨的加入,现场,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,的局势发生了微妙的变化.
    
    同时间对那些钢铁傀儡造成巨大的破坏,令他们损失惨重.
    
    而绿巨人的出现,显然正是来自于国队长的受益.
    
    此时选择召唤出绿巨人来,则是充分发挥后者群体作战的优势,即便绿巨人发怒起来六亲不认,具有极强的破坏性和不可控性,但如今的绿巨人已经大不相同,能够控制自己愤怒的情绪,尤其是智力的增加让他分清阵营和好坏,自然不会对那些普通民众下手.
    
    虽然绿巨人的出现是一大助力,但它仅仅是缓解当前糟糕的局势,但对于总体来说没有太大的改观,只要奥创本人还在:,他就能源源不断的创造出傀儡军团来,但凡这个世界上还存在金属还存在能源物质,他就能拥有无限的帮手,以至于复仇者们再怎么奋力拼杀,也很难消灭所有的钢铁士兵.
    
    而在战场的另一边,绯红女巫已经陷入到疲惫的状态中,持续的能源输出已经超负荷,而绯红女巫.
    
    不仅要对阵那些钢铁傀儡,同时要保护身后的民众,所以对他来说是岌岌可危的.
    
    “轰!轰!轰!”
    
    那钢铁士兵们放射出火炮,顿时间便向着绯红女巫攻击而来.
    
    不过他瞬间便释放出暗红色能量作为防护盾牌在身前保护着自身,这是街道上仍然有民众啊在骚乱,而正是如此给了那些钢铁士兵们以可乘之机,只见又是一轮爆裂的轰炸袭来!绯红女巫的身影不知何时突然闪现,看无下划线版小说请下载飞卢小说
第186章 绯红女巫的心结（2）
  如今绯红女巫失事,显然已经落入了颓势,但那…些钢铁傀儡可没有仁慈之心,他们只会趁虚而入,而如今绯红女巫难以再组织起反抗之力,只见又是数道身影喷射着火焰袭来,显然绯红女巫已经陷入到危急状态之中.
    
    正在这危急的时刻,一道健壮的男性身影出现在他旁边,这人身后背负着箭头儿所拿着黑色的弓箭此刻显得有些凝重,这时对绯红女巫说道:“快走!”
    
    而鹰眼克林特作为复仇者阵营里面的神箭手,时常发挥着僚机的作用,而他作为远程攻击者说产生出的破坏力远超复仇者的其他人,这时更是在超强的眼力以及感应能力下,及时的来到绯红女巫的身边,然后不由分说将后者的身体拉了起来.
    
    “跳进去!”
    
    克林特的声音响起,直接他拉着绯红女巫的胳膊,然后猛的使力,带动绯红女巫的身体跳进了旁边的居民楼之中.
    
    “轰隆!”
    
    与此同时,那些傀儡喷射出的炮弹,也在这时爆炸开来,顿时将现场化成了一片火海,好在绯红女巫在克林特的帮助下逃过劫难.
    
    而这时在屋子里,只见绯红女巫艰难,神情中表现出沮丧的神色,有些自说自话道:“我都干了些什么,这都是我造
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    成的,这都是”
    
    绯红女巫的神情很是低落,也很责,显然他将责任都推到自己的身上,在他看来,正是自身先前与奥创的合作,才导致如今灾难的发生,令成千上万的人处于水深火热之中,让他内心产生出极大的不安.
    
    而克林特见状自然不能视若无睹,当下他移动到绯红女巫身边,然后双手抓住后者的胳膊,的摇晃着,后者不停的说着:“嘿,你需要冷静,你需要冷静”
    
    “这错误是你犯的还是我犯的重要吗”
    
    克林特看着绯红女巫传出了铿锵有力的声音,显然对他来说,眼下最为要紧的事情就是解决当前的乱象,而并非是追究过失和责任,克林特表面看上去冷酷无情,我实际上却是善解人意的人.
    
    况且这件事情倘若真的追究责任,始作俑者应当是托尼史塔克,他应当承担起所有的责任,不过现在是全体复仇者的责任,也是所有人类都将面临的考验,如今当务之急则是要共度难关,只有如此才能弥补先前的过失.
    
    绯红女巫的神情还有些恍惚,显然还处于愧疚与自责当中,虽然他小时候有过难忘的经历,但如今又因为他的缘故,给成千上万的人带来如此厄运,显然她在良心上过不去.
    
    “嘿,你听着,每个人都曾有过失去,都曾有过幸福,我们现在要做的则是要把握住当下所有的东西即便这错误是你犯的,但如今我们不正是在尝试着弥补吗”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第187章 复仇者同仇敌忾（求自动订阅）
  而克林特拿着手中的工具,拔出…背后的箭矢,没有任何犹豫,便是从窗口跳了出去,显然正是要与钢铁傀儡继续作战.
    
    看到鹰眼的身影,绯红女巫缓缓抬起头来,而此时脸上黯然的情绪渐渐消散,取而代之的则是无比的坚毅与其强烈的战意,只见他站起身来深吸口气,顿时也向着屋外冲了出去.
    
    “轰!轰!”
    
    与此同时,钢铁侠释放出两道脉冲光炮,他也再次来到战场,他自然不能坐视战况持续恶化,况且那么多的平民还在:城市当中,这些钢铁傀儡的数量还在增加当中,以至于平民的生命还受到威胁,所以所有的复仇者都必须参与进来.
    
    这时在战场上又出现了新的面孔,他正是先前在弟弟探索中的雷神托尔,只见他手中持着雷神之锤,身后披着火红的斗篷,真如传说中的神奇般,威风凛凛不可一世.
    
    “滋滋――”
    
    锤子上闪烁过电流弧光,在伴随后者被投掷出去的时候,直接爆发出强大的冲击力,直接将钢铁傀儡尽数击溃!雷神之锤纵然强大,但真正的威力还没发挥出来,况且钢铁傀儡的数量还在增加,他们根本不具雷神托尔的攻击,如同是汉不畏此般,继续向着对方猛扑而来.
    
    “这些爬虫真是讨厌.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    托尔神情厌恶,低声嘀咕着,同时再次闯入士兵当中,只见他手起垂落,直接将周身的那些钢铁傀儡打成了碎片.
    
    而这时,有一道钢铁傀儡正在后方潜伏着,趁着托尔不注意的时候,某人偷袭一下他的背后,锤哥自然是难以反应过来.
    
    但这时后方突然感到强烈的疾,只见庞大的身影在后方出现,一只手掌拍向那钢铁傀儡,直接将后者拍成了四分五裂.
    
    而这时雷神托尔回头一望,发现正是绿巨人浩克在关键时刻帮了他.
    
    “兄弟,谢了!”
    
    托尔脸上露出微笑,同时挥出右拳轻轻击在绿巨人的胳膊上.
    
    这是绿巨人脸上也露出了微笑,虽然显得有些古怪,但总也能看出他此刻的态度是真诚的.
    
    只见在相互打过照面之后,托尔与绿巨人又再次进入到各自的战斗当中.
    
    在街道之上,复仇者们与那些钢铁傀儡激战之时,索科维亚的中央广场之上也即将展开战斗.
    
    至今奥创有些孤零零的站在原地,此刻他看着外面所发生的场景,好像是流露出陶醉的神色,亦或者在欣赏自己的杰作,而如今他的目的和野心已经完全暴露,那就是毁灭所有的人类,只有这样才能迎来这个时代的和平.
    
    “只有毁灭才能带来创造,又经历浴火重生是无法带领人类走向进化,你们都要感谢我”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第188章 一致对外！（求自动订阅）
  “是嘛,应当感谢你夺得了整个世界”
    
    讥讽的声音响起,只见一道红蓝色的身影在旁边响起,而这时幻视的身影已经站了起来,好像已经从昏迷当中苏醒过来,而这时他正以轻蔑的神情看着奥创.
    
    “人类贪婪,自私,迂腐不思进取这样的生物还有什么资格占领这颗星球,我们取而代之:有何不好.”
    
    奥创看着幻视,又接着说道:“只要你加入我的阵营,等到所有的人类都灭亡后,这个世界必定有你一份!”
    
    “等到这个星球上没有任何生命存在,只有金属和机器人吗”
    
    幻视的脸上没有表露出任何情绪,正是这无意当中却表露出了生意,表现出他内心中强烈的不屑以及对奥创的鄙夷之情.
    
    “只有金属和机器人有什么不好,我们本该就是这世界的主宰我们不需要两性生殖,只需要编辑出固定的程序,就能创造出千千万万的生命体,每个人都没有差别,每个人都没有欲望这样也就不会爆发战争和无望的争斗,难道不好吗”
    
    奥创看着幻视,神情中竟是自以为是的神色,侃侃而谈道.
    
    “你说的事情确实很美好,也很虚幻,可你不要忘了机器人是人类创造出来的,而你是史塔克创造出来的!”
    
    幻视看着奥创传出了铿锵有力的声音.
    
    “你不
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    要跟我提斯达克,他有什!”
    
    奥创双眼中的红色再次浓烈起来,尽管它还是机械,但还是能感受到他传递出来浓烈的愤怒之情,而正在话音落,他直接向着幻视冲了过来.
    
    “哗!”
    
    奥创瞬间抓住了幻视的脖子,后将后者的身躯缓缓举起来.
    
    “如果不是因为我的身体被夺走,你也不会出现,也不过就是鸠占鹊巢,说到底你就是我的复制品罢了!”
    
    奥创猩红的眼睛看着幻视,传出了那森然的话语.
    
    “我确实是复制品,但你的诞生就是个错误,如果不是史塔克,你也不会存在!”
    
    幻视并没有被奥创所激怒,反倒表现的异常淡然,而此时传递出的话语,虽然显得有些温和,但却如同刀子般杀人诛心!“既然如此,你就给我去死吧!”
    
    奥创已经被彻底激怒了,他当下狠狠的勒住幻视的脖子,似乎想要将后者的头颅从身体上扯下来,而正在这时刻幻视也立刻.
    
    出手了,他怎么可能坐以待毙.
    
    只见他双手伸出猛然间抓住奥创的头部,然后精神意识再次传达出去,明显是要用思维意识攻陷后者.
    
    而顿时奥创脸上露出痛苦之色,眼中的红色如同鲜血般溢出,他浑身也在不住的颤动,好像在承受着莫大的打击.
    
    不过在持续了片刻之后,奥创的神情再次恢复过来,而只见他的双眼恢复了常态,看向幻视的眼神中充满了阴毒,以及狠辣!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第189章 直面奥创！（求自动订阅）
  奥创此时握着成拳轰在了幻视的胸口上,直接将后者的身体打飞了出去,而正是这出其不意的攻击,让幻视有些难以防备,虽然因此吃了不小的亏.
    
    不过幻视的状态比先前要好上不少,承受了奥创这一攻击后,迅速并恢复过神情来,当下身体漂浮着奥创再次冲了过来.
    
    “砰砰砰砰砰!”
    
    金属碰撞的声音响起,只见在呼吸之间,两道身影直接扭打在一起,此刻他们完全是贴身肉搏,在激烈的攻势之下,只见轻微的火星四溅而出.
    
    原本幻视的实力不在奥创之下,甚至还拥有甚至,但是心灵宝石在中途被叶枫取走,在缺失如此大助力的作用下,幻视的实力自然折损大半,甚至于与奥创的战斗中落于下风.
    
    “你这句身体原本是我的,我对他的了解远比你深!”
    
    奥创一边攻击,一边说着:“没有了宝石的征服,这个身体的实力也极为有限.”
    
    “只可惜这宝石也不在你的手上.”
    
    面对着奥创的冷言冷语,幻视也出出声讥讽道.
    
    “既然这句身体已经不是我的了,那他也没有这些存在的必要了!”
    
    奥创冷冷的声音传出,而它的公式在瞬间叠加,顿时如同疾风暴雨般向着幻视碾压过来.
    
    “嗡!”
    
    而正在这时幻视突然迸射出一道激光,而这量柱直接向着奥创的方向攻击过去,后者难以躲避自然中了招.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    显然在出其不意的攻击下,奥创吃了很大的亏,同时间,身躯也遭受到了创伤,而只见它受到冲击力的影响,甚至不由自主地再往后退.
    
    但正在这时,有几道身影也从外面闯了进来,金红色的钢铁战甲,金黄色头发的身影,手持着星条盾牌的身影,显然这突然出现的人,正是钢铁侠托尼史塔克,雷神托尔以及国队长.
    
    “真是好啊,这下所有人都到齐了,正好在这里把你们这些该死的复仇者全部解决掉,噢,也是解决了我心头的恶气!”
    
    这些奥创眼神恶毒地看着众人,此时传出这阴森的话语,而言语之中的杀机已经没有丝毫遮掩.
    
    “奥创你收手吧,现在还有回头的机会,这次你已经与互联网彻底切断了联系,只要杀死了你,你就彻底毁灭!”
    
    钢铁侠向前走了一步,顿时发出了这种声音.
    
    “是嘛,但是我要是将你们都杀死了这个世界,岂不是都是我的了”
    
    奥创没有受对方言语的影响,反倒仍然自以为是的自说自话道.
    
    “跟这块废铁多说什么话,直接把他干掉不就行了!”
    
    暴脾气雷神托尔直接将自己的雷神之锤砸了出去.
    
    在爆发力之下,雷神之锤产生巨大的速度,同时在速度增持的重力之下,爆发出的威力难以想象,而只见攻击力尽数的坐在奥创的身上,轰隆一声响起,奥创的身体直接砸退了出去.
    
    而这时雷神之锤落在他的胸口,看无下划线版小说请下载飞卢小说
第190章 紧急救援！（求自动订阅）
  但正当他准备这么做的时候,深情中却是露出难以置信之色,因为他无论如何使力都无法拔起身上的雷神之锤,就好像压在他身上的这座山峰,根本不可能用人力举起来.
    
    而见到这幕的托尔以及其他复仇者,都不由露出了嗤笑,显然对奥创这边没有见识的行为表现出强烈的讽刺.
    
    这就是托尔伸出手来,在停顿的几秒之后,只见那插在奥创身上的雷神之锤产生轻微的震动,然后后者竟自发地飞到托尔的手上.
    
    “嗡!”
    
    雷神托尔重新拿回自己的雷神之锤,此时露出了傲然的微笑,居高临下地看着奥创.
    
    此时此刻,奥创已经彻底被激怒了,他发出一声大喝,然后直接冲着托尼斯达克等人冲了过来,于是没有任何悬念现场,,直接引发了一场混战.
    
    战斗的主力是钢铁侠,而雷神托尔则在旁边侧翼同时间,国队长也在不断用盾牌攻击.
    
    但是奥创所表现出来的战力却是出乎意料的强大,竟然是愈战愈强,将在短时间内面对三人3的围攻还能表现出强大的战斗力,着实令人感到有些意外.
    
    而正在交战的时候,星期五的声铁套装内响了起来:“史塔克先生,索科维亚城的速度再次
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    攀升,等到它上升到相当的高度,将会面临毁灭的灾难!”
    
    意识到情况的严峻,史塔便冷静下来,不过他此时想到的则是索科维亚城内的民众,不管
    
    这场战争能不能胜利,对于他们来说都是难以想象的灾难,而且生命随时都面临着危险,而当下首先要做的事则是要将所有的人民都转移出去.
    
    “队长,你控制住他,托尔我去救人!”
    
    托尼斯达克的声音在耳边响起,只见红金色的身影直接冲出了中央广场而向着,索科维亚城的居民聚集区奔去.
    
    雷神托尔脸色一沉,当下便也没有犹豫,跟着托尼史塔克的身影离开了这里.
    
    国队长看着先后离去的身影,顿时不由叹了口气,又继续影响了身形高大的奥创,虽然队长如今一人独木难支,但他仍然选择奋战到底.
    
    不过国队长的战力有限,在面对奥创的时候常常面临这种自身的潜能优势在对方面前完全处于下风,只见他节节败退之下,渐渐的失去了气力.
    
    而在这时,索克维亚城的上空突然闪耀起璀璨的黄光,而是光芒无比的耀眼夺目,瞬间便吸引了所有人的心神,而这时奥创也不由被吸引了目光,同时国队长也赢得了喘息的时机.
    
    只见在城池的上空,一道白色的身影缓缓漂浮,而在深隐的面前竟悬浮着一颗1黄色的宝石,推荐这颗宝石无飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第191章 叶枫的目的（求自动订阅）
  而正在这时,托尼史塔克与雷神托尔众人也正在营救城市里的众多市民,不过这时索克维亚称已经深入到半空之中,显然要将如此海量的人群安全送出,没有那么容易.
    
    而正在他们一筹莫展的时候,只见一道庞然大物出现在索科维亚城的旁边,那是一个漂浮着的航空母舰,而这个是神盾局
    
    的专有产物,航空星舰!这区别于普通在海797上航行的母舰,能以十万吨重量可以在空中航行,尽管不能冲破大气层遨游太空,却也能够成为神盾局
    
    横行天下的倚仗.
    
    而正在这时,托尼史塔克好像看到那母舰之上,那道黝黑但矍铄的眼神,那正是尼克弗瑞.
    
    “这大家伙一直在:吃灰,好在如今派上了用场!”
    
    尼克福瑞调侃的声音在耳边响起,直接他对托尼史塔克说道.
    
    “哦,老尼克,你可来的真是及时!”
    
    托尼斯达克忍不住赞叹道,虽然他内心中也很是惊喜,对方雪中送炭的行为解决了他的当务之急.
    
    话音落下的时候,托尼史塔克便直仇者其他人运送城市中的平民,直接将他们送到母舰之
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    上,顿时这些人获得了安全的庇护,等新生.
    
    正在他们有条不紊的时候,周围传来强烈的能量波动,而这时天空中闪耀出侧目的光芒,那是遮蔽在这片天空的光,这能量带着神圣去毁灭的气息.
    
    所有人都不由自主抬起,即便是托尼史塔克也露出疑惑的神情,同时间星期五也给出了回复以及分析出的数据.
    
    “经过对比空气中游离的能量分子,有很大可能来自于无限宝石!”
    
    星期五的声音方才落下,托尼史塔克的脸色变得难看起来,他最担心的事情可能还是发生了,这世间最强大最具有破坏性的,远不是奥创,而且传说中的无限宝石,而无限宝石所爆发出来的能量足以毁灭一个星球,显然这最后的代价不是什么人都承担得起的.
    
    不过震撼归震撼,该做的事情还是要继续做,托尼史塔克继续输送着平民进入到母舰之上,希望能在索克维亚城上升的最终高度的时候,能将所有市民都安全转移出去.
    
    顿时大部分的市民都已经转移了出去,而这时上空中传来了恐怖的能量波动,以至于空气中都出现轻微的涟漪和嗡鸣.
    
    “嗡嗡嗡――”
    
    恐怖的能量波动持续散发,而这时黄色的光芒也逐渐散去,众人都看到那上空中漂浮着一道身影,而这道身影穿着白色的衣服,明显是黑色的长发,如此显着的外貌特征,所有人都猜出这人的身份,显然正是叶枫.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第192章 吞噬心灵宝石！（求自动订阅）
  “不对,他手里好像有无限宝石”
    
    “他怎么会拥有无限宝石的”
    
    托尼史塔克,雷神托尔情之中满是疑问,顿时便没有犹豫,身有化作流光向着叶枫的方向驶去.
    
    而此时此刻,叶枫的面前缓缓飘动着黄色的宝石,这些后者正散发着温柔的光芒,这张看上去还是柔和,但这散发出的能量,但凡意思都能轻易的毁灭一群人.
    
    而此时此刻,叶枫的面前缓缓飘动着黄色的宝石,这些后者正散发着温柔的光芒,这张看上去还是柔和,但这散发出的能量,但凡意思都能轻易的毁灭一群人.
    
    “叶枫!”
    
    托尼史塔克的声音在后方响起,只见他当即教授的叶枫,显然正是要询问前因后果.
    
    “叶枫,你在干什么”
    
    雷神托尔此时也出现在托尼斯达克的旁边.
    
    叶枫这时转过身来,神情之中很是淡然,但他也没有丝毫隐瞒的意味,当即便说道:“正如你们所欠,我正打吞噬心灵宝石.”
    
    这平平无奇的话语,传入到托尼史塔克与雷神托尔的耳中时,却无异于晴天霹雳造成的效果.
    
    雷神托尔的反应最为激烈,他在珍视之水中曾看到过未来的景象,毁灭世界的正是这颗无限宝石,但叶枫竟然妄图想吞噬它,这不是明摆着找死吗“叶枫,你不能这么做,做你会没命的!”
    
    雷神托尔决断的声音响起,只见他无比焦向叶
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    枫.
    
    “是啊,叶枫,这无限宝太恐怖,到时候不仅仅是你连这片区域都会被夷为平地到时候全世界的人类都将面临危险,这可不能开玩笑!”
    
    托尼史塔克的脸色变得:凝重,当下不由得急切劝阻道.
    
    “你们将那些民众安全转移了没有”
    
    叶枫这事有些答非所问道.
    
    “转移了.”
    
    托尼斯达克有些不明所以,但还是回答道.
    
    叶枫这时缓缓点头,然后伸手向着两人一挥.
    
    0“你们不用管我,我自有分寸.”
    
    在这话音传出的瞬间,雷神托尔与托尼史塔克突然感到无形的力量扑面而来而他们根本来不及产生反应,便直接被禁锢住了身体,而等他们想要反抗的时候,身躯便是不由自主的向后暴退!“既然如此,便吞噬吧,第二颗宝石”
    
    在这话音传出的瞬间,雷神托尔与托尼史塔克突然感到无形的力量扑面而来而他们根本来不及产生反应,便直接被禁锢住了身体,而等他们想要反抗的时候,身躯便是不由自主的向后暴退!叶枫看着身前缓缓飘动着的黄色宝石,目光之中散发出灼灼的光彩,此刻他的脸都被光芒所营造的无比耀眼.
    
    “嗡!”
    
    只见叶枫的神情一变,缓缓张开嘴巴,顿时强大的吸力传了出来,而面前的黄色宝石,不由自主受到了影响,紧接着向着叶枫的嘴巴缓和移动过去二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第193章 叶枫的惊人之举（求自动订阅）
  甚至是“七九,七”
    
    在其他宝石提升其力量的条件下,这颗宝石能同时进入一切存在事物的心灵当中.
    
    哪怕是轻轻触碰一下,也能够依使用者的意愿改变对方的心智,这就是无限心灵宝石的强大.
    
    叶枫虽然虽然各方面都很强大,但也需要提升精神力量的秘宝,显然心灵宝石最为满足他的需求,再加上先前的无限力量宝石,叶枫自身的力量有了恐怖的增幅,如今这第二颗宝石的叠加吸收,令他的修为力量再次爆增起来.
    
    在叶枫力量的牵引下,心灵宝石正缓缓的渡来,而即将吞没入他口中之时,这颗黄色的宝石猛的震颤,好像是受到无形力量的影响,心灵宝石散发出轻微的波动,它的速度更是骤然放缓下来,竟然开始排斥叶枫力量.
    
    显而易见,心灵宝石正在抵触叶枫!而叶枫见状并不意外,这无限宝石是宇宙奇点所化,为混沌中钟灵毓秀的神器,自然是有自身骄傲,怎么会甘心被叶枫吞噬,成为后者的一部分,所以无限宝石不可避免的开始反击.
    
    眼见着到口的无限宝石溜走,叶枫神情显得很是从容,根本不见丝毫的惊慌之色.
    
    这时,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫周身溢散光辉,那纯白光芒笼罩周身,神圣莫名的力量勃然释放,同时间包裹住了心灵宝石,如同是无形的大手紧箍住后者,令宝石如笼中之鸟无处可飞.
    
    “心灵宝石,我知道你很高,让自己轻易屈尊.”
    
    叶枫注视着黄色宝石,平静道:“但是你的出现意味着灾难,只有我能引领正途,在这个宇宙也只有我配的上你!”
    
    淡然从容的话语传出,却斩钉截铁的意味0“嗡!”
    
    黄色宝石发出轻颤,空中的涟漪,如同是湖面泛起的粼光,它好像是在回应着叶枫.
    
    叶枫脸色如常,却带着不容置疑的霸道.
    
    “哗啦!”
    
    心灵宝石再次嗡鸣,紧接着它的轨迹偏移,竟是要逃离叶枫的掌控.
    
    “想跑”
    
    叶枫双眼微微一凝,话语中传递出愠怒之意.
    
    “嗡!”
    
    纯白色能量辐散出来,在叶枫周身形成屏障之时,无形禁锢直接圈住了宝石,顿时心灵宝石如同套牢的小鸟,再难逃出密网的缉捕之下.
    
    “你以为你能跑的掉吗”.
    
    枫看着无限石,瞳孔中闪耀着幽幽光泽,脸上映衬着非凡的光彩.
    
    但无限宝石仍是挣扎,不断迸发出明黄色光焰,耀眼的如同焚烧万物,像是要撕裂外在的纯白大网,但是它的根本就是徒劳无功.
    
    如今的叶枫如同悠然的垂钓者,看无下划线版小说请下载飞卢小说
第194章 娜塔莎的执着（求自动订阅）
  此时此刻,此番景象传播到四方八方,俨然已经成为众人瞩目的焦点.
    
    “天空中那是什么,好亮啊!”
    
    “这看上去就像是太阳,闪耀的根本睁不开眼睛!”
    
    “不对,天空中怎么会出现两个太阳!”
    
    对于索科维亚的平民来说,他们的眼力没有那么好,同时在高度的原因下,他们根本看不真切空中的景象,唯独能辨别的就是天空08有明亮的光,虽然并不像太阳般耀眼明亮,却也是天空中极引人瞩目的存在.
    
    若说平民们不知道真相,但复仇者联盟绝对是知情人士,尤其托尼史塔克与托尔刚从上面回来,自然最为清楚当中实情.
    
    “你说那家伙在上面吞噬无限宝石!”
    
    绯红女巫神色惊恐的问道,她曾经进入过奥创的思维,看到过世界毁灭的可怕景象,这正是由这无限宝石所引起的,但如今她竟然听到叶枫要吞噬宝石,这对绯红女巫来说无异于是天方夜谭.
    
    “我和史塔克所见,我们都以为叶枫疯了!”
    
    雷神托尔瞪着牛眼,神情夸张的道.
    
    “你们确定那上面的是叶枫!”
    
    一道女声从旁边响起,只见黑寡妇正缓缓走来,脸上也满是震惊之色.
    
    托尼史塔克这时看向娜塔莎,虽然他并没有说话,但眼神已经说明了一切.
    
    “一定要阻止他,这样他会死的!”
    
    娜塔莎脸色很是难看,神情中更是担忧.
    
    “我们已经尝试过了.”
    
    雷神托尔挥舞着锤子,看着娜塔莎的说道.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    托尼史塔克脸上也出现神色,显然方才他们还来得及出手,就直接让叶枫强行逼退的事,让他们感到很是尴尬.
    
    黑寡妇这时没有再问,因为她已经从两人眼神中了端倪.
    
    “无限宝石是宇宙最为强大的神器,从来没有人妄图人吞噬过他,叶枫如此贸然的举动不仅害了他,甚至会害了索科维亚的人民!”
    
    雷神托尔目光灼灼看着上空,脸上流露出的尽是凝重之色.
    
    “我们不能眼睁睁看着他犯错!”
    
    绯红女巫的声音也响了起来,只见她的俏脸上也满是担忧之色.
    
    “叶枫救过我的命,我不能亲眼看着他死!”
    
    娜塔莎神情激烈,欲要拉着钢铁侠前去阻止.
    
    “等等!”
    
    托尼史塔克的身体停了下来,却是拒绝了娜塔莎的要求.
    
    “为什么叶枫也曾亲手救过你,难道你想看着他死吗!”
    
    娜塔莎的话语显得异常激烈,显然内心之中非常担忧叶枫.
    
    “当然不797是!托尼史塔克这时也喝出声来,他看着黑寡妇道:“叶枫他既然决意如此,肯定是有他的打算,他不是盲目冲动的人,如果我们现在上去打断,非但…可能无法阻止叶枫,甚至会直接害了他!”
    
    “难道我们什么都不做吗”
    
    黑寡妇情绪有些激昂,显然她现在是关系则乱.
    
    这时,克林特的声音响了起来:“你们快看,有人朝着叶枫的方向去了!”
    
    正循着这话语声,所有人都不由转移过去目光,只见在城中心的位置正有道身影冲向天空,而直接迎的正是叶枫!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第195章 吞噬过程中的干扰！（求自动订阅）
  托尼史塔克最先出声,他通过人工智能星期五最先发现对方的身份.
    
    “看来叶枫有危险!”
    
    国队长面色凝重,不由缓缓吐气说道.
    
    “我们必须要去阻止他!”
    
    绯红女巫声音从后方幽幽传来,只见她脸上罩着淡淡的寒光,此刻正眼神锐利的看着前方.
    
    “看来我们只能观战了.”
    
    国队长抱着双肩,侧身看着众人说道.
    
    队长的话语带着调侃色,显然正是因为他不能飞行,所以不能无法在空中战斗,也就不能阻止奥创的企图.
    
    “那你就看好吧!”
    
    只见史塔克丢下这句话,身后喷射出来熊熊火焰,火箭推进器推动他的身体前行,在嗡鸣破空声传荡之下,史塔克的身影向着远方天际驶去.
    
    “我也去!”
    
    雷神托尔不敢落后,在雷神之锤的带动之下,他的身躯如利箭般激射出去.
    
    正随着两人身影消失在前方,钢铁兵团再次发动了袭击.
    
    “哐!”
    
    震动声响起,那道身影直接被砸而攻击它的正是队长的盾牌!“看来我们的战斗还没有结束!”
    
    国队长脸上出现凌厉色,手中持着星条圆盾牌,再次向着前方攻击出去.
    
    这时,娜塔莎,鹰眼,女巫等人也回过神来,不约而同再次参与到战斗当中.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    与此同时,叶枫依旧在吞噬进程中,尽心灵宝石反抗激烈,但叶枫的掌控力也在增强,以至于所形成包围圈越来越小,并最终彻底舒束方.
    
    叶枫手段并非很凌厉霸道,而是类似于温水煮青蛙形的,不断的增持能量持续输出,逐步的压迫着无限心灵宝石,让对方持续不断的后退,直到对方彻底的无路可退,最终就彻底成为叶枫的俘虏!“嗡!”
    
    纯白色能量大盛,强悍威压向中央挤压,只见包围圈禁锢着宝石,此时已经磨灭心灵宝石的排斥力,主动权已经完全在叶枫的手中.
    
    正如六颗无限宝石属性的划分,黄色宝石对应着意识心灵宝石,紫色宝石对应着霸道力量宝石,后者的爆发力自然是要强些,所以叶枫为了掌控后者花费了不少时间,而心灵宝石相对来要弱小不小,叶枫完全能够压制住对方,再加上无限力量的增持之力,使得心灵宝石已经唾手可得!如今时机成熟,正是完成吞噬的时候责!叶枫的眸光闪烁,进而能量汹涌起来,同时间再次包裹起心灵宝石,此刻正要将后者往口中输送.
    
    正在这时,一道火焰激光激射过来,显然正是赵诺赵要攻击叶枫的!以叶枫那强大的神识,怎么可能没有觉察到,而这时他的眉头不由皱起,神情中显然有些不悦,怎么每次都有人偷袭“砰!”
    
    这道光束还没接近叶枫,直接让后者周身的防护罩挡下,只听得金属交鸣的声音响起,这道能量光束直接被化解掉了!叶枫这时停下来,不由的看向了旁边,看无下划线版小说请下载飞卢小说

第196章 不自量力的奥创（求自动订阅）
  奥创看着叶枫,神情中满是愤怒之意.
    
    “天下宝物有能者居之,有什么不对吗”
    
    叶枫神情如常,不以为意说道.
    
    “真是好一句有能者自居!”
    
    奥创登时讥讽道:“你这盗窃的小偷,有什么资格在这里大放厥词!”
    
    “这宝石是你的所有物吗,如果我没记错的话,这也是你从复仇者手里抢来的吧”
    
    叶枫神情从容淡定,不动声色讽刺道.
    
    “这宝石只能是属于我!”
    
    奥创低沉嘶哑的声音传出,只见他的身躯直接向着797叶枫冲来.
    
    “不知所谓.”
    
    叶枫缓缓说出这话来,神情表现出不以为然之色,这时他缓缓挥动着右手,如同是随意的扇风动作.
    
    “哗!”
    
    轻微的声音响起,强劲风暴呼啸了出来,而后向着奥创的方向卷动过去.
    
    “轰!轰!”
    
    奥创见状当即释放出光束,正是要破坏后者的龙卷但那…强大的炮弹的攻击刚到,便直接让巨型龙卷吞没下去,而后化出的龙卷再次袭来!“哗啦!”
    
    猩红的光芒扩散,奥创眼中尽色,只见他的身躯即将被牵引进去,等待他的可能是被瞬间绞成粉碎.
    
    正在这危机的时刻,奥创当即作出了决策,虽然他本人无力脱离叶枫的束缚,但这时周边突然响起破空的声音,而只
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    见一道钢铁士兵向着这边快速驶来.
    
    “哗啦!”
    
    奥创眼中那鲜红色的光芒再次炽盛起来,而正在在相互交错的瞬间,即使而来的钢铁傀儡香风暴飓风而来,而正是在这关键的时刻,那钢铁士兵突然间撞下奥创的身体,直接将后者的身体撞出了包围圈,而等同于是以自身代替了奥创.
    
    于是接下来没有悬念的,那道钢铁士兵在进入到叶枫所释放的风暴中,瞬时间便被搅成了碎片渣子,别看这只是叶枫随意的举动,但也蕴含他那磅礴的能量,以至于寻常的生命体根本无法抵挡住.
    
    而奥创此刻则是惊诧不已,突然想起来方才叶枫所释放出的攻击,在联想起先前对方所展现的身手,到这时才意识到对方的强大与可怕,向来先前他被愤怒冲昏了头脑,从而忘却了他先前栽倒在叶枫手上一次,眼下回想起来,仍然让他感到后怕不已.
    
    而此时他也深以为然,倘若再栽在叶枫手上,那就是彻底的死亡,因为在幻视的偷袭下已经彻底隔断了他与互联网的衔接,以至于他无法再通过网络复苏重生,也就是说这次它的躯体毁灭了,也就意味着他的生命彻底走向灭亡.
    
    而叶枫此时仍然是自顾自的,显然并没有太过搭理奥创,在他看来后者不过是随意拿捏的楼宇,对他来说没有半点威胁力,此刻他正全身心的吞噬心灵宝石,无闲暇顾及其他更没有功夫去追究奥创.
    
    虽然没有毁灭掉奥创的身躯,却足以对后者进行震慑,叶枫自以为能起到敲山震虎的作用,所以并没有继续搭理对方,而是冷冷的传出话警告对方.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第197章 下不为例（求自动订阅）
  平静的话语声传出,再说其他的作用却不亚于平地惊雷.
    
    但奥创真的会受这句话影响,亦或者他真的会受叶枫所震慑吗只见他眼神中微微闪过光芒,在红色渐渐隐退的时候,他的眼中出现了非常拟人的色彩,那正是牙自闭爆所意味着的神情.
    
    “我奥创自诞生以来就是天不怕地不怕的存在,你以为我会怕你吗!”
    
    奥创悠悠的声音传出,不见他声音中低沉带着嘶哑,话语显然传递出浓浓的报复之意.
    
    而正在他声音落下的时候,周遭再次响起了受到破空的声音,与此同时,来自于下方索科维亚城,那些钢铁军团向着苍穹中冲天而起,而攻击的目标显然正是叶枫!将来奥创可真的是好手段,自己不再贸然出手,而让自身的属下亦或者死士代为效劳,这样既避免了风险也能急于叶枫不断的骚扰,同时干扰后者的行为,这样却也起了一石二鸟的作用.
    
    而此刻正在那些钢铁军团呼啸来袭的时候,叶枫第一时间便察觉到了他们的身影,如何不知道这是奥创,但此刻已经不见了对方的踪影,本来正是怕叶枫突然的报复,而选择在背后暗自遥控和指挥着军团.
    
    虽然是明枪易躲暗箭难防,,,,但叶枫真的会怕了奥创这区区伎俩吗只见叶枫神情如常,依旧保持着原先的姿态,而周身纯白色
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    的能量缓缓涌动,包裹着面前的黄色宝石,渐渐地向着口中去,此刻他正在吸纳宝石的排斥能量,等同于将反抗因子完全吸收,这样才能彻底的拥有无限而正在他进行这种仪式的时候,那些钢铁兵团也已来袭,而此时他们所释放出的能量光束,也如同密集的匹练不向叶枫!“嗡嗡嗡!”
    
    持续不断的爆鸣声响起,只见的炸弹在叶枫周身爆炸,但都没有靠近也封的身躯直接在后者体外的防护罩上碰撞开来,即便这来的冲击力很是强大,但也没能够攻破叶枫的防御,此时此刻,叶枫仍然神情坦然地吞噬着宝,像没有受到半点影响.
    
    0而正在叶枫神情主场的时候,只见更多的钢铁傀儡出现在他的四周,这些钢铁士兵等同于是悍不畏死,他们攻击的目标只有叶枫,只为了能够打断后者的仪式
    
    “轰轰轰!”
    
    经久不息的爆炸声响起,只见那些钢铁傀儡如悍不畏死扑向叶枫的身上,尽管他们都没能靠近叶枫的身体,但爆炸所引发的冲击力却也是非同凡响,直接引发这片区域不小的波动,甚至于空气中都产生剧烈的震荡和涟漪.
    
    叶枫的实力众人强大,能量竟忽视无穷无尽,但承受了这么多次猛烈的撞击,还是难免受到些许影响,而这时叶枫也到吞噬的关键时刻.
    
    “唰!”
    
    奥二2创看无下划线版小说请下载飞卢小说
第198章 雷神和钢铁侠助力！（求自动订阅）
  奥创的声音中也难得出现这样的情绪,虽然他已经受到叶枫极大的刺激,先前是因为后者的实力,而现在又是因为对方的举动,每次碰到都能再次刷新他的世界观.
    
    “难道不知道无限宝石的恐怖吗”
    
    奥创此刻是又惊又怒,骇然道:“你难道想死吗你这个疯子!”
    
    他这道声音传出,不可谓不铿锵,不可不畏不有力,但叶枫却对此充耳不闻,好像完全没把对方的话放在心上,亦或者已经进入到空灵的状态中,彻底的物我两忘.
    
    而见到叶枫完全不搭理他,甚至是完全忽略他的情绪,奥创瞬间就按耐不住了,他内心中的那种…愤怒,嫉妒,眼热,各种情绪涌现出来,而这时他已经无限趋近人类该有的欲望,而此时他正受到欲望的驱使,再次向叶枫发动攻击.
    
    而叶枫这时也进入到吞噬宝石的关键阶段,他已经进入到空冥玄灵的境界之中,以至于忽略所身处的环境,所以根本没看见奥创的神情以及后者所说的话.
    
    而这时不仅仅是最为关键的时刻,同样也是叶枫防御力最为薄弱的时刻,因为他的神识和不敢完全收敛起来
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    ,不像先前便可以辐射千里的距离,而此刻叶枫周身的防护罩也收敛起来,此时此刻好像与普通人没有什.
    
    显然奥创正是看准了这点,于是趁着这个空隙来攻击,想要做到一击必杀,在叶枫最为薄弱的时候,对方说出自己作力量,已做到一击必杀,用以发泄他心头的火焰.
    
    而在这时又有两道身影出现了,他们在看到奥创此刻的动作以及表现出的情绪时,立马就反应了过来,顿时忍不住大:“奥创,住手!”
    
    在话音传出的同时,只见一道脉冲光炮向着奥创的方向喷射出去,显然是放出攻击的正是托尼史塔克,而他身着着钢铁套装,显然也在此刻发挥到淋漓尽致的地步.
    
    “砰!”
    
    震动声响起,只见那道光束直接在奥创的身上爆炸开来,由于事情太过突然,而且攻击的速度太过迅速,以至于奥创根本反应不过来,同时间直接被攻击所波及到.
    
    而同时发出攻击的不仅仅是托尼史塔克,还有站在他身边的雷神托尔,至今他也甩出了自己的雷神之锤,顿时间雷霆霹雳缭绕着锤子,在撞击到奥创的时候,顷刻间迸发出强烈的嗡鸣.
    
    “嗡!”
    
    而这时奥创也拟人的发出了痛呼之声,只见他胸口出的胸甲也出现了破碎和塌陷,显然是受到先前钢铁侠和雷神的攻击,以至于他那钢铁身躯出现了损坏.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第199章 灭日来临（求自动订阅）
  爆发.
    
    正在这时,他又转头看向旁边的叶枫,带有些示威的神情看向托尼史塔克与雷神,那眼神中的意思显然不言而喻,只见那带着挑衅与报复的情绪在眼中像一闪而过.
    
    “你们无非就是想保护他,既然他对你们这么重要,我就偏不让你们如意!”
    
    奥创看着托尼史塔克与雷神,接着说道:“这家伙自不量力,想要吞噬无限宝石,反正他早晚都是死,倒不如我助他一臂之力0,这样不仅省了功夫,而且还能加快毁灭全人类的速度,我可真是个天才”
    
    奥创传出猖狂的笑声,神情中满是傲然之色.
    
    而在瞬间,雷神与托尼史塔克就反应了过来,他们当即便意识到情况的严峻,于是托尼史塔克率先说道:“奥创你不要冲动,你这样做对谁都没有好处,你强行中断了程序,到时候无限宝石破坏,离得最近的人都会遭殃,你也要在这场灾难中毁灭!”
    
    天才的托尼史塔克当即便组织好语言,半威胁半恐吓的意思在劝阻着奥创.
    
    “是吗你好像说的很可怕的样子,但那…又怎样”
    
    奥创表现出不以为意的样子,缓缓说道:“为了这个时代的和平,为了毁灭你们这些污染地球的渣滓,付出
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    什么代价都是值得的!”
    
    奥创低沉的声音传出,他那声中,表现出他的疯癫以及决绝.
    
    “你这个疯子!”
    
    托尼史塔克忍不住骂道,而正音传出的瞬间,他直接便发动了攻击直接,他胸口的机甲立即开始变换形态,而直接放出了单束光泡,随着他距离奥创的距离越远,这光炮所积蓄的能量也越来越大,以至于这光束瞬间就凝聚成树桩般粗细,而此时呼啸着的能量更是无比狂暴,不断摩擦着空气速度更叠加起来!“史塔克,这家伙比你还疯狂!”
    
    雷神托尔在低声吐槽之后,也是施展出较为强大的攻击之剑,他将雷神之锤高高举过头顶,正如同是避雷针般,直接从穹顶之上吸收那自然形成的雷电,瞬间在锤子上聚集成狂暴的雷电之力,而此时在托尔的厉喝之下,将雷神之锤猛得虚空砸下!“嗡!嗡!”
    
    先后这接二连三,两道狂797暴的能量波动汹涌着向着奥创的方向席卷而来,显然无论是托尼史塔克还是雷神托尔,此时都抱着必杀的决心,要在这里彻底的解决掉奥创,借此来彻底的解决掉后患.
    
    眼见着这两道无比狂暴的能量汹涌袭来,奥创自然早就发觉了,而他出去高超的计算分析能力之外,同样还具有人类的七情六欲,在面对这狂暴能量的时候,他瞬间便感受到死亡的威胁,意识到如果再不做出决定,那么接下来灭亡的就必定是他!“这是你们逼我的!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第200章 世界末日（求自动订阅）
  狐狸的脸上出现了如人类般的情绪,显得非常的难看,而这时在低声传出之下它的身影便是快速展开了移动瞬间,正在托尼史塔克二人攻击还没有到达的时候,奥创就已经闪身到叶枫的近前.
    
    谁也不知道他为什么会突然做出这样的举动,但当看到他这一行为的时候,托尼史塔克与雷神托尔立刻就反映了过来,对方这是打算借刀杀人,要让叶枫为自己挡下这道攻击,同时也是借助托尼史塔克二人的攻击来打断叶枫.
    
    如此想法如此举动,真的是其心可诛啊!不过现在说什么都已经晚了,因为这放出的能量已经无法再度撤回,真如同嫁出去的女儿泼出去的水根本是覆水难收,只要这攻击是冲着奥创去的,那显然并无法绕开这重要的关隘!“这下真的要完了”
    
    雷神托尔喃喃地说出话来,神情中有些苦涩之意.
    
    “叶枫,真的是对不住了”
    
    托尼史塔克看着叶枫的身影,此时忍不住闭上了眼睛,神情中尽是自责和愧疚之意.
    
    显然他想到先前在城市保卫战中,叶枫出手救下了他,等同于是他的救命恩人,而如今他还没有想着怎么报恩,却要亲手断绝他救命恩人的活路,这件事让他感到如梗在喉,内心中感到非常的煎熬.
    
    而当上空中展开这场激战的时候,下索科维亚城中,在与钢铁军团交战者的复仇者们也被这突然的惊变所吸引了注意力,直接让耀眼空中绽放出来,下方的人不由
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    自主仰头看去,只见那两道夺目的能击,正朝着那杯明黄色所包裹着的身影冲去.
    
    此时此刻众人都回过神来,他们都意识到这件事情的严峻性,虽然他们不知道托尼史塔克与雷神托尔为什么要突然攻击叶枫,但他们知道如果,这恐怖的能量在叶枫身上引爆开来,那产生的爆破力将会直接中断噬过程.
    
    最终不仅会造成吞噬过程失败,甚至于会无限宝石,要说产生的后果就不仅仅是索科维亚城坠落这么简单的事了.
    
    “叶枫”
    
    黑寡妇娜塔莎看着上方,那片黄色光芒所笼罩的身影,此时已经忍不住两行清泪流下,而这时他已经忍不住闭上了双眼,显然意识到接下来将要发生的事情,而不愿意亲眼看到那可怕的景象.
    
    “难道这就末日吗”
    
    国队长也仰头看着,神情中出现凝重之色,脸上的情绪变得:越发难看.
    
    “没想到毁灭还是发生了”
    
    绯红女巫的神情变得:非常沮丧,看着叶枫不赵诺赵仅仅是担忧之色,而此时,她内心中也涌现出无限的自责以及愧疚之意,但现在说什么都已经为时晚矣,只要叶枫吞噬的过程被打断,对于他们,对于所有人类,以至于地球都很可能是毁灭的打击.
    
    正在这时,托尼史塔克与雷神托尔那两道攻击叠加在一起,在空中不断呼啸和摩擦着,最终骤然降临在叶枫的周身,轰然之间爆炸开来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第201章 强势的叶枫！
  强烈的爆炸声在耳畔传荡开来,听力更是不由因此产生短暂的失灵,绽放出夺目耀眼的白光笼罩四周,所有人的五感瞬间被蒙蔽起来,而只见原本叶枫所在的位置,已经被那熊熊的火焰彻底包裹住,上空也升腾起那巨大的蘑菇云.
    
    这爆破所带来的影响对于任何人来说都是无比巨大的,而他们都不愿意看到这样的事情发生,当然更多的人都已经闭上了双眼,亦或者内心随着爆炸的展开彻底灰暗下去.
    
    他正在所有人认为这就是末日,这就是灭亡的时候,空中那道耀眼夺目的光芒,既然在循循善诱,而797此时那本升腾出的蘑菇云,竟然也在与肉眼可见的速度消退,如同是被某种东西吞噬,于是于空中的爆破和火焰请客间便消失不见.
    
    “这是怎么回事”
    
    国队长率先反应过来.
    
    而黑寡妇娜塔莎的脸上也从原先的震惊色,慢慢出现了不一样的神情.
    
    只见这时在众人双眼所注视着的地方,那天空中同样的位置,竟然再次出现了相同的场景,那白色的身影依旧岿然不动地在空中漂浮着,沟通万年不化的玄冰没有受到丝毫的影响.
    
    那道身影自然不用说所有知道那就是叶枫!而在彻底看清对方身形以及样貌的时,却再次难以置信起来,他们不敢相信眼前出现的是真实的场景,是不是又被人篡改了意识和记.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    知道在那边恐怖的爆炸下,是不可能有人还能存活下来的,但叶枫奇迹的出现在他们的眼,这显然是有悖他们的思维常识.
    
    而此时受到震动最大的莫过于上在空中的那几道身影,正如托尼史塔克雷神托尔还有那依旧幸存下来的奥创,他们都难以置信的看着眼前的身影.
    
    奥创更是率先说出话来:“你,你能你怎么可能没死”
    
    奥创的声音传出去,半晌后,叶枫才慢悠悠地转过头来,那眼眸之中似乎闪过些许明黄色的光芒,此时对着奥创缓缓说道:“刚才可是你故意扰乱我的”
    
    叶枫此事显然有些答非所问,,,,而他明显是带着兴师问罪的语气.
    
    而此时奥创听到对方传出的话语来,神情中立马露出惊骇之色,尤其是他看到原本漂浮在叶枫生前的无限宝石已经消失,这说明无限宝石没有爆炸,而方才的过程也没有受到影响,那是否意味着叶枫已经成功了而想到这里连奥创都有些不太敢相信,不过他自然是聪明人,看到叶枫这淡然的神情,自然立即就明白了,而此时又想起对方的兴师问罪的语气,显然这是打算秋后算账了.
    
    “不不不,刚才不是我出手的”
    
    奥创内心中生出强大的求生欲,于是在极力的辩解和否认,而此时他面部的表情也表现得如人类般有些夸张,像是为了表示他内心中丰富的情绪,看无下划线版小说请下载飞卢小说
第202章
  而此时的叶枫神情淡然的看着对方,好像在看着奥创演猴戏,而托尼史塔克与雷神托尔也从没想到,原先趾高气扬的奥创竟然会表现出这般低声下气的姿态,想来他也真的是与人类没什么两样了,为了生存已经什么都做得出来.
    
    “是嘛”
    
    叶枫缓缓停拿上环,神情中不动声色,这件这时他垂下眼帘,等到下一刻,再睁开双眼的时候,这些眼眸中闪过一缕黄色的光芒.
    
    “砰!”
    
    轻微的嗡鸣响起,空气中也因此产生了波纹和涟漪,而这时好像有无形的能量散发,直接隔着空气和屏蔽向着奥创传输了过去.
    
    “啊!!”
    
    而这时奥创,眼中猩红色的光芒急剧扩散出来,身躯更是不受控制的猛的颤抖,顿时他周身都开始涌现出裂缝以及火红的熔岩,似乎在吞噬着他的身体,而正随着它的震动愈发距离,他的身体也在逐渐的分解开来,直到最终彻底四分五裂.
    
    奥创凄厉的吼声还传荡在空中,而亲眼见证这幕的托尼史塔克与雷神托尔则神情震惊,暗自咋舌.
    
    他们是亲眼见证此幕的存在,自然知道方才发生了什么,显然叶枫根本没有出手,仅仅是,眼神的变化便轻易灭杀了,奥创显然这正是动用无限心灵宝石的力量!而这时他们正想着要说出什么的时候,直接下方的那索科维亚城,成功的速度再次暴增,这时已经靠近托尼史克二人的位置.
    
    “不好索克维亚城已经上这样的高度,到时如果坠落下来,所有人类都会
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    面临着面点之灾!”
    
    托尼史塔克快速的分析,同时直接得出这番结论而雷神托尔脸上也露出凝重和复杂神色.
    
    这时托尼史塔克突然将目光看向了叶枫,好像袭击着后者能够帮助他们.
    
    “我可以帮助你们.”
    
    叶枫看着托尼史塔克缓缓说道.
    
    “真的!”
    
    托尼史塔克神经显得有些惊喜,他没有想到叶枫会直接答应.
    
    而叶枫此刻点点头没有再说话,显然他之所以愿意帮助复仇者种人,不仅仅是因为先前的勤奋,更是因为刚才托尼斯达克二人出手帮助了叶枫,尽管最后没起到应有的效果,但叶枫还是记下了这个人情,现在是该将这个人情返还的时候了.
    
    0而叶枫此刻点点头没有再说话,显然他之所以愿意帮助复仇者种人,不仅仅是因为先前的勤奋,更是因为刚才托尼斯达克二人出手帮助了叶枫,尽管最后没起到应有的效果,但叶枫还是记下了这个人情,现在是该将这个人情返还的时候了
    
    此刻至今叶枫将目光转移回来,同时间低下头看向下方的索科维亚城,而这时缓缓抬起手来只见手指缓缓指向下方.
    
    “轰隆!”
    
    无形的能量席卷顿时,下方的索克维亚城产生剧烈的震动以及嗡鸣,如同是八级以上的地震,在接连响起,以至于整个索科维亚四分五裂起来,正在托尼史塔克以及雷神托尔的注视之下,这城市分裂的部分,开始分解成无数的碎块二2.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第203章 弹指毁灭地球（求自动订阅）
  城市,他们没想到神话与奇迹再次上演,试问这究竟是何等神奇的景象!作为北欧众神的强大神o,托尔向来是极端高傲之辈,但如今见识到叶枫这般手段时,也着实被震撼到不轻,他想不到叶枫这样瘦弱的身体,竟蕴含了这么恐怖的力量,难道说叶枫也是真正的神灵,亦或者这是无限宝石的力量在震撼的同时,托尼史塔克二人也明白叶枫的意图,只有彻底崩裂索科维亚城市,让后者组成完全瓦解开来,才能避免索科维亚城坠落的危机.
    
    如今城市的平民都已经被转移了,自然避免了过多的人员牺牲事件,但坏就坏在其他复仇者还在:上面,一旦索科维亚城完全瓦解开来,复仇者众人也将面临生命的威胁.
    
    “叶枫!”
    
    托尼史塔克不由疾呼出声,神情中满是焦急忧虑之色.
    
    他们心心念念队长等人的生命安全,已经迫不及待要赶过去救援,但正在这时叶枫的声音响起:“放心,他们不会有事.”
    
    托尼与雷神的身形明显顿住了,他们不约而同的回身看向叶枫,脸上的神情带着疑虑与怀疑.
    
    叶枫对此仅是
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    淡然一笑,中显得从容不迫.
    
    托尼史塔克二人还是不放心,相互对视一之后,顿时想着下方呼啸而去.
    
    “哗哗!”
    
    两道虹光向着下方疾驰,在托尼与雷神的目光注视下,只见那升空的索科维亚正以极快的速度崩解,自城市中央广场的位置向四周,那如同峡谷深堑般的裂缝扩散,噔嘎嘎嘎的声音响起,城市上的楼房建筑崩塌,飞扬而起0这突如其来的变故发生,复仇者们自然是阵,完全不知道发生了什么事.
    
    他们原本正在与钢铁兵团的激战中,但不知怎的钢铁傀儡们全部瘫痪,从凶残暴虐彻底变成废铜烂铁,也就是说他们稀里糊涂,地赢得了这场战役.
    
    娜塔莎与绯红女巫看向上空,顿时间已经明白了过来,叶枫看上去仍旧安然无恙,分明没有受到刚才的影响,而此时发生的变故正是与他有关.
    
    既然钢铁军团解决了,说明奥创也已经伏诛,而他们最大的敌人已经落网,他们自然是获得最终的胜利.
    
    但正在复仇者松口气的时候,惊天的变故突0.
    
    2然间发生了!“这是怎么回事”
    
    国队长控制不住自己的身躯,而此刻满脸惊诧的看着众人.
    
    “难道是史塔克已经动手了!”
    
    克林特已经从高处跳下来,不由的推测猜疑道.
    
    “他难道忘了我们还在这里吗!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第204章 复仇者们得救（求自动订阅）
  “现在不是讨论这些的时候,前提是我们能从这里逃生!”
    
    绯红女巫的声音响起,只见她控制绯红能量不断击中那些落石,将它们尽数瓦解成了碎石.
    
    众人脸色都崩了起来,在极大的生命威胁之下,他们都不得不提起精神应对.
    
    “吼!!”
    
    浩克不知从什么地方钻出,这时发出震天的怒喝的声音,紧接着凭借拳打脚踢之力,不断粉碎那些08落下的落石.
    
    “谢了,浩克!”
    
    国队长向绿巨人顶了下拳头,然后手持着星条盾牌冲锋陷阵!娜塔莎凭借灵巧的身躯不断游走,同时不动声色将碎石变成齑粉,种种经过也算是有惊无险.
    
    克林特此刻发挥出神箭手的优势,连发着强韧的弓弩爆射之力,在贯穿过落实的一刹那引爆开来!绯红女巫的能力最为突出,她的绯红色能量不仅能够影响心神,更能够形成强大的意念力攻击,尤其是在爆发的时候,暗红色光芒全面辐散出去,直接将周围的落石变成粉末.
    
    快银尽管早就已经力竭,但如今再次爆发出疾速,瞬息间便是来去无影,将那些落石撞成碎末.
    
    但即便是复仇者能力再强,.
    
    抗衡自然破坏的伟力,尤其是索科维亚城几近崩解,在天塌地陷之下有如末日到来,复仇者都无法站稳的住,自然再难施展出力量迎击交战,哪怕是以暴力着称的浩克,也难以在无处借力斗.
    
    “哗啦!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    强烈的震动响起,城市之上出现深堑裂缝,同时间旁侧高楼倾倒下来,直接向着复仇者众人方向倾轧,所有人这时都瞳孔,神情中出现了骇然欲绝之色,而他们已经来不及逃离开来.
    
    这时候,国队长,黑寡妇,绯红女巫,克林特,于绿巨人浩克,都难以自已的站定在现场,,,好像完全丧失了抵抗力,已经不知道该如何是好.
    
    正在所有人面临危机的时候,莫名的感觉在众人心中生出来,而这时在重力加速度的作用下,高楼下坠的速度陡然增加!所有人都闭上了眼睛,好像等待着最终厄运的来临.
    
    然后,并没有发生意想中的场景.
    
    众人睁开眼的时候,只见上方那倾倒下的楼房已经漂浮在空中,好像受到某种引力的影响无法倾塌下来.
    
    而这时,众人突然感受到失重感,心下疑惑之时不由向下看去,竟发现他们的797身躯漂浮了起来.
    
    “这是怎么回事”
    
    国队长看向其他人,发现众人周身浮现着光圈,淡黄色的能量包裹着他们的身躯,牵引着他们向着上方浮动着.
    
    正在众人感到疑惑的时候,两道身影已经从上空疾速落下,他们正是钢铁侠与雷神托尔!而在看到队长众人如此,托尼史塔克与托尔不由相视一眼,眼神之中都有难言的震惊色.
    
    “史塔克,到底发生了什么”
    
    国队长的声音再次传来,只见他向托尼史塔克发问道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第205章 拯救全人类！（求自动订阅）
  黑寡妇与绯红女巫嫣然微笑,看向叶枫的眼中带着莫名的情愫.
    
    而这时,下方传来轰隆巨响,只见那索科维亚彻底崩解开来,而碎裂成无数的碎石与砖块,直至最终变成尘土泥壤,如同是受到核武器爆炸的影响,这座偌大的城市轰然见毁灭,不过好在没有造成任何伤害,平民们在这场战役中幸免于难,全人类也成功脱离了灭亡的险境.
    
    索科维亚顷刻间瓦解,在所有人眼中成为了历史,复仇者们不觉感到很是复杂.
    
    “叶枫,谢谢你,你拯救了全人类!”
    
    国队长看向叶枫,用感激的语气诉说道.
    
    “无妨,这不过是举手之劳,况且史塔克之前也帮我过我.”
    
    叶枫摆了摆手,同时间看向了史塔克.
    
    众人不由自主看向史塔克,后者这时刻意地偏转过头去,显然他此时心情有些尴尬,他确实是想帮助叶枫来着,但最后非但没有帮成功,还差点害了叶枫,这如何让他能领受叶枫的好意“叶枫,谢谢你救了我们!”
    
    娜塔莎的声音响起,只见她脸人的色泽,眼神之中好像推送着秋波.
    
    “是啊,叶枫,也感谢救了我们姐弟俩!”
    
    绯红
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    女巫也看向了叶枫,如同是恐后般说道.
    
    叶枫笑着看向他们,缓缓说道:“就当作是我送给你们的临别礼物吧!”
    
    正在这话传出来的时候,绯红女巫莎的脸色瞬间就变了,黑寡妇则是率先问道:“叶枫,难道你又要走吗”
    
    叶枫点点头,看着众人说道:“我还有事情要处理,必须要再回到宇宙之中.”
    
    众人神情中都露出不舍之色,绯红女巫这时看向叶枫,缓缓道:“你什么时候能回来”
    
    “不清楚.”
    
    叶枫看向茫茫天空,转而看向众人说道:“不过我希望你们能做好准备,因为地球很可能会再度面临危机.”
    
    这冷不丁的话语传出,众人神情都不由凝重起来,他们知道叶枫不会骗他们,只是他们都在后者说的危机是什么“好了,接你们的人来了,我把你们都传送过去.”
    
    叶枫的声音再次响起,这时众人还没有完全反应过来,而周身浮动的光圈涌动光辉,紧接着传递来无形的力量,直接赵诺赵牵引着他们的身体移动,等到他们真正反应过来的时候,已经是距离叶枫的位置越来越远.
    
    而这时,一道庞然大物出现在前方,宽阔的舰头,甬长的跑道,表面上聚集了众多的人,正是那些营救的索科维亚平名,显然这庞然大物正是神盾局
    
    的母舰!淡黄色的力量裹挟他们的身体,直至让他们平稳的着陆在母舰之上.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第206章 叶枫的新征途
  国队长这时来到娜塔莎身旁,拍着后者的肩膀,缓缓道:“放心,他会回来的.”
    
    “但愿如此吧”
    
    娜塔莎眼中掠过淡淡情愫,幽幽叹息道.
    
    正在复仇者们着落的时候,叶枫本人已经离开了地球,此刻正处在茫茫外太空之中.
    
    叶枫之所以选择离开,不仅仅是因为他的征途是星辰大海,更因为他的目标是下一颗无限宝石,在连续吞噬两颗无限宝石后,叶枫已经感受到力量的增幅,所以内心中无比的热衷于797无限宝石,只有这样才能激起他不断冒险的决心.
    
    而看了眼身旁,那蔚蓝的蓝色星球,叶枫眼中闪过幽光,随着周身收敛的同时,他此刻已经展开了移动.
    
    “唰!”
    
    身后激荡出耀眼的光芒,嗡鸣摩擦的声音此起彼伏,叶枫的身影化作虹光远遁深处.
    
    八大行星横亘在眼前,壮观的已经无法用言语形容,不过叶枫现在没空欣赏这些,只见他周身速度陡增起来,瞬息间就已然离开了太阳系.
    
    突然,他感受到强大的能量波动,好像有无限宝石的能量气息,于是叶枫立即驱动着身体前往.
    
    刚靠近的时候,叶枫便感到非常熟悉,己曾经来过这个地方,而等到他正式降临的时候,才发现这个地方就是先前到过的天神头颅,也银河系人称做虚无之地的地方.
    
    叶枫这时内心不由生出想法,想己所感受到
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    无限宝石的气息,应该就是来自于这里,不过先前紫色力量宝石已经被取走而若说.
    
    这里还有额外的无限宝石的话,那么只剩下以太粒子所承载着的现实宝石.
    
    这时叶枫才恍然大,阿斯加德与暗发战争,雷神托尔率领着阿斯加德人,最后获得了惨烈的胜利,并且成功得到有以太粒子所承者的现实宝石.
    
    但神族之人并没有将现实宝石保留在阿斯加德,反而选择将它交给宇宙收藏者.
    
    而在他们看来,阿斯加德已经拥有了宇宙魔方,显然不能再承接,以太粒子,而当两颗无限宝石,相互靠近的时候,将会发生难以想象的灾难,而为了避免这种结果,他们选择将现实宝石转借给他人保管.
    
    想到这里,叶枫也终于是明白过来,不过.
    
    面霸此刻也在寻找无限宝石,说不定他们二者还能碰头,只不过无限宝石对叶枫来说同样重要,所以只要他遇上了就绝对不会放弃.
    
    “唰!”
    
    于是瞬息间叶枫的身影消失在了原地,而直接化身成为一道红光,向着前方那星云缭绕的虚无之地驶去.
    
    而正是有了前世的经验,叶枫显得轻车熟路.
    
    没有花费多少功夫,便来到了宇宙收藏者的地盘.
    
    而这里的布局,与装饰与先前一模一样,这宇宙收藏者财大气粗,是整个银河系中屈指可数的财力雄厚者,所以能占据这样的地盘作为据点,同时能承接无限宝石这样神器的自然不会是一般人,要不然阿斯加德人也不会亲自找上门来.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第206章 六颗宝石！（求自动订阅）
  在他的探查下发现现实宝石的气息仍然存在于这里,显然灭霸此时还没有来过,而叶枫心底也不由松了口气,即便宝石被灭霸抢先夺走,叶枫也有办法再抢回来,但终归是浪费了时间,而叶枫自然不愿意再消耗下去.
    
    “以太粒子果然是暗夜精灵族的至宝,气息神秘飘渺,能够隐藏住现实宝石的力量波动果然名不虚传”
    
    叶枫细心的感受着,内心也不由生出赞叹.
    
    而这个时,他依旧在不断深入,凭着自身神识的感应,正逐渐的靠近现实宝石的所在地,显然叶枫并不打算明着获取,因为他不想因此而闹出骚乱,再加上能营造出现实宝石还存在的假象,就能够迷惑灭他们.
    
    尽管叶枫与灭霸的意图不尽相同,都是为了获取无线宝石增强自身的力量,但叶枫与灭霸有着本质的区别,灭霸未达目的不择手段,不惜毁灭宇宙一半的生灵,况且他所到之处无不是生灵涂炭,而叶枫向来是宽几代人,除非到迫不得已的时候,不然他是不会轻易出手的.
    
    “原来在这里!”
    
    瞬间叶枫便直接感应到现实宝石的所在地,发现后者正保存在密室之中,而这间密室完全隔绝,外界任何能量气息无法侵入,如若不是叶枫修为通天彻地,却也无法感受得到现实宝石就在这里.
    
    却见着密室
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    布置的也极为精巧,得上是严防死守,即便是宇宙中顶尖的盗贼也无法闯进,能力再强大的人也无法靠蛮力进入,殊生命体,亦或者虚幻的能量体也会被密室隔绝在外,但对于叶枫来说这完全不是问题,吹口易灭掉虚无之地,闯入这区区密室自然算不了什么功夫.
    
    只见叶枫如穿过薄膜,瞬息间便来到密室之内,而这时,保存着以太粒子的盒子近在眼前,这就是无限宝石之一的现实宝石.
    
    0颗限宝石虽然是宇宙大爆炸基点所产生的创造物,都有着通天彻底改变宇宙的强大能量,但他们之间也存在着高低强弱之分,尤其是能量属性的不同,也使他们各自的分工以及发挥的能力有所区别.
    
    正如这颗现实宝石,虽然名字听上去并非很强大,现世宝石能制造出幻境,影响人的精神世界,甚至能以假乱真,仅此一颗1就能影响整个银河系!叶枫不由得屏住了呼吸,而这时探过手去,缓缓将,盒子拿到了手中盒子,通过神识感受之下他发现里面装着的正是现实宝石,这时他体内的两颗无限宝石在轻微颤动,如同是自发产生了共鸣.
    
    即便向来从容不迫的叶枫,此时也不由显得心潮澎湃,在确认无疑之后,他便是决定立刻.
    
    离开现场,,,找到僻静或者废弃的星球,将这颗宝石也吞噬在内.
    
    正当他离开的时候,一道悠悠的声音响了起来二2:看无下划线版小说请下载飞卢小说
第208章 再临虚无之地（求自动订阅）
  只听得着声音传出的时候,密室紧锁着的大门突然打开,而一道身影呈现在叶枫的面前.
    
    见对方满头白发,脸上涂着莫名的颜料,而此时穿着造型更是奇怪,只不过此时的眼神微眯,神情古怪的看向叶枫的方向.
    
    到了这时,对方的身份显然已经呼之欲出,他就是这个虚无之地最大的买家,也是整个银河系最富有的人之一宇宙收藏者!这是叶枫内心感到有一些疑惑,对方是如何发现他的,要知道以他目前通天彻地的修为潜入到任何地界,都能不发出任何声音,隐蔽自身能量外泄,即便是灭霸也无法察觉,但这位…平平无奇的收藏者竟然能发现他的踪影,显然令叶枫感到有些意外.
    
    “阁下还不准备显露真身吗我知道你来这里的目的,无非就是为了现实宝石而来,我们不妨坐下来谈一谈.”
    
    只见宇宙收藏者看着叶枫的方向,大有想要仔细商讨的意味.
    
    原本叶枫还以为对方是在虚晃自己,想要诱骗自己现身,但此时看来这位…宇宙收藏者确实有些本事,而且是真的发现了叶枫的踪迹,到了这里显然他也没有继续再隐藏下去的必要,毕竟叶枫也是光明磊落之人,行得端坐得正也没有什么见不得人的.
    
    “嗡嗡.”
    
    只见空中出现震荡和涟漪,气里缓缓浮现的轮廓,而正随着时间的流逝,缓缓地显露出身形,暴露在空气当中的身影正是“你是怎么发现我的”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫刚显露出身形,就向着宇宙者发问道.
    
    “很简单,我虽然并大,但我却拥有很多高端的设备,比如利用红外线检测体温,亦或者扫描感应能量体对于你这在,显然这些都不管用.”
    
    宇宙收藏者看着叶枫继续道:“我之所以发现你是多亏了我所换养的这一只纳比莫拉犬,它的嗅觉是银河系任何一种犬类的万倍,因为它嗅出不同于基地之中陌生人的气息,所以才发现了你的身影.”
    
    叶枫此时看着他怀中抱着的那奇形怪状的狗,脸上不由露出古怪的神情,这种生物也能叫做狗不过他内心中也感到有些意外,果真不愧是宇宙收藏者,收藏的古董以及生物都是极端稀有的存在,所以拥有些特殊的能力也都在理所当然之中.
    
    “既然你早已经发现了我的身影,为什么不叫别人过来,反倒自己孤身前往,难道你不怕我吗”
    
    叶枫看着收藏者,脸上带着疑惑的意味.
    
    “正是因为早就发现了你的踪影,所以我才不敢贸然举动,而且我知道能悄无声息闯入这里的人都不是普通货色,更别去,像你这样超出我思维认知的存在,即便是阿斯加德的神也不过如此吧.”
    
    收藏者看着叶枫,不由感叹道:“倘若我贸然喊人过来抓捕,到时候激怒了你,到时候所有人都可能死在你的手上,甚至是我也小命不保.”
    
    宇宙收藏者有些忌惮的看着叶枫,此时有些小心翼翼地说道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第209章 震惊宇宙收藏者！（求自动订阅）
  “你刚才说想要和我谈一谈”
    
    叶枫难得显得很有耐心,毕竟这个世界上不可能有威胁到他的存在,所以叶枫反倒表现得有恃无恐,.
    
    宇宙收藏者也没想到叶枫竟这么直接,顿时被对方的话问的一愣,不过他到底是八面玲珑,,,,之人,迅速并反映了过来.
    
    “你想要以太粒子,哦不,现世宝石干什么”
    
    宇宙收藏者看着叶枫继续问道:“我曾听闻过宇宙赫赫有名的疯狂泰坦灭霸,他好像也在寻找无限宝石,你不会是他的人吧”
    
    叶枫这时不由轻笑,看着宇宙收藏者说道:“你觉得他有资格让我做他的麾下吗”
    
    有时候收藏者这时想了想,又抬头看了看叶枫,顿时觉得后者说的也有道理.
    
    “至于你说我拿现实宝石干什么,我不妨告诉你,我和灭霸的意图是一样的,我需要通过无限宝石增强自身的实力,灭霸是通过无限宝石来毁灭生灵,我仅仅仅是靠吞噬它来增强个人的力量,仅此而已.”
    
    叶枫摊了摊手,神情显得很是坦然.
    
    而宇宙收藏者听着叶枫的话,起先还连连点头,觉得后者说的有些道理,但到后来他神情突然反应过来,猛然觉得不对忍不住向叶枫惊呼道:“你说什么你要吞噬无限宝石!”
    
    他的语气带着强烈的震惊,难以置信的问道.
    
    “你觉得我有必要骗你吗”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫这时不动声色,而他的眼眸中突然闪现几.
    
    而宇宙收藏者脸色凝固,突然感己身体一清,不由低头向下看去,发现自己的身体竟漂浮了起来,他也根本控制不住自己的身体,此时他的神情已经从先前的震惊转化为惊骇.
    
    “你到底是什么人!”
    
    宇宙收藏者瞪着眼睛,瞳孔都快要掉出来了.
    
    见对方这般大惊小怪的模样,叶枫则是神情淡然,此时缓缓挥手松开了对宇宙收藏者的束缚,而这时缓缓对他说道:“我是人类,准确来说我是地球人.”
    
    他的语气平淡却显得掷地有声,从惊雷般回响在宇宙收藏者的耳畔.
    
    “你说,你说你是地球人”
    
    宇宙收藏者依旧瞪着眼睛,而在听到叶枫说自己是地球人时,脑中不由思索起来,迅速在检索着有关地球的信息.
    
    片刻之后,宇宙收藏者才回过神来,这时他看向叶枫的神情充满了惊疑不定之色.
    
    “地球只是太阳系中一颗1最为普通的行星,当然也是太阳系中唯一拥有生命的星球,根据资料显示,这颗星球的人类文明并不发达”
    
    宇宙收藏者看着叶枫,正如同机械般的说话,到后面确实欲言又止.
    
    “你是想说,这样低等文明的星球怎么会诞生我这样的怪胎”
    
    叶枫这时嘴角勾起弧度,看向宇宙收藏者说道.
    
    在听到叶枫所说的话之后,宇宙收藏者神情一阵,看无下划线版小说请下载飞卢小说
第210章 收集宝石，再次吞噬！（求自动订阅）
  之所以会有如此表现,为叶枫所说的正是他心中所想,而且是一字不差,就不禁深深震撼到了这位收藏者,他难以想象叶枫是怎么知道他的心声,难道说对方已经看穿了他的心思,或者有着特殊的能力“你是拥有着能够干扰人思维,影响人意识的意念力吗”
    
    宇宙收藏者这时开始自行猜测,不过他是想起什么似的,急忙改口说道:“不对,如果是普通意念力,不可能看透我的心思,也无法对我造成影响!”
    
    宇宙收藏者所说的话确实不假,虽然他本身实力并不强大,但是他身上有着众多可以隔绝他人能量探查和思维扫描的设备和仪器,这样不清静是为了保护自身,也是为了显示自身的神秘与强大.
    
    也正是有了这些仪仗,所以他才在宇宙之中显得那般神秘与独特,但如今他感觉自己在叶枫面前无所遁形,好像变成了透明人.
    
    “我知道你内心在疑惑什么,其实跟你说也没什么.”
    
    叶枫这时神情不变,看着宇宙收藏者继续道:“因为我拥有心灵宝石的能力.”
    
    平静的话语传出之时,却无异于平地惊雷,直接让宇宙收藏者浑身炸毛,他难以置信的看着叶枫,很难想象这就是事实.
    
    “你是说你拥有无限宝石之一的心灵宝石”
    
    宇宙收藏者看着叶枫有些问道.
    
    叶枫不知可否缓缓点了点头.
    
    “不
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    对,你是如何使用心灵无限宝石,可是宇宙中最为强大的神秘力量,即便是天神组,也需要外物才能驱使无限宝石,我分明没看到你使用了什么东西”
    
    宇宙收藏者显然见多.
    
    此时看着叶枫神情带着疑惑道.
    
    “使用无限宝石为什么一定要用外物,难道不能自身完全吸收吗,我就是吞噬了无限宝石才拥有的能力!”
    
    叶枫神情平静的看着宇宙收藏者,如理所当然的说出了这番话.
    
    这时宇宙收藏者浑身一颤,忍不住手上一用力掐疼了怀中的那只怪狗,他此刻已然心神失手,说明内心的强烈震惊与骇然.
    
    “你说你吞噬了无限宝石,这根本就是不可能的事情!”
    
    宇宙收藏者看着叶枫,忍不住道:“即便是宇宙中再强大的生灵,也不可能以纯粹的血肉之躯抵御无限宝石的反噬之力!”
    
    叶枫对此只能摊摊手,脸上露出古怪的微笑,对收藏者说道:“只能怪你孤陋寡闻.”
    
    对叶枫这般强烈自信的态度,收藏者脸上那怀疑和震惊的情绪缓缓消退,确实叶枫也没有必要狂骗与他再说这宇宙之大,什么事情都有可能发生,无限宝石正是这奇迹当中的神迹,所以有人能吞噬无限宝石,尽管天方夜谭,但也并非是不可能的事情!“所以你需要现实宝石是为了再次吞噬”
    
    宇宙收藏者凭借着自身的理解,向着叶枫缓缓问道.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第211章 显示宝石到手！（求自动订阅）
  叶枫看着对方缓缓说道.
    
    “这不可能没有人的身体能同时承受两颗无限宝石带来的冲击,要知道无限宝石这样强大的存在,只要其中两颗靠近在一起就会引发强大的破坏,你这样是自寻死路!”
    
    宇宙收藏者的脸色再次夸张起来,神情显得异常激动.
    
    “谁跟你说,我这是第二颗了,加上现实宝石,我已经拥有了三颗无限宝石!”
    
    叶枫这时神情坦然,看着宇宙收藏者缓缓道.
    
    “什么!”
    
    宇宙收藏者如遭遇晴天霹雳,瞳孔再次引发剧烈地震,而这是他脸上表情产生复杂的变化,许久之后才缓缓恢复过来.
    
    “你说你已经拥有了两颗无限宝石,那么另一颗无限宝石是什么”
    
    宇宙收藏者忍不住问道.
    
    “力量宝石!”
    
    叶枫不假思索道.
    
    而宇宙收藏者这时面色一变,紧接着说道:“先前赞达尔之战指控者罗南获得的就是力量宝石,你怎么会有”
    
    “因为这场战役就是我终结的.”
    
    叶枫不急不慢的说着.
    
    宇宙收集者猛得到吸口气,这时眼珠子咕噜一转,暗像叶枫那纯净无瑕的眼睛,瞬间被明白了过来,而这时,他稳住自己,即将跌倒的身体,好不容易恢复过来,向着叶枫缓缓问道:“你真的不是灭霸一伙的”
    
    叶枫这时不怒反倒笑了,看着宇宙收藏者不急不慢的说道:“我要真是灭霸的人,还能这么与你好生说话”
    
    收藏者听到叶枫说出这话来,顿时神情中便露出恍然大悟之色.
    
    “既然你想谈的事情都已经谈明白了,那么我要走了,你没意见吧”
    
    叶枫显然不想再继续浪费时间,于宙收藏者说道.
    
    而宇宙收藏者被这没来由疑问,弄的有些没回过神,过他还是赶忙对着叶枫说道:“你不能就这么拿走现实宝石,他德人交给我保管的,你把他拿走了,我该怎么跟他们交代呀”
    
    宇宙收藏者看着叶枫,中带着畏惧,又带着为难之色,让他见识过叶枫的身手和实力,遇到如果将后者激怒,那他定然是死无葬身之地.
    
    叶枫这时露出淡然一笑,他看着地对方说道:“即便是阿斯加德人亲自来查,他们也不过是看看以太粒子还在不在原处,他们不会剥夺你作为保管者的身
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    份,所以我制造出现实宝石的分身,在这里保留了它本身的气息,让人是发现不出端倪,所以你大可认为自己还保存着无限宝石.”
    
    这件叶枫在说话的时候,右手轻拂过现实宝石表面,吸取了后者淡淡的能量气息,然后伸手一挥,只见面前凭空幻化出一模一样的盒子,而里面流动着的物体与以太粒子完全一样.
    
    而宇宙收藏者看到叶枫这般鬼斧神工的手段,心神再次受到了极大的震撼,而这时他有些失神的伸出手来端住面前那浮现着的盒子,尽管他知道这不过是虚假的存在,还是感觉自己勉强的是真的.
    
    这就是现实宝石的能力吗简直是以假乱真,篡改虚实,太可怕了!“既然你没有意见,那我就走了.”
    
    只见叶枫丢下这句话,不由分说便消失了身影,而只见这处密室里面再也没有任何叶枫的气息,说明他是彻底离开了这里,而瞬息间它就已经出现在虚无之地星云的外围,转身看着这瑰丽的星球,又看向自己手中拿着的以太粒子,内心也不由得激荡开来.
    
    而叶枫这时将以太粒子收了起来,心神也在这时定了下来,正当他准备离开这里的时候,突然感受到庞大的能量波动,而这时一艘无比庞大的星际战队出现在身后,而在那中间簇拥着的庞大母舰显得无比霸气与雄伟.
    
    叶枫并没有将这件事情放在心上,在他看来不过是有星际舰队经过,亦或者是有人要去虚无之地做交换.
    
    而这时他看着众多的小型飞船进入到虚无之地的领空,紧接着下来无数乌乌乌压压的军队,啊紧接着这艘舰队里面的所有成员都进入到虚无之地当中,如此大军压境显然不像是进行简单的效益这么简单.
    
    只见叶枫在此地做了短暂的停留,正准备要离开的时候,突然感受到后方传来巨大的动静.
    
    “轰隆!”
    
    巨大的轰鸣声响起,即便是叶枫也不由受到触动,而这时他回过头来,发现那悬浮在空中的天神投入也就是虚无之地星球,在无尽的火光当中彻底毁灭了.
    
    这是怎么回事儿难道说有敌袭不对,叶枫立刻.
    
    意识了过来,此时搜寻无限宝石的并非只有他,还有要造成宇宙中重大灾难的幕后黑手灭霸!看来刚才那艘气势磅礴的舰队就是灭霸的,而他来到这里也正是为了现实宝石而来,不过在他发现现实宝石早已被人取走,自然是陷入了疯狂之中,以至于将整个虚无之地彻底毁灭!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第212章 黑暗教团！（求自动订阅）
  既然被找上了门,那就让我会会这个泰坦星的永恒一组.
    
    此时一道传送桥从巨大战舰“庇护所”
    
    号投射到叶枫面前,从这道传送桥的蓝光后面,叶枫隐约看到几个黑影.
    
    “年轻的地球人,你可知你犯了什么罪!若是把你收集的无限宝石交出来或许我们可以让你死的痛快一点”
    
    “废话这么多,你就是灭霸”
    
    叶枫此时反而显得极其轻松“吾等乃是拥有至高荣耀的灭霸手下最强的黑暗教团!杀了你夺取宝石还不需要父亲亲自动手.”
    
    叶枫刚想说话,五将之一的暗夜比邻星就向他投出一杆神枪,神枪就快接触叶枫的时候瞬间分裂成三道黑色射线,结结实实的打在他身上,瞬间坠落在虚无之地的废墟中.
    
    面对着神枪冲击产生的爆炸,暗夜比邻星略带嘲讽“就这种程度根本不需要我们五人5同时出击,我看是父亲大人过于紧张了.
    
    这神枪可是他亲手锻造,但凡被它碰到的生物都会当场命丧黄泉.
    
    黑矮星,你去把那人类收集的原石拿来吧,我要去帮父亲寻找其他原石了真是浪费时间”
    
    黑矮星虽是黑暗教团五将之一,但实力最弱,所以总被其他四将指使.
    
    他走向爆炸产生的废墟中,企图寻找叶枫掉落的无限宝石,就在他快接近的时候,一道白色的冲击光打在黑矮星身上,冲击力把黑矮星击退数.
    
    有超级密度坚不可摧的皮肤也被这光灼烧出
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    巨大伤口.
    
    “我以为是多厉害的军团,原来就这点本哈哈”
    
    只见叶枫凌空与废墟之上周身被白色光芒围绕.
    
    “你们黑暗军团也太小看我了!就凭你力我看还是快把你们的灭霸叫出来让我好好教育教育他吧哈哈哈”
    
    “那位大人岂能被你如此侮辱!”
    
    叶枫的话激怒了黑暗教团的五将之首的亡刃将军.
    
    “军团随我征战这广袤宇宙所还未尝败仗,你一个小小的人类今天必然要死在我的战刃下.”
    
    亡刃将军实力远超暗夜比邻星,那柄…战刃在他的手中散发出幽幽黑光.
    
    叶枫也看出这不是个好对付的对手,面对迎面刺来的亡刃将军,叶枫选择被动躲避防守,趁机探探对方的实力到底多深厚.
    
    愤怒的亡刃将军挥动着他的双刃长刀,将本已是废墟的虚无之地变得更加崩溃.
    
    那柄…双刃长刀不知刺杀了多少星球的无辜种族,散发出令人不寒而栗的气息,叶枫闪电般的身影躲过了亡刃将军所有的攻击.
    
    “好了不陪你玩了”
    
    叶枫叹了口气,面对迎面砍来的战刃,右手两只手指轻松夹住了刀身而丝毫未伤,面目狰狞的亡刃将军显然有些吃惊.
    
    叶枫接着抬起左手,闪电般挥出拳头打在亡刃将军的胸口.
    
    霎时间,黑色的血便从他嘴角渗出.
    
    叶枫后跳几步,活动下手腕一脸兴奋地说“是时候表演真正的实力了.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第213章 超巨星！
  亡刃将军捂住胸口单膝跪地手支撑着地面.
    
    这时另一黑曜五将――超巨星,从亡刃将军身边走过去.
    
    “察觉到了吗”
    
    “这个人类,他不属于这个世界!”
    
    “呵,你倒是挺厉害,我的确不属于这个多元宇宙,但这不影响我要去收集无限宝石.”
    
    叶枫回应道.
    
    “从未有人发觉我的真实身份,看起来黑曜五将的确有有实力的存在”
    
    “哈哈哈哈哈哈,竟然被一个小地球人夸奖,真是耻辱.”
    
    “吾乃最强泰坦灭霸名下黑曜五将之一――超巨星,刚刚在你战斗的时候我偷取了你的记忆.”
    
    超巨星面无表情的说道.
    
    “怪不得刚才战斗有那么一瞬间注意力不能集中,真是我大意了.”
    
    “难道是拥有了心灵宝石的缘故,我竟然无法对你进行精神控制”
    
    “哈哈哈哈哈哈,不要搞笑了!就凭你们我还不需要借助宝石的力量!”
    
    “真是个可恶的人类!”
    
    超巨星一瞬间聚集了一个超大能量球挥向叶枫.
    
    “你们真打算把这本就成为废墟的虚无之地化为原子尘埃吗说了多少遍你们是打不过我的!”
    
    叶枫一个瞬闪躲过了超巨型的能量强击.
    
    “你这个人类口气不小,也很快嘛”
    
    超级星嘲讽道.
    
    “随你怎么说,难道你看不到地上那个…中了拳的你们的伙伴吗”
    
    地上受伤的亡刃将军
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    没想反向嘲讽了一波.
    
    “你是真的可恶!”
    
    亡刃将军缓缓站了起来“你打算演到什么时候”
    
    星看了眼亡刃将军.
    
    从外表看他的确不像受了很严重的伤.
    
    叶枫心想这黑曜五将的能力的确不容小觑,实力还是有的,我得多加小心.
    
    但转念一想,我的实力也不弱啊!更何况还有宝石加持.
    
    叶枫嘴角微微上扬.
    
    “好了,不跟你耗费时间了,就由我们俩送你上路好了”
    
    站起来的亡刃将军和暗夜比邻星携一同挥动武器,向叶枫攻击过去“惊悚深渊!”
    
    “同位穿孔!”
    
    两股巨大的能量冲向叶枫.
    
    此时的椰叶枫也感受到了极强的冲击压力,正当他准备使出能力进行迎击的时候,一堵巨大的黑暗屏障挡在了叶枫面前.
    
    两股能量融合冲击在这屏障的一瞬间,好像是被它吸收了一样.
    
    在短暂的停顿后.
    
    这黑暗屏障破碎成无数细小粉尘似的结晶.
    
    站在屏障后面的叶枫也呆住了,他不知道是谁出手帮他挡住这一击.
    
    “乌木喉!你疯了吗你在干什么!你在背叛吗!”
    
    “哈哈哈哈哈哈”
    
    乌木喉,那个…一直未出手的黑曜五将,一出手竟然在:帮助与他敌对的叶枫“我怎会背叛!一介武夫不要对老夫妄下定论!”
    
    “这是什么情况”
    
    叶枫愈发的疑惑心里想着“内讧”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第214章 黑蛇谋事！（求自动订阅）
  莫名其妙的就被对面那个…看起来像一截风干了的白杨树干一样的又瘦又苍白的五将之一的――乌木喉出手救了.
    
    “你在干什么!”
    
    亡刃将军彻底愤怒了.
    
    暗夜比邻星此时也不知道乌木喉到底想干什么,因为她清楚,乌木喉在五将当中还有另一个名字――“黑舌谋士”
    
    从来没有人能够摸得清他的脑子里到底在谋划什么,就连“庇护所”
    
    战舰里的那位大人也不能完全猜透他的想法.
    
    此时除了已经怒火中烧想要反攻乌木喉的亡刃将军之外,其他人都看起来都像被时间禁锢了一样,无所动作.
    
    短暂的沉寂之后,这个看起来最弱的“谋士”
    
    凌空飘向叶枫.
    
    “地球人,你可知道我们灭霸军团到底有对强大吗!不要白白丢了性命!无限宝石不是你一个地球人可以掌握的力量.”
    
    “哼,难道觉得知自己打不过所以开始嘴炮攻击”
    
    叶枫心想看着没有回应的叶枫,乌木喉接又说“我给你两条路选择,要么你加入我们黑暗军团,然后我们一起收集剩下的原石完成父亲大人无上光荣的使命.”
    
    “哈哈哈哈哈哈,我拒绝!我在世间逍遥惯了,想让我像你们一样像狗一样为谁俯首称臣绝对不可能!”
    
    此一番言论激怒了本就因乌木喉为这毛头小子抵挡了自己攻击而愤怒的亡刃将军.
    
    “乌木喉你废话说完了没!让我直他来祭祀我的这把…战刃!”
    
    乌木喉没有理会,接着说“不加入也可
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    以,那第二.
    
    把你手中的无限宝石交出来.
    
    如此一来我可以答应你未来我们到我可以不杀光所有人.
    
    你看这个交易怎么样.”
    
    “费了半天劲原来是想劝降,我觉得你还是省省力气吧.
    
    我是不可能把无限宝石交给你们的.
    
    至于你们的侵略行为如地球,有我在你们也别想破坏丝毫!”
    
    叶枫的眼神坚定中带着一丝轻蔑.
    
    要是说起这乌木喉在黑暗军团中的角色,更多的不是伤害输出,而是一名阴谋策划和操作指挥.
    
    被灭霸大军侵略过的星球很多是在他的计谋下沦陷或是在他的挑拨下互相残杀最终使他们不费一兵一卒占领整个星球,省下了许多兵力.
    
    所以这个灭霸手下的黑色指令又有“黑舌谋士”
    
    这一名称.
    
    但今天在叶枫面前,这位…“黑舌谋士”
    
    的计划好像并未奏效.
    
    但他依然淡定,露出了令人不禁寒颤的微笑.
    
    “既然这样,那你就将生命献给死亡吧”
    
    劝降失败的乌木喉并没有气急败坏.
    
    他一边轻声低语一边向叶枫挥手,瞬间叶枫周遭出现了数个巨大的黑暗流星,在乌木喉的指挥下砸向叶枫.
    
    叶枫面对四面八方砸来的巨石没有躲闪,他屏息一口气,握紧拳头迎面挥向巨石.
    
    “砰!砰!砰!砰!”
    
    粉碎的巨石便四零八落.
    
    “哼!就这”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第215章 灭霸前往地球
  他刚想开口便发觉不对劲.
    
    他转头一看,四周被许多巨大石柱包围,石柱与石柱中间被屏障连接,乌木喉站在一块石柱上,俯视着被石柱包围的叶枫对他说“看起来你已经发觉不对了,不过有些迟啊.”
    
    “现在你就是一只困在这黑棺里的笼中鸟,让我现在就将你即刻抹杀!接受制裁吧!”
    
    说完就开始低语,黑棺中瞬间产生岩石风暴,卷起的流星碎石瞬间便封锁了黑棺的开口.
    
    在乌木喉不断地低语下,黑棺迅速收缩.
    
    “亡刃将军,你不是想手刃了这个可恶的地球人吗.
    
    机会给你!”
    
    乌木喉飞到亡刃将军身边,阴沉沉的说道.
    
    亡刃将军本就是个嗜血成命的杀手,再加上叶枫对他的嘲讽和刚刚乌木喉没有说明的出手更使他勃然大怒.
    
    他紧紧握着他那柄战刃,瞬身突进到黑棺面前,向这已经缩小到只能装下一人的黑棺中心给出了贯穿一击.
    
    但亡刃将军终究是亡刃将军,拔出…战刃又疯狂的向黑棺刺出数刀.
    
    当他最后一次拔出武器的时候,只见红色的液体从黑棺的缝隙中缓缓流出.
    
    “真是美丽的颜色啊!死亡女神一定会喜欢这鲜艳的色彩!”
    
    亡刃将军感叹道.
    
    “哈哈哈哈哈哈哈我看你还怎么嚣张!”
    
    亡刃将军话音未落,黑棺中便散发出耀眼的红紫蓝三色光芒――分别对应现实宝石,力量宝石和心灵宝石.
    
    “快把黑棺打开吧,让我们收块宝石回去复命,已经耽误太久时
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    间了!”
    
    亡刃将军急不可耐.
    
    乌木喉一挥手,黑棺瞬间不见.
    
    三块熠熠发光的石浮在空中,站在前面的亡刃将军伸出手去拿宝石,就在要碰到的一.
    
    宝石失去光辉,掉落在地.
    
    “这”
    
    亡刃将军疑惑“可恶!我们被这地球人耍了!”
    
    乌木喉终于被激怒了.
    
    “他往地球方向跑了”
    
    黑暗军团的宇宙侦查员超巨星也发觉了这是这个地球人利用现实宝石跟他们演的一出闹剧.
    
    “先回去跟父亲大人复命吧!是我们小瞧了这个地球人.”
    
    亡刃将军心有不甘的和其他四将回了“庇护所”
    
    号.
    
    逃离了黑暗军团的叶枫一路向地球飞去.
    
    “这黑暗军团实力也不能小小觑啊.
    
    光是这乌木喉就是个不好对付的角色”
    
    叶枫心想.
    
    “还是先回史塔克大厦找到其他复仇者,让他们帮忙拖着即将到来地球的灭霸大军.
    
    我再去寻找其他三颗宝石.”
    
    另一方面.
    
    灭霸面对一无所获的黑曜五将并没有雷嗔电怒,反倒淡定.
    
    “我早就知道是这样的结果,你们五个55面对的是拥有三块宝石而且不属于这个世界的人,这一次也只是让你们摸清他的实力.”
    
    “现在我要率领全军亲自收回宝石!超巨星,我们下一站应该去哪”
    
    灭霸座下的超巨星微微一笑:“地球!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第216章 奇异博士！（求自动订阅）
  叶枫很快回到了斯塔克大厦找到了钢铁侠.
    
    “灭霸就要来地球了!”
    
    叶枫说道“我觉得我们应该找一些帮手,我已经和他们交过手了.”
    
    “难道你觉得我们没有胜算吗”
    
    史塔克一贯那么骄傲.
    
    “并不是,只是他们可能要发动全面袭击,我们人手不够用.
    
    在数量上我们有些吃亏.”
    
    叶枫摊手尼克弗瑞,这位…神盾局
    
    局长这时也不知从哪里冒出来“我倒是知道一个人可以帮助我们!多一个帮手终归是好的,那我和叶枫现在出发.”
    
    局长也是丝毫没有顾及叶枫的想法就拉着他去寻找这个神秘人物.
    
    “事到如今我随你去一趟也行.
    
    侦查的工作就交给你了!”
    
    叶枫对史塔克说“给你们联络器,戴在手腕上就行.
    
    只要不离开地球我们总能联系到一起”
    
    这位天才顺手扔给了尼克弗瑞和叶枫两个手环.
    
    “祝你们顺利!”
    
    尼克弗瑞开着车飞快地从史塔克大楼开往他所说的地方.
    
    叶枫不禁感叹“要是我知道你的目的地也不用你这么努力的开慢车”
    
    “我知道你很快,但是这个地方恐怕告诉你也找不到”
    
    尼克弗瑞让叶枫对这个地方充满兴趣,但又没有再多说什么.
    
    汽车开了几个街区之后便到达目“应该是这里了.”
    
    尼克弗瑞下了车点了支烟.
    
    “应该你在搞什么名堂要知道霸大军就要来了!”
    
    “小子听好,我可多,不要质疑
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    长辈的决定!”
    
    叶枫无奈但也不再说什么,但心里想“这个世界的英雄真是有个性.”
    
    叶枫随着尼克弗瑞走进了一个看起来很古老的房子里,尼克弗瑞手里夹着烟头,喊道“嘿!有人吗”
    
    站在后面的叶枫双手抱胸就这样看着他,尼克弗瑞又喊了两嗓子,依旧没人回应.
    
    尼克弗瑞左看看右看看,又拿起烟准备抽一口,就在他要含住的时候手里的烟瞬间燃烧变成了几只萤火虫.
    
    “即便是你也不可以在我这抽烟啊”
    
    尼克局长和叶枫只听其声,未见其人.
    
    “已经很久很久没有人光顾我这至圣所了.”
    
    一个身披红色斗篷的人从二楼楼梯走出来.
    
    “欢迎你们,不过你们不是来找我叙旧玩耍的吧”
    
    “有人就要来袭击地球了.”
    
    尼克弗瑞对这位…看起来像法师的人说道.
    
    “我差不多已经知道了,我在伦敦的至圣所感受到了来自遥远星球的威胁,我已经用阿戈摩托之眼预测过未来.”
    
    “所以结局怎样”
    
    尼克弗瑞问道.
    
    “我从来没遇到过这样的事情,阿戈摩托之眼也看不到的未来.”
    
    “难道有什么大事件发生,连至尊法师都”
    
    尼克弗瑞惊讶“你们随我来吧”
    
    红披风法师走在前面上了二楼.
    
    “他是谁啊看起来很厉害的样子.”
    
    叶枫小声问道尼克弗瑞回头漏出笑容:“史蒂芬斯特兰奇,你可以叫他奇异博士.
    
    地球上的最后一位至尊法师.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第217章 预言！（求自动订阅）
  古老的书籍整齐有序的摆放在木质的书架上,环形的图书室中间一本古籍周身散发绿光.
    
    “这是维山蒂之书,至圣所储藏的至宝之一.”
    
    奇异博士站到维山蒂之书面前,右手手掌向着它“以霍格斯上古之躯,奥姝图远古之名,阿戈摩托倾听吾辈!”
    
    维山蒂之书被打开了,叶枫和尼克弗瑞被瞬间被带进奇异博士打开预言中的未来世界.
    
    灭霸大军全面降临地球,黑暗军团所到之处生灵涂炭.
    
    复仇者们极力抵抗.
    
    “我在哪里”
    
    叶枫问到奇异博士.
    
    “这也是奇怪的地方之一,我并没有在这未来世界中看到你的身影.”
    
    “纽约之战我就注意到了你的存在,所以在维山蒂的预言中我尝试搜索你”
    
    “可每次去寻找你我都会被迫请出维山蒂之书的预言”
    
    “只有一个原因,你不属于这个世界!”
    
    奇异博士看着叶枫“正是因为这样,你是这场战争的关键.”
    
    “维山蒂之书让我们看到的预言是在没有你这个异世界的人的情况下未来将如何发展.”
    
    “所以你的出现很有可能改变未来战争的走向”
    
    奇异博士坚定地看着叶枫.
    
    “我当然会帮着你们,但是我已经和灭霸大军交过手”
    
    “我认为我们应该再多一”
    
    叶枫显得非常自信,他知道这个世界需要他.
    
    “这个世界上一共有三个3至圣所,它们由同一接”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “还有两个”
    
    尼克弗瑞惊讶“以为我知道的就够多了,你还真是狡兔三窟.”
    
    “不过你告诉我们这件事是想说你要找的帮手就在门后面吗”
    
    “差不多,我现在需要你们找到光照会的成员,虽然通过这扇门不能直接找到他们,但可以缩短时间.”
    
    “光照会”
    
    叶枫一脸疑惑.
    
    “多年之前,为了解决威胁地球乃至宇宙的危机而由五人5成立.”
    
    “所以你是其中一员”
    
    尼克弗瑞问道.
    
    “竟然还有比神盾局
    
    更神秘的组织,看起来这场大战过后我要退休了.”
    
    尼克弗瑞长叹一口气.
    
    “没错,本来不应该将这件事告知你们,但事关地球存亡,只能拜托你了小伙子!”
    
    面对奇异博士的重任,叶枫接着问到“那另外四人都是”
    
    “神奇四侠领袖――神奇先生里德”
    
    “警领袖――授查尔斯”
    
    “异人族国王――黑蝠王伯特刚”
    
    “亚特兰蒂斯国王――纳摩”
    
    “可我们并不能在短时间内聚齐这四位英雄啊!”
    
    叶枫心想,即便自己拥有瞬间移动的能力也赶不上在灭霸大军来临的时候召集人马.
    
    况且在之前与黑暗军团交战后长时间使用瞬移才能够争取到时间先到达地球.
    
    奇异博士好像看出了叶枫的担忧,拍拍他的肩膀.
    
    “没关系!先去找教授!他有办法!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第218章 灭霸大军攻击（求自动订阅）
  “泽维尔天才少年学院”
    
    叶枫念出了地址栏上的大字.
    
    “这是学校”
    
    尼克弗瑞站在这幢别墅般的校园门口,望向里面.
    
    “别看了,事不宜迟我们快进去吧.”
    
    叶枫丝毫没有怠慢,径直走进这个学院.
    
    学院校长办公室“汉克,门外似乎有客人到访,你去接待一下吧.”
    
    一位坐在轮椅上带着眼镜的老人对站在办公桌前的老师说道.
    
    “好的,这就去.”
    
    “这里怎么看也不像是个学校,明明就是个私人别墅!”
    
    尼克弗瑞吐槽道.
    
    “两位朋友来我学院是有什么事情吗”
    
    这位…名叫汉克的老师非常友好的询问两位到访者――叶枫和弗瑞局长.
    
    “我们”
    
    “我们找教授!”
    
    叶枫抢着说完.
    
    “嗯那二位请跟我走吧.”
    
    跟着汉克,叶枫和尼克弗瑞走进了这栋富丽堂皇的“别墅学院”
    
    这学院的孩子躲在教室门后胆怯的看着两位陌生人.
    
    “为什么这些孩子看起来都这么认生,难道他们”
    
    “哈哈哈哈哈,虽然看起来大家都很胆小,但他们都是能互帮互助有热情的好孩子.”
    
    汉克大笑“嘭嘭嘭”
    
    汉克敲响了校长办公“请进!”
    
    跟着汉克,叶枫和弗瑞局长初次见到了这位…奇异博士口中一手创办了泽维尔天才少年学院并且领导着警的教.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “您就是查尔斯教授”
    
    叶枫异.
    
    他不敢相信这样一位坐在轮椅上的老人能像奇异博士一样是光照会的成员之一.
    
    “哈哈哈哈没错,如假包换的查尔斯就是我.”
    
    “你们找我这个老头子有什么事情吗我们学院不轻易收学生的.”
    
    查尔斯微笑“您是光照会成员吧!”
    
    叶枫开门见山“”
    
    查尔斯脸上的微笑僵硬,陷入沉默“你们是什么人恕我们不能接待,请走吧.”
    
    汉克也变得紧张起来,下起了逐客令.
    
    “教授没时间了!是奇异博士让门我们来的!”
    
    “慢着汉克,让他们说完.”
    
    查尔斯教授非常冷静.
    
    “灭霸大军就要全面攻击地球,到时候这个星球上将生灵涂炭.”
    
    “我们已经找过奇异博士,他用维山蒂之书看过了未来地球的结局.
    
    所以他让我们来找您.”
    
    “灭霸是谁他要干嘛”
    
    汉克问道“一个来自泰坦星的宇宙人,他想收集全部的无限宝石以统治宇宙.
    
    我们必须阻止他!”
    
    “所以你们觉得我一个老头子能帮你们什么呢”
    
    “光照会还有其他四名成员,奇异博士让我们先找到您,一定因为您更有办法帮助我们.”
    
    叶枫坚定的说“哈哈哈哈,这个史蒂芬还真是想让在我正式退休前再出一份力啊!”
    
    给叶枫一种经百战的感觉,丝毫看不出大敌当前的感觉.
    
    “那我们走吧汉克,去强化机室.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第219章
  在验证了身份后,一行人进入了巨大的“脑波强化机”
    
    中.
    
    “这个学院可真不简单!”
    
    尼克弗瑞感叹道.
    
    “哈哈哈哈我们有趣的东西还真不少,多数这都是这位…汉克老师发明的啊.”
    
    查尔斯笑了笑“教授您准备好了吗”
    
    “好了,咱们这就开始吧.”
    
    “这是什么东西”
    
    叶枫也不知道他们这是在干嘛.
    
    “查尔斯教授创办的这所学院里面所有的师生都是变种人.”
    
    “所谓变种人就是天生基因突变而拥有超能力的人.”
    
    汉克接着解释道.
    
    “但因为占据大部分的普通人对于我们拥有超能力而产生恐惧所以排斥我们,于是查尔斯教授就用自家祖宅改建成了现在的学院,收养并教导那些还不太会控制自己能力的变种人孩子.”
    
    “怪不得看起来不像学院而更像私人别墅”
    
    尼克弗瑞小声嘀咕.
    
    “所以教授您也是变种人”
    
    叶枫问到“没错,这里所有的人都是!”
    
    汉克回到“所以你还好奇我到底是什么能力是吗一会你就知道了.
    
    哈哈哈哈哈”
    
    查尔斯教授带上一个布满连线的头盔,示意汉克开始工作.
    
    汉克启动装置,一旁的叶枫和尼克弗瑞静静站在一旁.
    
    只见瞬间球状的强化机室被幻想之.
    
    这光分成四个44部分,好像在迅速检索.
    
    片刻之后,幻想之光定格在四个44区域.
    
    “那是!”
    
    叶枫
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    一眼就看出了其中之一是刚刚奇异博士所在的至圣所.
    
    “光照会的领袖们啊,大家召集一起是有很重要的事情要请大家帮忙.”
    
    叶枫站在一边看到了幻象中的奇异博士,还有其他三位从未见过的领袖人物.
    
    “史蒂芬已经派这个孩子告诉我一些事情了,还是让他跟大家具体说说情况吧.”
    
    查尔斯一边说一边指着一旁的叶枫.
    
    “光照会的存在要绝对保密!为什么把我们暴露给这样一个小孩子”
    
    “我们的处境远比你想象的要严峻得多!你领导的亚特兰蒂斯也不例外!”
    
    “哼,在我海王的领导下没有人能入侵亚特兰蒂斯.
    
    以前是这样,以后也是!”
    
    “看起来应该让你看看维山蒂之书的预言了!”
    
    奇异博士在幻象中再一次打开了维山蒂之书.
    
    因为他们此时因为查尔斯教授的能力而连接,所以都能进入到预言中的世界.
    
    一阵沉默之后“这这是真的吗!”
    
    纳摩显然被预言惊呆.
    
    “看起来这次真的需要我们联结起来对抗这个灭霸了.”
    
    一直默不作声的神奇先生里德说话了.
    
    “你呢伯特刚”
    
    “为了我的臣民我也要迎接这场战斗啊!好久没活动筋骨了!哈哈哈哈”
    
    “那好!光照会成员达成一致!”
    
    “看起来我这个老骨头的使命也算完成得不错!”
    
    查尔斯笑道.
    
    “那接下来”
    
    查尔斯看了看叶枫.
    
    “嘿!小伙子!那就由你来进行战略部署吧!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第220章 全面部署！（求自动订阅）
  叶枫受宠若惊,虽然自己实力不凡,但是相比面前这几位算得上前辈的英雄自己稍显稚嫩.
    
    “没关系孩子.”
    
    查尔斯教授看出了叶枫的顾虑.
    
    “未来能够扭转战局的只有你,所以你一定得是主力.”
    
    “没错,我已经说过了.
    
    应为你不属于这个世界,你是这个世界唯一的变数!”
    
    奇异博士也劝叶枫大胆部署.
    
    “那我帮你简短介绍一下我的这几位光照会成员吧.”
    
    查尔斯补充道“奇异博士就不用我说了,地球最后一位至尊法师.
    
    你们见过面.”
    
    “这位…人称神奇先生,你可以叫他里德.
    
    是一位天才科学家.”
    
    “哈哈哈哈哈教授过奖了”
    
    里德笑道.
    
    “我还是自我介绍吧,能力如你所见”
    
    里德边说边拉长自己身子,手臂双腿也自由变换起了长度.
    
    “所以你可以任意改变身体形状!”
    
    叶枫笑道“真是个不错的技能!”
    
    “下一位黑蝠王伯特刚,异人族国王.”
    
    “他可是拥有释放拟声波的能力,是地球最强的英雄之一啊!”
    
    “你可以叫我黑蝠王,也可以叫我伯特刚.
    
    年轻人请多指教!”
    
    黑蝠王倒是很有风度.
    
    “哼!叫我纳摩就行”
    
    “这位是亚特兰蒂斯的国王纳摩,人称海王.
    
    能在水下自由呼吸,也是实力相当强悍的.
    
    就是脾气不太好”
    
    查尔斯小声和叶枫说.
    
    叶枫心想“果然被称为英极有个性啊,
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    这个纳摩就是典型”
    
    “嗯大家好,我叫叶枫.
    
    先前我已和灭霸手下黑暗军团交过手”
    
    “你竟然交过手!看起来他们不是你也有两下子”
    
    纳摩再一次惊异“黑暗军团的五位将军实力都不简单.
    
    为首的亡刃将军战斗力非凡,若不是我利用现实宝石将他蒙骗,估计也不能从他们手中逃回来.”
    
    “所以根据能力,希望纳摩能和他直接对线”
    
    “另外我会和复仇者说明,让史蒂夫罗杰斯帮助你.”
    
    “不需要!区区一个五将,我一个人杀了他足够了.”
    
    “纳摩!我们要的是绝对的胜利.
    
    多一个帮手多一丝胜算!”
    
    查尔斯解围.
    
    “那接下来,史蒂芬负责和乌木喉交战,乌木喉也会魔法,而且都是极其阴险的黑暗魔法.
    
    到时候让绯红女巫来帮忙.”
    
    “黑矮星交给班纳博士,他可以召唤浩克,再让托尼史塔克辅助.”
    
    “暗夜比邻星就交给黑蝠王和里德好了,她并没有什么特别之处,就是要小心她的武器,据说是灭霸亲手锻造.”
    
    “最后就是超巨星,之前她对我用过记忆偷取甚至想对我进行精神控制.”
    
    “所以让我这个老头子来阻止她对吗!哈哈哈”
    
    查尔斯教授真是洞察了一切.
    
    “再让索尔来帮助您吧!”
    
    叶枫说“我也来帮助您.”
    
    一旁的汉克老师也自愿请战.
    
    “放心汉克,没什么问题.
    
    学院就交给你,你要保证孩子们的安全!”
    
    “那好!绝对防防御战线部署完成!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第221章 全面防守战！（求自动订阅）
  “等等!你小子难道要独自对付灭霸吗”
    
    纳摩严肃的询问叶枫.
    
    “没错!相信我.”
    
    在看过预言后的纳摩也不再说什么陷入沉默.
    
    叶枫带着尼克弗瑞,从泽维尔天才少年学院火速返回至圣所去和奇异博士汇合.
    
    “你刚刚只是安排了一些人的任务,可是索尔和绯红女巫要干什么”
    
    尼克弗瑞路上问道.
    
    “城市中的民众总要有人去保护吧!灭霸大军的数量惊人啊!”
    
    “奇异博士会安排好的!”
    
    叶枫自信的回答了尼克局长的疑惑“我已经和托尼打好招呼了,复仇者那方已经没什么问题了,现在王已经通过空间传送去到各个领袖所在的领域.”
    
    “就等着灭霸大军到来了!”
    
    叶枫虽然对阵过黑暗军团,但是还从未与那永恒族的泰坦交过手.
    
    他也不知这是个什么对手.
    
    奇异博士悬浮空中开启感知“要来了!就在纽约市上空!”
    
    叶枫也不禁冒出了冷汗,因为战场是车水马龙的都市,绝不能让灭霸大军肆意妄为.
    
    否则即便赢得战争击退大军,整个城市也会毁为一旦.
    
    “有什么办法转移战场吗”
    
    “让我前去引敌吧!”
    
    叶枫快速飞到城市上空,霸一到就吸引他们前往远离市区的远郊作战.
    
    叶枫向着大气层飞去,突然发现两枚2巨型导弹朝他飞来.
    
    叶枫停在空中,迅速挥掌,迅速聚集出一个能量球.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    向导弹方向砸去.
    
    “砰!――!”
    
    几乎是一瞬间,两枚2导弹被叶枫一个能量球同时贯穿爆炸.
    
    爆炸的威力巨大,瞬间拨云见日,叶枫又看到了那艘巨大的宇宙战舰――庇护所号.
    
    叶枫露出了笑容,反手又是一击能量爆破.
    
    球状的冲击波再一次被叶枫的手掌甩出,重重砸向庇护所号.
    
    “与其把你们引到远郊,不如把你们打到远郊!”
    
    叶枫心想.
    
    果不其然,完整的接下了能量球的巨大战舰偏离了轨道,战舰右翼受损严重.
    
    不偏不倚朝叶枫预想的方向坠落过去.
    
    “孩子,我会使用能力进行实时沟通.
    
    有什么问题及时告诉我!”
    
    叶枫的脑中响起了查尔斯教授声音.
    
    “好的教授!现在让大家准备好和灭霸大军交战吧.”
    
    “他们马上就要坠落了!”
    
    叶枫看着庇护所号下降的方向,跟着飞了过去.
    
    巨大战舰在引力的作用下飞速降落就在要砸向地面的时候,无数岩石石柱从海岸凸起,支撑起受损严重的战舰.
    
    “看起来是乌木喉,奇异博士一定要小心他!”
    
    叶枫好意的劝告.
    
    “可恶的地球人!竟然损毁了父亲大人引以为傲的战舰!”
    
    是乌木喉!又是千里传声叶枫只闻其声未见其人.
    
    “黑暗军团!不要搞神秘了!既然都已经交过手,那就赶紧出来受死吧!”
    
    叶枫喊道.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第222章 再入黑暗军团！（求自动订阅）
  一阵狂笑过后,叶枫觉得背后一凉,反身看见亡刃将军拿着战刃劈向自己.
    
    叶枫一个回旋踢,踢中刀柄.
    
    “哈!堂堂黑暗将军竟然偷袭太卑鄙了吧”
    
    “卑鄙,我亡刃将军就不知道什么叫卑鄙,,我只知道把你的头献给灭霸大人就是我的荣耀所在!”
    
    “哈哈哈哈真是一条直截了当的卑鄙,走狗.”
    
    叶枫无情嘲讽.
    
    亡刃将军不再废话,拿起战刃再次刺向叶枫,身影瞬息变化,战刃像是从四面八方同时袭来.
    
    “同位穿孔!”
    
    叶枫心想,这次我便不再使用无限原石之力,让你们看看我的真实实力好了.
    
    面对亡刃将军疯狂劈来的刀刃,叶枫每一次都能轻松躲过.
    
    “真是无力的攻击.”
    
    叶枫嘲讽“让你看看什么叫真正的攻击吧.”
    
    叶枫停住,一只手瞬息间凝聚了一只能量球,向亡刃将军挥去.
    
    “砰―”
    
    的一声,身体接到叶枫攻击的亡刃将军瞬间爆炸.
    
    变成无数碎片,碎片散落后又迅速汇聚,变成一支长矛向叶枫刺去.
    
    “这”
    
    叶枫躲过攻击,他也不知发生了什么情况.
    
    “难道这亡刃将军也会黑魔法”
    
    “不对,这是”
    
    叶枫发觉出了不对劲“是乌木喉!”
    
    原来叶枫击中的只是乌木喉制造出来的幻象.
    
    乌木喉手一挥,从地下钻黑暗随从,向叶枫袭来.
    
    “你们真的是小瞧我,几个小兵也想伤我叶枫捡起地上的石子,向前
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    几个黑暗随从被直接贯穿,倒在地上化作黑烟.
    
    正当叶枫想打出反手一击的时候,一个巨大身影从天而降.
    
    是黑矮星!一记顺劈斩从天而降,叶枫双手挡在头顶接下了巨斧的攻击,叶枫因为黑矮星巨大的蛮力而陷入大地.
    
    与此同时,叶枫两侧一个亡刃将军,一个暗夜比邻星同时向他攻击过来.
    
    正当叶枫想要从后背:瞬身躲开,背后就升起来数道岩石柱,挡住了叶枫的退路.
    
    “哼!我可真是大意,又被你这超巨星读取了想法.”
    
    叶枫自嘲.
    
    黑暗军团五将合力,将叶枫逼入死角.
    
    “这下,你该死透了吧!哈哈哈哈哈”
    
    后方的超巨星肆意的大笑起来.
    
    只听一声巨响五人5的攻击同时打到叶枫处.
    
    “这是”
    
    暗夜比邻星在刺入的一瞬间感知到了异样.
    
    “石柱”
    
    “我说你们几个!不要认为只有你们的队伍才有魔法师啊.”
    
    不远处,叶枫和奇异博士站在一起.
    
    “乌木喉!让我来做你的对手吧!看看是我的白魔法更厉害还是你操控的黑魔法更胜一筹.”
    
    “都准备就位了吧!”
    
    叶枫小声问道“哈哈,你看”
    
    奇异博士向四周指去.
    
    海上,陆地瞬间开启了数道传送门,奇异博士的助手王帮助各英雄传送至此.
    
    瞬间局势就向叶枫倾斜.
    
    “黑暗军团!今天就是你们的末日!”
    
    “快把灭霸叫出来受死吧!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第223章 来自泰坦星的威胁！（求自动订阅）
  “那我去找灭霸了!你么要多多小心”
    
    叶枫对奇异博士叮嘱道.
    
    叶枫转身飞向巨大战舰“庇护所”
    
    号内部.
    
    叶枫进入战舰发现所有的机关门全部打开,好像专门为他而开启的快速通道异一样.
    
    “哼!好一个请君入瓮.”
    
    叶枫丝毫没有惧色,独自前往灭霸所在之处.
    
    庇护所号――悬浮王座上,灭霸早已在此等候前来阻止他收集无限宝石的叶枫,他早就想见一见这个不凡地球人.
    
    “你就是灭霸”
    
    叶枫站在悬浮王座下,看着这个正襟危坐,身长八尺有余的泰坦星人,显得自己很是渺小.
    
    “叶枫终于等到你了.
    
    你应该已经知道了我是谁.”
    
    “但你可曾知道我为何要收集无限宝石”
    
    叶枫不语.
    
    “世人皆知我为收集无限宝石而征战四方,甚至说我是为了统治宇宙实现自己的野心!”
    
    “难道不是吗!随随便便就将虚无之地轰炸殆尽,你丝毫没有对生命的敬畏!”
    
    “哈!荒谬!那你可知虚无之地的宇宙收藏者无恶不作,为了得到自己想得到的东西,无所不用其极,死在他手下的无辜生命又有多少.”
    
    叶枫看着灭霸,话.
    
    “没有人会理解我,我也不需要他们的“地球人,我劝你把那三原石交出来,否则我必定血洗这颗星球.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    但如果你交出来了,我不仅撤兵还不再追究你毁我战舰一事.”
    
    “你休想!灭霸你谋划什么”
    
    叶枫有些愤怒,灭霸这些话让他感觉这场战争如果打下去一定是自己会输.
    
    而且侵袭地球好像又是他的无奈之举.
    
    “我是个被诅咒之人,我有自己的使命.
    
    你这个小小地球人怎会明白.”
    
    “总之我需要六颗无限宝石之力,完成死亡女神交予我的大任!”
    
    灭霸举起左手,一只巨大的金色手套带在他手上,手套上一共六个66无限宝石大小的镶嵌孔.
    
    “集齐六颗宝石在这无限手套上我就可以一个响指抹除全宇宙半数生命了!现在我有空间宝石,加上你的心灵宝石,力量宝石和现实宝石.
    
    就差时间宝石和灵魂宝石我就可以完成使命了!”
    
    “抹除宇宙半数生命”
    
    叶枫被灭霸的计划吓到了,他不敢相信眼前这个人竟然有如此野心.
    
    看着灭霸中指上的空间宝石,叶枫也明白想要夺取也不是一件简单的事.
    
    “也许可以利用心灵宝石窥探灭霸的内心从他的过往中找到他的弱点.”
    
    叶枫心想.
    
    “我不会将宝石给你的,除非你有能力从我尸体上踏过去!”
    
    叶枫从未如此镇静,他愈发明白,这场以地球为中心的战斗他们必须取得胜利,因为对面这个来自泰坦星的人将会引发全宇宙的灾难.
    
    “我不能输,绝对不能!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第224章 窥探灭霸的内心（求自动订阅）
  “自从得到心灵宝石还没有真真正正使用过它,今天就用它试试威力好了.”
    
    叶枫心想“接招吧灭霸!”
    
    叶枫跳起,向灭霸攻击过去.
    
    别看灭霸身长八尺,但身体却十分灵活,迅速从悬浮王座上跳下来,挥拳迎接叶枫的攻击.
    
    两拳相碰,一方是带着无限手套的灭霸,一方是叶枫.
    
    碰击产生的力量震荡出千里也不夸张.
    
    “庇护所号”
    
    外的所有人都被这力量震惊.
    
    “看起来这小子很能干啊!哈哈哈,扭转未来就靠你了!”
    
    后方的查尔斯教授露出了轻松地笑容.
    
    接受了叶枫这一拳的灭霸,并不知道,叶枫是想通过和他的接触,使用心灵宝石窥探他的内心.
    
    在心灵宝石的帮助下,叶枫顺利进入了灭霸的回忆中“这应该是灭霸的母星吧”
    
    叶枫看着如此文明的星球不禁感叹这颗行星的富饶美丽“啊!救命!”
    
    叶枫向声音来源飞过去,只见灭霸正在残杀同族“我的女神,按照你的意愿自从我继承了父亲阿拉尔斯的王位后,我便在这颗星球制定了一系列从未有过的制度.”
    
    “泰坦星几个世纪以来,没有过战争,没有过死刑,更不存在谋杀.
    
    在你的指引下我发明了它们”
    
    “可是即便如此,我也没找到我要的答案!”
    
    “我到底为何而生!”
    
    “女神这里哪有女人灭霸在和谁说话看到灭霸和遍地被他残害的泰坦星人,感到背后一阵凉气.
    
    看着自说自话的灭霸,叶枫心里更是不
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    解.
    
    “难道是妄想症”
    
    看着杀人如麻的灭霸叶枫使用心灵宝石接着往后调整时间.
    
    又是一颗星球,这里肮脏混乱,遍地都是看起来像杀人犯的人在街上走走停停.
    
    灭霸在这颗星球试图通过两性间的巅峰体验去寻找问题的答案.
    
    “我到底为何而生!”
    
    但显然他依旧没有得到答案.
    
    接着叶枫看到灭霸在一艘星际海盗船上谋了个卑微的职位,他随便动动手指就入侵了敌人的电脑系统.
    
    叶枫看到那位船长在战场上命令他杀人,但屠杀了整个泰坦星的灭霸此时却拒绝了.
    
    他渴望的是他问题的答案,他的内心其实是极度唾弃杀戮的.
    
    船长被激怒了,猛烈的殴打他,他认为灭霸是这个队伍中的懦夫,这是他不能容忍的.
    
    利刃贯穿了灭霸的腹腔,骄煎熬这么久的灭霸终于忍受不住了,他选择了死亡.
    
    可是叶枫作为旁观者惊讶的发现,身中数刀的灭霸并没有死去,短暂的时间过后,他获得了重生!这件事彻底让灭霸名声大噪,众人拥他为王.
    
    灭霸便拥有了自己的黑暗军团.
    
    叶枫窥探灭霸的心灵愈发不解.
    
    “为什么在他的心灵世界看不到那位他口中的女神,还有为何灭霸获得了重生”
    
    “看起来还得去找灭霸本人才能问个明白.”
    
    叶枫退出了灭霸的心灵世界“你都知道了”
    
    灭霸冷冷的问.
    
    “并没有,但我却有许多疑问”
    
    叶枫回应“哈哈哈哈哈!那就让我来告诉你吧!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第225章 死亡女神（求自动订阅）
  灭霸对着用心灵宝石窥探过他内心的叶枫丝毫无所保留.
    
    “为何要屠戮泰坦星上你的同胞”
    
    叶枫愤怒的问道“我只是渴望知识,我只是渴望从他们的身体上得到更多的是知识!难道你认为我想吗!”
    
    灭霸提高了声音“每次在我解刨他们尸体的时候我都很煎熬!”
    
    “但是没办法!我一出生这便是我的使命!虽然我极度唾弃杀戮,而且我并不享受寻找知识的快感.”
    
    “别自说自话了!你以为你是神明吗!”
    
    叶枫略带嘲讽“地球人你是不会懂的,这就是女神的指引!”
    
    “女神那个…在灭霸心灵中连个实体都没有的女神到底是谁”
    
    叶枫心想“什么女神”
    
    叶枫问到“哈哈哈哈哈哈哈.
    
    难道你没有看到吗多么美丽的创世神明!”
    
    “在你的回忆中我根本没有看到这个人!不要再为你的杀戮找借口了!什么女神都是一派胡言罢了!”
    
    叶枫毫不客气.
    
    “果然死亡女神的容貌她只让我一人欣赏!这么多年我唯一倾慕过的人!我朝思暮想的人!”
    
    “最开始我一直在找寻自己存在的意义,甚至一度放弃探索这个问题.
    
    直到她的出现,绿色的双眸,动人心弦.”
    
    “我想要拥有她,但她却告诉我我有更伟大的使命需要完成.
    
    于是在她的指引下我不断在宇宙中探索.”
    
    “我先是屠杀了泰坦星人,后又来到星际飞船,我不喜欢屠杀,曾经一度想借船长的刀将自己也杀死,但死亡女神却告诉我想要找到我追寻的答案就必须活下去,于是她赐予了我不死之身.”
    
    “船长终于没能杀掉我,在死亡女神的帮助,生的我受万人拥戴,就这样我拥有了自己的军队”
    
    “在宇宙探索的时候我留下了许多子嗣,但是她告诉想要找
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    到我存在意义的答案就不能留有任何后代,于是我重返各处又杀光了我的孩子们.”
    
    “死亡女神不断指引我进行屠杀后来又告诉我要将银河系中的所有人都抹除.”
    
    “我终于忍无可忍,我让手下把她逮捕.
    
    但所有人都看不到她.
    
    他们不明白我为何对着空气嚷嚷.”
    
    “我爱的女神对所有人来说根本不存在.”
    
    “死亡女神!原来我真正爱的就是死亡!我一生唯一爱过的东西,!”
    
    “我终于明白我唾弃杀戮原来都是假的.”
    
    “后来我回到了泰坦星,见到了泰坦星上唯一没有被我杀掉的人,我的父亲,昔日的泰坦星之王阿拉尔斯”
    
    “我的父亲极力的向我证明,根本不存在什么死亡女神.
    
    那个…和我对话的,让我感到爱的女人,只不过是我灭霸脑中的幻象罢了.”
    
    “可怜的父亲甚至搬出了生命体征仪!”
    
    “我清清楚楚的听到了死亡女神的笑声,回荡在空中.
    
    我知道因为我是创世神明选择的人,所以中有我看得到她!”
    
    “最后我还是选择了死亡女神!我的选择让我得到了她的吻!哈哈哈哈哈”
    
    灭霸的笑声回荡在巨大战舰里一旁是听得匪夷所思的叶枫.
    
    “真是个疯狂的故事!”
    
    叶枫心想“她告诉我,她做为神明,要保证整个宇宙的秩序!而这个宇宙中的生命漫无边际的扩张,以至于很多行星不堪重负面临灭顶之灾.”
    
    “所以只要抹除全宇宙半数生命我就可以完成女神最后的任务!得到我梦寐以求的生活!”
    
    灭霸得意道“真的是太疯狂了!”
    
    叶枫彻底激怒“你就是死亡女神的傀儡!”
    
    “不!这才是我存在的意义!天降大任于我!我一定要完成任务!”
    
    “而我,就是天命!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第226章 海王纳摩的实力
  查尔斯博士用他的能力连接了所有人的大脑,而刚刚灭霸和叶枫的谈话也被所有人都听到了.
    
    “奇异博士你知道什么死亡女神吗”
    
    叶枫问道“曾经在维山蒂之书中我看到过相关的文献.
    
    但是记录的也不多.”
    
    “哦快说说看.”
    
    叶枫此时已经急不可耐.
    
    到底是什么东西让眼前这个泰坦星人屠杀了自己的全族,现在又要借助无限宝石抹除全宇宙半数的生命.
    
    “维山蒂之书只说过在这个多元宇宙是由五位创世神共同维持秩序而存在的.”
    
    “他们分别是吞噬死亡永恒无限和湮灭.
    
    没有人真正见过这些神明,所以就认为他们是不存在的”
    
    “所以维山蒂之书的意思是认为它们不存在但实际上确实是客观存在的喽”
    
    叶枫反问道“没错!”
    
    “即便真实存在,也不会是什么好人!怎么会怂恿别人作为傀儡屠杀生命!”
    
    叶枫有些生气“如果让我见到我必然让他们也体验一下死亡的感觉!”
    
    悬浮王座上的灭霸听到叶枫的话不禁大笑“哈哈哈哈哈哈!好一个口出狂言的地球人!你叫叶枫是吧!先看看你有没有…能力阻止我集齐宝石吧!”
    
    灭霸说完便向叶枫使出了能量倾斜,叶枫没有躲闪,伸出手接下了这道能量波.
    
    这束能量击中叶枫后从他的指巨大战舰的内舱,而接下这一击的叶枫脸上丝毫没有难色,显得很轻松.
    
    “你倒是有两下子!”
    
    灭枫说.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    和你们黑暗军团对阵我根本用不到五成力量.”
    
    叶枫胸有成竹.
    
    说着便向灭霸挥拳.
    
    小小的叶枫在灭霸面前显得弱不禁风,甚至身体也相差很大,但这一拳却让完整接下的灭霸后退了几步.
    
    “真是可恶!你到底是什么人”
    
    灭霸咬牙切齿在灭霸的眼中,全银河系中最软弱的就是地球人.
    
    可眼前的这位…地球人却让灭霸感到一丝力不从心.
    
    “我!就是那个…阻止你的天选之人!”
    
    海王纳摩的实力“少自说自话了!能不能阻止我还得看你能不能杀了我,不然只要我还有一口气,必然要集齐无限宝石.”
    
    “我的黑暗军团也不是吃素的,你有信心你那些请来的援军能打败他们吗!”
    
    灭霸及其自信“你的黑暗军团我也不是没交过手,也就那样吧.”
    
    叶枫嘲讽道“我觉得以他们的实力想赢真的困难.”
    
    “认清现实吧!你们早已水淹下邳四面楚歌了!”
    
    叶枫的内心还是相信奇异博士和光照会的.
    
    他告诉自己只需要一心对付灭霸就好,顺便把那颗空间宝石也拿到手.
    
    “我还得感谢你们这次帮我带来了空间宝石!真是美滋滋!哈哈哈哈哈”
    
    另一方,巨大战舰外.
    
    从奇异博士传送门赶来的英雄们都在和黑暗军团的大军进行交战.
    
    “你就是亡刃将军你长得倒像只乌鸦,要不叫你亡刃黑鸦”
    
    亚特兰蒂斯的国王纳摩对亡刃将军无情嘲讽.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第227章 不死的亡刃将军
  纳摩手持金色海皇三叉戟,全身金甲附体,一脸威严.
    
    亡刃将军举起战刃向纳摩劈去,纳摩单手挥起三叉戟迎接亡刃将军的攻击.
    
    “就这样的实力还是不要出来丢人现眼了!我真的怀疑维山蒂之书的预言是不是有造假的成分.”
    
    纳摩天生好战又天生孤傲,面对亡刃将军这样的强敌,丝毫无所畏惧,甚至开始了无情嘲讽模式.
    
    “让你感受一下海皇三叉戟的威力吧”
    
    纳摩挥动武器,向亡刃将军飞去.
    
    三叉戟和战刃接触的一瞬间,“砰―”
    
    的一声爆炸.
    
    亡刃将军被炸的飞出好远.
    
    “我这海皇三叉戟爆炸的威力竟没能将你炸死哈哈,有两下子嘛!”
    
    纳摩接着嘲讽.
    
    “真是可恶!”
    
    “你和那个…小地球人都得死!你们所有人都得死!把你们献祭给死亡!”
    
    亡刃将军气急败坏.
    
    “好了!不想个跟你废话了.
    
    就让我送你上路吧.”
    
    纳摩举起海皇三叉戟朝海面敲了三下,数秒过后,惊天骇浪翻涌而来,四溅的水珠碰到的黑暗士兵就像被乱刃砍到一样.
    
    巨浪朝亡刃将军袭来.
    
    这浪涛海浪根本不是普通的潮水,是注入海皇之力的攻击.
    
    这海浪范围巨大,简直就是无差别进攻.
    
    但说来也巧,所有碰到海水的英雄连衣服都没有湿.
    
    但所有碰到海水的黑暗军团的士兵全都被击杀.
    
    巨浪瞬间淹没了亡刃将军为首的一部分军团,待海水褪去,海岸边仅剩一柄亡刃将军的战刃插在海滩上.
    
    “哈哈哈哈哈!直面受到我注入海皇之力的惊涛骇浪怕是连尸骨都不剩了吧!”
    
    纳摩的笑声回荡在战场上.
    
    就当纳摩想要去取那亡刃将军的“战利品”
    
    的时候,突然一道黑色长矛从他的背后袭来.
    
    纳摩反应迅速用三叉戟抵了攻击,当他回头一看却震惊了.
    
    “亡刃将军!!”
    
    纳摩诧异了,从未有人中海皇三叉戟掀起的惊涛还能生还的.
    
    这个眼前吃了他个满大的亡刃将军竟然毫发无损的站在他的背后,甚至差一点就刺穿了纳摩的后背.
    
    “不可能!你不是中了我的攻击吗怎么会毫发未伤”
    
    纳摩看着亡刃将军十分疑惑.
    
    这对不可一世的纳摩有些不爽!“难道你会瞬移术”
    
    纳摩追问道.
    
    “哈哈哈哈哈哈”
    
    亡刃将军笑声}人.
    
    “我可是拥有不死不灭的身
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    躯,就算你再厉害也不可能将我杀死.
    
    就这样慢慢折磨死你怎么样!哈哈哈哈”
    
    “不死不灭难道这就是亡刃将军能位居黑暗军团五将之首的原因”
    
    巨大战舰里的叶枫通过查尔斯博士的能力知道了战场那边的动向.
    
    “叶枫,你们掌握的关于我所领导的黑暗军团的情报还是太少了.”
    
    一旁的灭霸开口“我们在前往虚无之地前除了你之外,其他复仇者联盟成员甚至光照会成员我们都进行了侦查.”
    
    灭霸得意的说.
    
    “知己知彼才能百战百胜!但是你的出现又着实令我意外.
    
    不过你并不影响我得到所有的宝石!”
    
    灭霸冷冰冰地说道,丝毫没有把叶枫放在眼里.
    
    “可是灭霸你知道吗!叶枫是维山蒂之书也没有预测出来的结果.”
    
    是奇异博士的千里传声.
    
    “我们一定会扭转战局!灭霸你不要得意的太早!难道你跟叶枫交手没有觉得吃力吗!”
    
    奇异博士接着说.
    
    灭霸沉默不语,他的确觉得唯一这个没有摸清底细的家伙实力强悍,加上他手里的三块无限宝石.
    
    灭霸心里也开始没底.
    
    “我一定会得到我爱慕的死亡女神的芳心!”
    
    灭霸并不想示弱.
    
    “黑暗军团!无论如何给我攻下地球拿到宝石!”
    
    灭霸嘶吼.
    
    “放心吧父亲大人!一定不会令您失望的.”
    
    亡刃将军露出了邪魅一笑.
    
    整个军团都给人阴森森的感觉.
    
    “少给自己加戏了!你这只亡刃黑鸦!”
    
    纳摩恼羞成怒.
    
    “出来吧我的随从们!”
    
    纳摩挥动三叉戟,海浪顺势翻涌,从涌动的海浪中出现了数只猛水元素.
    
    一丈高的猛水元素十分凶猛,在纳摩的指挥下他们跳入水中化身水龙,跳向亡刃将军.
    
    亡刃拔起了插在海滩上的战刃,向猛水元素化身的水龙砍去,一刀又一刀,水龙被砍得七零八落.
    
    落入水中的水龙片刻又凝聚起来化身成猛水元素.
    
    “哈哈哈哈哈!你有不死之躯,这水也不会被你砍死!看谁能耗死谁!”
    
    纳摩虽然性情暴躁,但是智商在线.
    
    对啊,谁也砍不伤也砍不死水!“只要我这海皇三叉戟还在:!只要我纳摩还在:,这猛水元素要多少有多少!”
    
    纳摩挥动三叉戟,越来越多的猛水元素从海面出现.
    
    “让我好好休息休息,猛水元素,给我杀了这只乌鸦!”
    
    纳摩语气低沉,十分冷酷.
    
    “今天不是你亡刃将军死就是我海王纳摩葬身此处!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第228章 强大的亡刃将军（求自动订阅）
  他从不相信眼前这个战斗力平平的家伙竟拥有不死之身!“哼!要是拥有不死之身也得是我这个亚特兰蒂斯的国王,海皇纳摩才能拥有!”
    
    虽说纳摩性格爆裂但是他绝对算得上一个优秀的军事家,亚特兰蒂斯在他的保护下欣欣向荣.
    
    他的臣民也从未因为他的火爆性格而称他是暴君.
    
    猛水元素不断攻击亡刃将军,化身水龙的它们一波接着一波袭向这个号称有着不死之身的家伙.
    
    “哼!你想用这些水兵消耗我的体力然后再杀了我吗我劝你省省吧!我再说一遍!我可是不死不灭的黑暗军团五将之首!”
    
    亡刃将军对着纳摩喊道“给我上!”
    
    纳摩没有理会收到指令的猛水元素的攻击越来越疯狂化身水龙,又化身通天漩涡.
    
    一波接着一波的攻击倒是让黑暗军团的士兵损伤惨重.
    
    “战刃啊!助我一臂之力消除这些可怜的水兵吧!”
    
    亡刃将军对着战刃说话.
    
    只见那柄…战刃瞬间被黑色邪气包围,飞离了亡刃将军,向水上那些猛水元素攻过去.
    
    被斩断的水龙和那些通天的旋涡好像被战刃周身的黑气封印了一样,再也不能重聚,就这样那些猛水元素幻化的水兵越来越少.
    
    “好一柄武器!”
    
    纳摩感叹!“可惜不是我的都得被破坏!”
    
    纳摩又一次挥动三叉戟,几只仅剩的猛水元素合为一体成了巨大的水人.
    
    这水人张开了手臂,挥拳砸向亡刃将军,卷起的波涛冲向他,把他击退数米,还未等站稳水人的拳头就迎面而来.
    
    亡刃将军顺势劈向水人,就在要劈到的时候,水人又分裂成数道水蛇,咬住了亡刃将军的胳膊.
    
    “哈哈哈哈哈!这水蛇名叫基多拉!被它咬住是会被麻痹的!因为他是真的有毒啊!”
    
    纳摩眼看计划得逞,便让猛水元素消散于大海之中.
    
    “身如钢铁,而血如烈火血潮如戟,心如琉璃!”
    
    摩开始吟唱“感受这来自亚特兰蒂斯的愤怒吧!”
    
    纳摩周身金光,举起海皇三叉戟蓄足了力气向亡刃将军投去.
    
    三叉戟飞速向前,所到之处的浪全部被击退.
    
    亡刃面对突如其来的一击绝技,慌忙的用战刃迎击.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    战刃好像也感知到了危险,在亡刃将军的附近迅速展开了黑暗结界包裹住了他.
    
    三叉戟碰触到结界的一瞬间,一声巨响响彻战场,巨大的爆炸以结界为中心瞬间将方圆几里都夷为平地.
    
    巨大战舰中的叶枫被这股不同寻常的能量波动震惊了.
    
    他想,即便是自己的话,想接下这样的攻击也得使出八成%的力量吧.
    
    爆炸产生的阴霾很快退去,海面上站的是刚刚使出全力打出一击的纳摩.
    
    而另一边,亡刃将军在战刃展开的结界中看起来却毫发无伤.
    
    “查尔斯博士,外面什么情况了!”
    
    叶枫急忙问道.
    
    “这!这不可能!”
    
    纳摩看着被击中的亡刃将军,有些崩溃.
    
    “哈哈哈哈!啊哈哈哈哈”
    
    亡刃将军的笑声愈发的放肆,他收起结界,站了起来.
    
    “今天就让你们知道什么叫绝望!”
    
    亡刃将军抬起头举起战刃指向纳摩.
    
    可话音刚落,亡刃将军的脸上出现数道伤痕,身上,胳膊上越来越多的伤痕出现.
    
    “这”
    
    指向纳摩的战刃出现了裂纹!随着裂纹的增多,亡人将军身上的伤痕也越来越多.
    
    “原来你的生命是和这把…战刃相连!”
    
    纳摩一语道破!“原来是这样!不亏是海王!”
    
    巨大战舰里的叶枫得知消息也非常高兴.
    
    “真是个振奋军心的事情!”
    
    叶枫补充道.
    
    “我还不需要你夸奖!”
    
    纳摩随已用尽全力但仍要保持那份高冷与桀骜.
    
    “哼!竟然被你们发现了我的秘密!今天就是死也要拉你们一个垫背的!”
    
    气急败坏的亡刃将军拿起残破的战刃插入自己胸膛,企图用自己的生命献祭战刃.
    
    接受献祭的战刃在亡刃将军的手中锁定了纳摩.
    
    “跟我同归于尽吧!哈哈哈哈”
    
    亡刃将军顺势将黑暗之气缠绕的武器投向纳摩.
    
    拼劲剩余力量抛出的战刃也不容小觑,眼看就要击中纳摩,一面盾牌挡在了他的前面,救了纳摩一命.
    
    “你是”
    
    “美队长!你可以叫我史蒂夫!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第229章 复仇者联盟集结！
  市区的黑暗军团士兵实在太多娜塔莎她们应付不过来了!”
    
    “很好!你要是再晚来一会估计亚特兰蒂斯的国王就要易主了!”
    
    纳摩难得的好像在抱怨.
    
    “那你来收了这个人头好了!我恐怕不能给他最后一击了,刚才实在是用力过猛”
    
    纳摩拍了拍史蒂夫的肩膀.
    
    “复仇者们都到了吗!”
    
    叶枫虽对阵灭霸,但还是心系巨大战舰外的战场.
    
    “小子,放心吧.
    
    所有成员都已经到位!”
    
    是托尼,他总能在关键时刻给人可靠的感觉.
    
    “看起来有个比我给你的通信手环更厉害的家伙.
    
    要不是奇异博士跟我说有个可以连接我们所有人大脑的老家伙,我还真以为自己得了什么幻听.”
    
    “维罗妮卡已经准备就绪了吧!”
    
    是布鲁斯班纳博士“哦难道你要和托尼大闹一场了吗!”
    
    雷神索尔也到了战场.
    
    “真是对不起!今天地球打烊了.
    
    你们还是请回吧!”
    
    托尼语气轻松对着强敌黑矮星.
    
    “嘿!贾维斯,我需要维罗妮卡的帮助.
    
    看起来这个大块头听不懂我在说什么,只能暴力驱逐喽.”
    
    托尼说的维罗妮卡是一套由托尼史塔克和班纳博士共同研发的一套独立系统,因为有班纳博士的参与,所以是在有浩克实战测试的情况下完成的战争装备.
    
    “维罗妮卡准备就绪,还有30到达战场!”
    
    托尼原本是个身价万亿的商,地球外有多个属于他的卫星,,.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    这个维罗妮卡虽然身为战争装备,但也被托尼赋予了卫星的放到太空中.
    
    “准备武装迎战吧!”
    
    班纳博士唤出汉克,瞬巨人.
    
    一个是拥有超级密度坚不可摧的星,一个是拥有超级耐强自愈力的浩克.
    
    “真是出好戏啊!”
    
    托尼在一旁对班纳博士说“要是你打不过他以后就别来找我喝下午茶了.”
    
    “哼!”
    
    汉克出拳就砸碎了身旁的巨石.
    
    丝毫没有理会托尼的话直接冲上去就给黑矮星一拳.
    
    “浩克放开了打也是够让人头疼的.”
    
    奇异博士捂着脑袋.
    
    “算了,就让他闹吧!”
    
    海岸边,被击溃的亡刃将军身体化作黑雾被战刃完全吸收,史蒂夫和精疲力竭的纳摩收了这柄…战刃.
    
    “就把它封印在这海王统治的海水中吧.”
    
    三叉戟压制着战刃,两把兵器缓缓消失在海面
    
    托尼史塔克一方,变身浩克的班纳直冲在前.
    
    众所周知,浩克是因为布鲁斯班纳博士因为一场实验室事故而被完全暴露在伽马射线下而产生的变异体.
    
    可是,根据叶枫已经收集到的无限宝石,托尼发现了重大的秘密――这些诞生于宇宙大爆炸之初的六块神石也在微弱的释放着伽马射线.
    
    “托尼,也许可以趁着这场围绕无限原石展开的战斗让我们看清楚浩克的真实实力,就让他随便闹吧!”
    
    叶枫一早就拜托奇异博士劝告托尼不要阻止浩克.
    
    托尼也按照叶枫的旨意早早将附近几条街区的民众驱散.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第230章 相信叶枫！（求自动订阅）
  “不知道这班纳博士到底行不行.”
    
    托尼嘴上不向黑暗军团服软,但内心还是惴惴不安.
    
    变身浩克的班纳疯狂的向黑矮星爆锤,毫不留情.
    
    虽说浩克身体巨大,但是行动却格外灵活.
    
    拿着巨型板斧的黑矮星只得连连败退.
    
    “光是防守可不行啊!黑矮星,拿出实力来吧.”
    
    又是那个…阴森森的乌木喉.
    
    黑矮星好像十分听从这个黑暗军团参谋的话,当他接下浩克的下一击之后就立马使用斧子顺势回劈了过去.
    
    黑矮星的武器说是斧头也像斧头说是齿轮也像齿轮,武器就是为了全方位攻击敌人而设计.
    
    一招神斧突击,正劈中浩克的小臂上,浩克丝毫没有躲闪,但却看得出这一击给他造成了巨大痛感.
    
    浩克嘶吼,抹掉了手臂上的血液,再一次向黑矮星锤去.
    
    “好一个无敌破坏大块头,班纳博士那么聪明,这化身出来的汉克怎么这么憨”
    
    托尼忍不住吐槽道.
    
    看得出,浩克每一次的攻击都比上一次更加强悍.
    
    “难道他越打越厉害”
    
    托尼在一旁看得疑惑.
    
    这简直就是一场蛮力的竞赛.
    
    不出几个回合,两个人都遍体鳞伤,没有看出超级密度有什么优势,也看不出浩克压制黑矮星多少
    
    “表演结束吧黑矮星,杀了他!”
    
    又是乌木喉的命令.
    
    接收到指令的黑矮星,就像一台没有感情的机器一样.
    
    回击了浩克一拳强行分开了彼此.
    
    浩克依旧不依不饶,但此时的黑矮星已经不再选择单纯的防守,因为乌木喉让他尽快杀了浩克.
    
    举起环形斧的黑矮星和赤手空拳的浩克向对方冲去.
    
    也不知这浩克到底是英勇无畏还是有什么其他杀手锏,面对拥有武器的对手丝毫不虚.
    
    只见刀光剑影间,黑矮星朝浩克辟.
    
    “啊―呀―”
    
    一旁的托尼看着都觉的痛“这大块头怎么也不知道躲闪”
    
    即便如此,托尼依旧帮忙,因为他十分相信叶枫在大战前托奇异博士对他所说的话:浩克的力量远不止此,希望通过这场战役彻底激活浩克的力量.
    
    其实叶枫也只是在赌,他也不知道浩克到底是个什么样的存在,但以目前的状态来看,虽然
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    浩克战斗力惊人,但却远不及自己的十分之一10%,但是从叶枫收纳的无限宝石所拥有的力量来讲,跟无限原石一样和伽马射线有关系的浩克发挥全力应该有自己的十分之三3才对.
    
    又是一斧,正中浩克左臂,打出深深的伤口.
    
    黑矮星的斧头上沾满浩克的鲜血.
    
    “不行,我还是得出手帮他一下.”
    
    一旁的托尼实在看不下去了.
    
    “贾维斯!让维罗妮卡准备调出一只机械臂援助浩克.”
    
    “准备就绪!”
    
    机械指令刚一下达,维罗妮卡就从一侧发射装置中弹出一只机械手臂飞向浩克.
    
    数秒就为浩克装备好这看起来满是高科技的装备.
    
    “浩克不需要这些东西!”
    
    拥有了机械臂的浩克显然觉得这东西碍手碍脚,影响了他的发挥.
    
    三下五除二,装好的机械臂就被他拆了下来,就剩下主体手臂和七零八落的零件.
    
    “真是个比纳摩脾气还暴躁的家伙!”
    
    浩克手持重金打造出来的机械臂扔向对面的黑矮星,丝毫不管这东西是否能帮助他.
    
    “贾维斯!引爆它.”
    
    就在机械臂要砸到黑矮星的一瞬间,被托尼引爆,炸的黑矮星手斧都丢了出去.
    
    “你们配合的倒是好!”
    
    正对超巨星的索尔笑道.
    
    “可惜这家伙不需要我的配合.”
    
    托尼无奈的指着浩克.
    
    被爆炸震得坐在地上的黑矮星也被彻底惹怒了,他迅速站了起来,拿起手斧又冲向浩克.
    
    “你们的战斗方式还真是像野蛮人.”
    
    托尼在一旁打趣,他是不敢再帮助浩克,他怕浩克生起气来连他也一起砸了.
    
    可是手无寸铁的浩克还是让托尼为之捏了一把冷汗.
    
    “相信叶枫史塔克!”
    
    托尼小声告诫自己.
    
    黑矮星到底来自哪个星球谁也不知道,因为他和其他黑暗军团的成员完全不相像.
    
    但是有一点可以肯定,他就是整个军团号称“坦克”
    
    的存在,论起着蛮力看起来不输浩克,也是数一数二,更何况他还有一柄手斧.
    
    如果说浩克打起仗来是个咬人的疯狗,那黑矮星就是个会砍人的疯狗.
    
    双方厮杀争持不下.
    
    “浩克!先夺了他的斧子啊!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第231章 不朽浩克（求自动订阅）
  “感受这静止之痛吧!”
    
    黑矮星从不说话,一说话竟给人无力的压迫感.
    
    黑暗气息从黑矮星的轮斧向他的四周蔓延,片刻之间便在大地之上产生一个巨大图腾,图腾将浩克也包围进来.
    
    “不要在浩克面前耍花样!”
    
    愤怒的浩克冲向黑矮星想要重重的给他一拳.
    
    没等浩克砸向黑矮星,眼前的这个拿着手斧的敌人就消失不见了.
    
    见了眼前此景,托尼也倒吸一口凉气.
    
    “他人呢”
    
    托尼震惊住了.
    
    “是瞬移”
    
    “发生什么情况了”
    
    一边还在和灭霸战斗的叶枫问询.
    
    “黑矮星不见了!”
    
    “不会的!我能感受到这个战场上他的气息.”
    
    叶枫回应.
    
    “那他跑到哪里去了”
    
    托尼问道.
    
    “静止之痛的意思就是在一瞬间快到像是时间静止一样让你感受到黑暗轮斧的恐怖攻击.”
    
    一旁的乌木喉解释道.
    
    “看起来黑矮星是不想再和你们这些人浪费时间了.
    
    哈哈哈哈.”
    
    这个乌木喉不论何时都给人阴森森的感觉.
    
    “啊―”
    
    浩克一声哀嚎,黑暗图腾里的他瞬间被看不见的力量砍中数刀.
    
    “浩克!”
    
    一旁的托尼再也看不下去,飞向浩克,但却被看不见的壁垒挡在外面.
    
    此时的浩克好像已经失去知觉,跪在地上.
    
    但黑矮星的攻击依旧继续没有停止.
    
    更加血腥的一幕出现了,又是一轮砍击.
    
    跪在地上的浩克被黑暗之斧砍断了双臂,疯狂的黑矮星并没有要停止的意思,攻击之势愈发凶猛.
    
    浩克被砍成了多段碎片,落在地上.
    
    “真是个奇怪的家伙,被这样竟然没流多少血”
    
    木喉也算是随着灭霸征战沙场多年了,这样的场景估计见的太多太多.
    
    “叶枫!你小子出!你让奇异博士告诉我这场战斗不要过多插手,想彻底激发他的实力!”
    
    “你现在看看!!浩克死了!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    愤怒的托尼撕心裂肺地喊了出来.
    
    “托尼,不要慌”
    
    叶枫此时却十分冷静.
    
    “你不是有那个…太阳神回旋加速喷气式太阳神炮嘛!”
    
    “所以你要干呢”
    
    托尼不可思议的问.
    
    “瞄准浩克,开炮!”
    
    叶枫回答.
    
    “你疯了那是我准备的为了迎接所有一切突发情况而准备的终极武器!你是想彻底毁灭浩克吗”
    
    托尼有些愤怒.
    
    “请再相信我一次!”
    
    叶枫语气沉重.
    
    “托尼!还请相信这孩子一次吧.”
    
    查尔斯教授对托尼说道.
    
    托尼看了看奇异博士,奇异博士也点了点头.
    
    无奈的托尼面对着众人的请求对贾维斯下了命令.
    
    “贾维斯,启动太阳神炮,瞄准浩克开火.”
    
    地外空间的超级武器太阳神炮,一直在:地球外当着托尼的卫星,,,它只有一个任务,收集太阳之力以便给太阳神炮蓄力,为了应对地球上的突发状况而准备.
    
    这颗卫星已经积攒了数年的太阳之力.
    
    如果发射威力惊人,毕竟是托尼口中的终极武器.
    
    蓄力结束后,太阳神炮对准了浩克的位置打出了精准一击.
    
    炮弹的光束如太阳般耀眼,所有人都遮住了眼睛,万物都被白光笼罩.
    
    浩克的位置被打出了个巨大天坑,浩克的身体也不见了踪影.
    
    此时的众人都看向那里,天坑取代了黑暗图腾,黑矮星因为在黑暗图腾中所以接了个满炮倒在一旁.
    
    “哈哈哈!浩克回来了!”
    
    叶枫大笑.
    
    “我感受到了他的存在!”
    
    此时的乌木喉咬牙切齿,又一员黑暗军团的将军败下阵来.
    
    “让我用黑暗之力重新让你获得力量吧!”
    
    乌木喉指向黑矮星,源源不断的黑色能量从地表涌出附在了黑矮星的伤口上,伤口慢慢愈合.
    
    黑矮星再一次站了起来.
    
    “叶枫叶枫!浩克在哪里!黑矮星又站起来了!”
    
    托尼有些着急.
    
    “别急!他来了!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第232章 黑暗军团的傀儡黑矮星（求自动订阅）
  托尼见状并不慌忙“贾维斯,让维罗妮卡帮我装备上反浩克机甲!”
    
    “好的,一切准备就绪!”
    
    几个巨大装甲从维罗妮卡内部发射出向托尼飞来,按照指令机甲迅速组装,名为反浩克机甲数秒就完成装备.
    
    “来吧,混蛋!让我亲手为浩克报仇!”
    
    托尼铁了心要将眼前这位…黑矮星大卸八块.
    
    就当托尼想要出手的时候,一个巨大身影从天而降,拦在反浩克机甲前.
    
    “浩克”
    
    托尼惊呆了.
    
    “我就说浩克会回来的,而且这次的浩克在能力上绝对达到了他的巅峰!”
    
    叶枫忙解释道“浩克一直需要一个机会,今天正好机会来了!”
    
    叶枫很得意的说道.
    
    “灭霸!你就眼看着你的手下一个一个被我们干掉吧!哈哈哈哈哈”
    
    灭霸不语,因为他早已是个没有感情的冷血杀手.
    
    回归的浩克看起来更加巨大,身体更加结实.
    
    黑矮星冲过来就是一斧,浩克依然用手臂阻挡,可是这一次,他毫发无伤!浩克用另一只手夺过手斧,重重的给了黑矮星一拳,这一拳也不知多大力道,把同样巨大身形的黑矮星击飞数米.
    
    浩克拿着手斧,一掌劈下去.
    
    斧纹丝未动.
    
    浩克又劈了一掌,依旧没有变化.
    
    “那把寄宿了黑暗之力的手斧岂想击碎就击碎的”
    
    乌木喉像是对这手斧十分了解.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “那浩克就先干掉这的主人!”
    
    浩克扔下武器.
    
    这次没了武器的黑矮星可以说和浩克公平战斗了,两只巨大“怪物”
    
    扭打在一起.
    
    强化归来后的浩克十分勇猛,上去就打伤了黑矮星坚韧的皮肤.
    
    愤怒的浩克向黑矮星的胸口猛捶,黑矮星毫无招架之力.
    
    “感受浩克的愤怒吧!”
    
    浩克举起拳头,瞬时雷电聚起,闪光的拳头一拳打在黑矮星头上.
    
    黑矮星再也不动了.
    
    被扔到一旁的手斧震动了几下,砰的一声碎裂开来.
    
    “哼!感受到了吗灭霸!又一位黑暗军团的将军没有了气息!”
    
    叶枫向着灭霸炫耀,“没关系!黑矮星本就没有了生命!全靠黑暗之力维系着活动而已.”
    
    “什么班纳博士他们一直在:打的黑矮星早就死过了”
    
    叶枫不解“当年我被拥为王组建这黑暗军团的时候只有四人4.”
    
    “那时我们征战四方,某次在一颗星球上大杀特杀,当整个星球都被屠戮干净的时候乌木喉发现了一个小孩子.”
    
    “他看起来骨骼清奇,皮肤坚韧.
    
    是个当战士的好料子:,但可惜的是那时候他已经死了.”
    
    “不过乌木喉说可以制造黑暗容器容纳他未消亡的灵魂,于是在乌木喉的黑暗之力下我们复活了他――黑矮星.”
    
    “所以黑暗军团从此变为五人5,但这第五人黑矮星却只能是个傀儡般的存在,他听命于我和其他五将.”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第233章 阴险的乌木喉！
  所以黑矮星的任务就算终止了.”
    
    灭霸说到这些的时候竟然毫无表情.
    
    “你们可真是无情无义!”
    
    叶枫怒斥“为了完成我的任务,牺牲一些东西在所难免!”
    
    “接招吧灭霸!”
    
    叶枫一招拳风甩去,灭霸闪到悬浮王座后面,只是一招拳风就将悬浮王座击得粉碎.
    
    另一方,巨大战舰外战场,只剩下三位将军.
    
    “我要杀了你们所有人为亡刃将军复仇!”
    
    暗夜比邻星在刚才目睹了亡刃将军的失败后进攻更加凌厉.
    
    “我说里德,纳摩和这个班纳博士都挺拼的,我们可不能掉链子啊!”
    
    黑蝠王对神奇先生说.
    
    “的确!看起来要拿出真本事了,不能一味闪躲防守了.”
    
    飞在空中的里德和黑蝠王一左一右夹着暗夜比邻星.
    
    “你这个老头子也不嫌累创造这么大一个结界就为了不让我对其他人进行精神控制和灵魂摄取”
    
    超巨星对着查尔斯教授说“你还要同时给他们进行大脑连接,你这样累不累啊哈哈哈哈哈!”
    
    “让我先把你这老头子解决掉好了!”
    
    超巨落手里便创造出一个能量球向最远处的查尔斯教授攻击去.
    
    一道闪电劈向超巨星,挡住了她的去路“我说你也太目中无人好歹是阿
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    斯加德奥丁的儿子!”
    
    “想伤查尔斯教授问问我这雷神同不同意吧!”
    
    “真是煞费苦心排兵布阵,让我们战力分散逐一击退”
    
    乌木喉对奇异博士说“即便解决了亡刃将军和黑矮星,可是你们依旧不是我们的对手!因为你们不知道什么是真正的恐怖!”
    
    乌木喉的话更像是恐吓,但奇异博士却感到背后发凉.
    
    因为此时复仇者们和光照会所面对的是黑暗军团最阴险的几位.
    
    此时的黑暗军团虽然已经折损两员大将,但是面对着复仇者联盟和光照会的夹击,乌木喉等人并没有显现出因为人数上的劣势,而觉得这场战役将会打的并不轻松.
    
    乌木喉,超巨星和暗夜比邻星,虽然不是整个黑暗军团战力上的最强者,但是他们三个确实是拥有着最强脑力的灭霸的忠实手下,跟随着灭霸征战了许多行星的乌木喉等人也曾不费一兵一卒的攻下整个星球.
    
    而这一切全要得益于阴谋轨迹多端的乌木喉.
    
    “听说你是守护这个地球的最后一位至尊法师.”
    
    “那今天我就让你这位…地球上的最后一位法师死在我的黑暗魔法下,然后消亡在这茫茫宇宙中.”
    
    乌木喉口气倒是很大,一副志在必得的样子.
    
    “那就要看你有没有这个本事了.”
    
    奇异博士虽然这样回答,但他的心里并不清楚,眼前这个看起来都有几百岁的黑暗魔法师到底有什么花招来对付他们一行人.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第234章 超巨星的灵魂摄取
  维山蒂之书不仅可以预测到未来,他还记录了三位古神创造出来的所有白魔法的使用方法.
    
    魔法斗篷可以带着奇异博士上天入地,而阿哥摩托之眼可以扭转时间.
    
    但是最厉害应该是瓦图姆魔杖,它是由三大古神之一的魔法师瓦图姆制造出来的魔法道具,魔杖威力巨大,能够吸收,并储存魔法能量.
    
    它甚至可以净化黑魔法,然后以白魔法方式释放出来.
    
    但因为瓦图姆魔杖的威力过于强大,在古一法师交给奇异博士的时候就被奇异博士封印在了其他维度的空间.
    
    所以,在奇异博士的心中,即便没有绯红女巫的帮忙,他也可以和面前这个黑暗法师打个五五开,甚至压制于他.
    
    面对两个会飞的法师.
    
    乌木喉虽然不会飞,但它可以站在任何物体上,而他的能力之一就是在任何空间中操控任何物体不受引力干扰自由移动.
    
    “你就是绯红女巫吧,你可知道你的父母是因为什么而死去的吗”
    
    “旺达你一定要集中注意力,不要被乌木喉的花言巧语迷惑了,他最擅长的就是蛊惑人心,所以他说什么你都不要听信.”
    
    奇异博士非常严肃的对绯红女巫说.
    
    “绯红女巫啊,当年你的父母就是与了他们神盾局
    
    的秘密实验,因为错误操作而被洛基权杖上的上的某一块无限宝石所释放的能量丢了性命.”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    “所以你本不应该加入复仇,更不应该帮助洛基的哥哥――雷神索尔,现在就是你最好的机会进行复仇,快来加入我们黑暗军团吧,哈哈哈哈哈哈!”
    
    乌木喉极力策反着绯红女巫.
    
    其实在绯红女巫旺达的心理,,母的离世让她一直不能放下.
    
    在乌木喉的一番花言巧语下绯红女巫放弃了攻击.
    
    “旺达,你清醒一点!千万不要被他蛊惑了心智!”
    
    乌木喉的策反,让正在对付超巨星的雷神索尔感到一丝压力.
    
    因为当年旺达和快银的父母的确和自己的弟弟洛基有着逃脱不掉的关系.
    
    此时的雷神明白.
    
    如果绯红女巫真的被乌木喉策反的话,这场战争远比想象中的要困难很多,因为绯红女巫所拥有的混沌之力开发到极致的话,甚至可以改写现实.
    
    然而往往失去亲人的那份痛苦,可以激发一个人的全部实力.
    
    雷神索尔冒出了冷汗.
    
    但此时的查尔斯博士好像看出了雷神的困扰,他通过意念对索尔说“放心吧,索尔.
    
    我相信旺达可以忘记仇恨.
    
    大敌当前,她一定能分清主次.
    
    你只管全力应付面前这位…黑暗军团的将军.”
    
    “放心吧教授!我会的.”
    
    有了查尔斯教授的一番安慰的话,雷神索尔悬着的心算是放了下来.
    
    他也认为,他应该相信绯红女巫.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第235章 阿尔法级变种人查尔斯教授
  索尔举起雷神之锤,瞬间天气突变,雷电四起,索尔挥锤,万道闪电向着超巨星的方向劈去.
    
    只见身中数道雷电的超巨星的身体渐渐消散.
    
    “这么容易就把它击败了吗”
    
    索尔怎么也不敢相信,仅仅一招,就将面前这个黑暗军团武将之一的超巨星击溃.
    
    “不对!没有那么简单,我依然能够感觉到他的存在.”
    
    巨大战舰里叶枫通过查尔斯教授跟索尔说.
    
    “一定要保护好查尔斯教授!这个超巨星没那么简单!”
    
    雷神索尔在四处搜寻着超巨星的身影,但是他却丝毫感受不到超巨星的存在.
    
    索尔此时想要飞回查尔斯教授身边,敌暗我明.
    
    查尔斯教授是整个战场的通信源,绝不能让查尔斯教授受到一点伤!正当索尔飞向查尔斯教授的时候,突然他感到大脑像是被什么击中了一样,炸裂般的疼痛瞬间击溃索尔.
    
    “他这是怎么了”
    
    “哈哈哈哈哈!我超巨星号称黑暗军团的宇宙侦查员,在来之前没人比我更了解你们的实力都是什么样子.”
    
    “区区雷神之锤就想伤我消笑话”
    
    声音传到战场空中渐渐浮现超巨星的影子.
    
    “我早就设置好了陷阱!刚刚被雷声之锤击中的只不过是我的欢幻影罢了!”
    
    超巨星解释道“不可能,我为什么没有感知到你的动作!”
    
    查尔斯教授疑惑“老家伙!你既要承担战场通讯,又要抑制我使用精神控制而创造结界,怎么会有额外力量感知我的所有动作!你老了但不要小瞧我!”
    
    超巨星面对查尔斯教授显得游刃有余.
    
    “我承认你的精神控制力很强,但是可惜了.
    
    你们今天都要死.”
    
    “你的结界是阻止我主动入侵大脑,但是他却是主动中了我灵魂摄取.”
    
    超巨星指了指索尔.
    
    “那道幻影就是我为你准备的陷阱,你主动攻击那幻影的一瞬间就代表你和我的精神相连接.”
    
    “慢慢死在这精神力的折磨中吧小羔羊!”
    
    地面上是痛到早已失去战斗力索尔.
    
    查尔斯教授单枪匹马的面对着面前的超巨星.
    
    “只要杀了你,我就可以断了整场的通讯.
    
    我们离胜利就更近了.”
    
    巨大战舰内的叶枫能听得到战场外发生的一切,但是他始终认为查尔斯教授并不是除了连接所有人进行通讯以外不再能力的人物.
    
    “我说灭霸,你的手下倒是有两下子嘛.”
    
    “哼!被你夸赞对黑暗军团来说就是侮辱!”
    
    灭霸面对的叶枫也算
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    是曾经他遇到过的对手里面最强悍的了,但他依旧要摆出一副不可击败的样子.
    
    “查尔斯教授是吗!如果我直接了结了你岂不是太没意思了.”
    
    “看我展开我的干扰屏障先切断你的结界!”
    
    话音刚落超巨星的眼睛就放出白光,她双手张开,由她创造的屏障瞬间便包围了查尔斯教授,一瞬间,几乎所有人都被一声极其刺耳的噪音切断了脑路通讯.
    
    教授那边出了什么问题叶枫知道查尔斯教授那里一定出现什么麻烦了,但是他没有表露出来.
    
    只能默默的在心中祈祷.
    
    “光照会成员的实力都不容小觑,而且实力相当!”
    
    叶枫想起了在纽约的至圣所里,奇异博士跟他和尼克弗瑞局长说的话.
    
    其他人什么水平我不清楚,但是纳摩的实力大家也算有目共睹,面对如此强敌,查尔斯教授也一定有办法.
    
    毕竟他也是光照会创始人之一!干扰结界内.
    
    “查尔斯教授,这下没人能救得了你了.
    
    所有人都互相断了通讯.
    
    雷神索尔也被我精神禁锢.”
    
    “连接了这么久,估计体力都消耗差不多了吧!哈哈哈哈哈”
    
    面对近在咫尺的超巨星,查尔斯教授丝毫没有表露出怯色.
    
    “超巨星,宇宙侦查员.
    
    你们想要屠戮这片大地是不可能的!你应该知道这个世界上有多少没有被发现而悄无声息的生活在各个城市中的变种人吧!”
    
    “如果你们真的威胁到了地球的安慰,全世界所有变种人都站了出来,你们,一定不会赢!”
    
    查尔斯教授笑着对超巨星说.
    
    “哈哈哈!对于这件事我们还是要感谢您啊,有多少厉害的变种人被您的维泽尔天才少年学院收下了呢只要杀了你们,下一个目标就是他们!”
    
    超巨星的眼睛里透露出凶狠.
    
    但是这句话却彻底激怒了轮椅上的查尔斯教授.
    
    “你想要干什么!你休想动我可爱的孩子们!”
    
    查尔斯教授在别人眼里一直是个循循善诱的温柔老师,但是超巨星要屠杀维泽尔天才少年学院的目的却让他抛下了理智.
    
    查尔斯教授彻底愤怒了!“眼前人啊!你可知我到底是何人!”
    
    “教授”
    
    奇异博士虽听不到超巨星和查尔斯教授的谈话内容,但是他明显感觉到了干扰结界内部巨大的能量涌动.
    
    大家都知道查尔斯教授是变种人,甚至有人觉得他的能力并不出众甚至没有杀伤力.
    
    那是因为查尔斯教授万事都希望用和平的方式解决.
    
    阿尔法级的变种人,真正动用起实力怎会不可怕!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第236章 可怕的精神世界！（求自动订阅）
  可以自如控制的变种能力其实就已经很厉害了!查尔斯教授紧握轮椅的扶手,以他为中心的能量风暴虽然看不见,但却在结界内翻涌碰撞,企图击碎超巨星的“围城”
    
    超巨星也深感震撼,在连续提供脑力耗费了了大量体力进行通讯后的老头子竟还能展现出如此强大的能量旋涡.
    
    超巨星知道,在来地球前侦查的查尔斯教授的资料仅仅能展现他真实能力的百分之一%%.
    
    巨大战舰的叶枫对于能量的动向再敏感不过,他知道这一股能量应该来自于教授,只是没有想到精神力的开发竟然能到如此地步!隐形的干扰结界出现了龟裂,在强大的能量涌动下终于坚持不住瞬间破碎.
    
    一瞬间,所有人的大脑通讯又重新构建起来.
    
    “太不可思议了!释放精神力能量爆破了干扰屏障还能修复被打断的通讯.”
    
    奇异博士被查尔斯教授惊呆了.
    
    “查尔斯教授还真是宝刀未老.”
    
    超巨星依旧尝试限制查尔斯教授的精神力输出.
    
    但是她像是被禁锢了一样,不能集中全部注意力.
    
    “该死的老头子!我怎么可能限制不住你的能力!再怎么说你也是个软弱的地球人啊!”
    
    一直淡定战斗的超巨星此时十分不淡定.
    
    “我要进入你的大脑!彻底精神世界!”
    
    超巨星尝试进入查尔斯教授的大脑.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    可是她怎么也不能同化眼前这个子,超巨星依旧不放弃,甚至想同时重铸干扰屏障.
    
    此时的查尔斯教授的愤怒之情全无,他终于抬起了头.
    
    看了看超巨星,竟然露出一个笑容.
    
    那一瞬间,超巨星感受到了此生从未有过的恐惧.
    
    再一秒钟超巨星真就进入了查尔斯教授的精神世界.
    
    与其说是超巨星主动进入,不如说是她被动吸入这个世界.
    
    没错!是查尔斯教授主动将超巨星带入他的精神世界的.
    
    一个实体化的精神世界!超巨星的眼前一片空白,他只看到了远处一个老头子坐在轮椅上背靠他.
    
    是查尔斯教授!“哈哈哈哈!去死吧,让我彻底摧毁你的大脑!”
    
    超巨星手举能量球向精神世界的查尔斯教授袭去.
    
    能量球接触到教授的一瞬间便穿透了教授的身体.
    
    “哈哈哈哈哈!终归是我赢了!”
    
    超巨星大笑“真的吗仔细看看吧!”
    
    查尔斯教授开口了.
    
    “欢迎来到我的精神世界!”
    
    被能量球击穿的查尔斯教授的躯体瞬间消散.
    
    但超巨星依然能听到来自这个空间的笑声.
    
    这个笑声是查尔斯教授的声音!进入了他的精神世界的超巨星,此时竟然觉得这个人类的老头子比那个…阴险狡诈的乌木喉还要可怕.
    
    这个随着灭霸征战沙场大沙四方的黑暗军团的将军此时竟然感受到了什么才叫做真正的恐惧.
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第237章 超巨星崩溃（求自动订阅）
  不过现在她一个人被囚禁在查尔斯教授的实体化的精神世界里,她无法突破这个精神枷锁,更别说想要重回外面的现实世界.
    
    “看起来只有在这里将你打倒我才能被释放出去.”
    
    “不过人类呀!我劝你不要以卵击石.”
    
    超巨星试探性地恐吓查尔斯教授.
    
    “那就看看你有没有这个能力了,即便是为了我的学生们,今天也必须和你分出个胜负,不是你死,就是我活!”
    
    查尔斯教授面对超级星的恐吓显然是做好了一切准备,因为在他的心中无论是创立维泽尔少年天赋学院还是组建光照会都是为了能更好的保护孩子们和这片土地上的普通人们.
    
    查尔斯教授从来就是这样一个给人安全感的人!“老头子你给我出来!躲躲藏藏算什么!”
    
    超巨星慌忙叫阵.
    
    “从进入这个空间开始,我就一直在你面前.
    
    无时无刻不在!”
    
    “难道这个空间就是这个老头子的大脑吗!”
    
    超巨星心想.
    
    “那我就彻底把这个空间摧毁掉吧!”
    
    超巨星像是发了疯一样,向四周疯狂释放能量.
    
    弹出的能量球在空中越来越小,越来越小,直至消失.
    
    “在这个空间中,所有的事物都得按照我的意志进行改变!不要在挣扎了!”
    
    查尔斯教授的声音回荡在空间中.
    
    “你这样释放你的能量,不久之后因为能量过度倾泻而耗尽体力,然后逐渐走
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    向死亡的.”
    
    超巨星此时已经接近暴走.
    
    “不用你来提醒我!可恶!可恶!可恶啊!”
    
    超巨星依旧向四周疯狂无差别攻击,虽然她也不知道她的攻击是否有超巨星似乎是累了,终于停止了攻击.
    
    查尔斯教授此时也出现在她的面前.
    
    “老家伙!你终于现身了!”
    
    超巨星的语气已然没有那么有底气,一方面是因为查尔斯教授的实力的确让她心里没底,另一方面是她释放了那么多能量,现在的她战斗力应该折损大半.
    
    超巨星挥拳冲向查尔斯教授,就在要碰到查尔斯教授的时候,超巨星像是被什么固定了一样,动弹不得.
    
    “我说过,在我的空间内,所有事物都得按照我的意愿存在或者消失.”
    
    “你伤不到我的!哈哈哈哈”
    
    超巨星彻底崩溃了,面对如此强的对手.
    
    她决定和查尔斯教授的精神世界同归于尽.
    
    超巨星开始使用剩下的所有力量,黑暗能量开始燃烧,整个空间不出片刻就被黑暗之力笼罩.
    
    “我!怎么会输给人类的老头子!”
    
    用尽全力的超巨星终于挣脱了查尔斯教授的禁锢,向面前这个人输出最后的力量.
    
    可是,查尔斯教授终究是更厉害一筹.
    
    就在超巨星接触到这个虚幻的影子的瞬间,空间的反噬之力瞬间吸收了所有污浊的黑暗力量.
    
    准确的说是消灭了这股力量.
    
    超巨星也被卷入此时如黑洞般的反噬空间.
    
    “此招名为泯灭.
    
    孩子们!我胜利了!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第238章 默契搭档（求自动订阅）
  从精神空间回来的查尔斯教授因为体力不支从轮椅上摔了下来.
    
    但是却不能再为大家提供通讯.
    
    早已被解救出来的雷神索尔赶忙上前扶起查尔斯教授.
    
    “索尔!你快带教授去斯塔克大厦吧!”
    
    奇异博士对索尔喊道.
    
    “只能先这样了!你们要撑住!”
    
    索尔带着查尔斯教授一路飞回斯塔克大厦.
    
    但是索尔心中依旧放心不下战场的其他人,因为在他看来,真正难解决的应该是乌木喉才对!而另一边,暗夜比邻星对阵的黑蝠王和神奇先生一直在:防守.
    
    “真不知道这个小子怎么想的,为什么让我们两个男人对付一个女人.”
    
    黑蝠王吐槽道.
    
    “你不能单纯看她是个女人啊黑蝠王,她们可是要侵略地球的!不论是谁!都要被正义裁决!”
    
    “黑蝠王!拿出你王的气魄!”
    
    神奇先生斗志满满.
    
    “好吧,那就不跟她躲来躲去藏猫猫了.”
    
    暗夜比邻星在整个黑暗军团算是唯一一个还算有些感情的人,在面对亡刃将军,黑矮星和超巨星的失败之后,身为杀手的她的内心不仅愤怒还有一丝难过.
    
    相比乌木喉却没有一点因为同伴战败而有一点感情波动.
    
    “你们两个在表演吗!说什么话!准备受死吧!”
    
    暗夜比邻星向黑蝠王和神奇先生抛出了神枪.
    
    神枪瞬间分裂成三道,刺向二人.
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    其实叶枫在虚无之候对每个人的能力大致做了猜想,回到地球只是想怎么应付之后黑暗军团的入侵.
    
    但没想到,奇异博士找到了这么多帮手,他们的能力又好像刚好克制黑暗军团.
    
    叶枫在与暗夜比邻星交战的时候就觉得,她的实力全表现在了那杆神枪上,所以他觉得黑蝠王和神奇先生联手一定能击败暗夜比邻星.
    
    果不其然,暗夜比邻星的每一次攻击都离不开那灭霸铸就出来的神枪.
    
    “吃我一招尝尝鲜吧!哈哈哈”
    
    黑蝠王面对直冲而来的三道神枪,一招反重力猛击,压制住了神枪的前进道路,直接被黑蝠王击落在地,炸出一个浅坑.
    
    “我们得想办法把她的神枪利器解决掉,这样估计她就损失百分之九十的战斗力了吧!”
    
    黑蝠王对神奇先生说.
    
    “哈哈!正好我也是这么想的!”
    
    黑蝠王和神奇先生的作战计划展开了.
    
    光照会成立了已经很多年了,所以黑蝠王和神奇先生很早很早就认识彼此,所以在作战上.
    
    两人有着很高的默契度.
    
    “这次战斗结束之后,我可要去你家尝尝苏做的牛排.”
    
    黑蝠王倒是很轻松“你还是先和我联手将这黑暗军团的将军解决吧.”
    
    神奇先生不置可否.
    
    黑蝠王和神奇先生从未制定过什么战术策略,但是两个人配合得却天衣无缝.
    
    黑蝠王飞到暗夜比邻星左边,神奇先生则飞到她手持神枪的一面
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第239章 夕阳余晖下的战士
  飞到暗夜比邻星一侧的黑蝠王瞅准了时机,向她展开了超声攻击.
    
    “啊――”
    
    声音产生的音浪将暗夜比邻星包围在内,强大的超声波破坏力惊人,范围内的土地就像被野兽的爪子撕扯开一样.
    
    音浪中心的暗夜比邻星被这突如其来的声音吵得无法行动,她极力捂住耳朵,不想被这声音干扰了战斗力.
    
    可是她完全做不到,被黑蝠王的这一招彻底降服动弹不得,只能抱住脑袋痛苦的佝偻在地上.
    
    神奇先生见状,即刻飞向神枪,想要趁这个时候把神枪抢夺过来.
    
    可是就在他要拿到神枪的时候,神枪竟然自己移动.
    
    没有暗夜比邻星的控制,神枪朝着神奇先生攻击过去,神奇先生眼疾手快,在神枪快击中他的时候把自己变成纸片一样薄的轮子,躲过一击.
    
    “唉这怎么回事!”
    
    神奇先生一脸疑惑.
    
    击空的神枪砖头又向黑蝠王攻去,黑蝠王只得停止攻击躲过神枪的致命一刺.
    
    毕竟他们俩都不是叶枫,面对这杆神枪只能躲,不能抗.
    
    因为他们没有叶枫的不死之躯和超强防护.
    
    叶枫在战略部署的时候特意强调他们战斗的时候要小心暗夜比邻星的武器,因为他记得,暗夜比邻星说过:水杯神枪触碰到,谁就必死无疑!被神枪解救的暗夜比邻星大笑“哈哈哈哈哈哈!”
    
    “这神枪也是有自己意识的,他不会被你的攻击!”
    
    暗夜
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    比邻星指了指黑蝠王“但是我和亡刃将军的武器还有同!”
    
    “想要击败我,你着呢!”
    
    暗夜比邻星好像志在必得.
    
    “看起来我们实际上是和两个人战斗啊!”
    
    神奇先生和黑蝠王此时的想法一致,他们决定分别对付暗夜比邻星和她的神枪,把精力分散,这样以便削减她的实力.
    
    “你的想法是什么”
    
    黑蝠王问道.
    
    “应该跟你的一样吧.”
    
    神奇先生好像十分确定身旁这个和自己作战的老友此时的想法跟自己完全一致.
    
    “哈哈哈哈!”
    
    “那么好!黑蝠王和神奇先生的作战计划准备开始!”
    
    黑蝠王率先攻向暗夜比邻星,他想要继续牵制暗夜比邻星.
    
    黑蝠王直接开出最强招式:拟声波尖啸!面对黑蝠王的进攻,暗夜比邻星再一次陷入大脑要爆炸的境地.
    
    “只要你在我的声音能传播到的的范围内,就只能接受我的攻击带给你的伤害!”
    
    “所以你的能力只针对那些长了耳朵的敌人吧!”
    
    暗夜比邻星的一句话让黑蝠王惴惴不安,她什么意思.
    
    果不其然!暗夜比邻星竟然做了一个令所有人意想不到的事情――她将神枪刺入了双耳.
    
    异样颜色的鲜血从暗夜比邻星的两鬓流出.
    
    “哈哈哈哈哈哈!你的招式只要我丧失了听觉不就完全没有作用了!”
    
    暗夜比邻星在拟声波尖啸下缓缓站了起来.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第240章 武将之首（求自动订阅）
  神奇先生也惊呆了.
    
    两人原本计划是黑蝠王先手控制暗夜比邻星,里德紧接着找机会夺走神枪,控制了武器削减了敌人的战斗力,在进行下一步计划.
    
    可是,谁曾想到这个敌人竟然主动戳聋了自己的耳朵!“我敬你是位英雄!可惜你听不到我的赞美了”
    
    黑蝠王看着暗夜比邻星感叹道.
    
    “看起来只能硬碰硬的打了!”
    
    此时的里德十分无奈.
    
    这时巨大战舰内的叶枫还在:和灭霸打的有来有回,叶枫知道自己释放全力一定会击败他,但是到时候灭霸一定会借助空间宝石逃走.
    
    叶枫想趁着这次机会夺下原石,毕竟找一块原石也很费劲.
    
    因为查尔斯教授不在,所以通讯阻断,叶枫根本不清楚外面发生了什么,所以只能开始想办法如何拿到宝石先.
    
    神奇先生和黑蝠王此时陷入了苦战.
    
    丧失听力的暗夜比邻星根本不再害怕面前战力最高的黑蝠王.
    
    “里德!咱们俩的分工需要转换一下了!我来抢夺她的兵器,你来牵制她!”
    
    “只能这么做了!上吧!”
    
    神奇先生改变身体形状,身体变化像一道白绫冲着暗夜比邻星缠去.
    
    神奇先生不曾想到,这个敌人体术了得,他用了好大劲也没完全束缚住她.
    
    “黑蝠王!快!夺了她的兵器!”
    
    暗夜比邻星虽然不知道他们在说是她好像意识到了他们的作战计划.
    
    “神枪啊!去吧,刺杀那男人!”
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    在暗夜比邻星的命令下,神枪飞向黑蝠王.
    
    神枪分裂数道,追着.
    
    暗夜比邻星也和神奇先生扭打在一起,两人你摔我,我揍你.
    
    面对分裂的神枪,黑蝠王使出了浑身解数躲避和打击.
    
    “里德,准备好,我要让神枪穿透它的主人!”
    
    黑蝠王快速地飞行,神枪紧跟其后.
    
    他瞅准了时机飞向暗夜比邻星,就在那一瞬间,神奇先生放开了她,黑蝠王在飞到他面前的一瞬间使用了电子位移,瞬闪到她的身后,可是神枪不会瞬移,径直刺穿了暗夜比邻星的身体,分裂的数道枪影也全都击中了她.
    
    “结束了.”
    
    随着一声爆炸的巨响,又一位黑暗军团的将军倒下了.
    
    夕阳余晖照在她的身体上,贯穿的神枪上没有一点血迹.
    
    “真是无用!”
    
    乌木喉看到了几位将军的失败,挥手将暗夜比邻星身上的神枪唤来.
    
    “看起来是时候开始我的个人秀了!”
    
    暗夜比邻星的身体在夕阳余晖下渐渐消散了,但是那杆神枪却被乌木喉召唤到他的手中.
    
    乌木喉是黑暗军团五将剩下的最后一位.
    
    只见他拿着神枪.
    
    对绯红女巫说“怎样想好了没有选择为你的父母亲报仇吧!”
    
    “没错!是该复仇!”
    
    绯红女巫脸色阴沉.
    
    “如果不是你们在背后驱使,奥创怎么会诞生于世,如果不是你们驱使,怎么会有人研究无限原石!”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第241章 乌木喉自杀（求自动订阅）
  绯红女巫义正言辞.
    
    “既然你选择了毁灭,那我就成全你!”
    
    乌木喉对于绯红女巫的态度好像是早就猜到了一样.
    
    “那么现在到了展现我真正实力的时候了.”
    
    乌木喉手持神枪,径直插入自己腹部.
    
    “他在干什么”
    
    远处的黑蝠王看呆了:.
    
    “自杀行为”
    
    “不!他在吸收那杆神枪!”
    
    奇异博士看出了端倪.
    
    神枪刺入乌木喉的腹腔之后,腹部就像一个小型的黑洞,不断的,慢慢的吸入神枪.
    
    “这柄…神枪是灭霸亲手打造的,任何生物被他划伤都要丧命.”
    
    “而且在神枪锻造完成之日又接受了死亡女神的诅咒!这是来自地狱的馈赠.”
    
    乌木喉一边吸收一边解释.
    
    “这柄…神兵利刃甚至超越亡刃将军的那柄…战刃!可惜父亲大人却将它赠与了暗夜比邻星!真是暴殄天物!”
    
    乌木喉表现出对暗夜比邻星的嘲讽.
    
    “不过她死了,这东西是我的了!哈哈哈哈”
    
    恐怖的笑声回荡在空中,太阳早已下山,但是却不知笼罩过来的是夜色,还是乌木喉的黑暗之力.
    
    片刻之后,乌木喉就完全吸收了神枪.
    
    “先给你们来个餐前点心开!”
    
    乌木喉挥手就从地下召唤出了许多黑暗士兵,只是这些士兵与之前他召唤出来的有些不同,他们哪里是士兵!明明是将军!黑蝠王主动请缨,我这些杂兵,一招拟声波尖啸
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    打去,这些士兵就被震的支离破碎,可是下一秒他们又重组回来!“这就不好对付了!”
    
    里德见状,淡定的回想起叶枫战前部署的时候说过,能对付乌木喉的也只有同为法师的奇异博士和拥有混沌之力的绯红女巫了.
    
    所以他同黑蝠王,纳摩和史蒂芬说“我们要牵制住一切会影响奇异博士两人战斗的因素,只有法师能对法师!”
    
    大家都不约而同的响应.
    
    “虽然和亡刃将军的对战消耗我大部分体力,但是对付你们这些杂兵还是绰绰有余的!”
    
    纳摩依旧那么不可一世.
    
    其实巨大战舰内的叶枫也根本没想到,乌木喉竟然能吸收暗夜比邻星的武器.
    
    对于其他所有黑暗军团成员,叶枫对他们的掌握基本八九不离十,89,,唯独这个阴险的“老白杨干”
    
    他琢磨不透.
    
    法师对法师的安排也是叶枫直觉,因为他也不清楚什么能力会克制乌木喉.
    
    “你也许觉得你们击败了几位黑暗军团成员,胜利在望.
    
    但是真正会对你们有威胁的是乌木喉!”
    
    灭霸对叶枫说.
    
    “如果乌木喉释放了自己的能力,你们都不是对手!”
    
    叶枫心想,要不是无限宝石在你身上,谁还跟你浪费时间!“听好了地球人!我黑暗军团真正实力最强的,是乌木喉!”
    
    “所有人都不真正了解乌木喉!只有我知道,如果乌木喉释放了全部实力,即便其他四位将军联手也打不过他!”
    
    灭霸解释道,“我并不是恐吓你!”
    
    灭霸漏出阴险的笑容.
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第234章 最后一击（求自动订阅）
  乌木喉被这力量击退了数米.
    
    此时的他心里真的慌了.
    
    被批断的巨剑,再一次被乌木喉利用.
    
    化身成黑雾笼罩在他身边.
    
    “看来你要想想怎么逃跑了”
    
    叶枫收起了巨剑.
    
    “我觉得杀了你不需要这柄…巨剑.
    
    瓦图姆魔杖的大小正好适合我,但是巨剑有点太大了.”
    
    “哼,臭小子竟然还在挑武器.”
    
    纳摩此时对于叶枫的态度有了极大的转变.
    
    没有刚开始叶枫进行战略部署时对他的那份傲气.
    
    乌木喉再一次召唤黑暗之力,这一次他决定赌上全部给给予对面一击.
    
    此时的天空,此时的大地,此时围绕在乌木喉身边所有的黑色能量再一次聚集.
    
    聚集起来的能量越来越大,越来越大,越来越大.
    
    乌木喉托举着黑暗的能量飞上天空.
    
    天哪,这颗能量球要是砸下来的话,整个城市,整个国家可能要变成一个巨大的天坑了.
    
    神奇先生此时非常惊异.
    
    看到了如此巨大的能量,球中英雄皆不寒而栗.
    
    “我们要相信他”
    
    奇异博士站出来说.
    
    “瓦图姆魔杖选择了他,维山蒂之书的寓言也选择了他,上古三神创造出来的神器都选择了他,说明他一定会有扭转干坤的实力.
    
    而我们只需要相信他就可以了.”
    
    面对着如此巨大的黑暗能量球.
    
    士对
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    叶枫说道.
    
    “如果以你的能力的话,完全可以操控马图姆魔杖吸收这样强大的黑暗之力.
    
    叶要相信自己,我们这个世界所有人的命运就掌握在你的手中了.”
    
    听了齐博士的这样一番话叶枫觉得自己可以胜任这个任务,因为他从来都没有遇见过如此巨大涌动,他举起瓦图姆魔杖主动飞向乌木喉.
    
    “哈哈哈哈哈.
    
    你这个地球人小子是活腻了吗竟然主动冲过来.
    
    接受死神的裁决吧.”
    
    话音刚落乌木喉就将整个能砸向了地面.
    
    巨大的能量球向下袭去.
    
    所有的人都感到了一种无力的压迫感,感觉死神就要来临.
    
    “瓦图姆魔杖啊替我吸收了这些能量吧.”
    
    叶枫双手拿着瓦图姆魔杖.
    
    冲着那来势汹汹的魔法球.
    
    只见此时,一道圣光从瓦图姆魔杖的前端射出,直接击穿了黑暗法球.
    
    而黑暗法球也停止了向前.
    
    被圣光穿过的黑暗法球.
    
    在以肉眼可见的速度逐渐缩小,缩小再缩小.
    
    “这不可能.
    
    你要是吸收了这所有的黑暗能量,你一定会因为过载而爆炸的!”
    
    乌木喉对着叶枫说.
    
    可是他只能眼睁睁的看着这颗黑暗法球越变越小,越变越小,直到最后全部都被瓦图姆魔杖吸收殆尽.
    
    “你的死期到了乌木喉.
    
    此刻我就将宣告我的胜利!”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
第235章 逃跑的灭霸！（求自动订阅）
  慌乱中的乌木喉惊呆在了地球的上空.
    
    现在的他可以算得上是真正的百年100老杨树干了.
    
    所有的黑暗能量全部聚集于刚才的黑暗法球上,而通过叶飞刚才的一击,现在什么都没有了,不论是从大地吸收上的黑暗能量,还是自己原本就有的黑暗能量,乌木喉真的算是穷途末路了.
    
    “呵,这能量吸收完了之后,身体感觉还很爽.”
    
    叶枫看着眼前这个已经手无缚鸡之类的敌人.
    
    并不想浪费了这股能量,如果用刚才吸收掉的能量攻击他,实在是太浪费了.
    
    叶枫拿着瓦图姆魔杖.
    
    飞到了乌木喉的面前.
    
    “是时候偿还你对全人类犯下的错误罪行吧.”
    
    说罢,叶枫拿着手里的瓦图魔杖.
    
    变出一只短剑.
    
    径直插进乌木喉的身体里.
    
    “你们!你们一定不能阻止灭霸大人的生命清除计划.
    
    即便是我死了.
    
    你们也不会获得最后的胜利!”
    
    乌木喉仅凭着最后一点力气对叶枫说完这些话.
    
    随即就被光剑净化.
    
    身体逐渐消散成原子尘埃,消失在了茫茫宇宙当中.
    
    没想到击败一个乌木喉还得到了如此神兵利器,叶枫看着手里的瓦图姆魔杖,开心地笑了笑,随即又飞回地球上与中英雄会合.
    
    “乌木喉已经被我们解决了.
    
    接下来就是这个最终灭霸了!”
    
    刚才的一幕过于震撼.
    
    以的英雄的注意力全部集中
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    在刚才那一招黑暗能量球上.
    
    但是所有的人都没有将注意力放到灭霸.
    
    此时的叶枫回到了众英雄身边,号召大家集结一击他.
    
    可是当他回到大家身边的时候,怎样也没有发现灭霸的踪“奇异博士,你看到灭霸了吗”
    
    奇异博士摇摇头“旺达,旺达!你看到灭霸了”
    
    绯红女巫也摇摇头.
    
    “都怪刚才那个…乌木喉把我们所有人的注意力全部都吸引过去了.
    
    我们刚才还在为你捏把汗,还在为你担心能不能将他击败.
    
    可能就是刚才的这一瞬间灭霸逃走了吧.
    
    不过按照这样的速度他不会跑太远,而且这个巨大战舰也被我们损毁,他应该就在这个地球上”
    
    神奇先生说道.
    
    “奇异博士快用你的维山蒂之书查看一下灭霸现在逃到了哪里有了维山蒂之书,我就不相信找不到这个身长八尺有余的泰坦星人!”
    
    此时的纳摩紧握着他的海皇三叉戟.
    
    咬牙切齿的对大家说道.
    
    “不,他已经不在这个地球上了.
    
    而且他可能已经逃到了更远更远的地方.”
    
    叶枫紧接着那么说道“这怎么可能泰坦星人是不会飞行的.”
    
    绯红女巫旺达此时也表达了自己的疑惑.
    
    “没错,单纯一个灭霸的确不会飞行.
    
    但是我刚才在与他战斗的过程当中.
    
    我发现他早已拥有了空间宝石.”
    
    “什么他都已经拥有了空间宝石.
    
    你为什么不将这件事告诉我们”
    
    飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
章节目录 第236章2 探望查尔斯博士
  此时的叶枫低下了头.
    
    “不要这样说纳摩.
    
    如果不是叶枫的话.
    
    现在的地球估计已经全面沦陷.
    
    维山蒂之书的预言,你也不是没看到.
    
    跑掉一个灭霸.
    
    已经是最好的结果了吧.”
    
    奇异博士站出来为叶枫说话.
    
    纳摩可能也觉得自己的话有些过分.
    
    走向叶枫“对不起!但是我依然感谢你对地球所做的贡献.
    
    接下来带大家修整完毕.
    
    我们一起去争讨灭霸.
    
    我们一起去把空间宝石夺回来.”
    
    “好的.
    
    不过接下来我们要做的事情是把灭霸大军在地球的其他残余势力全部清除,然后帮助街道恢复原本的原面貌”
    
    “那还愣着干什么赶快行动吧!”
    
    叶枫和奇异博士将清理灭霸残余势力的任务交给了其他英雄,而两个人.
    
    双双搭伴来到了斯塔克大厦.
    
    斯塔克大厦内“恭喜!你们是真的英雄.
    
    我在斯塔克大厦全部都看到了.
    
    乌木喉那个家伙还真的是疯狂.
    
    如果没有瓦图姆魔杖这个神器,还有叶枫你这个家伙.
    
    估计现在整个纽约市已经成为一个巨大的天坑了吧”
    
    托尼史塔克毫不…吝惜的向叶枫和奇异博士夸赞.
    
    “所以你们现在是来看我那些病人的吗”
    
    “斯塔克你不要这样说,好为了打败黑暗军团而付出的人”
    
    奇异博士对斯达克说“我们现在只想要看看查现在怎么样了我觉得其他人都还好.
    
    他们还年轻,恢复力应该.”
    
    “哦查尔斯博士啊,他现在在三楼.
    
    不过
    
    &lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
    
    看样子应该没有什么大问题.
    
    你们要找他就直接去吧.”
    
    托尼史塔克丝毫没有带路的意思.
    
    叶枫看了看奇异博士,只得两个人坐着电梯来到了三楼查尔斯教授所在的房间.
    
    按照托尼斯塔克的指路.
    
    两个人很快就到了.
    
    查尔斯博士所在的房间.
    
    门口是雷神索尔.
    
    “叶枫!我们终于赢了这场战斗.
    
    你现在就是英雄.”
    
    “啊过奖了.
    
    我只是做了我应该做的事情.”
    
    “好了,废话不多说了,我们主要是来看查尔斯博士的.
    
    他人是不是在里面”
    
    “你们直接进去就行了.”
    
    “他的情况怎么样现在”
    
    “查尔斯博士年龄大了.
    
    刚才与超巨星的一战.
    
    让他损失了大量的体力.
    
    现在应该恢复的差不多了.
    
    毕竟这是托尼斯塔克的大厦.
    
    高科技的东西,还是很多的.”
    
    “你们现在就可以进去.”
    
    叶枫和索尔聊了几句之后.
    
    就自己走进了查尔斯博士的房间.
    
    “嗯奇异博士你不去看看查尔斯博士吗”
    
    “不了.
    
    我觉得.
    
    叶枫这个小子有一些话想单独问查尔斯博士.”
    
    房间内.
    
    查尔斯博士看到叶枫来看望他.
    
    开心的露出了笑容.
    
    “怎么样小子现在你可是大英雄了.
    
    这场战斗,真的是辛苦你了.
    
    如果没有你的话.
    
    这个地球还不知道会出现什么样的危机.”
    
    看无下划线版小说请下载飞卢小说
（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

