
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）

==========================
                                        

==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538《开局签到就是首富之子》


 第1章 我的首富老爹【求推荐票】

    “真的要分手吗？”

    叶凡看着眼前的这个身材很好，颜值至少能打八十分的小姐姐。

    小姐姐腿上套着白色丝袜，再外一层是一件白色卫衣和格子状短裙，显得十分具有青春感。

    虽然才穿越不到一个月，但是也从这位小姐姐这里体验到了非同一般的美妙时光。

    可以说，这位漂亮的小姐姐成功的将他从稚嫩带向了成熟。

    此时听到要分手的消息，心里难免有些不舍。

    况且，这么久的时间相处下来也有点感情了。

    “下个学期就是大四了，我觉得我们两个也应该成熟点了。”

    “昨天有个土豪在我直播间刷了一百万块钱的礼物，你有吗？这可是一百万啊，就算是五五分成我也有五十万。”

    “而且，那位土豪说了，他要包养我，每个月给我五十万的生活费。”

    叶凡看着眼前的女孩，深深地吸了一口气，说道：“白雪，这么久了，难道我们的感情还不值五十万吗？”

    白雪勾了勾嘴角，露出一抹讥讽的笑意：“感情？不过是相互利用罢了，都是要走上社会的人了，你竟然还有这种天真的想法。”

    “是，当初是我追的你，可能这也让叶凡你错误的觉得我很喜欢你。”

    “可是呢，那个时候我只是虚荣心作祟，才会强势追求你这个校草，不过是为了享受其他女生羡慕的目光罢了。”

    “但是现在呢，马上就要步入社会了，我的内心已经不满足这些了，我要更广阔的草原，足够我一生吃穿不愁的草原。”

    “这点，你给不起。”

    “你只是一个从孤儿院里出来，一边兼职一边读书的穷学生，以后可能给我买个包的钱都没有。”

    “不过，还是要感谢你给了我这么美妙的青春，像你这种内外都强的男人，我以后可能也很难遇到了。”

    这时，一辆宝马x7停在了白雪和叶凡的旁边。

    车门打开，一个穿金戴银的胖男人从后座下来，一起的还有两个穿黑西装的保镖。

    白雪一看到这胖男人，眼睛里就冒起了光，一脸亲热的凑到了他的身前。

    “虎哥，你终于来了，人家可是想死你了。”

    然后对着叶凡说道：“这位就是我的新男朋友了，以后你就别再来打扰我了。”

    看到白雪一脸幸福的依偎在胖男人身上，叶凡嘴唇微微颤动，最终也只是说出了两个字：“再见！”

    他不想再见到这个女人，哪怕是半秒钟。

    “等一下。”叶凡身后，那位胖男人说话了。

    叶凡嘴角露出冷笑，呵，这是要来装逼了吗。

    不过，他依然脚步不停。

    “我说了叫你等一下，快，保镖给我拦住他。”

    叶凡见前路被两名身穿黑色西装，长得人高马大的保镖拦住。

    不由掏出手机，转过头来对着那胖男人说道：“想打我？告诉你，我这手机设置了一键报警，而且周围还有摄像头。”

    谁知，胖男人却是笑了，摆摆手道：“别误会，我不是想打你。”

    “哦？那你想干嘛？”叶凡微微皱眉。

    “请把前后两个字去掉。”胖男人笑道。

    闻言，叶凡愣了好几秒，没反应过来。

    等到他反应过来，只觉得一股恶心感袭来，想吐。

    依偎在胖子身上的白雪小嘴微张，一脸惊讶。

    没想到这胖子还有这种恶趣味。

    那胖男人继续说道：“我看你长得不错，只要你肯跟了我，穿个女装，我每个月也给你五十万生活费，怎么样？”

    叶凡咬牙切齿：“做梦。”

    简直是欺人太甚。

    “那不穿女装也行。”胖子还以为叶凡是不愿意穿女装。

    叶凡不想再去看胖子那副让人恶心的嘴脸，转过身来，对着两名保镖说道：“滚开。”

    胖子见自己被无视，也有些生气：“你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “确认宿主身份，每日签到系统绑定成功。”

    清冷的电子合成音出现在叶凡脑海中。

    每日签到系统？

    我这是撞大运了啊。

    作为一个闲暇时间也会看看网络小说的普通人，叶凡自然知道系统是什么东西。

    看来自己以后要飞黄腾达了啊。

    视网膜上出现一道光幕。

    【姓名：叶凡】

    【年龄：21岁】

    【身高：185cm】

    【颜值：93】

    【道具：无】

    【技能：无】

    “宿主请确认，是否进行签到。”

    这种好事，叶凡怎么可能错过。

    心里默念：“签到。”

    “签到成功，由于是首次签到，奖励翻九十九倍，签到奖励：首富之子的身份。”

    首富之子？

    怎么身上一点变化都没有啊？

    这系统靠不靠谱啊？

    “吱！”

    叶凡耳边传来刹车声，还没等他反应过来，又陆续出现了几道刹车声。

    叶凡转过头来，看向旁边。

    只见路边此时停了三辆车，为首的是一辆是劳斯莱斯幻影，其余两辆是宝马。

    两辆宝马打开车门，下来了六个黑西装大汉，人高马大，肌肉发达，十分具有视觉冲击感。

    这一幕突然而至的场面，不仅让叶凡呆住了，就连其他几人也愣住了。

    叶凡本来就是个普通人，又哪里见过这种场面。

    胖子王虎虽然是个老板，但那六个大汉可比他的这两个保镖有气势多了。

    那种凶悍而冷静的目光，一看就不是普通保镖。

    其中一个西装大汉打开劳斯莱斯后座的车门，一位四十多岁的男人走了下来。

    这位男子五官方正，面露威严，一看就是身居高位的大人物。

    “叶天鸿！”全场最胖的那位惊呼道。

    作为一个生意人，他能不认识这位大佬吗，那可是华夏首富啊。

    一手创办的天鸿集团更是涉及多个领域。

    就算是换成一个普通人也不可能不认识他啊。

    此时的叶凡也反应过来了，这人竟然是叶天鸿！

    他之前还觉得这人有些脸熟，感情是华夏首富叶天鸿啊。

    叶天鸿颇具威严的扫视了一圈，然后看向了叶凡，眼中流露出了激动之色。

    嘴角微颤，有些不可思议的说道：“你叫叶凡？”

    “是！”

    叶凡感觉有些莫名其妙，这种级别的大佬怎么可能知道自己的名字。

    随即他想到了系统。

    刚刚不是签到奖励了一个首富之子的身份吗？

    难道？

    叶凡有些不可思议，这系统这么牛逼的吗？

    叶天鸿狂喜，热泪盈眶的说道：“儿子啊！我终于找到你了。”

    那位依靠在胖子身上的白雪，神情震惊。

    所以，这到底是什么情况？

    她到底错过了什么？

    她这这种拜金女能不知道叶天鸿是谁吗？

    能不知道首富的长相吗？

    能让叶天鸿亲自过来认儿子，就绝对不可能是演戏。

    她双腿一颤，内心充满了懊悔。

    胖子和那两位保安也是一脸不可思议。

    这特么到底是什么情况？

    有没有人来告诉我啊？

    这小子竟然是首富的儿子！

    淦！

    叶天鸿走上前来，双手搭在叶凡肩膀上。

    一脸真诚的说道：“儿子，我相信你现在肯定难以接受，但请一定要相信我真的是你父亲。”

 第2章 怒火

    “具体的事情，我等下再跟你说。”

    叶天鸿说完，眼神锐利的扫过那两名由胖子带来的保镖。

    冷声说道：“看情况，你们刚刚是准备欺负我儿子啊？”

    胖子此时一点嚣张的气焰都没有了，咽了咽口水，没有丝毫留恋的将白雪推开。

    然后露出一脸讨好笑容的对着叶天鸿说道：“鸿爷，冤枉啊，我怎么敢欺负您儿子呢！”

    他公司的最大客户就是天鸿集团，要是惹到这位天鸿集团的董事长，那他公司可就损失惨重了啊。

    “哦？”叶天鸿看向叶凡，“他真的没有欺负你？”

    胖子抢先一步开口道：“叶公子，你可要实话实说啊，我连您一根汗毛都没伤到啊。”

    叶凡沉默了片刻，才开口说道：“他确实没伤到我。”

    胖子面露喜色。

    “但是，他刚刚对我说敬酒不吃吃罚酒，应该是准备打我了。”

    胖子连忙摆手，道：“我就说一句气话而已，打人那是犯法的事啊，犯法的事情我王虎怎么可能干呢。”

    叶凡冷哼一声，道：“我不管你有没有想打我，但你竟然敢侮辱我的人格，士可杀不可辱，我叶凡从小到大也确实受过不少气，但还没有今天这么让我感到恶心。”

    胖子心中暗道不好，连忙硬着头皮解释：“我只是看令公子长得实在是太好看了，再加上他穿的确实是挺朴素的，就提出想要包养他的想法，但绝对没有出言侮辱他，也没有碰到他一根汗毛啊！”

    “只是单纯的想让他改善改善生活而已！”

    改善生活？

    听到胖子的这句话，叶凡差点气急而笑。

    “要是早知道他是您儿子，我说什么也不会说出这种话啊。”

    叶天鸿闻言，看了看叶凡生气的表情，浓眉皱起，眼神中带着冷冽的幽光，毫无征兆的抬脚踹了过去。

    “哎呦！”

    土豪胖子倒地，惨叫一声。

    叶凡有些傻眼了，没想到叶天鸿将近五十岁的人了竟然还有这么强悍的体魄。

    对面那胖子少说也有三百斤，而叶天鸿随便一脚就将人踢倒了，还没有半点后退的力。

    胖子带的那两个保镖想要动手，却立马就被六个保镖拦住。

    胖子摆摆手，示意保镖不要妄动。

    毕竟对面不仅身份大，带的人也多，要是真打起来了，那也是吃力不讨好的事情。

    而且，就算是真的把叶天鸿给打了，那位大佬到时候就算是用钱压也能将他压死。

    叶天鸿气还没有消，一脸怒容：“就你这头肥猪也敢提包养我儿子？也不撒泡尿照照你自己，算什么东西！”

    白雪此时小跑过来，泣不成声道：“叶凡，都是虎哥，呸，王虎威胁我，我才会和你分手的，我对你的真心日月可鉴啊。”

    “刚刚说的那些话，是我故意这么说的，我不想让你得罪王虎。”

    “他以前是个混混，手下有些手脚不干净的人，我是怕你受伤才这样说的，你要相信我啊。”

    叶天鸿将手搭在叶凡肩上，说道：“老爹不了解情况，这种事情需要你自己做决定，老爹尊重你的决定。”

    叶凡后退一步，躲开了白雪伸过来的手，冷笑道：“白雪，以前是我眼瞎，但是我现在已经看清你了，我们绝对不可能了。”

    叶天鸿哈哈一笑，将叶凡拉上了车。

    临走前，像是想到了什么，对着前排那个坐在驾驶位上的人说道。

    “阿诚，你等下查查这个王虎是做什么生意的，要是和我们集团有任何合作，直接取消。”

    被两个保镖扶起来的王虎闻言，不由心里一凉，连忙说道：“鸿爷，不可以啊，要是终止合作的话，我公司会损失惨重的啊，别啊！”

    当初王虎和天鸿集团合作的时候，已经是欣喜若狂了，根本就没有设置违约金。

    在他看来，天鸿集团这种庞然大物怎么可能违约呢。

    毕竟做生意嘛，越大的企业越注重诚信，要违约也只可能是他们公司违约啊。

    所以，一旦天鸿集团终止合作，王虎不仅拿不到一分钱，还会因为仓库里众多的建筑材料卖不出去，周转不开资金，导致元气大伤。

    叶天鸿没有回答他，直接让阿城开车离开。

    完全不想理会一脸悔恨的白雪和那位满脸不甘的王虎。

    车子里面。

    叶天鸿满脸笑意的看向叶凡，语气温和的说道：“果然不愧是我儿子，真是越看越像，越看越帅，简直完美的继承了我的基因。”

    叶凡此时还感觉有些梦幻，不知所措的问道：“您是怎么确定我就是你儿子的呢？”

    叶天鸿眼神之中变得忧伤，满脸自责的说道：“唉，当时都怪我啊，都怪我在院子里乘凉的时候，一不小心睡着了，睡着了也就算了，大门竟然也没锁，然后等我醒来的时候你就不见了。”

    “那个时候魔都没有现在这么发达，监控也少的可怜，想找都不知道怎么找，只能报警和雇人找，但是没什么用。”

    院子？

    叶凡疑惑的问道：“农村一般家家户户都认识啊，怎么可能这么容易走丢？”

    “农村？”叶天鸿叹了口气，“不是农村，是魔都的城里。”

    靠。

    网上不是说叶天鸿是白手起家吗？

    那个时候能在魔都有一座带院子的房子也不简单吧！

    白手起家？

    呵！

    骗鬼呢！

    叶天鸿继续说道：“那个时候我就发誓，一定要找到小凡你。”

    “我当时认为，之所以找不到你，就是因为我资金不够雄厚，人手不够多，所以我一边找你，一边创业。”

    叶凡嘴角抽了抽，感情你能有如今的成就，还拜我所赐啊！

    叶天鸿：“后来，我在全国投资建医院，调查血库样本，终于，在今天我找到你了。”

    叶天鸿老脸泪目，此时完全没有往日里威严的样子。

    擦了擦眼泪，继续说道：“我叶天鸿这辈子除了对不起你外，还对不起你母亲。”

    “你母亲在你失踪后，天天以泪洗面，忧愁不已，在生下你妹妹后没多久就去世了。”

    叶凡惊讶道：“我还有个妹妹？”

    怎么新闻上都没有报道过啊。

    叶天鸿用纸巾擦了擦眼泪：“你不仅有个小两岁的妹妹，还有个大四岁的姐姐。”

    “以及......你那个住在乡下的爷爷”

    “你爷爷是一位著名的书法大师，全国书法协会的副会长。”

    “当年，我将你弄丢了以后，你爷爷非常生气，一气之下就和我断绝了往来。”

    “不过你爷爷那个人就是嘴硬而已，当初我提出要创业的时候，他说是说不跟我往来了，但还是托人给我送来了一百万。”

    “还有两个星期就是你爷爷65岁的生日了，当时候我会带着你前往你爷爷的住处，给他一个大大的惊喜。”

    “对了儿子，既然你现在叫叶凡，那肯定是孤儿院收养你的人看到你胸口的那块玉佩取的，正面为叶，反面为凡。”

    “不知道那块玉佩还在不在？那可是我们叶家的传家宝啊，不过丢了也没关系，人回来了就比什么都重要。”

    这么巧的吗？

    叶天鸿怎么知道我名字的由来？还知道玉佩！

    叶凡将脖子上挂着的玉佩取了下来，有些不可置信。

    “这玉佩竟然是传家宝？我拿去鉴定过，是一块杂玉啊，根本就不值钱。”

    这种不值钱的东西竟然会是叶家的传家宝？

    叶天鸿接过玉佩，用手指抚摸着，解释道：“你爷爷说过，这枚玉佩上刻着的名字就是咱们叶家老祖宗的名字，虽然是块杂玉，但代表的是一种家族信念。”

    “对了，我记得你左脚的脚底板有一块青色的胎记，不知道现在还有没有，能不能给我看看。”

    叶凡更懵了，还真是巧了，这胎记他还真有，自己真是完美的继承了这些巧合啊。

    不过，他现在也不知道到底是不是巧合了。

    他甚至不知道这身世到底是系统捏造的，还是本来就是这样。

    叶凡将鞋袜脱掉，抬起左脚给叶天鸿看。

    “没错了，就是这胎记。”

 第3章 缘由【求推荐票】

    叶天鸿又说道：“你走失的时候，才一岁，你家大姐那个时候正在上幼儿园，不然也能提醒我一下，也不至于发生这种悲剧。”

    “对了儿子，给你介绍一下咱家的情况。”

    “天鸿集团你应该知道吧，那是你老爸一手创办的，涉及房地产，医疗，时尚，食品，互联网，投资等众多领域，赚的钱够你随便花的，爸爸以后再也不会让你受苦了。”

    “你大姐叫叶雅言，今年二十五岁了，大学毕业后就一直在公司里面帮忙，目前我让她担任星语娱乐公司的ceo，星语娱乐也就是天鸿集团的一家子公司。”

    星语娱乐？

    叶凡在心里暗自惊叹，没想到星语娱乐也是天鸿集团的。

    虽然星语娱乐才成立几年，但有天鸿集团这个庞然大物在背后，也难怪会发展的这么快。

    星语娱乐虽然是最近几年才冒出来的，但旗下捧红了不少艺人，就比如说今年最火的女演员宋子妍就是出自星语娱乐。

    “你小妹叫叶诗龄，今年十九岁，目前就读于魔都的复旦大学，上大一，下学期就是大二了，也算是缘分啊，和你同校。”

    叶凡也是复旦大学的学生。

    “不过你小妹可没有你成绩这么好，老爸看过你的资料，知道你每年都拿奖学金。”

    叶天鸿说道这里，脸上露出了欣慰的笑容，父母有哪个不期望自己的子女成绩好的。

    “你小妹除了是学生外，还是一名游戏主播，不过我不允许她露脸，听鲨鱼直播的负责人讲，你小妹的游戏技术很菜！哈哈哈哈！”

    “不过，虽然技术菜，但你小妹的声音很好听，因此，直播成绩还算不错。”

    叶凡提醒道：“现在网络上信息驳杂，我前女友就是因为被土豪直播打赏了一百万才跟我分手的，虽然小妹对于钱可能不怎么看重，但也要小心那些心怀不轨的人啊。”

    叶天鸿一愣，随即哈哈笑道，满脸欣慰：“儿子你能这么快就为家人着想了我很开心，不过你不用太过担心，鲨鱼直播也是我们家的控股企业，我让人时刻盯着呢，一有风吹草动就有人向我汇报。”

    叶凡暗暗咂舌，是自己孤陋寡闻了啊，没想到直播界的第一平台也是天鸿集团的控股公司。

    叶凡想了想道：“那大姐和小妹知道你找到我了吗？”

    叶天鸿微微一笑：“我在找到你的第一时间就叫人收集资料，然后匆匆赶来，根本没时间通知她们。”

    像是看出了叶凡心中的不安，叶天鸿再次开口：“不过儿子你也不用太过担心了，你大姐和小妹性格还算不错，都是好相处的人。”

    “要是她们两个真的敢针对你，我就让他们知道什么是叶氏家法。”

    没过多久，车子经过门口的保安，停在了一栋豪华别墅内。

    这栋别墅的院子很大四周有围墙，围墙上面有很多精美的壁画，让人赏心悦目。

    院子里有假山，鱼塘和游泳池。

    往下，还有一条通往地下车库的大门。

    叶天鸿摆了摆手，示意他们将车开到地下车库里去。

    然后笑着对叶凡说道：“咱们家的院子有一千多平的样子，房子有五六百平，两个游泳池，一个在院子里，也就是你现在看到的这个，还有一个在五楼。

    叶凡有些懵逼的听着他讲，从小就在孤儿院长大的他，哪里有机会进入这么豪华的别墅啊！

    “车库是从那边进去的，里面有十辆豪车，想开哪辆就去找管家阿城，也可以自己到我书房去取钥匙，一般闲置的车钥匙都放在我书房的墙壁上挂着。”

    “当然，你得先有驾照才能开。”

    “然后就是咱家住的屋子了。”

    “一楼是客厅、书房、厨房和两个保姆的房间。“

    “二楼也有个客厅，还有几间卧室，我就是睡在二楼的。”

    “三楼是你大姐和小妹居住的地方，还有几间空房间，你以后就住在三楼，和她们培养培养感情。”

    “四楼有娱乐休息室、家庭影院、健身房和图书馆。”

    “五楼有花园和泳池，去那里看风景还是很不错的。”

    听着叶天鸿的介绍，叶凡再次被震撼到了，什么叫豪华，这不就是吗！

    这签到系统还真是牛逼啊！（破音）

    这种天上掉馅饼的好事竟然还能让自己捡到，也不知道是几辈子修来的福源。

    至少也得是个九世善人吧！

    叶凡跟随着叶天鸿走进别墅。

    “以后这就是你的家了。”叶天鸿眼睛有些泛红，颇有些感慨的说道。

    “对了，今天是星期天，你妹妹诗龄应该是在家的，估计是在娱乐休息室里直播打游戏。”

    “不过，咱们先不管她，我先带你去二楼的客厅见见你妈妈的照片，你妈要是泉下有知，知道我终于找到你了的话，她一定会很开心的。”

    “我现在甚至感觉，你妈妈在天有灵，一直保佑着我们，所以才让我找到了你。”

    想到已经去世的妻子，叶天鸿的眼泪止不住的往下滴。

    男人哪有不流泪，只是未到伤心处而已。

    叶凡看得出来，叶天鸿对于老婆的爱是十分真的，因为也没必要做戏给他看。

    叶凡向四周看了一眼，然后从茶几上取出几张纸，递给了叶天鸿。

    叶天鸿接过纸巾，一脸欣慰，看来这儿子还是满暖心的。

    “走，咱们去二楼见见你母亲，顺便给你母亲烧个香，也算是还了她这个心愿。”

    叶凡此时内心也有些触动，情绪低沉的跟在他后面。

    别墅内是有电梯的，但叶天鸿领着叶凡走楼梯。

    这再一次让叶凡体会到叶天鸿对老婆的爱情和思念。

    二楼的客厅比一楼的客厅小了三分之一，但还是显得很大。

    叶凡没有在二楼的客厅内看到电视，只看到了原本应该放电视的那里，放着一座案台。

    案台上面又放着一座木制神台和一个铜制香炉。

    神台里有一张被相框包裹着的黑白照。

    叶凡心中清楚，这位便应该是自己的老娘了。

    只听叶天鸿介绍道：“这位就是你母亲，楚惜柔了。”

    在叶天鸿插完香后，叶凡也将香点燃，毕恭毕敬的给楚惜柔鞠了三躬。

    他现在真的是越来越相信这位就是他的亲生母亲，而叶天鸿就是他的亲生父亲。

    他觉得，每日签到系统可能只是恰好让对方知道了自己在哪里，并找到了自己。

    不过，要是有空，叶凡还是想偷偷从叶天鸿又或者是他的大姐小妹那里搞点头发，去医院鉴定一下。

    如果是假的，自己也该道明真相，回归原本的生活。

    不，回不去了。

    有了这个每日签到系统，我连当普通人的资格都没有了。

 第4章 初见小妹【求推荐票】

    祭奠过楚惜柔后，叶天鸿拿起手机，给小女儿叶诗龄打了个电话。

    确定叶诗龄确实是在娱乐休息室后，叶天鸿领着叶凡走进了电梯，前往别墅的第四层。

    打开房门，叶天鸿对着叶诗龄说道：“诗龄，快点出来，老爸有重要的事情要跟你说。”

    带着耳机的叶诗龄听到了，不过没有起身，只是随意的说道：“老爸等等，我现在快要吃鸡了，马上。”

    声音如黄莺鸣叫，如山中清泉，有种空灵的感觉，难怪叶天鸿会说她声音好听。

    叶天鸿的语气带着温怒：“我叫你马上出来，给我快点。”

    叶诗龄哪里见到过老爸这么生气啊，吓了一跳。

    当下也不敢再玩了，瘪着小嘴，很是委屈的走了过来。

    叶诗龄的身高在女生之中也算是高的了，叶凡心中估算，应该在一米六到一米七之间。

    鹅蛋脸，皮肤白嫩细腻，脸上竟然没有化妆，在女生中也算是个奇迹了。

    但，就是这张没有化妆的脸，却让见过不少美女的叶凡也着实被惊艳到了。

    只是，叶诗龄刚一出门，就发现了老爹身后的那个人。

    小嘴微张，有些不敢置信的说道：“叶凡？你怎么到我家来了？”

    叶天鸿皱眉，冷哼道：“诗龄，你怎么能直呼叶凡的名字呢，以后要叫他哥哥。”

    “哥哥？”叶诗龄惊讶道。

    “对，给你介绍一下。”

    “叶凡就是你那个苦命的，从小就丢了的哥哥，万幸的是，没有被人贩子卖了，而是被收养进了孤儿院。”

    “我这些年对比全国的血库样本，终于，在今天我找到了你的哥哥。”

    “皇天不负有心人啊。”

    “不过，看诗龄你的表情应该是认识你哥的，这样也好。”

    “以后要好好和你哥相处啊，你哥也不容易，从小就没有父母的陪伴，这些年也不知道受了多少罪。”

    “当年高考过后，要不是你哥拿到了学校的奖学金，怕是连大学都读不起。”

    “相比较下，你和你姐姐实在是太幸福了，不仅衣食无忧，还锦衣玉食，完全不用为了以后而迷茫，而苦恼。”

    叶天鸿说完，又转过头来对着叶凡道。

    “儿子，我知道你现在还是很不习惯，不管是谁，遇到一堆突然冒出来的亲人也确实是会很不适应。”

    “但是我会给你充足的时间来适应的，”叶天鸿拍了拍叶凡的肩膀，满脸复杂，“老爹希望你能早一点叫我爸爸。”

    随后，叶天鸿走下楼去，给两人一个可以相互熟悉，相互适应的空间。

    等叶天鸿一走，气氛就变得有些尴尬了。

    一个是第一次有妹妹，一个是第一次有哥哥，两人都是第一次，都不知道该说什么。

    叶凡到底是要比叶诗龄年长几岁，挠了挠后脑勺后，试图打破沉闷而尴尬的气氛。

    笑着说道：“诗龄是吧？听叶......你爸说，你竟然是和我一个学校的啊，真是太有缘了。

    “而且，我是真的没有想到你竟然还认识我。”

    “不过，为什么我不记得见过你这么漂亮的学妹啊？我记忆力虽然不差，但也不可能忘掉像你这么漂亮的小姐姐啊？”

    听到叶凡温柔的声音，叶诗龄脸色变得红润。

    语气有些不自然的说道：“你可是咱们学校最出名的校草啊，我怎么可能不认识你，光是我的几个闺蜜，都会时不时的提起你。”

    一想到闺蜜们提起叶凡的内容，叶诗龄的脸色更红了几分，这种关于女孩子的秘密，是自然不可能说出去的。

    “而且，我跟你也不是一个学院的，你是南校外语系的，我是北校播音系的，又怎么可能看到我呢。”

    叶凡在心里有些惊讶，叶诗龄一个北校的竟然连他是哪个系的都知道。

    不过这种事情也不好问，就像男生也会在私下里谈论某某女神。

    为了不让气氛重回尴尬，叶凡语气惊讶的说道：“没想到学妹你竟然是播音系的啊，难怪你爸在介绍你情况的时候，说你虽然游戏......打的不错，但光靠那一嗓子好听的声音就吸粉无数。”

    叶诗龄轻咬粉唇，声音像是更加放开了：“你就别替我爸......不，是咱爸辩解了，他肯定是很幸灾乐祸的说我很菜。”

    以前曾经幻想过的和叶凡一起叫“咱爸”的场景出现了，但这个“咱爸”的意思根本不一样啊。

    呜～呜～呜

    老天爷，你为什么要这么残酷啊，竟然让我昔日里仰慕的男神当我的亲哥哥。

    我的青春啊还没开始，就要面临残酷的现实。

    “不过我开直播本来就不是为了赚钱，只是兴趣而已，所以菜就菜了，没什么大不了的。”

    “而且我就不相信，等我以后玩的时间长了，我还会这么菜。”

    叶凡心中赞叹，感觉这妹妹很有恒心，很有毅力的样子。

    这点，像他。

    “糟了，我的游戏还在那挂着呢，马上就要缩圈了，叶凡......哥哥，你要是不介意的话，就进来吧。”

    少女见叶凡脸上并没有露出不愉的神色，便直接将他拉进了娱乐室。

    叶诗龄很是麻利的坐在了电脑椅上，然后看向了电脑屏幕。

    看到屏幕上的画面，她惊呼道：“天命圈，竟然是天命圈，我这次实在是太幸运了，不仅没人打我，还踩中了天命圈。”

    叶凡看去，他虽然没玩过这个游戏，但作为目前最火的游戏寝室里的几个室友都在玩。

    至于叶凡为什么不玩？

    当然是没钱啊。

    就算是最低配的吃鸡电脑也要三四千，跟别说还有游戏账号，显示器，键盘，鼠标，耳机这些东西了。

    他虽然因为颜值出众，导致兼职干外卖很受女顾客们的喜欢，赚的钱也还算可以，对于学生而言。

    但别忘了，他那个时候还谈了个女朋友呢。

    再加上每个月给孤儿院寄的钱，哪还有什么余钱啊。

    就算是有余钱，也舍不得啊。

    耳濡目染下，天命圈自然也能听的懂。

    然而，上天没有让叶诗龄高兴多久......

 第5章 叶诗龄的运气【求推荐票】

    就在叶诗龄兴致勃勃的按下半蹲键，让游戏人物从趴着改为蹲起的时候，一颗手榴弹爆炸的声音响起。

    然后......屏幕灰暗了下来。

    显示：击杀一个，第九名。

    “啊！！！”

    “怎么回事啊！玩我呢？”

    “真的是好倒霉啊。”

    叶诗龄痛苦哀嚎，手法娴熟的按退出，然后打开了直播间的画面。

    叶凡这时看到了叶诗龄的主播名。

    “胖嘟嘟的颖宝”

    再次仔细打量了一下叶诗龄，这丫头脸也不胖啊，而且身材也保持的很好，凹凸有致，显然跟胖沾不上边。

    不过，这网名倒是挺可爱的。

    此时的直播间，一排排弹幕呼啸而过，各种礼物接踵而来。

    “666～我家颖宝的退出速度越来越快了。”

    “这手速，比我单身二十年都还溜啊。”

    “主播，别骗我们了，你肯定是来体验跳伞乐趣的吧。”

    “别的主播买挂我都喷，但对于你，我只想说，求你快点买个挂的，至少也让自己有点游戏体验啊。”

    “附议，求主播快点买挂，不然我真担心你哪天直播不下去了。”

    “就我感觉到了主播之前趴了那么久是因为离开了吗？”

    “哈哈，真相了啊，我们只是不说而已，谁都知道，以颖宝的耐心是不可能趴这么久的。”

    “对不起，是我不该说出真相的，希望主播没有丧失信心。”

    ......

    叶凡看着弹幕，感慨的说道：“诗龄，你这直播间还挺和谐的啊，竟然没有看到什么黑粉，都是些和你开玩笑的弹幕。”

    叶凡认为，既然叶诗龄是带着耳机的话，那声音应该传不进直播间。

    但是他没想到的是，由于他们两个人挨得近，声音还是被传到了直播间。

    “我靠，颖宝你家里竟然还藏了男人，听这声音肯定不是你爸，从实招来。”

    “哇，这位小哥哥的声音也好好听啊，快点介绍一下。”

    “不，我不相信颖宝你有男朋友了，快解释一下。”

    “虽然你是我一辈子都得不到的女人，但我也不希望你被别人得到啊。”

    ......

    叶诗龄和叶凡对视一眼，叶凡摸了摸鼻子，有些抱歉的说道：“抱歉啊，打扰到你直播了。”

    叶诗龄微微一笑：“没事，不要紧的。”

    面对着昔日里仰慕的男神，她欣喜还来不及呢，又怎么会生气呢！

    然后对着直播间说道：“刚刚说话的这个是我哥哥，而且偷偷告诉你们呦，我哥可是帅的一塌糊涂，是我们复旦大学最出名的校草。”

    “颖宝透露自己的学校了，明天我去门口堵人。”

    “别逗了，魔都的复旦可是有四个校区，你一个人堵得过来吗，所以，加上我一个。”

    “复旦最出名的校草？刚好我也是复旦的，颖宝说的该不会是叶凡吧？”

    “叶凡是谁？很有名吗？”

    “你们不是我们学校的所以不知道，叶凡不仅长得帅，而且还是个名副其实的学霸，当年他被外语系系花追到手后，我们班有好几个女生都哭了呢。”

    “而且，叶凡除了长得帅和学习好外，还是个很有才艺的男神，居然能够自己创作歌曲，自弹自唱的模样简直帅爆，只可惜，那把吉他太破旧了，影响了男神的整体形象。”

    “具体的照片你可以去我们学校的论坛里去找找，应该能找到不少。”

    “只是奇怪的是，我听说叶凡好像是个孤儿啊，从小就是从孤儿院长大的，怎么会会有个妹妹呢。”

    叶诗龄看到这些弹幕，小脸有些发白，将耳机摘下，放远一些，有些不知所措的说道。

    “对不起啊，叶凡......哥哥。”

    “我实在是没有想到会将你的隐私泄露出去。”

    叶诗龄是真的没有想到，直播间里竟然还有复旦大学的学生，而且还恰好就知道叶凡。

    叶诗龄的直播目前有十一万人在观看，也就是说，叶凡这个名字已经被十一万人知道了。

    而且，别人不光知道了叶凡这个名字，还知道了叶凡所在的学校，还可能通过学校论坛看到叶凡的照片。

    这已经算是某种程度的泄露隐私了。

    尤其是，她还不知道叶凡能不能接受这种身份被曝光的事情。

    男神变哥哥，虽然有点难以接受，可一旦回味过来，就觉得还挺不错的，毕竟距离拉近了嘛！

    可要是叶凡因为这件事情而讨厌疏远自己的话，那可就......

    想到这，叶诗龄眼中隐隐有泪光浮现，满脸担忧。

    看着叶诗龄担忧的表情，叶凡心里一暖，有种被亲人关心的感觉。

    手不由自主的摸向叶诗龄的头发，暖暖一笑：“没事，主要还是你哥在学校的名气太大了。”

    “要不是你哥我长得帅，学校论坛里也不会有我的照片，就更加不会出现这种事情了。”

    “这种事情，本来就是长得帅所带来的负面效果，都是我的责任，所以妹......妹你没必要自责的。”

    不得不说，叶诗龄的发质还是蛮好的，摸起来很舒服，难怪有这么多人喜欢摸女生的头发。

    叶诗龄原本有些自责的内心被叶凡的话语给逗乐了，没想到叶凡竟然还这么幽默。

    甚至，她感觉两人的距离更加近了一些，没有那种若有若无的距离感了。

    感受到叶凡抚摸着自己头发的手掌，叶诗龄不由得红了脸，这种莫名的舒服感是怎么回事啊？

    以前仰慕的男神竟然在温柔的抚摸着自己的头发，这种美好的感觉是说不出来的。

    唯一让人有些丧气的是，他竟然是自己的哥哥。

    想到这，叶诗龄原本有些小兴奋的心，又添了几丝惆怅。

    叶凡语气温柔的再次说道：“去给你的粉丝们解释解释吧，别因为我而让你的粉丝数下降。”

    叶诗龄心道，要是真的，我所有的粉丝都不要了。

    但，这份仰慕之情注定要藏在心里了。

    叶诗龄重新戴回耳机，然后解释道：“之前那位同学说的没错，我哥哥确实是在孤儿院长大的，但那是因为小的时候走丢了。”

    “现在，经过我爸爸的努力，终于还是将哥哥找回来了。”

    叶诗龄摸着胸口，为什么说着说着，会有一种莫名的悲伤呢。

    是啊，爸爸说的对。

    叶凡哥哥这么多年呆在外面，能长得这么大，还读得起书，不知道付出了多少辛劳，忍受过多少委屈。

    自己以后一定要好好对待叶凡哥哥。

    对了，也不知道姐姐对叶凡哥哥是什么态度......

    甚至，他可能连一个可以敞开心扉依靠的人都没有。

    “听颖宝讲，我总感觉我在听故事，这么离奇的事情真的会发生在现实吗？”

    “哇，我去你们学校的论坛看到叶凡小哥哥的照片了，真的好帅哦，我要将照片打印出来，以后就挂在我的墙上。”

    “我也搜到了，这颜值简直了，颖宝你劝劝你哥去当明星吧，这颜值绝对吃香，不行了，我先去厕所一趟。”

    叶凡无语，大姐，你一边在讲我帅，一边说要去厕所干嘛......

    这时，叶诗龄悄摸摸的转头看了叶凡一眼，见叶凡并没有露出不愉之情，便放下心来，继续和粉丝们互动。

 第6章 第一次和家人吃饭【求推荐票】

    就在叶凡和叶诗龄两人逐渐熟悉的时候，叶诗龄的手机响了起来。

    来电话了，是叶天鸿的，叫他们下去吃饭。

    叶诗龄看了看时间，才下午三点多钟啊，就开饭了，好早啊。

    不过看到一旁的叶凡，心中倒是清楚了，这顿饭是为了给叶凡接风洗尘的。

    一楼的大客厅里，是有两个餐厅的，一个是叶家吃饭的，一个准备给客人吃饭的，要是客人来的多的话。

    不过一般时候，那个餐厅都是留给保姆们吃饭的地方。

    叶凡坐电梯下来一楼的时候，发现餐厅除了坐着叶天鸿外，还有一个长相十分御姐的美女。

    具体岁数猜不出来，但肯定只有二十多岁的样子，很年轻，也很御姐。

    那种举手投足间的气质，很高雅，也很高冷。

    长得也很漂亮，皮肤光滑水嫩，一双大眼睛水汪汪的，所谓的眉目传情的感觉就是这样吧。

    除了精致的五官外，她还有一头乌黑微卷的秀发，更添加了几分勾人的魅力。

    身上穿着一套职业连衣裙套装，由于连衣裙只到膝盖，所以，膝盖以下的位置可以看到两条充满诱惑力的黑丝。

    黑丝之下是两只黑色的高跟鞋，让原本就修长的大腿更显诱惑。

    叶天鸿见到叶凡两人已经下来，且彼此之间的距离感明显消除，不由心里一喜。

    原本最让他头痛的两件事情，已经解决了一件。

    接下来，该解决第二件了。

    “儿子，这位就是你的大姐了，叫叶雅言，之前跟你说过的。”

    “雅言，还不快招呼弟弟妹妹准备入座。”

    最后一句，充满威严，彰显着一家之主的地位。

    御姐范十足的叶雅言起身，看向了叶凡，瞬间一愣。

    这便宜弟弟也太好看了吧！就算是公司里的那些男明星们都比不上啊。

    一见到这长相，叶雅言原本有些怀疑的内心瞬间信了八分。

    至少，这么俊俏的长相就很符合叶家的基因。

    “叶凡？”叶雅言嘴角勾勒出一丝好看的弧度，“欢迎来到叶家，以后姐姐会好好对待你的。”

    叶凡见到这一幕，并没有长舒了一口气，反而暗自皱了下眉头。

    他感觉，这个叫叶雅言的姐姐好像内心并没有表面上表现的那么热情。

    这种感觉并不是无中生有的，而是有对比的，要不是他先和叶诗龄相处了一段时间，还真有可能感觉不出来。

    不过叶凡眼角的余光注意到了叶天鸿眉头放松了下来，他显然是在内心放下了心来了。

    子女能否融洽相处，也是他所担忧的。

    为了不让场面尴尬，叶凡也热情的回应：“大姐你好，刚刚我走下来还以为坐着的是哪位大明星呢，原来是大姐啊，简直比明星还漂亮，让我都有些不敢置信。”

    无数的历史事件表明，赞美对于九成以上的人而言都是有用的。

    尤其是女性，更加在意别人对于自己容貌的看法。

    此时，听到叶凡这么一个大帅哥说出赞美的话，那简直比一千个普通人说出的赞美的话都要好听。

    从叶雅言那有些变化的笑脸可以看出，叶雅言还是很受用的。

    “叶凡弟弟可真会说话，对了，姐姐记得你左脚的脚底板有一块青色的胎记，不知道现在还在不在呢？”

    叶凡听到这话，心里有些好笑，感情这大姐是没有相信自己的身份啊，总算是遇到一个不相信的了。

    之前，不管是叶天鸿还是叶诗龄都比较相信的，尤其是叶诗龄，这傻丫头除了刚开始的不敢置信，后来就已经默认了叶凡是哥哥的身份。

    此时坐在餐桌最上首的叶天鸿皱了皱眉，语气有些不悦的问道：“言言，你是不相信老爸的判断吗？我好歹也是个成年人啊，怎么可能连这点辨别对错的能力都没有。”

    叶雅言刚说出这句话就意识到了不好，但覆水难收，没有办法啊。

    此时听到老爹那不悦的语气，当下连忙笑道：“老爸，你也别怪女儿多心，我只是随便说说，只要还是有点不可思议，我想，就算是叶凡弟弟此时也很不可思议吧。”

    说完，还对着叶凡悄悄的眨了眨眼睛，让叶凡莫名感觉到这个女人还挺可爱的。

    “大姐这才是正常反应啊，直到现在我的脑袋还有点懵呢，不知道这是在做梦还是干嘛了？”

    听到叶凡的话，叶天鸿脸色缓和了下来，招了招手，示意叶凡过来坐下。

    然后对着大家说道：“也对，别说你们了，就算是我这把老骨头现在也感觉有点梦幻，就怕这是镜花水月一场空啊。”

    听到叶天鸿略显惆怅的语气，众人都沉默了。

    他们都能够感觉得到叶天鸿的悲伤和惆怅，但都不知道如何开口。

    不是父母，哪能体会父母的滋味，哪能代替父母说他们的感想！

    但这种悲伤的环境没有持续多久，就结束了。

    因为，上菜了。

    “来，先给小凡盛饭。”叶天鸿对着其中一个保姆说道。

    “不用了，我自己来就行。”叶凡连忙拒绝，自小在孤儿院长大的他，自从记事以来，就一直都是自己去盛饭的。

    甚至，有的时候还要帮年纪小的弟弟妹妹们先装饭，自己后盛饭。

    叶天鸿摆手阻止，道：“凡儿，你如今重新回到我们家，要是不好好享受享受，我想，就算是你母亲在天有灵都看不下去啊。”

    听到叶天鸿都这么说了，叶凡也不是不懂变通的人，也就没有再坚持了。

    等到保姆将饭盛过来，叶天鸿又开口道：“儿子，你想喝点什么吗？冰箱里有啤酒，果汁和各种饮料，你想和什么直接和爹说，千万不要不好意思。”

    “我随便喝什么都可以的。”叶凡回答。

    “好，那就从冰箱里那几瓶最贵的饮料给小凡。”叶天鸿对着保姆说道。

    “对了，儿子你要不要喝酒，咱们家酒窖里还有几千瓶各种各样的红酒和白酒。”

    叶凡抬头望去，发现叶天鸿身边没有酒瓶，看来叶天鸿应该是不怎么馋酒的啊，怎么还在地窖里存了几千瓶酒？

    不过叶凡本身是不喝酒的，当下连忙摆手道：“谢了，我不会喝酒，喝点饮料就行了。”

    说着，叶凡随手拧开一瓶饮料的盖子，喝了一口。

    叶天鸿哈哈大笑：“不喝酒好啊，喝酒容易让人冲动，变得不理智，不会喝酒就少了一个弱点。”

    叶雅言和叶诗龄对视一眼，她们现在是看出来了，叶凡不管是做出了什么决定，老爸都表示十分的支持。

    这也太偏心了吧！

    不过，一想到叶凡独自一人在外生活了二十多年，没有亲人的关爱，又觉得，这是理所当然的事。

 第7章 兄弟肾重

    第二天一早，也是是周一早晨。

    早晨那不带任何温度的阳光透过窗户，照射进来。

    虽没有温度，但毕竟是光，依旧刺眼，尤其是对于睡梦中的人而言。

    叶凡眉头微皱，随意的转了个身，原本平躺的身体变成侧躺，背对着窗户和阳光。

    “咚咚咚！”

    “叶凡哥哥，还没有起床吗？今天可是星期一了啊！”

    门外传来了叶诗龄那好听的声音，让叶凡原本不自觉皱着的眉头舒展开来。

    人对于美好的追求是天生的，不管是好听的声音还是好看的容貌都能够让人心底舒坦。

    听到呼唤，叶凡惺忪的睡眼慢慢睁开，意识逐渐回归。

    他第一眼见到的是一片雪白的天花板，随着视线的移动，看到了天花板中央的豪华吊灯。

    “这......这真的不是梦吗？”

    “还是说......我没有醒来？”

    叶凡支起身子，坐在了床上，眼睛打量着四周。

    豪华的大床，奢侈的羊毛地毯，七十英寸的大电视，不知名的贵重沙发等等物品让叶凡有种如梦似幻的感觉。

    在魔都，在这个寸土寸金的城市，这间房可能就是他一生的追求，甚至一生都追求不到。

    尤其是，这么大的房间，还仅仅只是这栋别墅的十几分之一而已。

    羡慕吗？有的。

    嫉妒吗？要是说没有那肯定是很虚伪的。

    人生啊，当你达到了某一个层次之后，你回看过往，会发现以往的努力是多么多么的微弱啊。

    甚至，可能内心会生出一种要是我再去做这件事情会做的更好。

    那只不过是心态、格局、眼界不一样了而已。

    在见识到富豪的生活后，叶凡的内心并没有看不起以前的自己，反而无比庆幸自己当初坚持读书的决定。

    在拥有了顶尖大学的学位证书和与之相匹的知识量后，叶凡相信，即使自己以后做不到大富大贵，也能够衣食无忧。

    意念一动，叶凡打开了系统，内心更加安定了。

    如果说没有系统，自己的人生至少会是衣食无忧的话。

    那么，有系统之后，他的人生已经注定不平凡了。

    系统，有个专业术语，叫做开挂。

    “诗龄妹妹，我起来了，我今天上午只有一节课，十点钟的，所以你要是早上有课的话就先走吧，不用等我了，我还没有洗漱呢。”

    叶凡看了眼昨天叶天鸿送给他的新手机，知道现在的时间已经是七点二十了，离八点钟的课只有四十分钟了。

    “哦，这样啊，那好吧，我就先走了啊。”

    “叶凡哥哥，你等下快点洗漱，好下来吃早点，别吃的太晚，对肠胃不好。”

    嘱咐完叶凡后，叶诗龄有些失落的离开了。

    她还是很期待能和叶凡一起去上学的，虽然两人所处的校区不同，但叶凡可是她仰慕的人啊，那种一起上学的感觉还是很令人期待的。

    结果，叶凡上午只有一节课。

    不过来日方长嘛，叶凡现在已经是她的哥哥了，虽然有点莫名的不开心，但相处的时间更多了啊，以后有的是机会。

    想到这，叶诗龄的心情慢慢转晴。

    而这边，叶凡在回应完叶诗龄的话后，注意力又重新聚集到系统界面上了。

    “宿主是否进行每日签到。”

    “签到。”

    “签到成功，签到奖励：洞察之眼（可以查看目标信息）。”

    叶凡一愣，没想到签到奖励竟然是这种东西。

    洞察之眼？

    这是瞳术吗？

    “能查看目标信息？”叶凡的大脑思索着，随即眼神中露出一丝睿智的光芒。

    “‘目标’两个字的覆盖范围就很广了啊，没有说是活物，也没有说死物，看来这两者都能观看啊，这样一来，那我去古董店或者是古玩街捡漏岂不是都能发大财？”

    为了检验一下自己的猜测究竟对不对，叶凡发动洞察之眼，看了一眼对面的电视机。

    【品牌：索康】

    【尺寸：七十英寸】

    【出厂日期：2010年】

    【评价：体验效果超过大部分电视机】

    叶凡激动了，竟然真的可以，看来他的思路是没有问题的。

    唉，有了系统之后，自己果然当不了普通人了。

    生而平凡，奈何开挂。

    随后，叶凡兴致勃勃的又使用了很多次。

    大到远处的山，小到地上的蚂蚁都能给出一些信息，各不相同，有详有简。

    叶凡感觉自己光是凭借这一双眼睛就能成为古玩大佬，摸金校尉和矿产大亨。

    虽然每种东西通过洞察之眼获得的数据都不一样，有多有少，但即便通过这些大致的信息，自己也能够富足一生了。

    看来，确实得找个时间去古玩市场捡捡漏啊，这要是一个不小心捡个大漏，那可就发了啊。

    其实，这也只是叶凡随便想想，因为他知道，即使有这双洞察之眼，也不可能随随便便就能碰到大漏捡的，这需要运气。

    不过一些小漏还是很有希望的。

    叶凡在吃完早餐后，拒绝了阿诚给他提供的专车接送，而是选择自己做公交车去学校。

    他的性子早在这二十多年的时间磨练好了，沉得住气，没有那种暴发户心态。

    不然，要是换一个心性差一点的人，可能都不会想到找机会去医院搞亲子鉴定。

    回到学校的时候，已经是八点三十五了。

    叶凡决定先去宿舍，毕竟现在离上课还早，不可能一直在校园里面瞎逛，还是一个人逛。

    叶凡的宿舍是四人寝，上床下桌，有卫生间。

    叶凡用钥匙打开宿舍门的时候，床上还躺着一个人在睡觉，其余两人则是坐在床下面的桌子上玩着电脑。

    “呦，你们两个今天这么早就起来了啊？”

    叶凡有些惊讶，自己这个宿舍的人虽然每逢考试都能过，但从来没有什么刻苦学习的精神，一般起床都是比较晚的，只能做到不迟到而已。

    用那么几个的话来说，老子辛辛苦苦奋斗了三年，何必上了大学还这么辛苦。

    反正只要保证考试能过，毕业后能拿到复旦这种名校的学位证，那么还怕毕业后找不到工作吗？不可能的。

    当然了，这话一般人还真不敢说，也就叶凡寝室这几个才敢说这话，毕竟复旦的考试也不是这么轻松就能过的，你要是真没学到东西，肯定挂科。

    林风和赵雷虽然带着耳机，但还是能听见这些动静的，见是叶凡来了，相视一笑，表情充满猥琐。

    “兄弟，虽然女朋友漂亮，但也要注意保重身体啊，要以肾为重啊。”

    “叶哥，你这个月的开房频率明显比上个月要高啊，可别搞出人命来啊。”

    显然，对于叶凡的夜不归宿，两人还是理解的，一个月总有那么几天会去外面开开房，开开荤。

    当初听说这开房的要求还是叶凡的那个女朋友主动提出来的，让宿舍的其他几人羡慕不已。

    好开放，哦不，是好开明的女朋友啊。

    又长得那么漂亮，那可是他们系的系花啊，又怎么可能不羡慕。

    叶凡嘴角露出苦笑，说道：“这次你们就想多了，我和我女朋友都分手了，又怎么可能还去开房呢！”

    “分手？不可能吧？”

    “是啊，当初不是白雪追的你吗？难道是你找到新欢了？”

    对于叶凡的说辞，两人都不怎么相信，问出了自己的疑问。

    叶凡叹了口气，说道：“我那女朋友做直播你们知道吧？”

    “她在前天直播的时候，有一个土豪给她刷了价值一百万的礼物，并且提出要包养她，然后我们就分了。”

    “卧槽，这么现实的吗？叶哥你可得看开点啊！”

    “叶凡，别太伤心了，这种女人不值，你要想开一点，就算是那土豪横插一脚，捡到的也是个二手货了，赚的还是你。”

    室友们纷纷安慰起叶凡来，毕竟他们和叶凡的关系还是很不错的。

    叶凡一愣，没想到赵雷会说出这种安慰人的话，可仔细想想，还莫名觉得有点对。

    这就是当局者迷，旁观者清吗？

    林风也被赵雷那脑洞清奇的话语给搞愣了，回过神来对着赵雷笑道：“雷哥，你阅读理解肯定是满分。”

    这时，床上响起了一道声音。

    “那也不一定啊，毕竟叶凡是咱学校最出名的校草，被这种势利眼的女人拿走了第一次和第n次不也是损失吗？”

    不知何时，躺在床上的夏雨醒了，并且发表了一番很有深度的话语。

    “不过。”夏雨调转话头，“从男女角度来讲，还是叶凡你赚了，毕竟女人有膜男人又没有，鬼知道你是第几次。”

 第8章 听说你女朋友跑了

    眼看时间已经差不多了，叶凡四人结伴去上课，四人都是外语系法语专业。

    由于几人出发的比较晚，到达教室的时候，教室里已经有不少人了，距离上课还是五分钟。

    “呵呵，这不是叶大校草吗，怎么今天看你有点脸色阴沉啊，是不是出什么事情啊。”

    见到叶凡走进来，一个头发较长，留着小辫子的男生开口道，表情上藏不住的幸灾乐祸。

    “天哥，你可能不知道，咱叶凡小哥哥昨天被女朋友给甩了。听说，是那个叫白雪的被某土豪狂刷了一百万礼物给沦陷了，今天还指不定在某土豪的床上那啥呢。”

    李天旁边的一位女子开口接话了。

    这女人叫江静，目前是李天的女朋友，但是以前曾经也追求过叶凡，可是白雪的攻势太猛，颜值又比她高，没争得过。

    这也导致江静因爱生恨，一气之下就成了和叶凡一直不对付的李天的女朋友。

    昨天他俩在听到这个消息后，心里都是开心不已，都憋足了劲，想要在今天好好嘲讽奚落一下叶凡。

    但是，叶凡并没有露出他俩意料之中的怒容，反而一脸平静的找了个位置坐下。

    他算是听清楚了，这两人一问一答的就是故意在气自己。

    老子一脸温和的表情，到了你们嘴上就成了一脸阴沉。

    不过叶凡现在倒是没什么气了，他算是看清楚了，白雪就是一个拜金女而已，不值得为她大动肝火。

    而且这次阴差阳错的得到一个系统，不管是怎么看都不算吃亏啊。

    可宿舍的其他几个人都有些生气了，作为室友，他们和叶凡的关系还是很好的，此时听到李天和他女朋友这么嘲讽，哪能忍住。

    赵雷：“李天，你特么脑子是不是有问题，那土豪捡了一个被叶哥穿烂了的破鞋，你们还以为叶哥很亏？搞笑呢！”

    林风：“是啊，叶凡用的是一手货，那土豪花了一百万的价钱也就捡了个二手货，难道不是那土豪被带绿帽了吗！”

    夏雨：“这么简单的问题都想不明白，真是白读了这么多年的书，还音乐才子，我看就是个呸，这么多年连一首超过叶凡的作品都没有。”

    叶凡宿舍三人你一言我一语的，瞬间就把李天和他女朋友给挤兑惨了。

    尤其是仔细想想，还真觉得有点道理。

    李天被气到了，站了起来，说道：“你们说的这是歪理，不管你们怎么说，反正叶凡就是被他女朋友甩了，这是铁一般的事实。”

    叶凡听到这里，嘴角勾起一抹微笑，显然，李天是没什么话说了，只能抓住这一点。

    点了点头，叶凡肯定的说道：“对，你说的没错，我确实是被白雪给甩了。”

    不仅李天楞了，教室里的其他同学也都楞了。

    谁也没有想到，叶凡竟然会这么大方的承认了。

    林风急忙对着叶凡道：“叶哥，你别乱说啊。”

    要是叶凡自己都承认了，指不定李天他们会用什么话来嘲讽叶凡呢！

    李天此时也面露喜色，脑海中出现了不少厉害话，刚想要嘲讽一番叶凡，就被叶凡抢先说了。

    “没事，这也不是什么丢人的事。”叶凡摆了摆手，对着林风说道。

    然后又对着李天说道：“李天，你这家伙该不会以为找女朋友是件很困难的事情吧？瞧你这表情，该不会是我说对了吧！呵呵！”

    “也是，毕竟你也就长得这样，就算是去整容也比不上我的颜值，也难怪会这样想。”

    叶凡看着李天阴晴不定的脸，笑了。

    “还真是可悲呢李天，你信不信，这几天当我重归单身的消息传出去后，会有不少美女芳心浮动，然后给我的微信发早安晚安。”

    “你......”

    李天又被气到了，他又不是傻子，自然能听出叶凡话语中的意义。

    简单概括一下就是叶凡不缺美女送温暖，反而是你李天，就因为一个女朋友而沾沾自喜。

    尤其是李天想到了自己听到的一些传闻，说他女朋友江静不过是因为追求不到叶凡，从而因爱生恨，选择了一个还算凑合的李天。

    听听，这是什么话，我李天长得也不比叶凡差多少啊，同样也有音乐才子的称号，怎么就是凑合了呢！

    当时差点没把李天的鼻子气歪了。

    “你们几个这是干什么呢，怎么都站着啊，要上课了，都坐好，预习一下课文也好啊。”

    这时，老师走进来了。

    李天就算是再气愤，也不敢在老师眼皮子底下耍横，这又不是小说，老师随便给个挂科就够他受的了。

    大学时的一节课一般是两个小时，两个小时中间会有休息时间。

    在叶凡他们下课休息的时候，有一个让叶凡意想不到的人来了。

    “叶凡，求求你跟我和好吧，没有你的日子里，我感觉我最喜欢吃的提拉米苏都不香了。”

    老师拿着自己的保温杯刚走出教室没多久，白雪就突然跑了进来，哭哭啼啼的，加上本来就颜值不低的脸蛋，让人莫名怜惜。

    卧槽，这是啥情况啊这是？

    不是说是白雪甩的叶凡吗，怎么搞得好像是叶凡甩的白雪啊？

    全班都被白雪这一幕给搞蒙了，窃窃私语起来，完全搞不清楚状况。

    李天也是一脸疑惑的看向江静，低声问道：“静静，你那个闺蜜说的到底是真是假啊？怎么感觉好像是叶凡甩的白雪啊？”

    要真是这样，那他李天的脸面算是丢完了。

    江静也是一脸懵逼，嘴上解释道：“应该是没错的，确实有位土豪给白雪打赏了一百万的礼物，按照白雪那拜金的性格，不可能还喜欢叶凡。”

    “更何况，那位土豪确实私信白雪说要包养她，当时白雪还十分得意的给宿舍里的其他人看过这条消息呢，我那闺蜜就是白雪宿舍的。”

    李天有些摸不着头脑：“那现在到底是怎么回事？”

    江静也是一脸懵：“我哪里知道。”

    叶凡宿舍的三人也被震的不轻，面面相觑，都搞不明白现在这到底是什么情况。

    “凡凡，你一定要原谅我昨天说的话，我是有不得已的苦......”

    “‘苦衷’是吧？”叶凡露出玩味的笑容，并且帮白雪说完了这句话。

    “接下来，你是不是要说，我做的这一切都是为了你啊。”

    白雪有些愣愣的看着叶凡，叶凡已经把她要说的都说完了，一时间没有想好下一句。

    “呵呵。”叶凡嘴角露出冷笑，“这句话你之前就说过，腻不腻啊，我告诉你，我俩以后都不可能再在一起了，真特么当我是傻子啊。”

    “白雪，给自己留点骨气吧，别让我看轻了，别让我的初恋变得那么不堪，那么一文不值，行不？”

    “继续去追求你的每月五十万吧，老子可买不起你要的包。”

    白雪听到叶凡这冷漠的语气，不由心里感到一阵拔凉，抱着叶凡的大腿哭喊着。

    “不，叶凡，你不能这样，我真的是爱你的，你要相信我啊。”

    白雪见叶凡依旧不为所动，甚至脸上出现了明显的厌恶之情，哭的就更加伤心了。

    从前，有一位首富之子摆在我面前，我没有好好珍惜，直到我知道了他的身份后，后悔莫及。

    如果老天再给我一次机会，我会对那个五十万说“不”。

    ......

 第9章 我真是富二代

    这时，叶凡像是想到了什么似的，打开了新手机，进入浏览器搜索了一下。

    然后，嘴角露出讥讽的笑容：“我说你为什么这么死皮赖脸的抓着我不放，连一点脸面都不要了，感情是你的土豪破产了啊。”

    是的，刚刚叶凡就感觉白雪也太不要脸，太下贱了。

    当日叶凡就明确表示过自己和她是不可能在一起的，那么白雪为什么还会这么没脸没皮的求复合呢？

    叶凡就想到了这点，很是疑惑，然后打开浏览器一搜王虎，就清楚了前因后果。

    原来叶天鸿不仅切断了自家公司和王虎的贸易往来，还先发制人，直接利用自己的影响力让其他和王虎有合作关系的公司表示不再和王虎往来。

    本就资金周转困难的王虎哪能经受得住这些，只能宣告破产。

    王虎破产，白雪自然也就没有了金主傍身了，差点没气晕过去。

    等回过神来，又想起了叶凡，想来碰碰运气，也就发生了这一幕。

    ......

    学校某食堂。

    “叶凡，你要是不和我复合，你会后悔的。”

    林风掐着嗓子，想要模仿一下白雪羞愤而逃之前说出的最后一句话。

    但是阴阳怪气的，一点样子都没有，反而把其余人都给逗笑了。

    “哈哈哈哈，林风你个逗比能不能收一收你的天性啊，咱们这可是在食堂啊。”赵雷笑道。

    夏雨想了想，问道：“话说叶凡啊，这白雪怎么这么想和你复合啊？连一点脸皮都不要了，还不要脸的威胁你，难不成你那个地方是镶了钻吗？”

    林风笑道：“嘿嘿，要是叶哥那里真的镶钻了，你们认为白雪还会说分手吗。”

    几人一想，确实如此。

    叶凡微微沉吟了一下，然后笑着说：“可能是因为我是个富二代吧！”

    几人先是一愣，随即哈哈大笑起来。

    林风说道：“哈哈哈哈，叶哥你真是越来越幽默了，谁还不知道谁的家庭情况啊，你要是富二代，那我还是迪拜王子呢！”

    叶凡以手扶额，无奈的叹了口气：“唉，怎么我说真话你们还不信呢，那天白雪刚和我分手，就知道了我富二代的身份，然后哭着喊着求复合。”

    赵雷被唬的一愣一愣的，吃惊的问道：“叶凡，你真是富二代啊？”

    林风哈哈一笑：“赵雷啊，你怎么就这么傻啊？别人说什么你就信什么，我说我是迪拜王子你怎么就不信呢！”

    夏雨也有些看不下去了，拍了拍赵雷的肩膀，说道：“你想想叶凡平常是多么节俭的，你再想想叶凡每个月都在做兼职，你再想想叶凡每个月都要给孤儿院打上一笔钱。”

    林风补充道：“品，你细品。”

    赵雷醒悟过来，笑骂道：“好家伙，叶凡你差点就把我给唬住了。”

    在几人互相打闹间，突然一位人高马大的黑色西装男走进了食堂，突兀的形象一下子就把大部分的目光给吸引过去了。

    “哇，这大家伙好酷啊！”

    “是啊，他是健身教练吗？好有力量感啊。”

    “这是什么造型啊？挺别致的。”

    “这丫的黑客帝国串场了吧。”

    ......

    食堂里的学生们议论纷纷，惊叹不已。

    林风惊疑了一声：“这壮汉怎么还提着一个木制餐盒啊，那餐盒在他手上感觉就像是一个小玩具，哈哈哈哈。”

    那位西装男在食堂中扫视了一周，像是看到了目标，走了过去。

    “我靠，这大个子好像是朝咱们这边来的，该不会是听到了我刚才的话吧，完了完了，兄弟们我可能要先走一步了，你们记得清明节的时候给我多烧一些纸钱。”

    林风有些忐忑，但碎嘴的毛病改不了。

    叶凡视线也看了过去。

    嗯，怎么感觉这壮汉有点脸熟啊。

    “叶少，这是家里的保姆做的饭菜，本来想让您直接回家吃的，但是打你的电话显示已关机，所以就由我给你送过来了。”

    黑色西装男走到了叶凡他们的桌前，声音沉稳的开口说道。

    叶凡这才恍然，原来是叶天鸿的保镖之一啊，难怪会觉得有种脸熟的感觉。

    只是......

    叶少？保姆？

    不仅是叶凡这桌的几人愣住了，其他听到这句话的人也都愣住了。

    “啥情况啊这是？”林风惊疑不定。

    赵雷和夏雨面面相觑，然后一起看向了叶凡，寻求解释。

    叶凡见事已至此，很是无奈的摊了摊手，说道：“我早就跟你们说了啊，咱是富二代，结果你们还不信，我也没办法。”

    同时，叶凡掏出手机，发现手机是真的没电了，应该是昨天晚上忘记充电了。

    “这么说，叶凡你真是富二代？”赵雷吃惊道。

    “叶哥，这该不会是你找的演员吧？”林风还是有些不敢置信。

    夏雨面露震惊，虽然没有说话，但满脸都写着我不相信，我不相信。

    确实，这让叶凡的几个舍友难以置信，当然，得除开赵雷。

    一起相处了好几年，他们能不知道叶凡的家庭情况吗。

    尤其是叶凡曾经可是亲口跟他们说过，他从小就是从孤儿院长大的。

    怎么突然就变成了富二代了？

    难道是他们集体穿越了，还是怎样了？

    叶凡接过食盒，语气悠悠的说道：“我要是说昨天有一位富豪跟我说我是他的亲生儿子，你们信吗？”

    三人摇了摇头，表示不信。

    这么离奇的事情，骗鬼呢。

    你还不如说买彩票中了一百万靠谱。

    叶凡露出一脸果然如此，我就知道的表情。

    然后继续说道：“真的，没骗你们。”

    “昨天，就在白雪和我分手的时候，一位超级富豪停下了车，然后走下来对我说‘叶凡，你就是我失散多年的儿子啊！’”

    叶凡看向三人，发现三人都露出一副你tm别逗了的表情。

    别说叶凡的室友不信了，凡是听到这些话的没一个人会相信。

    这特么不是瞎扯淡吗！

    叶凡感觉到了这个世界满满的恶意，怎么我说真话就没人信啊！

    “其实给我送东西的那位就是我请的演员，请他来就是为了配合我，装个逼。”

    “这下你们信了吧？”

    几人点头致意，示意自己信了。

    这下子，叶凡也是无语了。

    旁边桌子上的人也纷纷在心里吐槽，感情就是一个花钱装逼的玩意，浪费感情。

    林风看了看制作精美的木质餐盒，好奇的说道：“这盒子倒是很好看，快给我们看看里面装的什么菜，闻着感觉好香啊。”

    叶凡也很好奇里面是什么，只是稍微闻了闻气味，就仿佛能勾起体内的馋虫。

    叶凡打开盖子，几人惊呼。

    林风：“这碗汤里面的东西好像是海参吧！我以前吃过，还有鲍鱼和鱼翅，好家伙，该不会就是传说中的佛跳墙吧？”

    赵雷：“这盘是小炒牛肉啊，真香。”

    夏雨：“下面还有一层，把菜拿出来看看下面的是什么。”

    食盒下面一层的是一碟去皮剥壳的龙虾肉，一小碟蘸料和一碗白米饭。

    “好家伙，叶哥你为了装这个逼倒是花了大价钱啊，这些加起来少说也要好几百块吧！”

    “光是那一碗佛跳墙就至少要个好几百了。”

    宿舍几人纷纷感叹，都觉得叶凡为了装这个逼损失巨大，偏偏还被他们给轻易看穿了。

    林风皱了皱眉，道：“其实叶哥你完全不用这样的，虽然你是个孤儿，但我们并没有看不起你，你真没必要这么做。”

    其余人一愣，也反应过来林风说的，附和道：“是啊叶凡，我们跟你玩纯粹是因为你性格好，而不是因为你的家庭情况。”

    叶凡听后，内心也很是感动，自己交的这些朋友还真是没白交，都挺靠谱的。

 第10章 好多钱

    虽然叶凡上午只有一节课，但是下午却有两节课，要跑两个地方去上课。

    课程上完，四人先回了宿舍一趟，将课本什么的放好后，准备去食堂吃午饭。

    叶凡几人的宿舍是在六楼，就在他们下宿舍楼梯的时候，林风的手机铃声响了起来。

    几人见是林风的电话响了起来，不由相视一笑，然后挤眉弄眼道：“林风还不快接你家女友的电话，小心接晚了跪搓衣板。”

    宿舍里，除了叶凡之前有个女朋友外，林风也有个女朋友，不过确是异地恋。

    而且林风的那个女朋友还是个醋坛子，林风接电话只要晚上个五六秒，就会收到来自女友的严格询问，生怕林风在学校里面沾花惹草。

    当然了，虽然林风的女友是醋坛子，但还是比较理智的，要是林风当时是在打游戏的话，只要接了电话，然后一直开着就行，不用说话。

    宿舍几人在闲聊的时候，谈论到林风女友的时候，也会笑着说一句。

    “要是哪天林风你这边劈腿了，估计那姑娘得哭的昏天暗地。”

    虽然是玩笑话，却也透露出了一丝羡慕的味道。

    可能这就是，笑着吃狗粮，越吃越香。

    林风倒是比较熟练了，手机一取，一拿都十分熟练。

    只是......林风看了眼来电人姓名，发现竟然是自己的老妈。

    林风面露惊讶，没想到老妈今天会给自己打电话。

    要知道他双休的时候可是回了家一趟，而且父母一般没什么事也确实不会给他打电话。

    电话接通，林风刚将手机放在耳边，老妈那熟悉的声音就传了过来。

    带着明显的哭腔，让林风心头一紧。

    “儿子，快点回家一趟，你爸爸他出车祸住院了。”

    林风闻言惊呼：“什么？老爸竟然出车祸了？严不严重啊？”

    “很严重，预估手术费就得花四五十万，而且风险还很大，现在已经被送到手术室去做手术了。”

    林风继续问道：“老爸他之前不是买了保险吗？应该能多少补一些，我立马买高铁票回来啊。”

    林母哭诉道：“你爸今年早就不买保险了，哪里还有什么理赔啊，我准备先将房子抵押给银行，多少也能贷个百八十万的。”

    林风震惊：“家里现在已经这么缺钱了吗？竟然还要抵押房子？”

    叶凡等人听到这话也是一惊。

    他们宿舍几人也算是彼此都大致知道对方的情况，而林风的家庭情况明显超过宿舍其他人的。

    林风他爸是做生意的，有时候他们宿舍去外面吃饭，也是林风请的客。

    林母啜泣道：“哪还有多少存款啊，你爸之前做的那个新项目黄了，亏损了很多钱，只是没有告诉你而已，现在家里就五万多存款了”

    林风拿着电话，很是震惊，没想到自家的情况已经恶化到这种程度了，自己真是个该死的混蛋，竟然一点都没有注意到。

    林风连忙安慰母亲：“妈，您先别太难过了，要是您再倒下了，那情况可就更加糟糕了啊，我会赶快回来的。”

    挂断电话，林风转头凝重的对着几位舍友道：“你们等下帮我向辅导员去说明一下情况，我得买最快的高铁票去金陵了。”

    几人都应声允诺，他们也都知道事情的严重性，平常时候的嬉皮笑脸全都消失不见，取而代之的是一张张凝重表情的脸庞。

    叶凡这时开口说道：“林风，我和你一起去看看吧，刚好我手里有些余钱，可以借给你缓解一下当下的资金紧张，也不至于抵押房子给银行。”

    林风有些哭笑不得：“叶哥，我先谢谢你的好意了，不过你手里的余钱还是先留着吧，我爸的手术费用要好几十万呢，杯水车薪，肯定是不够的，不过还是要谢谢你。”

    林风心里很是感动，他知道叶凡是孤儿，当年要不是因为考上了复旦这种名校，获得了高中学校的奖学金，甚至都有可能上不了学了。

    他说的这些话也没有嘲讽的意思，只是实话实说而已。

    叶凡微微一笑，对于林风的拒绝毫不在意，从兜里拿出了昨天叶天鸿塞给他的银行卡。

    “这是我那个富豪老爹给我的钱，还挺多的，有五百万，我相信应该是够了的。”

    ？？？

    什么鬼？

    五百万？

    众人纷纷倒吸了一口凉气，很是不敢置信。

    他们有点还是清楚的，叶凡不可能在这种情况下开玩笑的。

    所以说，这卡里面可能真的有五百万。

    五百万啊！

    这可以买多少台苹果手机，多少台外星人电脑啊......

    （原谅这几个没见过什么世面的学生）

    就算是放在魔都，在中环也能够买到个不错的大三房。

    甚至，放到三四线城市那就是真正的大老板啊。

    就算是林风家存款最多的时候，也没有超过这个数字啊。

    “真的......真的有这么多钱？”

    林风咽了咽口水，虽然在感性方面选择了相信。

    但他的理性却告诉他这是件很虚幻，很梦幻的事情，是不真实也是不可能的。

    叶凡嘴角勾起一抹弧度：“这事好办，我这卡已经绑定了手机银行了，我直接用手机查一下，然后给你们看看。”

    “个，十，百......百万，还真是五百万啊，叶哥你快打我一下，让我确定这不是在做梦。”

    叶凡想都没想就直接给林风的胸膛来了一下，力量不算太大，但足够让林风感觉到疼痛感了了。

    “呜，痛痛痛痛痛痛，好痛啊，还真不是做梦啊，今天这两件事情给我整的有点精神失常的感觉了。”

    林风捂着胸口，今天也不知道是幸运还是不幸，先是老爸出车祸住院，然后就是自己的好兄弟突然说自己成了一个富二代，随手拿出一张卡就有五百万。

    感觉就像是坐过山车一样，忽高忽低的，让他的心脏有些受不了。

    “所以......为什么叶凡你突然之间就成了富二代，这里面有什么恩怨情仇的故事吗？”

    我说我靠签到，喜提首富老爸一位你们信吗？

    叶凡心中暗笑，脸上不漏声色：“哪有什么复杂的恩怨情仇啊，你以为是小说啊。”

    “就是早年间我和我爸走失了，然后被孤儿院的好心人收养进了孤儿院。”

    “昨天白雪和我分手的时候，我爸突然就在几辆豪车的簇拥下来了，带着好些个保镖来了，当时给我吓了一跳，然后他开口对我说，我就是他那个失散多年的亲生儿子。”

    “太梦幻了吧！比小说还小说。”林风惊道。

    “做过亲子鉴定？”赵雷疑惑的开口道。

    叶凡点了点头，说道：“他那边是比对了血库样本的，相关的鉴定肯定是做过的。”

    “那老叶你那位富豪老爸到底是谁啊？是魔都本地的大佬吗？”夏雨问道。

    “应该算是魔都本地的，至于他的名字，你们应该听说过，他的名字叫做叶天鸿。”

 第11章 心善不能心软

    “什么！叶天鸿？？？”

    “嘶！就是那个首富叶天鸿？”

    “不会吧？要真是那个首富叶天鸿的话，那叶哥你岂不是分分钟走上人生巅峰？”

    众人纷纷惊呼，对于叶天鸿这个名字他们又怎么会陌生呢！

    那可是已经蝉联了五年首富位置的大佬啊！

    这种大佬真的会是叶凡的老爸？

    这比叶凡突然成为富二代更让人惊讶和不敢置信。

    要不是他们对叶凡的人品有足够的信心，这要是换个其他人，他们半点都不会相信。

    叶凡无奈的摊了摊双手：“是的，就是那个首富叶天鸿。”

    “这种事情我骗你们干嘛，要是是假的话，顶多享受一时的虚荣心罢了，最终那吃力不讨好的肯定是我才对。”

    “这种弱智的事情，你们认为我叶凡能做得出来？”

    宿舍几人见叶凡神色正常，一点开玩笑的痕迹都没有，心里逐渐相信。

    “牛逼啊，兄弟，一天不见，就成了首富的儿子了，简直就是天上掉馅饼啊！”

    “叶哥，你这也算是苦尽甘来了，说实话，我是真佩服你，要是我从小在孤儿院长大的话，我肯定上不了这种名校，说不定刚成年就出去打工呢。”

    “善有善报啊，叶凡你一边上学，一边做兼职，还每个月都会给孤儿院汇一笔款，这是老天爷都看不下去了啊！”

    “这点你就想错了，老天爷可能早就看不下去。你想想，叶哥长着一张这样帅气的脸庞，就算是去娱乐圈混，也能秒杀全部小鲜肉了。”

    “听阿风你这么一说还真是诶......”

    眼见着几人的聊天内容越来越偏，叶凡不得不出言阻止。

    “林风，你定好票了没有？定好票我们也好早一点出发啊。”

    林风看着手机屏幕：“叶哥，已经订好票了，45分钟后的高铁。”

    “好，那我们先出发吧，你们两个去给辅导员说明一下情况，要是辅导员不相信的话再让他打电话给我。”

    叶凡对两人嘱咐完后，和林风出了校门，直接搭上了一辆刚下完客的出租车。

    ......

    下午两点三十三分。

    金陵市第一人民医院。

    林风走到手术室门口，一眼就瞧见了坐在门口凳子上的母亲。

    林母的脸上还有明显的泪痕，眼睛红肿，显然是没少哭，此时的神情很是萎靡，看着地板不知道在想些什么。

    “妈，我来了。”

    林风的声音不大，但在这太过安静的地方，反而显得十分的突兀，引人注目。

    听到了儿子的声音，林母猛然转头，原本已经止住的泪水又流了出来。

    “呜呜呜，儿子啊，你爸这都进去快三个小时了，还没出来，这可怎么办啊！”

    林风轻拍着母亲的肩膀，语气温和的安慰道：“妈，别太担心了，我们要相信老爸，相信医生。”

    “老爸说过，今年过年之前要带我们全家去马尔代夫旅一次游呢，他堂堂一个大男人，不可能说话不算数的。”

    林母抱着儿子，啜泣道：“嗯，不可能的，不可能的。”

    等林母情绪稳定下来后，她突然注意到了林风身后站着的叶凡，看年龄好像和她家林风差不多大。

    难道是儿子的同学？

    林母连忙询问，在得知答案后，表情很是感动。

    “叶凡同学，你真的是太有心了，你的善心阿姨心领了，不过现在是上课时间吧？你还是要以学习为重啊。”

    “等下我给你买张去魔都的高铁票，像你这种好孩子，阿姨更加不能耽误你的学习啊。”

    叶凡没想到，他才刚来三分钟不到，林母就催着他回去用功读书，不知是该哭还是该笑。

    不过内心倒也认定了，这阿姨的内心还是蛮好的。

    叶凡刚想解释，林风突然抢先开口：“妈，叶凡这次来不仅是担心你们，还想给我们家借一笔钱，好付清医药费，也不至于把房子抵押给银行。”

    林母抬眉，语气惊讶：“借钱？”

    然后语气嗔怪的对林风道：“你这孩子，也不跟你同学解释清楚。”

    “小凡啊，你可能不清楚小风他爸的这次手术要花多少钱，那可不是几百上千啊，而是几十万啊！”

    叶凡摆摆手：“阿姨，你放心，我知道要几十万。”

    说着，叶凡掏出了自己的那张银行卡，说道：“我卡里还有些钱，支付几十万的医药费还不成问题。”

    说完这句话后，叶凡也是一愣，自己这语气有点不把钱当钱看的感觉啊。

    要是在前天，他可没底气说出这句话。

    是自己太膨胀了吗？叶凡反思。

    而林母听到叶凡这话后，很是震惊。

    几十万医药费不是问题？

    这娃的口气好大啊！

    林母是真的被震到了，半响无语。

    林风见母亲不相信，便开口解释道：“妈，别说你了，之前我也不相信叶凡会有这么多钱，但后来叶哥给我看了下余额，我当时就被惊呆了。”

    “妈，你知道吗？那可是五百万块钱啊。”

    林母动容：“五百万？小凡你竟然有这么多钱？”

    看叶凡的年龄也不大啊，还和自家儿子是同学，竟然会有这么多钱，简直让人不敢置信。

    林风将这件事情稍微解释了一下，大致就是叶凡说给林风听的。

    林母感叹：“虽是天降福缘，但到底是苦尽甘来。”

    “没想到我竟然还能有一天听到这样的故事，太过于梦幻了，我还以为这种情况只会出现在电视里呢，没想到现实里真会出现。”

    林风说道：“世界之大，无奇不有，只是我们遇没遇到的问题。”

    林母想了想，说道：“那好，等下我去打印一份借条模板，借了小凡你多少钱就是多少钱，以后会一分都不少的还给你的。”

    叶凡笑了笑，摆摆手道：“没必要的阿姨，我和阿风可是相处了三年的同学啊，更是好兄弟，怎么能这么生分呢！”

    不是说不要钱，而是说没必要写借条。

    林母声音严肃道：“小凡啊，金钱蚀人心，你还年轻不懂，以前呢又都是和别人进行些小额金钱的来往，这方面不上心。”

    “阿姨给你说句掏心窝子的话，以后再遇到这种情况可千万不要这样感情用事，也别觉得不好意思，这种大额的利益面前，该讲规矩的得讲规矩，不能感情用事，以后千万要记住。”

    叶凡点了点头，表情同样认真，说道：“谢谢阿姨的教诲，我记住了。”

    林母满意的点了点头，嘴角带起一抹若有若无的微笑：

    “好孩子，心善但不能心软，该有的条款还是要签订的，不然就算是亲戚朋友也会因为利益而翻脸不认人的，毕竟，人心隔肚皮啊。”

 第12章 小意外（求推荐票）

    晚上七点一十一分。

    金陵市高铁站。

    “叶哥，今天真是谢谢你了，要不是你慷慨解囊，我妈就只能将房子抵押给银行换取给我爸治病的钱了。”

    林风左手搭在叶凡肩膀上，满脸感激之色。

    叶凡微微一笑：“这算什么事，你叫了我快三年的叶哥了，以前还经常给我带些好菜，不过举手之劳罢了。”

    林风嘿嘿笑道：“这话说的大气，看来叶总有钱之后，还是以前的那个叶哥。”

    叶凡点了点头：“在我贫穷的时候，阿风你都没有看不起我，反而很尊敬我，我又怎么可能连这点小忙都不帮呢！”

    “时间不早了，还有几分钟就开始检票进站了，阿风你也快点回去照看一下父母吧！”

    林父虽然脱离危险期了，但还是处于有人必须照顾的阶段。

    虽然有护士，但林风还是想陪着父母，也不至于让母亲一个人太过于劳累。

    叶凡买的是二等座的票，靠窗。

    外面漆黑，可也会时而有灯火闪过，估计是路过某些小镇子。

    其实最开始叶凡有种想买商务座的冲动，主要是好奇心驱使的，又有钱了。

    但最终还是克制住了。

    这钱本来也不是叶凡自己的，而是叶天鸿送的。

    像叶凡这种习惯了精打细算的人，不是自己的钱，花着难免有些心里负担。

    这次，虽然从叶天鸿给的卡里花了五十三万块钱，但这也是没有办法的事情。

    谁叫林风是自己兄弟呢，这个忙必须帮。

    叶凡把玩着自己的手机，同时也在思考着自己是不是得找个时间去一趟古玩市场了，也好赚一些属于自己的钱。

    就在叶凡思索的时候，旁边突然传来了几句惊呼声。

    “卧槽，我买的彩票中奖了，中了两万块啊！”

    “哇，老公真棒，竟然真的中了，我好开心啊，等咱俩下了高铁，可得给我买些好东西啊！”

    “哈哈哈哈，放心放心，一定一定......”

    男子笑得合不拢嘴。

    叶凡也稍微抬了抬头，看了那男子几眼。

    那男子年纪应该有四十多岁了，长着一脸络腮胡，光看外表就觉得这个人比较直爽老实。

    络腮胡旁边还坐着一个同样四十多岁的女人，长相勉强能打个六十分。

    此时她正一脸兴奋的亲了络腮胡老公。

    这足够让人惊讶的消息，一下子就吸引到了车厢里面不少人的注意。

    由于现在并不是人流量多的季节，车厢里的人并不是太多，显得比较空旷。

    于是有几人靠的近的，纷纷说出了道喝的声音。

    “老哥真是财源广进啊！”

    “你运气真是太好了吧，我也买过很多次彩票，一次都没中过，简直是衰到家了。”

    ......

    男子嘿嘿笑道：“嘿嘿，都是财神爷照顾啊，等回家后我一定要请一座财神像供着。”

    突然，这男子的电话铃声响了起来。

    “喂，妈妈啊，我要不了多久就能到家了。”

    “什么？”男子惊呼，“我爸心脏出问题了，需要进行心脏搭桥手术？”

    “妈，你也别太伤心了，要保重身体啊，对了，需要多少钱的医药费，我刚好中了一张两万块钱的彩票。”

    “什么？竟然需要五万块钱，怎么不去抢啊，咱家刚刚买了新房子，哪里凑得起这么多钱啊，而且这彩票也要过三天才能兑换啊。”

    “这可怎么办啊！”这男子一咬牙，问向旁边的老婆，“老婆，你要不让你家里人给我借点钱，让我度过这个难关也好啊。”

    那位四十岁左右的女人眉头微皱，语气不悦的说道：“你还不知道我家爹妈的偏心吗？肯定会一口回绝，说没钱。”

    男子有些生气：“怎么会没钱呢，你爸那房子不是刚拆迁吗？”

    “哼，你又不是不知道我父母的嘴脸，钱肯定是要留给我弟弟娶媳妇用的，一分钱都不会给我。”

    “也太偏心了吧。”

    “谁说不是呢。”

    男子这时站起身来，扫视了一下四周，开口问道：“我这彩票要等三天才能兑换。”

    “有没有哪位好心人能够先将我这彩票买过去啊，价格我可以便宜四千块，等于净赚四千啊，要不是因为我爸做手术要钱，我还真舍不得。”

    有人意动，有人冷眼旁观。

    叶凡听到这里，隐约感觉到了不对劲。

    虽然这对中年夫妇表达的感情都十分到位，和真的差不多，但叶凡觉得这也太巧合了吧。

    不过终究还是财钱动人心，加上中年夫妻两人的语气和表情都太真了，于是有人主动问了。

    “老哥你这彩票到底是真是假啊？能不能证明一下？我总觉得这事情有点太巧合了。”

    听到这位主动问话人的声音，其他有些意动的人也纷纷附和，就连那些冷眼旁观的人都竖起了耳朵。

    “不相信我？也是，我自己都觉得事情太巧，多留个心眼也是好的。”

    “这样吧，我买的是德迅彩票，这名字你们应该听说过吧？彩票界也是排得进前十的大公司。”

    “这位老哥我看你有电脑，要不就用你的电脑登录一下德迅彩票的官方网站，查一下不就知道我这张彩票中没中奖了吗？”

    那位主动问话的人回答道：“德迅彩票我倒是听说过，确实是很有名气的一家彩票公司，那我就用我这台电脑搜一下吧。”

    听到这里，叶凡想了想，发动了洞察之眼，看向了络腮胡男人。

    【洞察之眼：可以查看目标信息】

    叶凡虽然在之前运用了多次洞察之眼，但还从没有对人使用过，也不知道效果如何。

    【目标：王小黑】

    【年龄：43岁】

    【性格：贪财，好色】

    【好感度：陌生人】

    【提示：对方正在进行一场骗局】

    “卧槽”

    叶凡心里震惊了，没想到洞察之眼竟然能够看到别人这么多的信息。

    不仅是性格和好感度这种概念性的东西，还提示了对方正在骗人，实在是太有用了吧！

    他又随意的看了一眼那位络腮胡的老婆。

    【目标：陈红红】

    【年龄：42岁】

    【性格：贪财，爱占小便宜】

    【好感度：陌生人】

    【提示：对方正在进行一场骗局】

    叶凡经过了多次使用洞察之眼，查看这些人的信息，发现不光是那夫妻两人，就连那位最开始主动问话的人也是骗子团伙之一。

    【目标：王小明】

    【年龄：41岁】

    【性格：贪财，追求刺激】

    【好感度：陌生人】

    【提示：对方正在进行一场骗局】

 第13章 傻白甜

    “呦，是真的啊。”

    最开始主动搭话的王小明看着电脑屏幕惊呼一声。

    叶凡淡淡一笑，要不是用洞察之眼知道了他的身份，说不定还真有点相信。

    听到王小明的话，有几个本来就有些意动的人纷纷凑上前来，仔细的看着电脑屏幕。

    叶凡也抬了抬脖子想看一下，但是那里已经被几道身影挡住了，连一丝光都看不到。

    不过，即使叶凡看不到电脑屏幕上的画面，也知道屏幕上面显示的是假的，毕竟王小明就是三位骗子之一。

    这时，王小明开口说话了，语气之中透露着些许兴奋。

    “好，你这张彩票我买了，不过我这算是给你雪中送炭，所以你得在原来的基础上再少个四千块钱。”

    “再少四千？你怕是在做梦吧？想的倒是挺美。”

    络腮胡王小黑顿时怒了，指着王小明的鼻子骂道：“总共两万块钱，你让我少八千，这特么哪里是雪中送炭啊，这分明是趁火打劫。”

    王小明双手交叉于胸口，趾高气昂的说道：

    “呵呵，我就问你，少还是不少？少四千我就买了，不少钱你就等三天后去彩票店兑钱吧，不过那时候估计你爸可就凉了。”

    “你......”王小黑面红耳赤，很是愤怒，一副很想打人的架势。

    “老公算了，对这种人别理就好，要是先打了人，那就是我们的不对了。”媳妇连忙劝道。

    叶凡看着这一幕来了兴趣，心里乐呵。

    这三人有这演技还干什么小偷啊，去当演员都比这有前途。

    在知道这三人是同伙后，叶凡更加容易猜到他们下一步是要做什么呢。

    通过三个人的对手戏，引出真正想买彩票的，而且还能让整个布局更加真实可信，毕竟两万块钱也不是小钱。

    果然，没过几秒，就又有一人开口问道：“兄弟你好，我叫陈大河。”

    “兄弟你先消消气，他做人不厚道就别卖他，卖给我，我不讲价，就一万六。”

    王小黑听到这人的话，像是心里的气被舒缓了不少的样子。

    声音有些感动的说道：“还是这位大兄弟好，那人就是个趁火打劫的强盗，想要吃我的血肉啊。”

    “呵呵！”王小明有些不爽的冷哼一声，表示着自己的不满。

    陈大河没管王小明的态度，叹了口气，有些感慨的说道：“谁家没个父母啊，我特能体会你的感受。”

    王小黑拍手笑道：“好，兄弟既然你都说出这么暖人的话来了，那我不卖你卖谁啊。”

    然后转过身来，扫视了一周，说道：“其他人也别想了，既然这位大哥这么对我胃口，那我肯定就卖给他了。”

    另外有些意动的人，听到王小黑这话，只能叹了一口气，回到了自己的座位上，同时暗骂自己怎么就不能早点下决心呢。

    但他们也不想想，要是没有王小黑和王小明互相闹翻的一幕，他们能够相信吗？

    看到这里，叶凡到底还是看不下去了，想要去提醒一下陈大河，但没想到他还没站起来，就有一位姑娘抢先她一步站了起来。

    娇声说道：“等一下。”

    叶凡和其他人的目光不由望了过去。

    叶凡还好，毕竟是见惯了美女的，但其他人顿时被惊艳到了。

    只见这姑娘这姑娘一头如墨般的秀发垂直身后，眼睛清澈而柔和，仿佛里面藏着柔情似水，配合眉宇之间的文雅书气，给人一种清纯的诱惑感。

    叶凡还以为这位姑娘也是看出这一幕是骗局了，想要揭露，当下又重新坐了回来。

    但叶凡的屁股刚坐到座位上，就听到了那姑娘说了一句让叶凡大跌眼镜的话语。

    “这位叔叔也不容易，为人子当尽孝，可又缺钱，这样吧，我出两万块钱买你这张彩票，就不收取什么四千块钱的差价了。”

    话语声正气凛然。

    但落到叶凡耳朵里却是傻的可爱。

    【洞察之眼发动】

    【目标：孔秋寒】

    【年龄：20岁】

    【身高：173cm】

    【颜值：93】

    【性格：善良，单纯，颜控，喜欢发呆和胡思乱想】

    【好感度：陌生人】

    【提示：对方喜欢高颜值的帅哥】

    络腮胡王小黑先是一愣，随后狂喜，脸上的表情都有些控制不住了。

    连忙点头道：“这位姑娘真是个心善之人啊，人还出落的这么漂亮，那好，我这样彩票就卖给你了。”

    陈大河有些生气：“你这大胡子，刚刚不是说好了卖给我的吗？怎么十秒钟不到就变卦了啊！”

    络腮胡王小黑搓了搓手掌，抱歉的说道：“没办法啊老哥，我老爸那情况本来就急需用钱，既然这位漂亮的小姑娘能够一分钱的差价都不要，那我总得为我那躺在医院的老爹着想吧，老哥你稍微体谅下小弟吧！”

    语气谦恭而又卑微，一脸赔笑。

    陈大河听到这里，虽然心里还是有些生气，但到底还是说不出谴责的话来了。

    摆摆手，一脸阴沉的回到了座位。

    “这位美女，你是想微信转账还是支付宝转账啊？”

    看这姑娘连个包都没有带，显然是不可能带有大量现金的。

    “支付宝吧，我只有支付宝有这么多钱了。”

    呦！这位美女看年龄和气质应该是个大学生啊，没想到随手就是两万块钱，还是个小富婆啊，王小黑心里嘿嘿一笑。

    同时他的色心渐起，要是能够和这么美丽的大学生相互运动运动，那感觉怕是能起飞啊。

    “这位姑娘，等一下。”

    叶凡自然不能眼瞅着这位善良美女被骗，快速思索了两秒后，开口说道。

    他现在还不敢主动揭穿骗子的骗局，因为他突然察觉那位美女离三位骗子的距离太近了。

    要是一位大老爷们叶凡倒是不会这么顾忌，但女性的力量天生就比男性弱，而且长得还漂亮，一副柔柔弱弱的样子。

    当骗子团伙狗急跳墙后，很容易就会被骗子当成劫持的目标。

    所有人的目光都转了过来，看向这位站起来说话的人。

    王小黑不着痕迹的皱了皱眉头，有些想不明白，这价格都谈妥了，怎么还有人插嘴。

    难不成这次准备的彩票开了光了，惹的这么多人喜欢。

    不过这已经是目前最好的价格了，他不会再改口了。

    便问道：“这位帅小哥，你有什么事情吗？难不成也想买我这张彩票？”

    叶凡笑了笑，目光没有看向王小黑，而是看向了那位颜值很高的女大学生。

    言语温和的说道：“这位美女，你能不能过来一下，我有件事情想要跟你说。”

    孔秋寒一愣，她刚刚还在惊叹于这位帅哥校草级的颜值呢，没想到这位帅哥竟然主动跟她说话了，有些不明所以的说道：

    “什么事情？一定要过去说嘛？”

    嘴上淡定，但心里激动不已，难不成这位帅哥想要我的微信？

    那我是给还是不给呢？

    要不要矜持一点呢？

    好纠结啊。

    颜值这么高的帅哥，要是错过了可就不一定能遇到了啊。

    可我都还不知道这帅哥是什么样的人呢，要是他想要和我交男女朋友可怎么办啊。

    要是他想要和我结婚可怎么办啊！

    那以后我们的孩子叫什么才好呢......

    叶凡此时要是知道这位美女连以后孩子的名称都想好了，不知道会作何感想。

 第14章 都是颜值惹的祸

    “这种事情也不好当着这么多人讲，你过来吧，我偷偷跟你说。”叶凡羞涩一笑。

    “哇，这帅哥竟然是真的想要加我微信，好开心，好激动啊。”

    孔秋寒心里顿时欢喜的不得了，脸上的笑意也藏不住了。

    应声道：“好嘞，我这就过去。”

    王小黑有些急了：“哎哎哎，这位美女，你还没付款呢。”

    孔秋寒摆摆手，随意道：“大叔，别急嘛，可能这位小哥哥有急事找我呢，我先过去了啊。”

    帅哥当前，这种不怎么紧急的事情当然是往后推。

    “唉？”王小黑想要伸手阻拦，但觉得这样有点太猴急了，要是把这位白富美给说烦了，不买了，那可就糟了啊。

    叹了口气，然后不着痕迹的瞪了叶凡一眼。

    这小子，真碍事。

    “小哥哥，你找我来是想跟我说什么事情啊。”孔秋寒面带羞涩，娇声问道。

    叶凡神秘一笑，答道：“我想跟你说的事情是......那三个人都是骗子。”

    叶凡话说道一半，先是停顿了一下，然后用眼角的余光注意到了几道身影，才大声开口说道。

    “什......么？”

    “骗子？”

    闻言，孔秋寒有些呆呆愣愣的看向络腮胡夫妻两个。

    络腮胡王小黑到底是老江湖了，虽然在叶凡说三个人都是骗子的时候，心里有些惊讶，但脸上的表情并没有流露出来。

    多年的演技磨练更是能够让他本能的做出适合当下情况的表情。

    王小黑怒道：“你这人长得白白净净的，怎么就喜欢乱说话呢，说我骗人可得拿出证据来，刚刚那人可是用电脑登录了德迅彩票的官网查询了的啊。”

    “难不成......你也想买我这彩票，故意这么说的吧。”

    叶凡呵呵冷笑：“知道我为什么现在才开口揭穿你们的骗子身份吗？就是因为我之前报警了，等乘警过来。”

    叶凡没有再理他，而是对着走过来的两位乘警说道：“刚刚我报警的对象就是他们三个人，王小黑，王小明和陈红红。”

    听到叶凡说出自己三人的名字，顿时心中一惊。

    这人难道是早就盯上他们三个人了，不仅知道他们三个人都是骗子，还能够精准的说出三个人的名字。

    “你这人能不能别胡言乱语啊，不知道诬陷别人是犯法的事情吗？”

    陈红红语气泼辣的说道。

    到底是几个手法熟练的老手，嘴皮子硬的很，都是些不见棺材不落泪的主。

    叶凡毫不在意的点点头，冷笑道：“是不是胡言乱语咱们警察局走一趟不就知道了吗？”

    去警察局？

    三人心里彻底慌了，他们都是些老手，作案手法相同，哪里经得住警察局的盘问啊，一查就得露馅。

    他们想跑，可是两位乘警就在他们旁边，不仅带着警棍，还带着电棍，两个人完全都够制伏他们三个了。

    这么近的距离别说是跑了，就连劫持个人质都办不到啊。

    劫持人质？

    周围全是大佬爷们啊，谁劫持谁还真不一定。

    王小黑恍然，他算是知道叶凡为什么要先把那位小姑娘叫过去了，感情是早有准备啊。

    不过显然是叶凡想多了。

    他们诈骗最多也就判三年，但要是劫持人质那可就是罪加一等啊。

    少则十年，多则无期。

    他们没这么鲁莽，也没这么愚蠢，更没这个胆量。

    在叶凡报警之时，警察们就根据他的描述大致推断这三人有很大几率是诈骗团伙。

    而且根据信息对比，全国竟然发生过好几起同样性质的诈骗。

    连忙通知了这辆高铁上面的乘警。

    ......

    做完笔录后，两人同时走出了警察局大门。

    “叶凡，这次真的是谢谢你了，要不是你出言揭穿他们骗局，我这两万块钱肯定就打水漂了。”

    孔秋寒眼中波光秋水的看向叶凡。

    虽然两万块钱对于她来说只是一些零花钱，但该感激的还是要感激。

    而且对方还是个超级帅哥，要是连这点礼貌都没有，那岂不是会显得自己很没教养。

    叶凡微微一笑，摆摆手道：“没事，不过我当时真没想到你竟然能拿出这么多钱来，我看你也是个学生吧。”

    孔秋寒听到这里，生怕叶凡想错了，连忙解释道：“这些都是家里给的零花钱。”

    零花钱？

    难怪这么单纯，还真是个富二代，小富婆之类的。

    叶凡笑了笑：“你紧张什么，我也没别的意思啊。”

    孔秋寒不好意思了，小脸蛋红了起来：“没，我也没别的意思，就是解释一下。”

    叶凡呵呵一笑，不准备让孔秋寒继续尴尬了。

    “天色这么晚了，要不要我送你回去，还是你自己回去？”

    孔秋寒抬头看了看天空，犹豫了半秒钟后，声音羞涩的说道：“你要是有空的话，就送一下我吧。”

    叶凡：？？？

    他没想到这丫头竟然还真要他送。

    其实叶凡说要送她回去也不过是客套话。

    现在虽然是晚上，但路面上依旧灯火通明的。

    而且走个十秒钟就是大马路，难道你没看到那边的公交牌和来来往往的出租车吗？

    叶凡看着一脸羞涩的孔秋寒，有些无语。

    不过联想到她在高铁上能毫无戒心的送出两万块钱，也意识到可能她并没有意识到自己说的是客套话。

    行吧！

    谁叫咱长得这么帅，让这位美女连最基本的警戒心都没有了。

    想到这，叶凡突然想用数据之眼看看孔秋寒的好感度。

    【目标：孔秋寒】

    【年龄：20岁】

    【身高：173cm】

    【颜值：93】

    【性格：善良，单纯，颜控，喜欢发呆和胡思乱想】

    【好感度：72（比较喜欢）】

    【提示：由于你的颜值、善良和勇气，对方对于你的好感度大幅度提升。】

    叶凡震惊了，没想到这姑娘的好感度上升的这么快。

    属喷泉的？

    唉！

    都是颜值惹的祸啊。

    走到马路边上，看着来来往往的行人，叶凡无奈的对马路招了招手。

    很快，一辆出租车停在了两人身前。

    进了车，出租车师傅问道：“两位要去哪里啊？”

    出租车师傅那话明显是问叶凡的，脸上露出了都懂的表情，但叶凡哪里知道秋寒家的地址在哪里啊。

    这出租车师傅明显是想岔了，估计以为两人是要去宾馆住吧！

    叶凡看了眼突然放空的孔秋寒，拍了拍额头，有些无奈的问道：“美女，你家在哪里啊，好歹也跟司机师傅说一声啊。”

    孔秋寒瞬间惊醒，脸上浮现红晕，露出尴尬之色。

    “去半山湾的别墅区。”

    叶凡惊了。

    好家伙，还真是个富家女啊。

    而且比他想象的可能还要富。

    半山湾的别墅区是魔都最出名的高档小区，依山傍水，里面富豪云集，豪车遍地。

    而叶天鸿的那处别墅，就在这里。

    可想而知，里面住的都是些什么大佬了。

 第15章 怎么回家这么晚？【求推荐票】

    “好的，那我先下车了。”

    打开车门，孔秋寒迈出白皙修长的腿，下了车。

    “对了。”像是想到了什么，孔秋寒又说道，“叶凡我加一下你的微信吧，等下也好将出租车的车费发给你。”

    看似是突然想起，其实是密谋已久。

    叶凡自然不知道，摆摆手，温和一笑：“不用发了，我也在这里下车。”

    叶凡本来是想要去宿舍住的，但叶天鸿哪里肯让自己这个吃够了苦头的儿子去住宿舍。

    絮絮叨叨的就是不让叶凡住宿舍，催促着让他赶紧回家。

    叶凡心里很是感动，出了孤儿院后，叶天鸿是第一个对他如亲人般关心的人。

    也就半推半就的接受了好意。

    不过也更加坚定了，什么时候偷偷去医院鉴定一下的想法。

    在这里下车？

    孔秋寒一愣，随即有些惊讶的开口道：“难不成叶凡你也住在这里？”

    不是孔秋寒看不起叶凡，不然也不会问叶凡的微信了。

    而是因为半山湾别墅区在魔都这种寸土寸金的地方都称得上顶尖了，里面富豪云集，随便一辆车都可能几百上千万。

    她坐高铁二等座是因为坐惯了商务座了，想尝试一下不同的风格。

    难不成叶凡也是一样？

    看叶凡这和她差不多的年纪，难不成也是和她一样的富二代？

    叶凡有些好笑的看向这位时常犯萌的美女，道：“难不成我就不能住在这里了？”

    “没没没，我......我不是这个意思啊，我......”

    孔秋寒急忙解释，但越急就越解释不清楚，都不知道该说什么。

    “哈哈，瞧把你给急的，我逗你玩儿的，别太紧张了。”

    叶凡哈哈一笑，看向这位动不动就脸红的美女。

    娇美精致的瓜子脸上，满是红晕，配合着黑长直的秀发，给人一种别样的诱惑了，引人犯罪。

    一时间，叶凡这个见惯了美女的人都有些看痴了。

    “喂喂，我说你们两个到底谁给钱啊，小两口亲热也就算了，别耽误我做生意啊。”

    叶凡瞬间被惊醒，神情尴尬的挠了挠挠了挠头。

    然后和孔秋寒异口同声的说道：“我给。”

    两人先是惊讶的相视一看，在司机师傅诧异的目光中，都有些不好意思的别过脸去。

    最终，还是叶凡付款了。

    实在是忍受不了这种尴尬的气氛了。

    “唉，等等。”

    眼见叶凡要走了，孔秋寒连忙出声追了上去。

    “怎么了？”

    这家伙不会是看上他的颜值，赖上他了吧？

    “既然是我俩同时坐这辆出租车的，肯定不能让你一个人付车费钱啊，我至少也得给你转一半去。”

    叶凡想了想，说道：“那好吧。”

    既然这位姑娘这么善解人意，他也不好拒绝。

    当下打开了微信的收款码。

    孔秋寒：？？？

    所以说，这到底是啥情况啊，收款码是几个意思？

    我要的是这个收款码吗？

    我要的是你的微信二维码啊！能加好友的那个。

    “那个，你帮了我这么大一个忙，我还想改日请你吃饭呢，先加个微信，以后好联系。”

    “吃饭啊？没必要的，举手之劳罢了。”

    叶凡摆摆手，示意这是一件小事情而已，不用这么客气。

    “不，一定要，快把你手机拿过来，我要加你微信。”

    说道后面，隐隐有些急了，甚至带着哭腔，可怜巴巴的。

    叶凡哪里受得了这个：“那好，你扫一下吧。”

    说着，打开了自己的微信二维码。

    孔秋寒连忙拿起手机进行扫描，生怕晚了就加不上叶凡的微信了。

    好不容易遇到一个对眼，还很有正义感的帅哥，可得好好把握啊。

    孔秋寒心里美滋滋的想着。

    不过，叶凡小哥哥在面对我这样的美女时，竟然还能够拒绝我加微信的请求，以后一定是一个不花心的老公。

    看着好友通过的消息出现。

    孔秋寒美滋滋的收起手机。

    然后对着叶凡开心的拜拜手，说出了临走前最后一句话。

    “叶凡，下次见到我，你就不能再说你你你了，要叫我的名字，秋寒，记住了啊！”

    秋寒？

    是不是显得太亲切了？

    咱们才第一次见面啊！

    不过，看在你这么呆萌的份上。

    还是可以的。

    ......

    叶凡刚回到叶天鸿的别墅，就碰见了正在下楼的叶雅言。

    是的，就是走下楼梯的叶雅言，没有用电梯。

    叶凡还以为这些富家子弟能乘电梯就尽量乘电梯呢。

    “弟弟，怎么回来的这么晚啊，和朋友聚会去了？”

    叶雅言自然也看到了刚刚进屋的叶凡，用她那清冷好听的声音问道。

    到底是自己的弟弟，必要的关心还是该有的。

    叶凡笑着回答道：“没聚会，就是遇到了一些小事情而已。”

    “小事情？”叶诗雅一挑眉，“要是解决不了的话，可以跟我说，我可是你姐姐啊。”

    “谢了姐，不过已经解决了。”叶凡答道。

    “那就好。”

    叶凡疑惑了，这叶诗雅对自己时而关心，时而冷淡的，有些矛盾啊。

    不由想用洞察之眼看看。

    【目标：叶雅言】

    【年龄：25岁】

    【身高：177cm】

    【颜值：94】

    【性格：强势，沉稳，心思缜密，外冷内热】

    【好感度：69】

    【提示：对方是一位女强人，怕你抢走她在集团的地位，但也对你有亲人般的好感。】

    女强人？

    怕我抢走她在集团的地位？

    哦！难怪对我又亲又冷的，感情是这样啊。

    不过我连一点管理都不会啊，难不成叶天鸿还有重男轻女的思想？

    很显然，叶雅言完全想错了，叶凡对于叶天鸿的那个集团一点想法都没有。

    开了挂，难道还怕做不成大事。

    不过既然叶诗雅对他还是有这么多好感的，他也不可能因为这件事情而厌恶她。

    毕竟每个人都有自己所在意的事情。

    才不是因为颜值什么的呢。

    “对了姐，这都快十点钟了，你怎么还下来啊？”

    听叶诗龄说，她姐经常十点半就睡，现在都快十点钟了。

    闻言，叶雅言俏脸微红，配合本身就不低的颜值和特殊的气质，别样诱惑。

    “我饿了，下来弄点吃的。”

    “姐，你还会弄吃的呢？”叶凡惊讶了，没想到叶雅言这种含着金钥匙出身的人竟然会搞这个。

    “不是。”叶雅言知道叶凡想错了，连忙解释，“我就切点水果，然后淋上点酸奶，做水果沙拉。”

    看着叶凡恍然的表情，叶诗雅不知道为何有些莫名的生气。

    “我也不是只会做水果沙拉，我还会煮面，下次有空我下面给你吃。”

 第16章 快来救我【求推荐票】

    幸福的一天，从签到开始。

    早晨，伴随着湿润的空气，叶凡醒来了。

    醒来的第一件事情就是签到了。

    实际上，只要过了零点就能够签到。

    但是叶凡认为早晨才是万物复苏的时候，更加充满活力，也更能够带给自己幸运。

    打开系统。

    “宿主是否进行每日签到。”

    “签到。”

    “签到成功，签到奖励：游戏高手（精通各种游戏，成为顶尖的游戏高手）”

    叶凡摇摇头，无语。

    对于这个签到奖励很不满意。

    我tm又不打游戏，你让我精通各种游戏又没有用啊。

    不过这种签到每天都有，白捡的东西，有总比没有强。

    “咚咚咚。”

    “叶凡哥哥，你昨天不是说早上有课的吗，我们一起坐车去学校吧。”

    场景仿佛和昨日的一样。

    但昨晚叶诗龄已经问过叶凡早上有没有课了，并且约好了一起去上学。

    嗯，坐自家的豪车去。

    “好的，你先下去吃早餐吧，我等下洗漱完会马上下去的。”

    “好的，那你快点啊。”

    说完话，叶诗龄兴奋的走到电梯处，下了楼。

    叶家虽然是富裕人家，但早餐也是根据自己的口味来吃的。

    因为叶诗龄和叶雅言都是女孩子，口味比较清淡，吃的都是些牛奶配燕麦配面包。

    而叶凡吃的是小笼包和豆浆。

    小笼包里包的是猪肉馅，但又不是普通的猪肉，而是藏香猪。

    藏香猪肉质细腻，脂肪少，营养价值高，是吃山珍饮清泉长大的。

    配合上优质的面粉，和老练的包子手法，让人吃的是欲罢不能。

    尝一口，肉馅香甜，皮薄汁多。

    果然，豪门就是豪门，就算是最普通的早点，也能做到精（金）美好吃。

    “诗龄，你上学还要带个这么大的黑框眼睛干嘛，还画了雀斑妆。”

    在吃早餐的时候叶凡就想问了，不过当时有叶雅言在，叶凡到底跟她不怎么太熟，还是决定私下里问诗龄。

    “呵呵，我可不想被那么多无聊的男生骚扰啊，这样的装扮能够让我的校园生活正常点。”

    叶诗龄笑着解释道，语气中有点小得意。

    “哦，我说你这样一个美女怎么可能一直默默无名的，感情是这样啊。”

    难怪了。

    叶凡之前还奇怪这件事情呢，像叶诗龄这种级别的美女，自己又怎么可能没有听说过呢，现在看到眼前的这一幕算是想明白了。

    想来也是好笑。

    别的女人都是通过化妆将自己变漂亮，只有叶诗龄反其道而行之。

    可能这就是得不到的永远在骚动。

    被偏爱的有恃无恐。

    有实力啊。

    “好，我到地方了，哥你要是有空的话，记得找我玩哦。”

    司机在校门口一个人少的地方停下了车，叶诗龄走了出去，对叶凡摆摆手道。

    即使被一两个人注意到也没关系，毕竟这辆车的价格也就六七十万而已，在魔都这个繁华的城市算不上多起眼。

    “好的，以后有空来，再见。”

    叶凡一脸微笑的摆摆手。

    ......

    中午。

    学校某食堂。

    “昨天我们跟辅导员说完后，他竟然没给你们打电话问问真假？”

    “又或者是给林风父母打电话问问。”

    两人疑惑的看向叶凡。

    叶凡得意一笑：“终究还是我这个学霸的人品在这担着，这点你们羡慕不来的。”

    “不过辅导员后来有发微信问情况，说有什么需要帮忙的没有。”

    “后来林风的母亲也打了请假的电话。”

    赵雷皱眉说道：“可是现在距离考试只有一个星期的时间了啊，林风这么请假考试的时候也不知道能不能过关。”

    夏雨：“是啊。”

    叶凡笑道：“林风就请了两天的假，而且该学的也都学的，及格应该是没问题，只要不计入缺勤就行。”

    “对了，今天你家的那个保镖不会又来给你送东西吃吧，之前那东西还真好吃啊，吃了一次就忘不掉那滋味。”

    “我特意跟那边说过了，以后就别来了，我已经够引人注意了，就别再来拉仇恨了。”

    “不过既然你们这么想吃的话，以后我可以给你们带点。”

    赵雷：“那可就太好了。”

    夏雨：“老叶果然是老叶，仗义。”

    回到宿舍，两人又组队开了一把吃鸡。

    “卧槽卧槽，你特么炸错人了啊，扔雷把我炸了，你他娘的还真是个人才啊。”

    一声手雷的爆炸声响起，夏雨控制的人物角色跪地，血条变红。

    夏雨看着电脑屏幕，很是恼火的对着赵雷骂骂咧咧的。

    他今天差点又解锁了一种新死法，竟然差点被队友的雷给炸死。

    幸好他藏在大树后面，没有被对面的敌人给补死，不然还真算是解锁新死法了。

    “快来救我啊赵雷，这把我要是死了，你晚上的泡面就得分我一半。”

    夏雨咆哮道，这也是中午没人睡觉，不然赵雷的情绪还是能控制住的。

    听到泡面，赵雷斗志勃发。

    大吼一声：“常山赵子龙来也。”

    只是......

    刚一露面，就被对面两人猛烈的火力给打回来了。

    再一看血条，已经见红。

    他连忙打了一个急救包，然后对着旁边的夏雨无奈道：“这不是我不救你，是救不了你啊。”

    这时，赵雷又突然来了尿意，连忙又开口道：“老夏你先等等，我先去厕所小小的方便一下，等我回来七进七出，保证将你救回来。”

    不等夏雨回话，赵雷马上朝着寝室里的厕所飞奔。

    关键时刻用尿遁果然不错，赵雷暗自得意。

    目前这情况，对面弹药充足，猜测可能还有六倍镜，凭他的技术又怎么可能打得过，只可能战术后退。

    但战术后退那晚上的方便面肯定就都没了，尿遁至少能保全一半。

    “啊啊啊，赵雷你这个坑货，关键时刻上什么厕所啊，憋个几分钟又不会死。”

    夏雨欲哭无泪：“你特么的这哪是什么常山赵子龙啊，石家庄赵子龙都比不上。”

    要不是他现在需要控制自己的位置，不被对方打到，肯定就去赵雷的电脑桌上操作了。

    麻袋，早知道就不选沙漠地图了，除了几个大树，就没有掩体了。

    突然，他眼角的余光看到了正在做作业的叶凡。

    没有受到丝毫影响。

    老叶这定力，越来越强了啊。

    夏雨想到了上次吃面的时候，让叶凡代打的画面。

    也不知道那次是运气好还是运气好，叶凡竟然用一颗雷炸死了对面两人。

    想到这，他不由眼前一亮。

    连忙说道：“老叶，救命啊，快点继承老赵的位置来救我。”

 第17章 叶凡是大神【求推荐票】

    “别吵，我在写作业呢。”

    叶凡淡淡的开口道。

    虽然他能够定下心来进入学习，但一叫到他名字还是会将他从这种环境中拉出来。

    “叶总，求你了。”

    “没几分钟的，用不了多久。”

    叶凡无奈的叹了口气，起身走向了赵雷的桌子。

    此时正在厕所的赵雷自然也听见了，瓮声瓮气的说道：“叶哥要上场了吗？我至今还忘不了他上个星期一雷两命的壮举。”

    神特么一雷两命。

    我那是瞎猫碰到死耗子，刚好碰到。

    坐在赵雷的桌前，叶凡刚碰到鼠标就想起了自己早上的签到奖励。

    刹那间，仿佛绝地枪王附体。

    又好似吃鸡系武魂觉醒。

    总之，叶凡瞬间变成了高手。

    这时，他突然明白了这个签到奖励的厉害之处。

    世界上游戏千千万，而这个签到奖励能够让他在玩任何一款游戏的时候，都能秒变顶尖级的人物。

    而且，游戏这个词包含的范围也很广。

    可能一般人听到这个天赋只会想到网络游戏，单机游戏这类的线上游戏。

    但叶凡这颗聪明的大脑想的更多。

    他还想到了线下的那种面对面的互动游戏。

    像麻将、猜谜、梭哈等等东西，不都能称之为游戏吗？

    要真是这样，那叶凡可就异常牛逼了。

    随便去澳门搞个几把，岂不是就能直接起飞？

    当然了，这只是叶凡的yy而已。

    能在澳门开起来的赌场，又岂会没什么手段，这种钱可不是他想赚就能赚的。

    而且这东西容易上瘾，叶凡还不准备轻易去碰这种东西。

    叶凡视线扫过，发现赵雷的两把武器分别是ak配一个四倍镜和一把uzi配个红点，而背包里除了子弹外，连一个烟雾弹都没有。

    更被提药了。

    不由出声对夏雨说道：“我现在不能救你，坚持住，等我杀了对面的两个。”

    坚持住？

    杀对面的两个？

    难不成赵雷的那个座位能够振奋人心，有胆气属性加成的buff？

    扯淡呢这是。

    我特么一个五百个小时的玩家也不敢这么狂啊，你一个也没见玩几把的就能这么狂？

    “叶凡你......”

    话还没说完，他就看到了屏幕上显示的白字。

    “您的队友‘吃葡萄就要吃葡萄皮’用ak击倒了‘穿着丝袜的猛男’”

    卧槽！

    这是啥情况啊这是？

    五秒不到就击倒了一个。

    恐怖如斯啊!

    平时也没见叶凡玩游戏啊，既不去网吧，也没有电脑。

    难道叶凡是传说中游戏高手，深藏不漏？

    不然怎么可能出手两次，两次都这么震撼人心。

    “老叶，你老实告诉我，是不是经常偷偷的去网吧玩游戏？”

    “不然，为什么你的游戏技术这么强？”

    夏风不敢置信。

    说好的学霸人设呢？

    肯定偷偷去玩游戏了。

    叶凡此时正聚精会神的盯着屏幕看呢，哪里还顾得上解释。

    只是随口说了一句骚话：“别羡慕我，可能我就是一个平平无奇的游戏小天才。”

    “平平无奇的游戏小天才？这是个什么梗啊？”

    叶凡这才意识到，这个平行世界好像没有这个梗啊。

    不管是平平无奇古校长，还是平平无奇的恋爱小天才都没有出现。

    不过这种小事情也没必要解释。

    叶凡盯着电脑屏幕说道：“大树后面的那个人已经被我杀了，目前还剩一个在石头后面。”

    “这我知道啊，怎么了？”夏雨疑惑道。

    “对面那里有的低坡，他们两个又是队友，所以石头后面的那个人可能已经不再那里了。”

    “要是不在的话，他只可能有两个去处。”

    “一是绕低坡救队友，二是从右边绕过来攻击你。”

    “我觉得他有很大的概率已经绕着低坡去救他队友了，如果他选择从右边绕过来准备打你的话，很容易暴露行踪，被你给看到，毕竟我们这边相对高了一点且没有掩体。”

    “按照我刚刚的水平，石头后面的那个人也不敢绕右打你。”

    “所以我准备冲过去打人，毕竟就算是我现在将你救起来了，可咱两都没有药了，没什么大用。”

    “叶哥，我相信你，拿着我的龙胆枪去七进七出吧！”

    不知何时，赵雷已经出了厕所，站在叶凡的身后看着。

    “我......”

    还没等夏雨说完，叶凡就端着他的uzi冲了上去。（换枪了）

    看着屏幕上出现的文字，夏雨良久无语。

    “您的队友‘吃葡萄就要吃葡萄皮’用uzi击杀了‘追上我就嘿嘿嘿’”

    “您的队友‘吃葡萄就要吃葡萄皮’用uzi击杀了‘穿着丝袜的猛男’”

    赵雷看着屏幕里正在赶回去的游戏角色，不由嘿嘿怪笑道：“叶哥，刚刚你怎么不用拳头打死那个倒地的‘猛男’，我就特喜欢这样，感觉很有爽感。”

    叶凡只是淡淡的说了一句：“太耽误时间了。”

    夏雨不由说道：“你以为叶凡是你这种菜鸡啊，再耽误点时间我可就真的救不过来了。”

    最终，叶凡还是险之又险的救回了夏雨。

    “好了，我该回去继续写作业了，你们继续玩吧！”

    叶凡如释重负的舒了口气。

    没想到玩游戏是这么爽的一件事情，好像比学习有意思多了。

    额，我这思想好危险啊。

    马上就要期末考了，还是学习更有意思，嗯，学习更有意思。

    “哎哎，别啊叶凡，继续玩啊，我感觉这把你带我能吃鸡。”赵雷连忙劝说。

    “不了，我觉得还是学习更有意思，我爱学习。”叶凡没有丝毫脸红的说道。

    “唉......好吧，那你还是学习吧，毕竟也快期末考试了，我打完这把也学习学习。”

    夏雨本来还想要劝一下叶凡，但一想到他成绩那么好，还是别强求了。

    果然，学习好的人都对学习抱有极大的兴趣。

    不过他知道了叶凡刚刚竟然觉得游戏比学习更有意思，就不知道会作何感想了。

    “来，老赵，你快点坐下沾沾叶凡的枪王气息，就算当不成常山赵子龙，也至少给我当个石家庄赵子龙吧！”

    “老夏你这话说的，常山赵子龙和石家庄赵子龙本质上是一样的啊。”

    “逼格不一样。”

    “......”

 第18章 叶诗龄的粉丝【求推荐票】

    “卧槽，楼下有人在摆玫瑰，看形状好像是爱心，目前已经摆了大半了。”

    “啥，还有这稀罕事？得去看看。”

    “可是，咱这几栋不是男生楼吗？这是谁家的姑娘这么大胆啊！”

    “屁的姑娘，那是一男的！”

    “男的？？？”

    ......

    ......

    听说是男的，不仅去看的人没少，反而更多了。

    叶凡宿舍。

    过道上人来人往的声音他们自然是听见了。

    本来隔音效果也不是太好，外面的那些人又多，声音又大。

    “什么情况？”

    “走走走，咱们也去看看。”

    这局游戏还没有打完。

    但夏雨对外面那些人说的事情更加感兴趣，直接就将游戏里面的人物趴在了地上。

    “别啊，这把就剩是10个人了，说不定这把我们能吃鸡呢！”

    赵雷很不情愿，焦急的说道。

    “傻啊你，以后想要吃鸡找叶凡带我们不就行了，可外面说的这情况还是第一次遇到呢。”

    “这么稀罕的事情你要是都不去看看，那岂不是太遗憾了？”

    赵雷瞅了瞅叶凡，心里寻思着是这么个理，被说动了。

    虽然今天叶凡出手的时间没多久，但他已经被叶凡的技术给折服了。

    等期末考试考完了，有的是机会让叶凡带。

    反正叶凡现在是个富二代了，寒假的时候也没必要去兼职了。

    夏雨看了看叶凡又道：“叶总，走，咱们一起去看看？”

    叶凡皱了皱眉：“这种事情有什么好看的，还是个男的。”

    “要是个美女的话我倒是可以去看看。”

    夏雨笑道：“就是因为是男的才稀奇啊。”

    “你想想，这情况就算是找遍咱们学校的校史也找不出第二件来，咱们从某种方面来讲也算是见证了历史。”

    神特么见证了历史。

    叶凡无语了。

    语气坚决的道：“不去。”

    夏雨见叶凡回答的这么坚决果断，叹了口气，也没有继续劝了，只能扯着赵雷一起去看了。

    但是没过几分钟，一道特别响亮的声音打破了叶凡的宁静。

    “叶凡在哪里，我要见叶凡。”

    这么大的声音，很明显是用了扩音喇叭。

    “啪！”

    叶凡很是烦躁的将书拍在了桌子上。

    这特么的到底是什么情况？

    叶凡心头升起了不好的预感。

    别侮辱了我的名声啊。

    老子性别男，爱好女。

    “嘭！”

    宿舍门被快速打开，两位室友一脸古怪笑意的看向叶凡，上下打量的视线让叶凡忍不住起了鸡皮疙瘩。

    “你们能不能正常点，别恶心我行不？”

    还没等这两位室友开口说话，这栋楼层的其他男生也纷纷赶了过来。

    声音层次不齐的起哄道：“叶凡，出来。”

    “叶凡，出来......”

    他们大部分都是认识叶凡的，谁叫叶凡名气大呢。

    卧槽！

    你们这群狗东西，单身狗，能不能别特么带节奏？

    老子现在一头雾水，连情况都没搞清楚。

    想要好好学习就这么难吗？

    叶凡无语，然后看向两位室友，问道：“所以说，现在是什么情况？”

    “楼下那个男的用玫瑰花摆了个大爱心，然后叫你的名字。”

    “你说这是什么事情？嘿嘿！”

    夏雨看向叶凡，很不正经的挑了挑眉毛。

    旁边的赵雷也露出一副意味深长的笑容。

    这特么的！

    叶凡深呼吸了一口气。

    实在是被气到了。

    “走，我去看看。”叶凡语气冷冽的说道。

    这情况该不会是哪个看我不顺眼的狗东西搞出来的吧！

    要真是，那就太低级了。

    这样不仅不会让妹子对我敬而远之，反而会催生出一个恐怖的组织“腐女”。

    毕竟，要是女的“黄”起来，那就没男的什么事了。

    叶凡思绪万千。

    在一堆看热闹不嫌事大的簇拥下，叶凡走到了楼梯口的窗户边，这里可以很清晰的看到楼下的情况。

    楼下。

    一个由许多支玫瑰围成的爱心出现在叶凡视线中。

    爱心的中间还站着一个穿着酒红色西装的男子，拿着一把白色的扩音器喇叭。

    穿的这么骚气，不会真是基佬吧！

    还没等叶凡开口，一堆不嫌事大的家伙大声喊道：“叶凡来了，叶凡来了......”

    闻言，酒红色西装男子抬头一看，然后举起扩音器喊道：“大舅哥，我是颖宝的粉丝，求你让颖宝过来，我要向她表白。”

    周围的吃瓜群众愣了。

    啥情况啊？

    不是来跟叶凡表白的！

    这个颖宝又是谁？

    不是我们学校的？

    为什么他要到男生楼来表白。

    到底是男的还是女的啊......

    ......

    吃瓜群众们一脸问号，纷纷看向叶凡。

    赵雷和夏雨也是满脸疑惑：“叶凡，你还有个叫颖宝的妹妹？”

    叶凡这时的怒火彻底被点燃了。

    好家伙，就是你个狗东西要来搞坏我的名声啊！

    最开始就直呼我的名字，也不解释清楚，这不是故意搞事吗！

    还要向颖宝表白？

    一听你叫的这个名称就知道你最多也只可能是叶诗龄的粉丝。

    不仅连真名都不知道，甚至连面都没见过。

    这样就想表白？

    一看就知道是那种听到叶诗龄声音好听，然后疯狂yy她相貌，把她想的很美的肤浅男。

    你不知道有一种东西叫做乔biluo吗？

    你难道不知道乔公主家的榜一是连夜扛着火车跑的吗？

    虽然叶诗龄确实颜值很高，但像你这种连了解都不了解的人也配来表白？

    你这也叫喜欢？

    哼！

    你这叫馋她的身子。

    叶凡心里对这个骚包男的厌恶度达到了顶峰，一丝好感都没有。

    不过叶凡既然是叶诗龄的哥哥，还是有义务摆平这件事情的。

    心里想着，当下快速走下楼去。

    “大舅哥。”

    骚包男一见到叶凡下来，语气立马就热情而亲切的叫了起来。

    这可把叶凡一身的鸡皮疙瘩都叫起来了。

    见骚包男还要走过来，叶凡连忙出声道：“别过来。”

    一脸嫌弃。

    这时，叶凡才算是看清楚了骚包男的脸。

    这不就是金融管理系的渣男刘玉峰吗！

    这人叶凡可是听过不少传闻啊。

    凭借着一张比叶凡差了一筹的脸和一位平亿近人的老爸，刘玉峰从去年入学开始就狂撩美女。

    身边的女朋友基本上是一个星期换一次。

    甚至在学校附近不远处的一家宾馆的403号房间，足足包了长达四年之久。

    其目的不言而喻。

    这也让才上大一的刘玉峰就在学校里很有名。

    渣名。

 第19章 肾虚的刘少【求推荐票】

    甚至有传言，每晚八点多或是九点多就能够看到刘玉峰搂着个漂亮的女人上楼。

    就这样的渣男，也配和叶诗龄表白？

    简直就是脏眼睛的垃圾。

    【洞察之眼发动】

    【目标：刘玉峰】

    【年龄：19岁】

    【身高：178cm】

    【颜值：86】

    【性格：好色，看重面子，脾气火爆，言而无信，游手好闲，自以为是，爱耍小聪明】

    【好感度：-10（厌恶）】

    【提示：对方讨厌比他帅的人，喜欢美女，严重肾虚】

    性格有这么多缺点？

    叶凡惊讶了。

    这活得有多废物才能有这么多缺点啊！

    叶凡不由冷笑：“你想向颖宝表白？”

    现在不光是周围的吃瓜群众意识到了叶凡的不屑，就连刘玉峰也意识到了。

    刘玉峰脸上那热情的表情也有些降温。

    这家伙真以为长得比我帅就可以这样肆无忌惮？

    还是比我高两个年级就这么叼？

    他刘少最看重的就是面子二字，可看叶凡的样子明显是不给他刘玉峰面子啊。

    但一想到颖宝那动人的声音，他强行压抑住了自己心中的怒火。

    皮笑肉不笑的说道：“大舅哥，这不是明摆着的事情吗，我今天搞出这么大的阵仗就是为了要向颖宝表白啊！”

    要是其他人，叶凡可能还会给他留面子，毕竟谁没有个青春呢。

    但刘玉峰这人先是用一句不清不楚的话语逼自己出来，还是个臭名在外的东西。

    这样的人也想向他小妹表白？

    “做梦！”

    “啥？”

    “我说你这是在做梦。”叶凡一字一句道。

    “就凭你这个猥琐肾虚的渣男，也配跟我妹妹表白？这不是臭垃圾扔门口，污染环境吗！”

    此时的围观群众已经很多了。

    听到叶凡这极具嘲讽意味的话语，他们都不由笑出了声。

    甚至还有不少人议论纷纷。

    “原来刘玉峰肾虚了啊。”

    “他天天去宾馆，连一天假都不休，肾虚不是很正常的事情吗！”

    “我说为什么有时候看到他的‘一星期’女友还会同时和其他男人亲密接触，原来是没有被满足啊。”

    “这么一说，我好像看到过两次。”

    “我看到过五次。”

    ......

    刘玉峰：？？？

    我肾虚他怎么知道的。

    我不是给过封口费的吗！

    他傻眼了。

    同时也愤怒了。

    这个学校的第一校草竟然说他是垃圾，还说他污染环境。

    是可忍孰不可忍啊！

    当他刘少是这么好欺负的。

    “你别不知好歹，还污蔑我？我特么肾不肾虚你又怎么可能知道。”

    说他是渣男这点无所谓，毕竟和他一起运动的女人都是些拜金女。

    但唯独肾虚这点绝对不能承认，要是承认了，不仅丢了面子，还会让有些女人知“难”而退。

    毕竟有些女人是金钱和性福两手抓的，这种女人一般都很有滋味。

    “污蔑？”叶凡轻笑一声，“别人心里都跟明镜似的，你没听到你的‘一星期女友’经常脚踏两只船吗？”

    “这不是不满足还是干啥？”

    “难不成，你喜欢戴绿帽子？”

    “哈哈哈哈....”

    叶凡犀利的话语，不仅将刘玉峰气得说不出话来，还将周围的吃瓜群众逗笑了。

    刘玉峰是真没想到，他摆了一堆花里胡哨的表白仪式，不仅连颖宝的面都没见过，还要被她哥无情嘲讽。

    周围人的笑声让刘玉峰感觉自己就像是一个小丑。

    无比狼狈。

    “叶凡，我昨天可是你妹直播间的榜一，你这样对我的话，你妹不会有一点好处。”

    “少了我这个土豪打赏，你妹的收入就会少很多。”

    “我听说你也是最近才和你妹相认的，可别刚认亲就惹你妹厌恶。“

    卧槽！

    这孙子暗藏玄机的骂街呢！每句话都带句你妹，还特意在这两个字咬重了语气。

    “呵呵，这点就不劳烦你费心了，我妹要是现在知道了，肯定会非常赞同我这个决定的。”

    “要不然，你这个榜一直接约我妹不就行了，还会通过我来约她出来。”

    这是一个很简单的道理。

    要是刘玉峰能够约叶诗龄出来，又怎么可能会来找叶凡呢。

    再说了，从小就锦衣玉食长大的叶诗龄会看上所谓的榜一，那也太看不起叶家的财力了。

    见最后的金钱攻势也没有效果，刘玉峰的脸面彻底挂不住了。

    恨声道：“好你个叶凡，你给我等着。”

    叶凡也是无语了。

    这家伙电视看多了吧，还撂狠话。

    不知道这是弱者才会干的吗？

    说完后，刘玉峰转头就走。

    “哎哎哎，走的这么急干嘛，我还没说完呢。”叶凡急忙说道。

    刘玉峰冷笑一声：“现在知道怕了，我可以再给......”

    “我是想说你得把垃圾带走啊，别留在这里破坏学校的环境和形象。”

    叶凡没等他说完，直接开口道。

    刘玉峰闻言，嘴角抽了抽，他还以为叶凡是准备服软的，没想到竟然是要他处理好垃圾。

    他刘少是谁，怎么可能干这种活。

    心中暗道：叶凡，咱们这个梁子算是结大了。

    然后转头继续走。

    “好，大家快拿出手机拍视频啊，刘玉峰扔了垃圾却又不捡垃圾，破坏校园环境啊......”

    夏雨帮衬道：“是啊，是啊！”

    赵雷嘿嘿笑道：“在拍了，在拍了。”

    刘玉峰这个气啊，差点没摔倒。

    这叶凡怎么像个牛皮糖一样甩不掉啊。

    转头对叶凡说道：“谁说我不处理垃圾，呸，处理这些花的。”

    说完后，他从钱包里抽出几张红钞，对着旁边的一个路人道：“去将那些花处理掉，这是给你的。”

    路人欣喜若狂，没想到随便凑个热闹就赚回来了一周的生活费。

    连忙语气热切的说道：“好好好，刘少放心。”

    看到路人一副热情的模样，刘玉峰这时才高兴了起来，觉得自己终于扳回来了一局。

    看来钞能力还是很管用的。

    叶凡你给我等着，在学校里我不好搞你，但你总有落单的时候。

 第20章 没有无辜的老司机【求推荐票】

    上课时间，坐在旁边的赵雷实在是忍不住自己内心的好奇心。

    转头看向坐在左边的叶凡，道：“所以说，叶凡你真的还有个妹妹？”

    坐在叶凡左边的夏雨听到这话，也不由竖起了耳朵。

    并用胳膊肘顶了顶叶凡，催促道：“老叶，快说啊。”

    “真的，不然刘玉峰怎么搞了个这么隆重的表白场景。”叶凡轻声说道。

    要知道，刘玉峰搞的那个大爱心，用的全是玫瑰花。

    虽然叶凡也并不知道玫瑰花的具体价格，但肯定花费了不少钱。

    “也是。”赵雷点点头，“我听一朋友说过，一朵玫瑰花至少也要六七块钱，刘玉峰的那个大爱心起码用了几百只玫瑰花。”

    “这么贵啊？”夏雨忍不住叹了口气，“要是把刘玉峰的那些花卖个二手，应该也能赚不少钱吧！”

    “你现在要是去宿舍楼那边的垃圾桶翻，兴许还能捡到一些。”叶凡调侃道。

    夏雨笑骂道：

    “滚，之前那些花都是完好无损的，现在都被清理到垃圾桶了，肯定卖不出去了。”

    “而且这是一个表白失败之人的玫瑰花，要是卖的话，还真不一定有人买。”

    这时，赵磊又问道：“那为啥刘玉峰不去向你妹表白啊，还有你妹也是主播，我刚才听你们说的粉丝，榜一什么的。”

    夏雨：“是啊，你爹可是华夏首富，这家庭又不缺钱，怎么还搞直播呢？”

    叶凡笑着解释道：“应该是个人爱好，我妹这人虽然游戏技术菜，但就是喜欢直播游戏。”

    赵雷惊了：“游戏技术菜还直播打游戏，这是什么操作，那岂不是被喷死？”

    “这你就猜错了。”叶凡得意一笑，刚想要解释一下。

    一旁的夏雨突然惊声道：“颖宝？难不成你家妹妹就是鲨鱼直播的那个叫‘胖嘟嘟的颖宝’的主播？”

    “你知道？”叶凡愕然。

    “我就说颖宝这个词怎么会这么耳熟，再联想到你说的游戏菜，我瞬间就想到了。”夏雨解释道。

    叶凡有些忍俊不禁，要是叶诗龄知道别人是靠她游戏菜的特点想起她的，也不知道是什么表情。

    “她竟然是你妹妹？”夏雨激动道，“大舅哥，原来你就是我大舅哥啊。”

    叶凡听得一脸黑线。

    少年，你也太不要脸吧。

    又是一条窥视他妹妹的杂鱼。

    “别乱叫，我跟你不熟。”

    叶凡一脸冷漠，语气不善。

    “别这样啊老叶，咱们同窗三年，又是一个寝室的兄弟，你怎么能说跟我不熟呢。”

    “只要你别那么叫我，我还是会认你这个儿子的。”

    “滚蛋！”

    夏雨有些狐疑的看着叶凡，道：“难道......叶凡你是妹控？”

    叶凡头冒黑线，断然道：“没有。”

    夏雨一脸不信的表情：“才短短几天的时间啊，叶凡你就觉醒了妹控属性。“

    “看来......”夏雨嘿嘿笑道，“看来颖宝长得肯定很漂亮。”

    叶凡没想到夏雨竟然猜对了。

    咳！

    指的是说叶诗龄长得漂亮。

    他叶凡相貌堂堂，一表人才，又怎么可能会是妹控呢！

    “有没有照片？”赵雷也是兴致极高。

    虽然他不知道颖宝是谁，但是很好奇她的长相。

    “没有，没有。”叶凡很是烦躁的说了句，然后看向前方。

    语气轻声道：“孙教授已经注意到我们了，再说话小心被叫上去。”

    听到孙教授已经注意到他们了，两人瞬间就安静了，坐姿挺拔，神情严肃。

    但为时已晚，还是被孙教授给叫上去了。

    “坐在左边中间处的那三个人，对，没错，就是你们三个，都给我站到讲台上，来分别复述一下我刚刚讲到的语法。”

    赵雷和夏雨两人顿时愁眉苦脸，连忙小声对着叶凡说道：“叶哥，等下你先说，我们两个全靠你了。”

    叶凡先说，他们两个才能知道讲了什么。

    叶凡叹了口气，然后点点头。

    唉，又是这样。

    幸好他刚刚一心二用，知道孙教授讲的是哪个语法。

    果然，学霸的生活就是这么的枯燥且轻松。

    ......

    放学回家。

    叶凡刚进客厅就看到了坐在沙发上喝茶的叶雅言。

    心里奇怪，叶雅言今天怎么回来的这么早，平时不到六七点她是不会回来的。

    叶雅言也听到了动静，将头转过来看向叶凡，道：“小凡你终于放学了啊！”

    终于？

    难不成是特意等他回来的？

    “大姐今天回来的好早哦。”叶凡问候道。

    “嗯，公司那边没什么事，我就早点回来。”

    叶雅言嘴角勾了勾，放下茶杯：“昨天不是答应过你，下面给你吃的吗，所以今天我就早点回来了。”

    “叮”

    电梯门打开。

    叶诗龄看着客厅里的两人，神情古怪，抱歉的说道；“抱歉，我是不是来的不是时候，我什么也没听见。”

    她刚才听到了什么？

    大姐她竟然......给叶凡吃。

    这是什么虎狼之词啊，玩的是不是有点太大胆了。

    我还是个孩子啊......

    事实证明，车速过快造成车祸的时候，没有一个老司机是无辜的。

    叶凡和叶雅言对视了一眼，面面相觑，这到底是什么情况啊。

    眼看电梯门准备关上了，叶雅言像是想到了什么似的，脸色酡红，语气不善道：

    “叶诗龄，你给我出来，要是上去了，看我不打烂你的屁股。”

    闻言，叶诗龄连忙按住了电梯的开门键。

    叶雅言既然都这么讲了，虽然不会真的打烂她的屁股，但肯定会教训她一顿的。

    她可不想讨打，但自己听到的东西也确实太过尴尬，要是姐姐等下恼羞成怒可怎么办啊。

    当下，叶诗龄欲哭无泪的走出电梯。

    唉，自己当时不说话就好了，也没人知道自己来过。

    叶雅言拍了拍沙发，示意叶诗龄坐到这里来。

    然后对着有些局促不安的叶诗龄说道：“我刚刚是要给叶凡下......面条吃，你思想真的是，以后少看一些奇奇怪怪的书，不然我就打烂你的屁股。”

    叶诗龄听到解释后，愣了片刻，随即满脸通红。

    没想到是自己想岔了啊，好尴尬啊，我是不是暴露了什么。

    都怪灵儿给我看的那几本书，不过，姐姐是怎么知道书的事情的？

    难道......

    ......

 第21章 叶凡煮的面【求推荐票】

    “面要糊了，姐你快捞上来啊。”

    “放心，我已经煮过三次面了，知道分寸。”
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
    三次？

    叶凡心中升起了不好的感觉。

    终于，叶雅言的面条煮好了。

    看着叶雅言端上来的面条，叶凡嘴角抽了抽：“姐，你是想让我喝面汤吗？”

    叶雅言看着碗里的东西，撩了撩秀发，很不好意思的说道：“这......这也算不上面汤吧，虽然黏糊糊的，但到底还是有些形状的。”

    “而且平时我煮的面条不是这样子的。”

    叶凡看了眼脸色微红的叶雅言，简直是哭笑不得。

    也幸好这碗汤面除了奶白色的汤水外，没有其他特别的颜色了，不然叶凡还真怕食物中毒。

    不过一想到叶雅言煮面连葱都没放，叶凡也是无语了。

    想到叶雅言到底是十指不沾阳春水的人，叶凡拿起筷子，准备先试试，这到底也算是叶雅言的一片心意。

    叶凡也仅仅只是尝尝味道，要是真不好吃，他是不准备继续吃的。

    “要不还是别吃了，我再去给你煮一碗面？”

    叶雅言拉住了叶凡的手，手掌上柔嫩细腻的感觉让叶凡有些不知所措。

    但叶凡到底还是过来人，对于这种接触虽然有些不知所措，但很快就平复了自己的心情。

    “我先试试味道吧，毕竟这是言姐给我做的第一碗面。”

    叶凡温和一笑，对着叶雅言说道。

    “那好吧。”叶雅言松开了手，神情中有些担心，“要是实在不好吃就别勉强。”

    “知道。”

    叶凡说完后，筷子伸向碗里，准备夹面。

    只是......

    面条一夹就断，而且叶凡根本就没有用力。

    这碗面不能吃，叶凡心下做出了决断。

    这可不是自己不想吃啊，是老天爷都不让吃。

    看了眼叶雅言。

    此时的叶雅言眼睛瞪大，完全没有想到自己做的面条连夹都夹不起来。

    明明自己之前做的面条没这么差啊。

    这下出大丑了。

    叶雅言脸色红润的对叶凡说道：“我突然想起隔壁邻居家的狗还没有吃晚饭的，我叫张阿姨给它送去。”

    说完，拿起了叶凡面前的面条，快步走了出了厨房。

    叶凡愣神，狗吃面糊吗？

    还有，住在这里的人家哪个不是有钱人，你确定人家的狗会吃你做的面条？

    叶凡看向了灶台，叹了口气，还是自己出手吧。

    作为一个从小在孤儿院长大的人，叶凡的厨艺还是有的，而且还不差。

    几分钟后，处理完自己“杰作”的叶雅言重新回到厨房。

    刚进门，瞬间一股扑鼻的清香气味传来。

    映入叶雅言眼帘的是正在厨房捞面的叶凡。

    “叶凡，你会做面？”叶雅言走上前来，不敢置信的询问道。

    “当然。”叶凡得意一笑，“我给你搞个干挑面。”

    叶凡将煮的刚刚好的面条放进了一个碗里。

    碗里之前早就放好了各种调料。

    这时，叶雅言才发现原来那股香味是从碗里发出的，各种调料间的搭配，勾勒出充满食欲的香味。

    看着正在拌面的叶凡，叶雅言眨了眨好看的大眼睛，问道：“为什么你煮的面条不会粘连在一起？”

    “我以前煮面的时候也想搞干挑面，但发现没有汤水面条就会缠在一起，干干巴巴的。”

    叶凡拌着面条，嘿嘿笑道：“要想干挑面不干干巴巴的，有两个方法。”

    “两个方法？”叶雅言惊奇道。

    “嗯，我知道的有两种办法。”叶凡解释道，“不过，对于你来讲，第一种办法就行了。”

    “为什么？”眨了眨眼睛，叶雅言好奇的问道。

    “因为简单啊。”

    “算了，我全说了吧。”

    “第一种办法就是将煮得差不多的面条放进冷水里，然后你要是想吃凉面的话，就不需要重新放进锅里，要是不想吃凉的，就放进锅子里，用热水再过一遍。”

    “第二种办法就是面条煮的差不多的时候就捞出来，那个时候硬度刚好，再放点油一起拌，就不会缠在一起了。”

    “第二种办法对目前的你来说还不适合，需要经验。”

    “第一种方法尤其是做凉面，最简单，最适合你这样的新手。”

    “哦。”叶雅言应了一声，叶凡也不知道她有没有听懂。

    “来，试试看。”

    叶凡将面碗拿给叶雅言，然后又从餐桌上抽出了一双筷子给她。

    叶雅言双手端着面碗，低下头闻了一下，光是这股香味就能碾压她做的那份“面糊”。

    放在餐桌上，挑起一筷子。

    “吸溜......”

    入口的面条既不是她做的那种很软烂的口感，却也不生硬，简直是恰到好处。

    这手艺，不仅可以碾压她，甚至可以跟家里的两位保姆阿姨相比较了。

    “好吃吧？”叶凡抱着双手，看向叶雅言。

    对方那胃口大开的样子其实已经说出了答案。

    “好吃，没想到叶凡你煮的面这么好吃，简直可以和张阿姨李阿姨相比较了。”

    叶凡开心笑道：“别太吹捧我了。”

    “真的，你姐我可不是一个喜欢说大话的人。”

    这时，叶凡打开了洞察之眼。

    惊讶的发现叶雅言的好感度已经到达了73点了，笑容也就更盛了。

    不过，这终究不是游戏，好感度能高也能低，并不是一尘不变的。

    “对了叶凡，你打电话把诗龄叫下来吃面，也让她尝尝你这个哥哥煮的面条。”

    “好。”

    叶凡应了一声，然后掏出手机拨打了叶诗龄的电话。

    “喂，叶凡哥哥，你现在吃了面条了吗？感觉还好吧？要是觉得肚子不舒服就去找两位阿姨搞点药。”

    电话刚打通，叶诗龄那边就一堆问题冒了出来。

    也幸亏叶凡没有开免提，不然这就是一套对叶雅言的组合嘲讽技。

    听到这话，叶凡也终于明白为什么她在听说叶雅言要煮面吃的时候，悄悄的跑到楼上去了。

    “没事，我打电话来是叫你吃面的，快下来吧。”

    “吃......吃面？我还不饿，我不想吃面。”

    “叶凡，你劝一下大姐，我还想留着肚子等下吃阿姨做的晚饭呢。”

    叶凡乐了，这丫头难道是以前吃过叶雅言做的面条，吃出恐惧症来了，瞧给她吓的。

    “不是你姐做的，是我做的，快下来吃吧，很好吃的。”

    “你做的？”

    叶诗龄愣了愣，然后继续问道：“真的好吃吗？哥你可不能骗我啊，我可是很相信你的。”

    “真的，不骗你。”叶凡肯定道。

    “那好，我下来试试你的手艺。”

    挂断电话，叶凡开始准备第二碗面条。

    等叶诗龄下来，看到叶凡为她准备的那一碗色香味俱全的面条，终于放下心来。

    这卖相一看就是正经面条。

    吃了一口，小丫头赞叹道：“这面可以啊，姐你看看这才叫做食物，你做的那叫‘请勿食用’。

    “嗯！（二声）”

    叶雅言怒目而视，小丫头讪讪一笑，大姐的威严在那呢，顿时闭上了嘴巴。

    不过没安静几秒钟，就又对着叶凡说道：“叶凡哥哥，你等下和我一起去直播吧，我直播间里有好多粉丝都表示想再听听你的声音。”

    “我？”叶凡指了指自己，然后否决道，“我就算了吧，我不会直播啊。”

    叶诗龄甜美一笑：“不需要你直播，只是在我直播的时候，和我一起组队玩游戏就行。”

    “好不好嘛？”见叶凡迟疑，叶诗龄撒娇道。

    “好吧，我试试看。”

    “好耶！”

 第22章 怀疑人生【求推荐票】

    别墅四楼，娱乐游戏室。

    叶凡手指稍微把玩了一下鼠标和键盘，心下不由赞叹，这可比赵雷的键鼠手感要好太多了，估计价格也是要贵很多。

    叶凡想了想，不由问道：“诗龄，这套键盘和鼠标要多少钱啊？”

    “也就几千块吧！具体的我也记不清了。”叶诗龄语气随意的说道。

    “几千块？这两个东西也能这么贵？”

    叶凡不由面露惊讶，他刚刚最高估价也就几百块而已，几千块那都可以配一台吃鸡电脑了。

    “两个？”

    “哦，哥你是说这两个一起啊，一起应该有一万多一点吧。”

    “也不算太贵吧，这里的一台电脑主机都要八九万呢，能够完美运行目前市面上所有的游戏。”

    八九万？

    叶凡暗自咂舌，果然是贫穷限制了他的想象。

    “对了诗龄，你怎么还不开始直播啊，不是说八点钟开播的吗？现在都过了两分钟了。”叶凡疑惑道。

    叶诗龄撩了一下秀发，嘿嘿笑着说道：

    “叶凡哥哥别着急。”

    “你是不知道，我直播间的那些粉丝们不管我是不是准时到直播间，都要我说道歉的话，那我就干脆故意迟到几分钟好了。”

    “为什么？”

    叶凡很是疑惑，感觉自己跟不上时代的步伐了，怎么准时还要道歉！

    没过多久，叶凡就知道了。

    叶诗龄打开直播间，一大片要主播道歉的话语挤满整个屏幕。

    叶诗龄清了清嗓子，声音一变，用一种很御姐，很女王的声音说道：“我直播间愚蠢的粉丝们啊，本女王大架光临你们竟然还敢让我道歉，真的是太放肆了，哼！”

    瞬间，叶凡明白了。

    这种很高冷的女王音仿佛能戳中内心的某种爽点，让人有种欲罢不能的感觉，甚至还隐隐约约能够感觉到某种撒娇的意味。

    双重打击之下，让直播间的粉丝们纷纷直呼受不了。

    “请尽情蹂躏我吧，女王大人！”

    “没想到颖宝今天用的是女王音啊，没有准备的我差点就被爽翻了。”

    “啊！每次的颖宝的女王音一出来，我就受不了了，都想进厕所了。”

    “想进？抱歉，我已经从厕所出来了。”

    “666，老哥这速度无敌了。”

    “简直a爆了，颖宝做我女朋友吧，我是美女哦。”

    ......

    叶诗龄看着铺天盖地的弹幕，嘴角勾起，露出了得意的微笑。

    这时，她突然想起，今天好像并不止她一个人直播，还有叶凡哥哥在旁边啊。

    顿时有些尴尬的说道：“哥，你就别看这些弹幕了，伤眼睛。”

    伤眼睛？

    各种内涵话语确实有点伤眼睛。

    叶凡点点头，很识趣的重新看向了自己的电脑屏幕。

    两人间的对话自然是毫无意外的传到了直播间。

    顿时，直播间里的弹幕又大部分都换成了另外的话语。

    “今天颖宝哥哥也来了呀！”

    “颖宝你刚刚怎么不早点提醒啊，我是不是暴露了什么。”

    “颖宝哥哥再多说几句话啊，你的声音好好听的，果然不愧是一家人，都是些什么神仙基因啊。”

    叶诗龄转头，笑着对叶凡说道：“看看，我直播间的粉丝都好喜欢你的，一听到你的声音都不关注我了。”

    叶凡也只是笑了笑，没再说话，同时打开了吃鸡游戏界面。

    叶诗龄笑着对直播间说道：“之前你们这群人里面的那些花痴不是一直吵着让我哥一起来直播吗？”

    “这次我费了好大的心思，才求到的哦！”

    “等下我们会一起双排吃鸡，你们就等着看我怎么带我哥飞的吧！”

    “对了！”

    叶诗龄这时才想起自己都还不知道叶凡有没有玩过这游戏呢，问道：“哥，你玩过吃鸡吗？”

    “玩过几局吧！”

    叶凡的语气有些不确定，那两次帮寝室里的儿子打游戏虽然加起来也没几分钟，但也算是几局吧！

    叶诗龄听到这话，不仅没有一点担心，反而十分开心的说道：

    “几局？”

    “没事没事，就让我亚洲女枪王带你飞！”

    心里乐开了花。

    总算是有个比我更菜的了。

    直播间里的观众们忍不了了，纷纷吐槽：

    “亚洲女枪王？颖宝你这是还没睡醒啊？”

    “带飞？哈哈哈哈，怕是飞在空中唱‘死亡飞翔’吧！”

    “牛皮颖又上线了。”

    “今天看颖宝解锁第n种死法。”

    “亚洲最强女跳伞王已经就位。”

    看着这些弹幕，叶诗龄不由有些尴尬，因为叶凡也看到了。

    这些臭粉丝。

    竟然敢在叶凡哥哥面前这么损我，这次我就让你们见识一下什么叫做“小宇宙爆发，亚洲女枪王的诞生”。

    “哼！”

    “既然你们这群臭粉丝不相信我，那我就让你们见识一下我真正的技术。”

    ......

    游戏开局五分钟。

    “啊！”

    “这屋顶上有个人，我被打倒了，叶凡哥哥快......”

    “嘭！”

    叶诗龄的话还没说完，一道手雷声响起，屋顶上的那个人停止了对她的攻击。

    “什......什么状况啊？”

    叶诗龄眼眸瞪大，感到很莫名其妙。

    怎么这人不攻击她了。

    她刚刚太紧张了，根本就没注意看电脑上显示的信息。

    “放心，那人已经被我用手雷炸死了。”

    叶凡那温和的声音传来，将叶诗龄从发呆中拉了出来。

    小嘴微张：“什么，被哥你给炸死了。”

    “嗯，我现在来救你，你还有药吗？”

    叶凡淡淡的声音传来，很平静。

    叶诗龄有些反应不过来了，下意识的回答道：“只有绷带。”

    “哦，等下我给你三个急救包和一些饮料。”

    叶凡将叶诗龄救起，将东西放在地上。

    这时，叶诗龄终于回过神来了，小嘴微张道：“哥，你不是说你才玩过几把这游戏吗，怎么这么厉害，用一颗雷就炸死了。”

    “他没有队友了啊，一颗雷肯定就炸死了。”叶凡声音平稳的解释道。

    要是有队友的话，只会击倒。

    （ps：好像是这样吧？记不清了。）

    叶诗龄摆摆手；“不是，我的意思是你怎么知道敌人的位置的？”

    “你说的啊！”

    “可是屋顶这么大，怎么就恰好炸死了？难道是哥你运气太好了？”

    叶诗龄抿着自己粉嫩的嘴唇，好奇的看着叶凡。

    “刚刚他打你的时候，我听到是那个位置的，然后稍微判断了一下，就扔雷上去了。”

    这时，尽管两人看不到直播间的弹幕，但那里已经炸开了锅。

    “我去，颖宝哥哥这是扮猪吃老虎啊，会这种听声辨位的技巧，还说自己只玩过几把？”

    “我有种预感，这把颖宝要起飞！”

    “不可能吧？”

    ......

    “听声辨位？”

    叶诗龄轻声询问道。

    “应该是吧！很简单的技巧啊！”

    “难道你不会？”

    叶诗龄：“......”

    这就扎心了啊。

    “可是哥你不是说只玩过几局游戏吗？”

    “是啊！”

    “那你怎么会听声辨位的？”

    “很简单啊，就那么一听就听出来了啊。”

    叶凡挠了挠头，这是很厉害的技巧吗？

    明明这么简单。

    叶诗龄：“......”

    这天聊不下去了啊。

    你要是只玩了几把就会听声辨位了，那我玩了这么久怎么还不会？

    难道我真的太蠢了？

    ？？？

    叶诗龄有些怀疑人生了。

    ......

 第23章 约饭【求推荐票】

    “诗龄，爽不爽？”

    叶凡伸了个懒腰，然后看着叶诗龄嘿嘿笑道。

    “爽爽爽，简直爽翻了。”

    “哥，我从来没这么爽过。”

    “有种飘飘欲仙的感觉。”

    “我感觉我飘了，怎么办？”

    叶诗龄一脸红润，神情激动，别提有多开心了。

    今天晚上玩了五把吃鸡游戏，五把都吃鸡了。

    叶诗龄第一次发现原来这游戏这么好玩。

    这才叫吃鸡游戏啊，以前那都叫快递服务。

    虽然她也没杀几个人，但跟在叶凡后面舔包舔的舒服啊。

    被击倒了有叶凡扶，要是实在是运气不好，没撑到叶凡过来就被击杀了，还有叶凡为她报仇，直接躺赢。

    “天色不早了，今天就玩到这里吧，以后我有时间再带你吃**？”

    叶凡从电竞椅上起来，站起活动了一下身子。

    一直玩游戏，身体都是紧绷的，也缺少活动。

    “嗯，那就一言为定了哥，和你玩吃鸡实在是太爽了。”

    “我去房间里洗洗睡了，诗龄你也要早点休息，马上快要考试了，以后直播的时间也减少一点吧！”

    叶凡终于说出了他的目的。

    他感觉叶诗龄要是能稍微缩短一下游戏直播的时间，成绩可能会提高一些。

    “嗯嗯！”

    ......

    洗完澡，叶凡用吹风机将头发吹干。

    这时，微信的提示音突然连续响了好几下。

    叶凡将吹风机收好，拿起手机看了一下，同一时间竟然有三个人给他发了微信消息，还有两个估计是在他洗澡的时候发的消息。

    嗯，五个都是女的。

    叶凡扫视了一下，准备先看孔秋寒的消息，也就是高铁上遇到的那个白富美。

    “叶凡，之前不是说要请你吃饭吗，我找到了一家不错的餐厅，想请你吃顿饭。”

    “不在吗？”

    “现在在了没有？”

    “还是不在啊，那你看到消息的时候要快点回复我哦！”

    孔秋寒的信息是在叶凡洗澡的时候发的。

    叶凡想了想，打字回道：“刚刚去洗澡了，没看到消息。”

    一秒不到，那边就发来了消息。

    “哦，叶凡你什么时候有空？”

    叶凡嘴角抽了抽，手速这么快的吗？

    还是用的语音打字？

    “明天下午没课，原本是想去图书馆看看书，复习一下的，但既然你这么说了，那我明天下午也是可以的。”

    “啊......那会不会打乱你的学习计划啊？”

    “要是实在没空的话，我可以等的，尽量不耽误你学习。”

    叶凡：“那倒不会，我说的复习是复习一下昨天做的考研题目。”

    孔秋寒：“......”

    同样是大三，怎么人家都在考虑考研的事情了。

    差距啊......

    “叶凡你也太厉害了吧，我都没想过考研，考研的题目难吗？”

    “还好吧，其实做这些题目也就体验一下考研的感觉。”

    “哦？叶凡你不准备考研吗？”

    “不是，要是我猜得不错的话，我应该会拿到保送名额，毕竟总成绩还可以。”

    ？？？

    保研？

    那总成绩可就不是简单的还可以能做到的啊，必须是很靠前的存在啊！

    这就是学霸大佬的思维世界吗？

    我弱小的有点可怕啊。

    孔秋寒遭遇到了沉重的打击，已阵亡。

    “那好吧，那我们就定好明天下午吃饭了哦，不见不散。”

    “嗯，到时候见。”

    将手机揣在起伏明显的胸口，孔秋寒露出了甜美的笑容。

    虽然在叶凡这里遭受到了莫名其妙的打击。

    但能够约到叶凡一起吃饭就已经很好了。

    一想起叶凡那帅气的脸庞，孔秋寒脸色泛红，呆呆的想着，不禁有些痴了。

    而另一边。

    叶凡在处理完孔秋寒的消息后，又打开了第二个人的聊天窗口。

    这人是叶凡学校的学生会主席，大三，叫江寒雪，也是学校的第一校花。

    叶凡刚入学的时候也曾经加入过学生会的一个部门，但后来觉得太耽误自己兼职的时间了，没过多久就自己退了。

    而当时江寒雪和叶凡是同部门的，也是同时加入的。

    本来他们两个的关系其实还算可以，都是学习好的，能聊到一块，而且江寒雪并没有看不起叶凡做兼职，反而十分佩服。

    不过在叶凡交了女朋友后，不知为何，江寒雪就主动减少了和叶凡的联系，平时的对话也是能短就短。

    当时叶凡还以为自己哪里得罪她了，不过因为当时江寒雪已经当上了学生会副主席了，叶凡以为她工作忙，再加上白雪的约会比较频繁，也就没有多想。

    叶凡真没想到这次她竟然主动发消息过来，一时间没敢看，所以才先看孔秋寒的。

    “叶凡，我听说白雪竟然和你分手了，没想到她竟然是个拜金女。”

    只有这一段话，虽然好像是一段安慰的话，但叶凡竟然没有看到安慰的词语。

    而且这事情都过去两天了，现在才知道，这么忙的吗？

    叶凡打字道：“我没事的，不用担心了。”

    江寒雪也很快回了消息：“别忍着，要是你想哭的话就哭出来吧，记得发条语音。”

    叶凡：“......”

    这句话是什么意思？

    安慰？

    为什么还要特意发一条语音？

    难道江寒雪是要根据他伤心的程度来选择适当的安慰。

    想到这，叶凡不由心中一暖。

    谁说异性之间没有单纯的友谊的，他俩不就是吗！

    叶凡：“放心，最开始是感觉挺难过的，但现在已经看开了。”

    江寒雪：“那还真是太可惜了。”

    秒撤回！

    刚才她发消息过来了？

    怎么还撤回了？

    难道是字打错了？

    叶凡刚刚喝了口水，结果一看手机就显示一条消息撤回。

    江寒雪：“为你感到难过！（狗头表情）”

    叶凡：“没必要，我都想开了。”

    江寒雪：“要不你还是哭一下吧，我得给你送上来自朋友最真挚的安慰。”

    怎么江寒雪这么执着于要他哭啊，虽然有些想不明白，但叶凡还是看懂了后面写的安慰话语。

    不由发了一条语音：“真的很感谢寒雪你的关心，不过我现在真的已经没事了。”

    闺房内。

    江寒雪看到叶凡发来的语音先是一喜，结果听完，直接将手机扔在床上。

    冷艳如仙的脸上写满了不开心。

    这不是她想听的东西。

    冷着脸，抱着腿，在心里暗骂道：

    “你个猪狗不如的叶凡，被劈腿了竟然不发个哭声让我高兴高兴，死叶凡......臭叶凡......眼光这么差的狗叶凡......”

    看到江寒雪没回消息了，叶凡倒也不在意。

    毕竟她本来性子就比较冷。

    接下来的几条消息都是一些说晚安，要好好休息，注意睡眠之类的话语，基本上这两天叶凡都能收到。

    什么系花啊，隔壁校美女啊，高中的美女同学啊，发的。

    叶凡礼貌的回了一句，就准备睡觉了。

 第24章 触发爆率【求推荐票】

    “宿主是否签到。”

    洗漱完后，叶凡打开了系统界面。

    “确认。”

    “签到成功，签到奖励：超级游泳能力，世界级格斗水平，身体强化（一次），漫威百分之百股份，世界级奢侈品牌‘lv’百分之三十股份。”

    什么情况？

    叶凡傻眼了，今天签到怎么奖励了这么多东西啊？

    系统数据出错了？

    我滴个乖乖，竟然有五个奖励。

    而且都是那种质量不差的奖励。

    不，系统的哪次奖励差过。（狗头忘记术）

    果然，清晨是最令人开心的时间。

    不由自主的，叶凡轻快愉悦的哼起了歌。

    显然心情是十分不错的。

    不过，他还是有些疑问，便主动问系统：“系统，为什么今天奖励了这么多东西？”

    “由于宿主今天的运气太好，达到了触发爆率的条件。”

    “爆率？”

    “是的，这是一种隐藏福利，需要运气作为触发条件，运气越好，触发的爆率越高。”

    “原来如此。”叶凡点了点头，笑得十分开心。

    不过，他很聪明的又想到了问题的关键点。

    问道：“那我今天的运气会不会因为触发的爆率而减少或消失？”

    “不会减少，也没有消耗运气。”

    “哦！”叶凡不由大喜过望，这运气要是没有被消耗的话，那岂不是说他今天的运气会很好。

    那就很有意思了。

    这时，突然铃声响起，是叶凡的手机来电话了。

    叶凡拿起手机一看，是一个陌生的号码打来的。

    叶凡接起一听，一口有点生硬的中文传入耳中，是女声。

    “boss你好，我猜你那边是白天才特地给你打电话的，没有打扰的你休息吧？”

    叶凡疑惑道：“你是谁啊？”

    电话那头的语气有些沮丧：“boss才几天没有打电话你就又忘记我的名字了吗？”

    “我叫奥黛丽啊，是您钦点的漫威公司的ceo啊，您怎么这么快就忘记我了？”

    叶凡：“......”

    我那是忘记你吗？

    我那是根本就不认识你啊，大姐。

    这时，他想起了系统的奖励之一，

    顿时心里头冒出一句骚话来：你我本无缘，全靠系统牵。

    “哦，奥黛丽啊，你这次打电话来是干嘛？”叶凡也只能假装彼此之间有点熟悉了。

    “我是想向您汇报工作的，之前您购买的股权协议书应该在今天就会到您手上，麻烦您到时候记得签收一下。”

    “写了哪里的地址？”叶凡疑惑问道。

    奥黛丽报了一个地名，叶凡面露古怪，因为就是他现在住的地方。

    “还有什么事吗？没事我就挂了。”

    叶凡还要去吃早餐呢，可没心思在这里耗着。

    “呜呜～boss你这次怎么这么冷淡吗，上次不是都答应我，做我男朋友了吗？”

    虽然奥黛丽说着蹩脚的中文，但她的声音是真的好听，撒娇声更是充满了诱惑力。

    叶凡可不想等下去吃早饭的时候身体尴尬，连忙制止了奥黛丽的行为。

    大清早的，也不理他受不受得了，就这样搞。

    不过，这也让叶凡更加好奇奥黛丽长得啥样。

    声音这么好听，颜值应该也不差吧！

    叶凡咳嗽了两下，清了清嗓子，说道：“别乱说，我可没有答应做你男朋友，要是你没有其他事情的话，那我就挂电话了。”

    “等一下，我还有其他事情要汇报。”

    奥黛丽连忙出声制止，同时心中也很是懊恼。

    她上次见过叶凡的照片后，就对叶凡念念不忘。

    虽然是东方人的面孔，但长得也很符合西方的审美，五官立体，鼻梁挺拔。

    她故意说他俩是男女朋友关系，其实就是一种主动表白，没想到叶凡竟然直接拒绝。

    她奥黛丽长得这么漂亮，甚至有小奥黛丽之称，没想到叶凡连想都没想直接拒绝。

    不过该汇报的事情还是要汇报完成的：“之前您不是钦定小唐尼出演钢铁侠吗，目前电影在美国这边进行了几次首映，效果十分的好。”

    “真是太佩服boss你的眼光了，用最低的片酬，找了一位最适合的演员。”

    “小唐尼也让我代他表示一下对您的谢意，说下次您来美国想请您好好吃一顿饭。”

    小唐尼？

    钢铁侠？

    还是他说要小唐尼演得？

    叶凡差点没将电话摔下来。

    他看了一下手机上显示的日期，是二零一零年六月啊，没想到钢铁侠一竟然还没出来。

    虽然穿越到的这个世界是平行世界，有些东西也有出入，比如说吃鸡游戏现在已经制作出来并且大火。

    但没想到钢铁侠一竟然晚了两年。

    好吧，好像也不是一件值得很大惊小怪的事情。

    叶凡平复心情，继续说道：“好的，我知道了。”

    “另外吃饭的话，有机会去美国的话，也是可以的。”

    “要是没事的话我就挂了。”

    刚挂断奥黛丽的电话，又有个电话打了过来。

    这次的是男声，一连串流畅的英文说了出来：“是叶凡先生吗？我是lv集团的现任执行总裁，董事会的第三大股东，路易斯・威廉。”

    “恭喜您购买了lv百分之三十的股份，成为lv的最大股东。”

    “同样也衷心的感谢您这次大量的资金，帮助路易斯集团度过了目前最大的危机。”

    “股权协议书已经快递过去，很高兴有您的加入。”

    叶凡自然是听得懂威廉的英语的，笑着用法语说道：“路易斯・威廉先生你好，你其实说法语也是可以的，我听得懂。”

    “收购你们集团百分之三十的股份是一件互利互赢的事情，没必要太过客气。”

    ......

    随便和这个叫威廉的客套了几句，叶凡就挂断了电话。

    没办法，肚子饿了。

    这些人的电话一个接一个的来，都不给他留个吃饭的时间。

    再不吃饭，上学就要迟到了。

    可能，这就是有钱人的烦恼吧。

    中午，叶凡在食堂吃过饭后，并没有回寝室，而是去了一趟校门口不远处的一家彩票店。

    叶凡掏出六百元，直接买了一包刮刮乐。

    十元一张的，总共有60张。

    叶凡没有拿走，直接在店里现场刮。

    这举动自然吸引到了彩票店几人的目光，纷纷看了过来。

    第一张，中了一百元。

    第二张，中了五百元。

    第三张，中了一千元。

    第四张，中了一万元。

    ......

 第25章 偏心的老天爷【求推荐票】

    “嘶！”

    见状，一名站在叶凡身后偷看的男子不由倒吸了一口凉气。

    嘴唇颤动，不敢置信的喊道：“怎......怎么可能！”

    “你怎么可能刮一张中一张，这不科学！！”

    彩票店本来就不是很大，这名男子的声音清楚的传入每个人的耳中，就连叶凡都微微愣了一下。

    随即发笑。

    科学？

    不，这是玄学，是运气。

    叶凡不再理会，继续刮奖。

    叶凡不在意，但其他人在意啊。

    不管是他们骨子里的凑热闹，还是好奇心，都纷纷驱使着他们这些人围了过来。

    彩票店里其余人很快就凑到了叶凡旁边。

    “五......五千？”

    “又是一张五千？”

    彩票店老板看着叶凡刚刚刮出来的卡片内容，就连肚子上的肥肉都被惊呼声带动了起来。

    眼神仿佛像是看怪物一样看着叶凡。

    他当了二十多年的彩票店老板，还从来没有见过一个人的运气有这么好。

    这尼玛......也太离谱了吧。

    这特么是刮刮乐？

    简直就是印钞机啊！！

    相比较下，彩票店老板的神情还算好的，其他两人哈喇子都快流出来了。

    这怕不是财神爷降世啊，他们这些彩民买了多年的彩票，可能中奖的金额加起来都没有叶凡玩刮刮乐来得多。

    “一张一千的......”

    “嘶！又是一张五千的......”

    “卧槽，来了一张一万的！！！”

    这些人被叶凡的手气震惊得不要不要的，想麻木都麻木不起来。

    这老天爷也太偏心了吧，给了这位小哥这样帅气的颜值，竟然还自私的给了他这样的运气。

    难不成还是老天爷的私生子？

    他们不求多的，这两样随便给他们来一样也行啊，不挑剔。

    “没想到玩刮刮乐这么累啊，早知道就不买这么多了。”

    叶凡将手中这个能抵一万元的刮刮乐放下，活动了一下手指。

    其余人：“......”

    听听，这讲的是人话吗？

    刮得太累？

    他们要是有这样逆天的运气，能买一卡车刮刮乐，没日没夜的刮。

    他们只是以为叶凡在装逼，不由在心里口吐芬芳。

    可实际上，叶凡是真的刮累了，用手指这么一直刮确实是很容易酸的。

    而且他现在都有了世界级奢侈品lv百分之三十的股份了。

    即使这次lv集团因为金融风暴的来临而损失惨重，但叶凡凭借着这百分之三十的股份，每年几十亿美元的分红还是能拿到的。

    再加上《钢铁侠一》即将上市，作为漫威公司的完全控股人，到时候又会有一笔不小的资金收入。

    所以，他还真看不上这点小钱了。

    这次来也只是为了测试一下运气。

    将目前已经刮出来的刮刮乐向老板兑换成钱后，叶凡将手中剩余的刮刮乐分给了几人。

    这几人自然是千恩万谢，十分感动，也十分激动，仿佛一夜暴富的机会就在眼前。

    在几人很是崇拜的炙热目光中，叶凡淡淡的开口道：“老板，有没有马上就要开奖的彩票或者是双色球啊？”

    老板挠了挠后脑勺，有些尴尬的说道：“彩票要提前三天才能买，也就是你买了最快也要等三天，今天也不开双色球。”

    “哦，那你随便给我一张彩票，我试试运气。”

    付完钱，拿好彩票，叶凡悠闲的走出了大门。

    与之前不同的是，叶凡不管是上衣的口袋还是裤子上的口袋都被塞得满满的。

    里面装的，都是红色的大钞。

    手里拿的，也是红色的大钞。

    彩票店的三人目送着叶凡离开，脑海中挥之不去的是对叶凡的崇拜。

    这特么才是真正的财神爷啊。

    他们此时恨不得将叶凡的样貌做个木雕，供奉起来。

    叶凡走着走着，口袋里鼓鼓囊囊钞票一晃一晃的，好似要掉出来的样子。

    再加上叶凡手上拿的，十分吸引眼球。

    叶凡很苦恼，早知道就问彩票店老板借个大袋子了。

    尤其是外衣内口袋装着的钱，每走一步都很不方便。

    叶凡不得已，去旁边的小超市买了一个黑色的背包。

    毕竟，这也是四万两千块钱啊，他当时真没想到彩票店老板不用去银行就直接拿出来了这么多钱。

    超市店员内心震动，就这样瞪大眼珠的看着叶凡从自己全身所有的口袋里拿出一叠一叠的钞票。

    难道......自己穿越到了哆啦a梦的世界？？？

    在超市店员目瞪口呆的状态中，叶凡走出了超市大门，准备打个车前往和孔秋寒约好的地方。

    而在叶凡离开彩票店没多久，彩票店里的三个人像疯狗似的狂刮“刮刮乐”。

    当叶凡遗留的所有刮刮乐都被刮完后，只有彩票店老板大声的笑了起来。

    还没等其余两人质疑他为什么能刮出了五千块钱的刮刮乐，店老板就抢先说道。

    “你们以为重要的是这些刮刮乐吗？”

    “不，大错特错。”

    “重要的是被刚才那位小哥摸到的刮刮乐，我这张刮出了五千的刮刮乐就是他刚刚拿起又放下的那张。”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    从此之后，一个关于财神爷下凡的故事从这个彩票店里流传开来。

    不管其他人信不信，反正当时经历过这件事情的三人都深信不疑。

    ......

    叶凡下车了之后，还以为自己已经来得够早的，没想到孔秋寒早就在等他了。

    叶凡刚进店，坐在角落的孔秋寒就注意到了他，连忙打起了招呼。

    叶凡走过来，落座，笑着说道：“不是约了两点钟见面的吗？怎么现在才一点一十五分就到了。”

    对面的孔秋寒看着叶凡那温和阳光的笑容，不自觉的也露出了微笑。

    听到叶凡的问话，孔秋寒双手撑着脸，娇声道：“叶凡你不也提前这么早来了吗？”

    “呵呵。”孔秋寒俏皮一笑，“可能这就是来得好不如来得巧，咱俩还真是想到一块去了。”

    叶凡笑而不语。

    他本来在食堂吃过饭后，就打算先去彩票店验证一下自己的运气，然后再去图书馆看看书。

    但是没想到的是，刚从彩票店出来没多久他就又饿了。

    叶凡猜想可能是早上用的那个“身体强化”的缘故。

    他自从早上用了“身体强化”后，食量就慢慢的变大了。

    早上那时还好，可能才奏效没多久，到了中午，饭量已经是平常的三倍了。

    当时就连他的几个室友都被惊呆了，还以为叶凡被家里虐待了。

    可就这，刚刚才过了没多久又饿了。

    这么快赶过来，其实也是缓解一下肚子的抗议。

    不由也感叹了一句：“确实巧。”

 第26章 麻烦找上门【求推荐票】

    “咦？”

    “叶凡你怎么还背了个书包过来啊?”

    叶凡一边坐下一边将背包取下来放到一边，孔秋寒自然也就注意到了，小表情疑惑的问道。

    叶凡闻言，笑着解释道：“中午的时候去彩票店玩了一会儿刮刮乐，中了点钱！”

    “但是没有装钱的袋子，所以就随手买了一个书包装钱！”

    孔秋寒小脸先是一愣，随即笑颜如花，咯咯笑道：“叶凡，没想到你还这么幽默，你不说我还以为你去抢银行了呢，呵呵呵呵！”

    孔秋寒还以为叶凡在开玩笑，当下也调侃了起来。

    叶凡很快就明白了过来，也不过多解释，开口询问道：“你点菜了吗？我可是空着肚子来的，已经很饿了。”

    他也不好意思告诉孔秋寒自己已经吃了中午饭了，饭桶可不是个什么好词语。

    孔秋寒闻言，十分不好意思的抿了抿粉嫩的樱唇。

    有些尴尬的说道：“不好意思啊叶凡，我不知道你会来的这么早，所以还没有点菜。”

    说着，将菜单递到了叶凡身前：“你先点吧，喜欢吃什么就点什么，这家店的饭菜都是很好吃的。”

    叶凡此时是真的很饿了，也就没有谦让，直接拿起菜单，将自己想吃的菜品画上勾。

    在叶凡点菜的过程中，孔秋寒假装玩着手机，眼角的余光却是一直在偷看叶凡。

    呜～

    才几天不见啊，怎么感觉叶凡小哥哥又变帅了呢？

    呜～

    真是越看越想看。

    难道，我这是恋爱了吗？

    不是都说情人眼里出西施吗？要不然怎么感觉他更加帅了。

    好想光明正大的看着他啊！

    但是......会不是显得太主动了？

    不好吧？

    好纠结哦！

    叶凡就算是有洞察之眼也不会想到孔秋寒此刻有这么多心里变化。

    他点完后，刚想将菜单递给孔秋寒让她点菜，没想到孔秋寒直接伸手将服务员招来了。

    她拿起菜单，声音轻柔的对着服务员说道：“先上菜吧，记得要快一点，我这位朋友已经很饿了。”

    “好的，孔小姐。”

    女服务员拿起菜单，快步走向了厨房。

    “看来你是这里的老顾客了啊，都认识你了！”叶凡轻笑道。

    “没有，我也只是第二次来这家店吃饭，不过因为这家店是我家开的，再加上昨天来试菜的时候打过招呼，所以这家店的工作人员都认识我了。”

    叶凡刚想说什么，这时，一个身穿黑色西装的年轻人走进店内，气势汹汹的朝着叶凡他们这桌过来了。

    叶凡的身体强化还没有完全进行完，但五官却也更加灵敏了，有所感应，直接朝着年轻人看了过来。

    察觉到叶凡的动静，孔秋寒也下意识的看了过去，顿时眉头就微皱起来。

    语气不满的说道：“张浩，你过来干什么，这家店不欢迎你。”

    张浩没有回应孔秋寒的话，而是眼神不善的看向叶凡。

    嗤笑道：“这就是你找的男朋友？一身廉价地摊货，连个品牌衣服都买不起，这样的男人怎么给你幸福？”

    “你从小锦衣玉食惯了，和我又是青梅竹马，又是门当户对的，怎么和这种潘磕谐隼丛蓟幔俊

    张浩趾高气扬，叶凡却是莫名其妙。

    有些疑惑的问道：“约会？”

    他怎么不知道今天是约会啊。

    关系还没达到那种程度吧？

    虽然你是个颜值超过九十分的稀有美女，但话可不能乱说啊。

    总得慢慢来，日久生情吧！

    太快了不好。

    而且，我这身衣服虽然不是什么品牌衣服，但也不是地摊货啊，这可是私人定制的。

    察觉到了叶凡疑惑的目光，孔秋寒咬咬牙。

    也不向叶凡解释，而是脸色通红的对着张浩说道：“我就找他做我男朋友怎么了？我愿意！”

    张浩气得浑身颤抖，语气激动的指着叶凡道；“我们青梅竹马的感情还比不过他这潘浚俊

    孔秋寒顿时急了，连忙对着叶凡说道：“叶凡你别听这个人胡说八道，我家和他家挨的近，从小他就喜欢找我玩，但我对他一点男女间的感情没有。”

    “而且小时候他每次来找我我都烦的要死，长大了从美国回来还一直烦我。”

    “还在学校里大言不惭的说是我男朋友，自以为是，要不是我打不过他，真想把他打一顿。”

    张浩听到孔秋寒这话，脸色更加不善了，眼神凶狠的看向叶凡，一副很想要打叶凡一顿的样子。

    随后，又神情不甘的向孔秋寒问道：“你喜欢这潘渴裁矗难道我比不过吗？”

    孔秋寒此时也有些生气了，大声说道：“我就是喜欢，你管不着。”

    “还有，别一口一个潘康慕兴。”

    “相比较下，你更像是一个人模狗样的潘浚连对人最起码的尊重都没有。”

    “他又没有我有钱，你跟了他以后不会幸福的。”张浩努力克制着自己的怒火。

    “叶凡比你帅，以后我养他。”孔秋寒不甘示弱。

    张浩闻言一愣，气势一弱，差点没憋出内伤来。

    周围的看客们，听到小姑娘的话，顿时也低声笑了起来。

    张浩听到这些动静，觉得脸面挂不住，怒火烧的更旺盛了起来。

    “我比他身体更强壮，空手道黑段。”

    “你还是没有叶凡长得帅。”

    “也没叶凡有正义感！”

    “而且，你别以为我不知道你和我那闺蜜的龌龊事，一个在床上出卖我的喜好和行踪，一个连裤子都没提好就想脚踏两条船。”

    “我......”

    张浩一愣，没想到这件事情被孔秋寒知道了，想要说什么，却又不知道该说什么。

    “呵呵，很惊讶？”孔秋寒冷笑，“我也是最近才知道的，但也懒得戳破。”

    “我和佳佳只是逢场作戏，这么做都是为了和秋寒你拉近关系啊，我心里喜欢的人只有你。”

    听到这话，叶凡嘴角勾起，差点没笑出声来。

    这么幼稚的话语也说得出来，果然够渣。

    “拉关系能拉到床上？那你的下半身也是够长的，快去医院看看吧，是病，得治！”

    叶凡闻言，面容古怪，没想到这丫头平常呆萌呆萌的，怼起人来，这么干净利落。

    张浩听到这话，也不知道该怎么说了，毕竟他说的这话连他自己都不相信。

    余光瞟到了叶凡，顿时心里就更气了，直接伸手抄起旁边的椅子，砸了过去。

 第27章 要我去欺骗我自己【求推荐票】

    行动干脆利落，不愧是练过空手道的。

    要是一般人还真有可能躲不过去。

    但叶凡是谁？

    身体素质的一直强化，再加上世界级格斗水平，直接就一脚踹了过去。

    凭借脚比手长的优势，以及更加迅捷的速度，直接将张浩踹到在地。

    捂着肚子，蜷缩着身子，痛苦哀嚎，脸色更是发白难看。

    刹那间，便已经分了胜负。

    不，怎么能说胜负呢，这是正当防卫。

    孔秋寒这时才反应过来，惊魂未落。

    等反应过来，连忙起身打量着叶凡，语气担心的说道：“叶凡，你没受伤吧！”

    叶凡看向孔秋寒，看出了她眼中那担忧的神色，不由心里一暖。

    语气温和的说道：“没事，他连我衣服都没碰着就被我给踹倒了。”

    随即又疑惑的看了看躺在地上痛苦不已的张浩，向孔秋寒问道：“他真的是空手道黑段？怎么这么弱？”

    躺在地上痛苦呻吟的张浩，听到了这话，顿时气急攻心，一口老血喷出，彻底昏迷。

    叶凡：“......”

    一脸无辜的望向孔秋寒。

    她看着叶凡这搞怪的表情，感觉有些好笑，忍不住笑了起来。

    不过她也不想闹出人命，连累到叶凡，连忙掏出手机拨打了急救电话。

    只要张浩没死，一切都好说，毕竟叶凡这是正当防卫。

    叶凡倒是没有那么着急，悠哉悠哉的坐下，喝了口茶水。

    他自己知道自己用了多大的力气，还达不到踹死人的地步，不然张浩倒地的时候就该口吐鲜血了。

    但他也不阻止孔秋寒打电话。

    虽然张浩动手在先，但叶凡那一脚已经算是给他教训了，倒也谈不上什么太大的仇怨。

    店里的其他客人自然也受到了不小的惊吓。

    但，没有一个人离开的，反而有不少女人拍起了照片。

    你们以为她们是在拍倒地不醒的张浩？

    那就大错特错！

    都在拍叶凡......

    现场有这么一位帅气的小哥哥不拍，反而拍躺在地上的长得也不怎么帅的渣男，那不是搞笑吗！

    这时，一位只有十七八岁，长得漂亮甜美的少女开口道：“这位小哥哥你别怕，等下警察来了我给你作证，你是正当防卫的。”

    叶凡闻言一笑：“谢谢你了，善良美丽的小姑娘。”

    嘴角勾勒的笑容顿时冲进了小姑娘的心中，脸上都泛起了红润之色。

    顿时，其他女人们也安耐不住了，连忙也说道：“放心吧帅哥，我们都是你的目击证人。”

    孔秋寒看到这些女人饥渴热切的样子，顿时就不乐意了。

    拉着叶凡的手对着其他人说道：“谢谢你们的好意了，不过，店里有摄像头。”

    其他女人见到孔秋寒拉着叶凡的手，不少女人的眼眸顿时暗淡的下来。

    叶凡则是神情古怪。

    孔秋寒这丫头该不会真的喜欢上他了吧！

    颜控？

    见色起意吧！

    没人报警，所以警车也就没有来，只来了救护车。

    看着人被救护车拉走，叶凡也是无语了。

    他现在肚子是真的好饿啊。

    本来就只是想好好吃个饭，这都不让人安心。

    重新回到店中，孔秋寒很是不好意思的说道：

    “我实在是没想到张浩今天突然就找过来了，不仅让你到现在都还没吃上饭，还让你惹上了他这个麻烦精。”

    叶凡摆摆手，温和道：“这倒没什么，还是吃饭要紧，你让厨房那边快点上菜吧，要是菜还没搞好，就先来几碗米饭。”

    叶凡感受到肚子咕咕的动静，甚至都有点怀疑，是不是自己的运气在彩票店用光了。

    ......

    在孔秋寒目瞪口呆的神情中，叶凡敞开肚皮吃了起来。

    人被饿极了，哪里还在乎什么形象不形象的。

    基本上，这顿饭孔秋寒吃的很少，大部分时间都是在看叶凡吃东西。

    嗯～

    果然颜值高的人，不管是什么样的姿势吃饭都好看。

    吃饱喝足，叶凡对着孔秋寒谢道：“目前来说吃饱了，让你破费了。”

    “对了，你是不是忘记了什么？”

    孔秋寒莞尔一笑，询问道。

    叶凡疑惑的挠了挠头，不解道：“忘记？没忘记什么啊。”

    他随即又看向了旁边的背包，也没有丢啊。

    “我之前不是跟你说过，让你叫我秋寒吗？结果你一直都是你啊你啊的叫。”

    额......

    这件事情叶凡还真的忘记了。

    但是自己好像也没有答应吧。

    不过一直叫你啊你的，确实不太礼貌。

    叶凡迟疑了片刻，试探性的说道：“秋寒？”

    “诶！”

    孔秋寒语气甜美的应了一句，笑得十分开心。

    叶凡这时也不由对孔秋寒有了点兴趣。

    平常的时候呆萌呆萌的，但是怼人的时候确是毫不留情，言语犀利。

    强烈的反差感不由让她更加充满魅力。

    “对了，叶凡，你能不能答应帮我一个忙？”

    就在叶凡沉思的时候，孔秋寒开口了，小表情有些不好意思，脸色也更加红润。

    “什么忙？”

    “假扮我男朋友！”孔秋寒羞红了脸。

    “假扮你男朋友？”叶凡有些眼神古怪。

    “嗯，我认识的朋友里，就你一个单身，你一定要帮帮我。”

    孔秋寒解释：“是这样的，我一个姓叶的伯伯，最近找回了失散多年的儿子，我爸和那位姓叶的伯伯关系比较好，也很开心。”

    “于是，两人一合计就想让我和那位伯伯的儿子相亲。”

    “你只要在相亲的时候和我一起去见见那位叶伯伯的儿子就行。”

    “然后告诉他，你是我男朋友。”

    “叶姓伯伯？”

    叶凡嘴上嘀咕着，内心感到一丝不对劲。

    又姓叶，又是找回了失散多年的儿子，该不是......

    “你那位伯伯是不是叫叶天鸿？”

    孔秋寒惊讶：“叶凡你怎么知道的？”

    “我......”叶凡刚想解释，一道声音打断了他俩的对话。

    “秋寒，我听说你和你男朋友把张浩给打进医院了？”

    声音雄厚，充满威严。

    孔秋寒惊讶的望着前方，语气有些不知所措的道：“爸！你怎么来了！”

    “我怎么来了？张天雄听到这消息差点心脏病都被气出来了，你说我怎么来了！”

    孔秋寒暗道不好，自己老爸怕不是兴师问罪来的。

    当下连忙揽责任道：“这事情不怪叶凡，都是因为我才这样的。”

    “叶凡？”

    孔华阳听到这个名字先是一愣，走上前来一看，顿时乐了：“贤侄，原来我女儿的男朋友就是你啊！”

 第28章 日久生情【求推荐票】

    “贤侄本人比照片上的还要帅气！”

    “果然是一表人才，身姿俊逸啊。”

    “搞得我都有点嫉妒老叶了，生的儿女都如此出众。”

    孔华阳大手拍着叶凡肩膀，眼神中的光彩就像是老丈人看女婿，越看越顺眼。

    随即像是想起了什么，恍然道：“瞧我这老糊涂，都忘记给你介绍一下了。”

    “我就是秋寒的父亲，叫孔华阳，和你父亲也算是多年的老友了。”

    孔华阳？

    叶凡一愣，立马反应过来。

    好家伙，这位大佬不就是神华手机的创始人吗？

    一位将国产手机推向高潮的大佬级别的人物。

    “这次你打的好啊，我早就想揍那个姓张的混小子一顿了，一副人渣样，贤侄你也算是为我出了一口恶气。”

    叶凡和孔秋寒都被他的一番话语给搞蒙了。

    一个被莫名其妙的认作了孔秋寒的男朋友。

    一个则是不敢置信叶凡就是那个叶伯父家的儿子。

    而且，这孔华阳的脸变的也太快了吧！

    来的时候黑着个脸，气势汹汹。

    可现在，看叶凡的目光中除了欣赏，就只剩下了欣赏。

    浑身的气势仿佛全部消失。

    两人面面相觑，目光下意识的看向对方。

    眼光交汇的刹那间，孔秋寒瞬间羞红了脸，别过头去，像只受惊的小鹿。

    看到这情况，叶凡算是知道了，这丫头肯定是喜欢上自己了。

    百分百的肯定，都不需要动用洞察之眼。

    可叶凡虽然对孔秋寒有点感觉，但远远还没有达到男女之情的那种。

    毕竟，就算是加上今天也才见过两面啊。

    妹子，你这发展的就有点快了啊。

    叶凡心中吐槽不已。

    可能，这就是帅哥的烦恼吧。

    这些个女人，都馋我的身子，下流。

    而孔华阳看到女儿这副娇羞的表情，也不由满意的点了点头。

    原本让这妮子和叶凡相亲还很不满意呢，现在知道为父的眼光了吧！

    叶凡感受到情况的不对劲。

    这场景要是再继续下去，怕不就洞房了呦！

    连忙解释道：“孔伯父，您别误会啊，我和秋寒才见了两面，还没有达到男女朋友的那种程度啊！”

    孔秋寒听到叶凡这话，脸上的红晕消失了大半，这才意识到，他们确实不是男女朋友啊！

    低着头，眼中的幽怨一闪而过。

    孔华阳愣了愣，看着低下了头的女儿，像是察觉到了什么，哈哈笑道：

    “没事没事，感情这种事情是水到渠成的，等以后相互间多接触接触，也就日久生情了。”

    “咱们两家本来就离的不远，有的是机会。”

    孔华阳不愧是活了几十年的老狐狸，说的话不仅没有让女儿尴尬，也让叶凡有了台阶下。

    孔华阳拍了拍叶凡的肩膀，说道：“呵呵，你们年轻人先去忙你们的，我就不打扰了。”

    “张浩那小子的事情你也不用担心，一切都交给你孔伯父来处理，你们两个就继续吃饭吧！”

    说完，便转身离去了。

    孔华阳离去后，现场的气氛并没有好转，反而更加尴尬了。

    这时，叶凡开口道：“我等下要去东郊的爱心孤儿院，你......要不要一起去？”

    闻言，孔秋寒怔了怔，不解道：“叶凡你去孤儿院干什么啊？”

    叶凡苦笑道：“你之前不都说了你那个叶伯伯的儿子失散多年，最近才找回来的吗？”

    孔秋寒恍然，眼神中充满歉意的说道：“对不起啊叶凡，我......”

    “没事！”叶凡摆摆手，笑着道，“这也不是什么痛处，虽然我也不知道我是怎么到孤儿院去的，但爱心孤儿院也确实带给了我温暖，给我提供了一个遮风避雨的地方，这是我的幸运。”

    虽然是穿越，但这个世界的叶凡本来就是平行世界的自己。

    两人的记忆融合，让叶凡感同身受。

    如今自己虽然走出了孤儿院，但却不能忘记这份恩情。

    更何况现在也有钱了，也该回去看看了。

    “那好，我也去。”

    “不过，咱们什么时候走啊？”

    “额......要不先让厨房那边再上两个菜，我们吃完再走。”

    叶凡挠了挠头，尴尬道。

    身体强化一直在进行，同样也一直在消耗能量。

    偷偷摸了一下自己的肚子，叶凡发现自己的腹肌好像更加结实了，力量也仿佛更加强了。

    孔秋寒：“......”

    要不是稍微知道一点叶天鸿的性格，她都要以为叶凡是不是被他老爸饿了好几天了。

    感受到孔秋寒诧异的目光，叶凡挠了挠头，尴尬的解释道：“这几天我运动量比较大，所以很容易饿。”

    “没事，男人吃多点很正常，涨力气！”

    孔秋寒摆摆手，主动替叶凡缓解尴尬。

    ......

    爱心孤儿院位于魔都东郊。

    在魔都这种一线大城市，即使是郊区，房屋建筑也是很多的，像一个小城市。

    孤儿院的的外墙有些老旧，给人一种几十年岁月流逝的陈旧感。

    但走进里面，会发现这里并没有想象中的陈旧感。

    路面平整，有一片小操场，房屋也没有破旧不堪，反而整洁的很，窗户也全是玻璃的。

    这所孤儿院收留了一批又一批无家可归的孩子，自己吃了苦，留给了孩子希望。

    叶凡上了大学后，回来的次数就很少了。

    但是，每个月寄过来的钱证明着他的初心。

    这里的孩子比较小，所以也对他比较陌生。

    叶凡和孔秋寒的到来自然是吸引住了小孩们的目光，叶凡看到这些小孩，笑了笑，神情有些缅怀。

    以前他看到那些来做义工的人们，恐怕也是这副模样。

    带着孔秋寒，叶凡快步走向了院长办公室。

    许是外面那些孩子玩闹的声音太吵了，院长办公室的门是关着的。

    敲响了门，里面传来一声有些苍老的声音：“谁啊？进来吧！”

    叶凡拧了一下门把手，开了门。

    入眼的是一个约有六十多岁的老奶奶，带着老花镜，拿着笔，正在桌子上写着什么东西。

    这是孤儿院的第二任院长。

    第一任是她的丈夫。

    “院长奶奶，我是叶凡，孤儿院以前收留的孤儿之一。”

    孤儿院前前后后不知道进出了多少人，院长奶奶不可能清楚的记得每个人的名字。

    再加上年纪大了，记忆力衰退，就更加记不住人了。

    “叶凡？”

    院长奶奶放下了书本，有些愣神，叶凡知道她在思考。

    片刻后，恍然道：“我记起你了小叶子，你前几天还寄过一次钱给我呢！”

    叶凡笑着点点头，那个时候，他还没跟白雪分手呢！

    院长奶奶看向叶凡旁边的孔秋寒，仔细的思索了片刻后，才摇摇头，道：“这个丫头我不记得了。”

    言语有些落寞。

    叶凡笑着解释：“她叫孔秋寒，不是孤儿院里长大的。”

    “不是哦！”老奶奶点点头，“那就是小叶子的女朋友吧！长得真漂亮，和小叶子很般配啊！”

    孔秋寒红了脸，叶凡则是哭笑不得，今天怎么这么多人认为孔秋寒是他女朋友啊。”

    叶凡解释道：“没有，只是朋友。”

    “这次我来，除了是想看看您外，还给您带来了一笔钱。”

    叶凡笑着，将背着的背包卸了下来。

    拉链拉开，叶凡将书包倒了过来，顿时，一叠叠红色的百元大钞落了下来，很有视觉冲击感。

 第29章 热心市民【求推荐票】

    这场面不光是院长奶奶被惊到了，就连孔秋寒都是一惊。

    孔秋寒眨巴着漂亮的大眼睛。

    她还以为书包里面的东西是书，或者是其他东西，但唯独没有想到是钱。

    除了一些上了年纪的，现在谁会用书包装这么多钱啊！

    存在卡里它不香吗？

    “小叶子......我记得你好像是在上大学吧，哪里来的这么多钱啊？可别因为太多的兼职，累着了身体。”

    “我家老头子留下的两个店门面，还是能够支撑孤儿院的需要的。”

    这要是一般的老奶奶，还指不定以为自己的孙子去抢劫了呢！

    毕竟还是在校学生，一下子拿出这么多钱就有些不正常了。

    但院长老奶奶一点都没有往这方面想，反而以为叶凡同时在做很多份兼职。

    叶凡知道，那两个店门面是在哪里，距离孤儿院不超过五百米，位置算不上太好。

    说能支撑都太勉强了。

    要不是有一部分像叶凡这种已经走出孤儿院，甚至参加工作了的人，捐过来的钱，孤儿院可能也撑不到现在。

    毕竟，这所孤儿院不是公立的，是私人创办的。

    叶凡解释道：“这些钱不是兼职赚的。”

    “啊？”

    院长奶奶有些反应不过来。

    “其实奶奶，有件事情我还没来得及跟您说的。”

    “我已经找到我的亲生父亲了，他很有钱，他说为了报答感谢您和爱心孤儿院，每个月要给孤儿院寄三万块钱。”

    叶天鸿倒是没说过这话，不过叶凡也没其他借口。

    而以叶凡现在的经济能力，还可以给的更多。

    但以院长奶奶的性格肯定不会要那么多，一定不会接受。

    可能连每个月三万都不会接受。

    果然，院长奶奶开口了：“三万？太多了，太多了，这么小一个孤儿院，哪里用得着这么多钱啊！”

    “不需要这么多的，有个一两千就够了。”

    “那，每个月一万。”

    “小叶子，听我的，就两千块吧，不能再多了，要是实在是需要，我会给你打电话的。”

    “对了！”院长老奶奶这时像是想到了什么，“小叶子你等下能不能帮奶奶一个忙啊。”

    叶凡一愣，正色道：“您说！难不成是咱们孤儿院要被强拆？”

    叶凡听到这话，脑海中瞬间就想起了一些网文情节。

    “没有啊！”

    院长奶奶有些疑惑的看向叶凡，不明白为什么他这么问。

    解释道：“我就是想让你劝一劝秀兰，让她别对生活失去信心，我记得她比你大几岁，你们应该是认识的。”

    “秀兰姐姐？她以前最喜欢带我一起玩了，自然是认识的，不过她不是嫁人了吗？”

    提起这个名字，叶凡还是很有印象的。

    不过秀兰姐在他上高三的时候就嫁人了，一个比较远的小村庄。

    虽然一直也没回来过，但有时也会寄一些钱过来。

    “是嫁人了。”院长奶奶点点头，“不过也命苦的很啊，她那个老公上个月刚死，给她留下了一座房子和一片果园。”

    “凭借这些，生活倒也不算差，但差就差在她老公的那个弟弟。”

    “秀兰老公的弟弟是个二流子，成天不务正业，还喜欢赌，欠了一屁股债。”

    “他在秀兰的老公死后，就把目光盯上了房子和果园。”

    “三天一吵，五天一闹的就是摆明了想要他哥的遗产，晚上还带人扔石头砸窗户。”

    “秀兰和她的两个孩子已经好多天没有睡个好觉了，孩子上学都上不成，唉。”

    “那村子里的其他人也不管管？”叶凡有些不敢置信。

    “唉！那个小村子帮亲不帮理，再加上她老公那个弟弟还欠了村里其他人的钱，就更没有人帮一个外姓人了。”

    “那试过报警吗？”

    “报过警，但警察一来就老实，警察一走就又闹起来了，偏偏就是抓不到证据。”

    “就算是警察便衣也不好使，毕竟小村子的人都互相认识。”

    “穷山恶水出刁民啊，简直是欺人太甚。”叶凡手握成拳，青筋直冒，“院长奶奶，你放心，我会给秀兰姐姐讨回公道的。”

    “啊？我只是想让你劝劝她啊，大不了不在那里待了，小叶子你可别干傻事啊！”

    “放心奶奶，我有分寸。”

    直接猛上去打人那也太愚蠢了，也不是文化人能干出来的事，除非逼不得已！

    现成的优势不用，那岂不是太蠢了！

    叶凡可不是那种遇事直接猛的人。

    ……

    “喂，谁啊。”

    “叶天鸿！”

    “老叶啊！你这家伙怎么有空给我打电话了？”

    “你这个首富不是忙得很吗？”

    魔都公安局局长办室。

    张伟听出了手机里的声音，语气轻松的调侃了起来。

    “再忙我也得维护一下正义啊！”

    叶天鸿也语气颇为轻松的说着。

    这些年他为了找到儿子，和不少警局官员有着私交。

    而张伟是这些私交里面，关系最好的一位了。

    “维护正义？你这是在抽哪门子的风啊！”

    叶天鸿呵呵道：“我就不跟你扯皮了，说正事。”

    “我这边有一位热心市民举报说…………”

    叶天鸿将儿子跟他说的这些情况说给了张伟听。

    张伟听后，微微皱眉。

    “聚众赌博?”

    “还有涉嫌危害他人生命及财产安全？”

    “老叶你是怎么会知道这些的?”

    “呵呵，那个热心市民就是我儿子啊！”叶天鸿呵呵笑道。

    张伟：“……”

    去他娘的热心市民！

    这分明就是老子帮儿子！

    不过随即他一惊。

    忙问道：“你儿子找到了?”

    “嗯，找到了，具体情况以后跟你聊！”

    “这件事虽然不是发生在老张你的地盘上，但你说话肯定比我管用，这件事情就交给老张你了啊！”

    “那有证据吗？”

    “有。”

    “等下我将他们赌博的地点，人员和人证等信息发给你，这点你不用担心。”

    “你……手段也太利索了吧！”

    “呵呵，能用钱解决的那都不叫事！”

    张伟：“……”

    他就不该问这句。

    不该给这个装逼犯装逼的机会……

 第30章 秋风扫落叶【求推荐票】

    在豫州省有个李家村。

    李家村里有两兄弟，老大叫李云，老二叫李龙。

    他们两兄弟的家里条件也不算多好，但老大性子沉稳聪慧，再加上特别能吃苦的品性，生活条件越来越好。

    老二性子跳脱，喜欢惹是生非，不是个能安稳下来的人。

    再加上喜欢跟那些流氓瘪三混，才二十岁就欠了一屁股债。

    李云在最初的时候还一直帮衬着弟弟，但他发现自己越是帮李龙，李龙就越混蛋。

    不仅没有将腿拔出泥潭，反而越陷越深。

    李云无奈，决定先不帮弟弟了，让他吃够了苦头，长了记性再说。

    但他没想到的是，他这一等，算是再也没有机会看到李龙改过自新，重新做人了。

    第二天在下山的时候，脚一滑，摔死了。

    那天，下着大雨。

    ......

    里同镇某休闲场所。

    “李二，今天怎么这么晚才来啊？”

    一位坐在门口望风的麻子脸，看到熟客来了，乐呵着问道。

    “别提了，昨晚熬夜砸窗户，睡到现在才起来。”

    李龙有些骚包的扫了扫头发，晦气道。

    “呦，你家嫂子还没松口啊？你欠了我们场子的那两千块钱可得快点还，不然我们家刘总可不会对你客气。”

    “别急，放心好了，等把我哥留下来的遗产卖了，就算是和我嫂子对半分都够我用的了。”

    “还怕没钱？迟早的事。”

    “不说了，我先进去赌两把，把昨天输的连本带利都给赢回来，我感觉我今天手气肯定好。”

    “哎哎，李二，等一下。”麻子连忙叫住李龙。

    “什么事？”李龙疑惑回头。

    “我家刘总有个意思要我给你说一下。”

    “你家嫂子不是长得挺俏，挺水灵的吗？我家刘总说了，只要你能创造一次机会，让刘总来个深入交流，刘总可以给你免了那两千块。”

    “什么？”

    李龙不敢置信，惊声道。

    “那可是我的嫂子，我哥的媳妇......你竟然让我做出这样的事情！”

    “得......加钱......”

    “啥！”麻子一愣，他听到李龙刚开始讲的时候还以为没戏。

    没想到......

    果然是个禽兽不如的东西......嘿嘿！

    麻子脸露出了得意的猥琐笑容，道：“加多少？你可是清楚刘总的脾气。”

    “我干的可是犯法的事情，翻一倍应该不过分吧？”李龙摸了摸鼻子，嘿嘿笑道。

    一说到他嫂子，李龙就想起了她那丰满的身姿，水汪汪的大眼睛和像樱桃一样诱人可口的小嘴。

    莫名的，一股子邪火从体内升腾。

    不能再多想了，再想就要出糗了。

    麻子琢磨了一下，道：“行，看在咱俩的交情上，我给你去向刘总提提价。”

    “谢谢麻子哥了，对了，你们得自己准备好药啊，最好是用药效好的，到时候醒了我可就不负责了，跟我没有半毛钱关系。”

    “知道知道，进去吧！”

    麻子看了看外面，随意的摆了摆手，示意李龙进去。

    “好勒。”

    李龙见谈完事情就被冷落，也没有不高兴，反而在心里琢磨着赌完了找哪家店泄泄火。

    而麻子脸此时也在心里乐死了。

    果然是个没见过世面的小瘪三，又省了两千块。

    省下来，可就是他的了。

    但他高兴的太早了，一分钟不到，两个身穿便服的警察瞬间将他制伏，半点反应的时间都没有。

    等麻子反应过来的时候，手已经被铐住了，脸也已经和大地贴合在了一起，嘴巴也被捂住了。

    同时，脑袋上方也传出一句冰冷的话语：“别出声，扰乱执法，罪加一等。”

    麻子这才意识到将他制伏的是些什么人，心里一片死灰，都感觉不到阳光的温度了。

    同时，一大队身穿制服的警察赶来，从麻子这里经过，配合有序的冲进了某休闲场所。

    麻子稍微瞟了一眼，看到了那些警察身上的制服跟普通的不一样，不仅拿着枪械，胳膊处还有一个特字。

    麻子傻眼了。

    这特么不是特警吗？

    这种小地方出动这样的力量，至于吗？

    看这情况，一个都跑不掉啊，麻子心里有些幸灾乐祸，一起倒霉才舒服。

    不多时，里面的人员全部被带走。

    整个过程，干净历练。

    用一个成语形容，那就是秋风扫落叶。

    吃瓜群众都还没来得及围上来，就已经处理完现场了。

    与此同时。

    李家村。

    坐在家门口的秀兰，抱着刚满两岁，已经睡着了的女儿，双眼无神的看着门口的稻田。

    这些日子的遭遇，简直就是一连串的灾难。

    先是丈夫意外死去，后面紧跟着就是小叔子闹，要分遗产。

    她自然是知道小叔子的德性的，丈夫在的时候，还能压一压。

    丈夫已经不在了，那按照小叔子的德性，可就不是分家产，绝对是有多少拿多少，一分都不留。

    她本来文化程度就不高，也就堪堪会写那些常用的字，遇到这种事情，也只知道报警，想不出其他办法。

    但偏偏李龙小聪明又耍得挺好，警察明着暗着来了几次，就是没抓住证据。

    她也只得跟院长奶奶打电话诉苦。

    这时，她的电话突然响了起来。

    铃声是手机自带的，她也不会设置这些东西。

    秀兰拿起电话一看，是个没有备注的电话。

    想了想，点了接通。

    “喂，是秀兰姐吗？”

    “你，你是小叶子？”

    秀兰听着电话那头熟悉而陌生的声音，有些不敢置信，差点吵醒了怀里的孩子。

    “秀兰姐，是我，叶凡。”

    “秀兰姐，怎么这么多年都不给我打个电话啊！”

    叶凡没想到，秀兰姐一听到他的声音就知道他是谁，毕竟都好些年没见着了。

    “我没你电话啊。”

    叶凡一愣，随即拍了拍自己额头，好像还真是啊！

    当年那个时候，他还没钱买手机，秀兰也在外面工作，基本上就没见过面了。

    还是从院长奶奶那里知道她结婚了。

    叶凡没有封红包，但秀兰姐给他封了一个。

    这次要不是秀兰给院长奶奶打电话，可能叶凡也不会知道她的手机号。

    听到那头熟悉的声音，秀兰的情绪一下子就崩开了。

    眼泪和哭声全部从身体里面释放了出来。

    就像是决了堤的大坝，一发而不可收拾。

    这下子，叶凡是彻底不淡定了。

    虽然秀兰进孤儿院的时候比叶凡还晚，但岁数可比叶凡大不少，叶凡哪里听过秀兰姐哭啊。

    心里更是愤怒不已，这群猪狗不如的东西，竟然让秀兰姐哭的这么伤心，不给他们判重点，还真对不起他们造的孽。

    连忙安慰道：“秀兰姐别哭了，你哭的这么伤心我也想哭了。”

    “小叶子，你是不知道......”

    “我知道的秀兰姐，院长奶奶已经全都告诉我了。”

    闻言，秀兰哭的更伤心了。

    叶凡解释道：“秀兰姐你放心，今天过后，你就再也看不到那个骚扰你的小叔子了。”

    “啊？”秀兰的脸上的泪珠还在滚落，但听到这一句也不由一愣。

    “他们已经全都被警察抓走了，包括李龙经常去的那个赌坊的人，和赌坊的老板。”

    “而且证据确凿，不出意外的话，他们今后几十年的岁月将伴随铁床和铁窗。”

    “要是再多查出一些罪名，可能就更久了。”

    “呵呵！”叶凡最后，不由冷笑一声。

    出来？

    怕是不可能了。

 第31章 美女主播【求推荐票】

    最终，叶凡还是将那四万两千块钱全部留给了孤儿院。

    动之以情，晓之以理。

    跟院长奶奶说，用这些钱给孩子们置办日常用品，学习用品和体育用品，然后每年至少购买一件新衣服。

    倒不是说只能买一件，主要是院长奶奶不肯。

    用她的话来说，都是些没爹没娘的孩子，要是不受些该受的苦，以后怎么适应社会？

    毕竟，到那时候可就没人帮他们了。

    至于秀兰姐，叶凡让她将那些丈夫留下来的遗产都卖出去，然后换个地方好好生活。

    在那种没有善意的村子里，还不如不待。

    ......

    将孔秋寒送回家，又搭了辆出租车前往学校那边。

    在车上，叶凡看了看时间，五点四十一分钟了。

    之前他们寝室的几个人约好了晚上一起聚个餐。

    因为林风是今天下午两点钟后才回到学校的，他们三个想出钱请林风吃顿饭，帮林风疏导一下情绪。

    只是，叶凡下了出租车，刚走了没几步，就碰到妹子搭讪了。

    “帅哥你好啊。”

    一个长相甜美的美女走了过来，左手手里还拿着一个自拍杆，直接拦住了叶凡的去路。

    他嗅了嗅鼻，一股独属于眼前女孩的幽香，随着微风传了过来。

    没有刺鼻的感觉，反而十分柔和，有种让人忍不住想要多闻的冲动。

    凭借经验来看，这不是香水味，也不是沐浴露的香味，而是体香。

    叶凡不由仔细打量了一下眼前的美女。

    长着一张东方式美人的鹅蛋脸，俏丽的脸庞白里透红，皮肤细腻得完全看不到毛孔，身后那乌黑光滑的秀发披在半腰处。

    视线移动，即便美女身上穿着件粉红色的运动短袖，也掩盖不住36d大车灯的光芒。

    即使是叶凡的心性，也不由在这里多停留了半秒钟。

    嗯，真的只有半秒钟。

    视线下移，穿着一件到膝盖处的牛仔短裤，暴露在空气中的美腿浑圆修长，让人有种想要把玩的冲动。

    虽然描述显得很长，不过也就过了一秒钟不到。

    在叶凡打量着眼前这位美女的同时，这位美女也目光放肆的在打量着他。

    林雨柔是一个吃货主播。

    之所以能成为一个吃货主播，并不是因为她能吃，而是因为她会吃，更是因为她长得漂亮。

    好吧，最后一个才是重点。

    但林雨柔是真的会吃东西，舌头很敏感，基本上吃到嘴里的东西，她不管好吃还是不好吃，都能给你说出它为什么好吃，为什么不好吃，就像是一个美食点评家。

    她这次是准备前往一家已经订好位置的餐厅吃饭，由于就在附近不远处，便打开了直播，走着路去。

    但是没想到的是，她刚开直播间没多久，直播间里面的观众就透过她的屏幕看到了一位刚刚下出租车的超级帅哥。

    瞬间涌现出的弹幕自然是吸引住了她的目光，同时也通过屏幕见识到了身后那位帅哥的颜值。

    简直逆天。

    完全能秒杀那些流量小鲜肉的颜值啊！

    而且还是那种不娘炮，充满着男人气质的帅哥啊。

    脚比脑子活动的还快，直接就小跑到了那位超级帅气的小哥哥眼前。

    近距离观察下，她觉得眼前这位小哥哥更加帅气了。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的俊俏，剑眉下的眼眸，蕴藏着无限的深邃，让人想要一探究竟。

    哇！

    这是怎样的逆天颜值啊。

    还偏偏让她林雨柔给遇见了。

    “在一个拥有六七十亿人类生活的地球上，你我的相遇是多么的有缘分，在这种几十亿分之一的几率下，我们又怎么能不加个微信好友呢！”

    姑娘，你的重点是胸，不，是最后一句吧。

    “美女，你在直播吗？”

    叶凡好奇的看着林雨柔自拍杆最前端的手机，神情有些好奇。

    “对啊，我可是一个十几万粉丝的主播，你现在已经进入到我的直播间了。”

    “应该......不会介意吧？”

    最后一句，林雨柔试探性的问道。

    她这才想到，这位小哥哥即使再帅，但终究还是不知道他愿不愿意上直播。

    要是这位帅气的小哥哥不愿意，不说以后，就算是现在加个微信的机会都渺茫了。

    即使她林雨柔是个美女。

    毕竟，颜值这么高的小哥哥，身边又怎么可能会没有什么美女呢！

    叶凡扫视了一下林雨柔的手机界面，密密麻麻的弹幕充斥着整个屏幕。

    不由在心中感叹了一下，十几万的粉丝，那比叶诗龄粉丝更多啊。

    表情柔和的微微一笑：“还好吧，不过我还有事情，美女你要是没什么事的话，就先让开吧！”

    “唉，小哥哥等一下啊。”见这位帅哥就要走了，林雨柔不由心急，连忙伸手拦住了他。

    “还有什么事情吗？”叶凡疑惑道。

    “小哥哥，加个微信呗，好歹也是几十亿分之一的几率碰上面了。”

    叶凡：......

    那我这二十多年来，岂不是跟不知道多少人有过这几十亿分之一的几率和缘分了。

    这搭讪搭的也太硬核了吧！

    见叶凡犹豫，林雨柔不由有些急了，撒娇小声道：“小哥哥你就装成同意一下吧，我还有十几万粉丝再看着呢，给个面子，求求你了。”

    林雨柔可怜兮兮。

    只是装个样子？

    叶凡点点头，好吧：“那行。”

    拿出手机，输入解锁密码，然后装样子的递过去，示意林雨柔也快点装个样子。

    但哪知道，林雨柔竟然说道：“小哥哥，你的手机还没有进入微信界面呢，我怎么扫微信二维码啊？”

    叶凡：？？？

    不是说只是装装样子的吗？

    还真扫啊。

    “小哥哥，你刚才可是答应了的，我直播间可是有十几万粉丝的见证。

    其实她也刚开播没多久，哪里会有十几万粉丝，需要一定的缓冲时间，毕竟粉丝又不是都住在直播间，一有消息就全部来看直播。

    可由于是全屏显示，叶凡也不知道她的直播间到底有多少人。

    而且自己刚才确实是答应了，虽然是被套路了。

    林雨柔先是得意一笑，看到叶凡的目光移了过来，连忙委屈巴巴。

    好吧，颜值就是正义，美女你赢了，大不了不通过，你套路我，我也套路你。

    叶凡打开微信二维码，示意林雨柔扫。

    林雨柔美滋滋的用那个接听电话的手机扫描了叶凡的微信二维码。

    听到叮的声音响起，叶凡说道：“好，既然微信加好了，那我就先走了。

    “哎哎，小哥哥你还没同意呢，先点了同意通过再说。”

 第32章 误会【求推荐票】

    叶凡：......

    这女人还真敏锐。

    算了，加就加吧。

    微信里面那么多美女也不差这一个。

    不过这美女的体香还真是特别，特别好闻。

    点了好友通过，叶凡舒了口气，转身就走。

    一下出租车就被妹子搭讪，也太苦恼了。

    可能这就是身为帅哥的烦恼吧。

    不想，那位美女主播又拦住了他。

    “又怎么呢？”

    叶凡无奈，这女的是赖上他了吧。

    “小哥哥，你叫什么啊，我好给你的微信做好备注啊！”

    “叶凡。”

    “哇，小哥哥你这名字也太好听了吧，一听就知道是主角名。”

    叶凡：......

    “你还看小说？”

    “是啊，是啊，凡是小说里面带凡字的不是主角就是厉害角色，而且小哥哥你还姓叶，简直妥妥的主角姓名啊。”

    叶凡不由也来了兴趣，看来这美女还真是个喜欢看小说的啊，连这种梗都知道。

    不由笑道：“谢谢你的吉言了，那我就先走了，我朋友还等着我聚餐呢。”

    叶凡刚准备抬腿要走，林雨柔不由急声道：“哎，小哥哥我还没告诉你名字呢，我叫林雨柔，你也把手机上的备注改了吧！”

    见叶凡改好了备注，林雨柔眼中闪过一丝狡黠：“对了小哥哥，刚刚我听你说要去聚餐，你是这附近的人吗？”

    “不是，我是复旦的学生，来学校这边和同学聚餐。”

    “哇，小哥哥颜值这么高，学习也这么好的吗？竟然考上了复旦这种名校。”

    “还行吧，不过看雨柔你年纪比我还小一点，也在上大学吗？”

    被林雨柔这种级别的美女左一个小哥哥，右一个小哥哥的叫，还说了一大堆恭维的话，即使是叶凡的心性，也不由感到莫名的爽感，便主动问了一句。

    “在读大一，不过没小哥哥你这么厉害，我就考起了魔都美术学院，是艺术生。”

    叶凡笑着道：“那你也太谦虚了，魔都美术学院我还是知道的，就算是在全国都能排得上号的。”

    “小哥哥你考上复旦这种名校才说了一句还行，我又怎么敢N瑟呢。”

    直播间弹幕暴涨。

    “不行了，不行了，我内心受到了极大的创伤。”

    “我一进直播间就看到了什么？看到了常威在，咳，说错了，是看到两个逼王在这里吹逼。”

    “复旦还行？抱歉，受到暴击的终究还是在下啊。”

    “不对，应该这么说，终究是我一个人抗下了所有暴击。”

    “好嫉妒啊，两位颜值这么高也就算了，还都是学霸，这叫人怎么活啊。”

    林雨柔习惯性的看了眼用来直播的手机，不由轻笑一声：“叶凡小哥哥，我直播间的人都在说咱们这是商业互吹呢。”

    叶凡回味过来，刚才的话确实说的有点装，但自己说的都是实话啊。

    不由笑了笑，也不解释，说道：“那我就先走了啊，我同学还在等我呢。”

    林雨柔：？？？

    自己的吸引力这么差的吗？

    这可是自己十九岁的生涯里，第一次主动搭讪男生耶。

    这么不给面子的吗？

    呜呜呜！

    林雨柔有些伤心了，有种挫败感。

    不过，她可不是这么容易就能认输的，连忙道：“小哥哥既然是复旦大学的学生，那你去聚餐的这个地方，饭菜应该也很不错吧。”

    “我是个吃播，想要了解一下这附近的美食。”

    叶凡顿时惊讶，看了看她那平坦的小腹，疑惑道：“就你这小身板也能当吃播？装得下吗？”

    “嘻嘻，我可不是靠量来当吃播的，我是靠我的天赋。”

    林雨柔得意一笑：“我的舌头可是很厉害的，能详细的品味出食物的味道，然后说出来。”

    “有些高级餐厅还会特意请我到他们店里去品尝新出的菜，只要我说好吃的，一般都能成为畅销菜。”

    “那确实是挺厉害的。”叶凡夸赞道。

    这算得上是美食家了啊。

    随后，笑了笑：“你可就问对人了，一般不是这附近的人还真不知道。”

    “我和同学聚餐的那家店叫口来福饭店，在东育路的一个巷子里，价格不仅实惠，老板的手艺还特别高超。”

    “要不是我同学在上午的时候就预订好位置了，可能都吃不到，太火爆了。”

    “哦？”林雨柔不由十分感兴趣的挑了挑眉，笑着道：“生意这么好？那不如小哥哥你带我一起去吧，饭菜aa怎么样？”

    “啊？”

    “我们这是同学聚会啊。”

    叶凡不由摸了摸额头，要不是之前林雨柔说了些让他比较有好感的话，他就直接拒绝了。

    可话语中所透露出的意思很明显，就是不合适。

    这时，突然有道声音响起：“叶哥，这是你......女朋友吗？”

    叶凡转头望去，只见林风一脸调笑的走了过来。

    林风看着眼前的两人，不由感叹了一句，叶哥就是叶哥，刚分手没多久，就又交到了一个更漂亮的妹子。

    果然不愧是复旦第一校草。

    同时心里也松了口气，刚刚差点就将那个“新”字说出口了。

    幸好管住了嘴。

    不然罪过就大了。

    只不过，这位颜值能碾压白雪的美女怎么还拿着一个自拍杆啊。

    （角度问题，没有看到手机屏幕的画面。）

    叶凡连忙解释：“阿风你别乱讲，我和林雨柔才刚认识，而且她还是一个主播，你这样说会给她带来麻烦的。”

    这种情况他可是碰到过一次的，连忙解释。

    林风先是一愣，随即露出一副我懂的表情。

    刚认识就知道对方的名字了，这要是没想法谁信啊。

    不过叶哥应该是想不要太声张了，好慢慢瓦解这位美女的防线，徐徐图之。

    叶凡愣了，你这表情是什么意思？

    这时，林雨柔开口道：“你是叶凡小哥哥的同学吗？”

    林风听到这话，顿时就加深了自己的想法，觉得自己想得果然没错。

    刚见面两人都知道彼此的姓名了，这要不是双方都有意思，鬼信呢。

    向叶凡意味深长的眨了眨眼，然后笑着对林雨柔道：“是啊。”

    又道：“美女，我跟你说，叶哥他这人特别仗义，重情重义，将来会是个好男人的。”

 第33章 脑补【二更，求推荐票】

    叶凡用手摸了摸自己的脸颊，无奈的叹了口气。

    林风这家伙，肯定是想错了。

    难怪做出那样的表情。

    按照这情况，估计自己再解释一下，他也不会相信。

    叶凡转移话题道：“阿风你怎么到这边来了啊？不去饭店里坐着？”

    林风指了指那边的一个小商店，道：“惜玉她中午没吃饭，口来福那边一时半会也上不了菜，所以我就带她到这边的商店来买点吃的。”

    “你女朋友也来了？”

    叶凡知道他女朋友的名字叫张惜玉，不由惊讶的问道。

    “对啊。”

    “其实昨天她听到我说完情况后，就立马坐车来到了我爸躺着的医院，然后一直陪着我。”

    “这点，我也是没有想到。”

    “当时眼泪立马就流出来了，太感动了。”

    林风说着的时候，笑容更加灿烂，眼眸却有些红。

    显然，想起这件事情，又触动到他的泪点了。

    叶凡神情也有些动容，走过去一步，拍了拍林风肩膀，安慰道：“患难见真情，你女朋友在这种时间段能立马跑过来陪你，对你是真的不能再真了。”

    “你小子以后一定要好好对别人，吃醋就吃醋，那是代表她喜欢你。”

    “不像我，连个吃醋的人都没有。”

    “叶哥，你这不也快有了吗，我瞧你们两个进展的挺快的，都是一见钟情？”

    叶凡听到这话，嘴角抽了抽，直接将搭在林风肩膀手的手抽回来了。

    这小子，脑洞是真的可怕。

    以前也没见有这么强大的脑补能力啊。

    突然，叶凡像是想到了什么，连忙打开了数据面板，快速浏览了一下自己的数据。

    【姓名：叶凡】

    【年龄：21岁】

    【身高：185cm】

    【颜值：96】

    【道具：1.身体强化（剩余时间最后三小时）】

    【技能：1.洞察之眼（可以查看目标信息）2.游戏高手（精通各种游戏，成为顶尖的游戏高手）3.世界级格斗水平，4.超级游泳能力（游泳速度提升300%，憋气时间最高可达四个小时）】

    果然......

    他总算是知道为什么今天先是孔华阳夸他比照片上的还要帅气，现在又有一位美女主播跑来搭讪。

    他的颜值竟然增加了足足三点啊！

    一般颜值上了九十分的基本上都是比较罕见的帅哥美女了。

    他现在的颜值都九十六了，也难怪这么招蜂引蝶的。

    叶凡现在突然有些理解林雨柔前来搭讪了，像他这样顶尖的美男子，也不能怪林雨柔。

    要怪，只能怪自己太帅。

    不过......

    为什么他突然增加了三点颜值？

    这是很不合常理的。

    颜值一般越高，越难以提升，毕竟这是先天注定了的。

    除非通过后天的运动，以及整容。

    但能整出他这么帅的脸，恐怕除了老天爷，还真没其他人能办到。

    这时，叶凡想到了那个身体强化。

    除了这个，好像还真没有其他原因了。

    身体强化，可能并不只是说身体素质强化，还有可能包含了颜值。

    而那边，林雨柔自然也听到了林风的话语。

    小脸刹那间就红了，大眼睛水汪汪的也不知道在想什么。

    而直播间的观众们不仅听到了，还看到了这一幕。

    弹幕不由疯狂刷了起来：

    “卧槽，我家的雨柔这是思春了啊。”

    “不行，雨柔你是我的，别想其他男人，不。”

    “唉，雨柔现在才脸红吗，我在见到叶凡小哥哥第一眼的时候就脸红了。”

    “确实，叶凡小哥哥的颜值实在是太高了，我要是在现场就直接抱着他的头亲，亲一下是赚到，亲两下是血赚，亲三下直接可以原地升天。”

    “姐妹们，我说我已经在厕所里上吐下泻了，你们会不会笑话我。”

    “卧槽，老司姬发车了，猝不及防。”

    “秒懂怎么办，我不是个纯洁的小仙女了。”

    也幸亏林雨柔现在没看到直播间的弹幕，不然只怕是会更加羞涩。

    林风见气氛好像有点尴尬，挠了挠头，不知道自己哪里做错了。

    只得笑着道：“小姐姐，你真的是主播啊？”

    “嗯，吃播，不是大胃王那种，是像美食家一样品尝食物，然后说出食物的特点。”

    “哦？那小姐姐到大学城这边来是找吃的？”

    “对。”

    “那我可要向你推荐一个好地方，不仅物美价廉，老板的手艺还特别好。”

    “是口来福饭店吧？”

    林雨柔这时脸上的红晕已经褪去了不少，听到林风的话语，试探性的说道。

    “咦，小姐姐你竟然知道？”

    “难道你以前来过？”

    林雨柔撩了撩额前的秀发，道：“没有，主要是刚才听叶凡小哥哥说的。”

    “哦，既然这样，不如小姐姐也来一起吃吧，让你尝尝来自大学城巷子里的美食。”

    林风笑着道，然后看来了叶凡一眼，眼神示意，兄弟我只能帮你到这了。

    叶凡：？？？

    几秒钟的时间你就邀请别人来参加自己寝室的同学聚会？

    兄弟你真的是......

    叶凡用手指挠了挠下巴，有些无奈道：“咱这不是寝室聚会吗？不合适吧！”

    林风听到这话差点没跳起来，叶哥你咋分了一次手情商就变低了呢？

    我这是在给你安排机会，你还在意这些？

    连忙说道：“不要紧的，带家属还是可以的，不，我是说带妹子还是可以的。”

    “既然认识了，那就是缘分，就是朋友。”

    “朋友之间，吃一顿饭，谈谈感情，还是很正常的。”

    叶凡无奈：“她可是主播啊，你想在镜头前露脸，还是他们两个想在镜头前露脸？”

    林风笑道：“叶哥，原来你是担心这件事情啊，没事，我打个电话跟那两个说一下，以老赵和老夏的人品，二话不说，直接同意。”

    毕竟，这可是关系到叶哥下一段恋情的正常开展啊，怎么可能不同意。

    叶凡：......

    你没事我我有事啊。

    虽然林雨柔确实胸大，不，是腿长，也不对，是有体香，还是不对。

    但关键是，我刚才已经婉拒了一次，这要是同意的话，岂不是证明我是个随便的人。

 第34章 小哥哥好厉害【求推荐票】

    “那边是什么情况？”

    就在这时，一旁正在直播的林雨柔突然指了指对面，语气惊讶道。

    只见四百米外的小超市门口，此时正站着两个身穿背心，胳膊上绣着纹身，手里还拿着酒瓶子的壮汉。

    而两个壮汉面前，还站着一个拿着几包零食的漂亮姑娘。

    两个壮汉在那里对着姑娘兴高采烈的说着什么，姑娘想走，但根本走不出去，基本上她走到哪里，两个壮汉也走到哪里。

    “惜玉。”

    叶凡和林风的目光也望了过去，没想到的是，林风刚看到就喊了一句，然后快速的跑了过去。

    “卧槽。”

    叶凡不由爆了一句粗口，也连忙跑了过去。

    这尼玛看情况就不对啊，而且还拿着酒瓶子，明显是两个醉鬼。

    最重要的，这特么还是自己兄弟的女朋友，哪能让他们给碰到。

    由于身体素质得到系统强化的缘故，跑起来速度飞快，没等林风反应过来就直接超过了他。

    林雨柔也被这情况给惊呆了，叶凡小哥哥这速度好快哦。

    “曹尼玛的滚开。”

    见其中一个胳膊上绣着虎头纹身的壮汉想要伸手摸张惜玉的脸，叶凡怒吼一声，直接将他撞开。

    “嘭。”

    “咚。”

    虎头纹身的壮汉直接被撞倒在地，还在地上摩擦了一米远。

    “啊啊啊！好痛啊！”

    壮汉衣服的有些地方直接被磨烂，加之又是穿着背心，手臂也是血肉模糊。

    猛然间的疼痛感传来，顿时将他的酒意给醒了大半。

    但身体上的痛苦根本让他站不起来，抱着已经脱臼的胳膊，痛苦呻吟。

    “你他娘的谁啊你，敢撞我兄弟？”

    另一个胳膊上绣着豹子头的壮汉也被突然间的情况吓了一跳。

    待看到是一个长得很帅气，身体也不是太强壮的小白脸撞的他兄弟，顿时忍不了了，语气不善的直接走了过来。

    “敢动我兄弟的女人，还问我怎么办？”

    看到豹子头壮汉一脸凶恶的走了过来，叶凡冷哼一声，没有弱气半分，态度十分强硬。

    讲真的，从小在孤儿院长大的他，还真不是第一次打架了。

    小时候，因为长得太帅，又是个没爹没娘的孩子，还真遭受过两次校园霸凌。

    但叶凡的心性是，你对我善良我就对你更善良，你想欺负我，那就算是我哭着，也要将你身上的一块肉咬下来。

    后来，自从经过了那两次校园霸凌后，谁都不敢欺负叶凡了。

    他们都知道，叶凡这小子属狼的，是个狼崽子，惹不得。

    从那时起，叶凡就知道，对于想要欺负自己的人，绝对不能怂，要狠。

    当然，这个欺负和受气是两个概念。

    叶凡在兼职的时候也遇到过脾气古怪或脾气不好的顾客，确实也受过不少气，但对于那种叶凡还是能忍的。

    因为，要生活。

    而且，对方也没有动手，只是语言上过过嘴瘾。

    “我特么动谁你管的着吗？你个小白脸。”

    瞧着壮汉手臂上的纹身就知道是个不好惹的，再加上酒精的作用，更显得凶狠了。

    “我管不着你？你知道你已经犯了骚扰罪了吗？”

    “更何况，今天就算是其他任何一个女的被你们骚扰，我也会出手管一管。”

    叶凡语气强硬的回了两句，然后对着站在旁边的张惜玉言语温和的问道：“你没事吧！”

    “你是？”

    张惜玉有些迟疑的开口。

    “惜玉你没事吧？”

    林风喘着粗气，抓住张惜玉的肩膀，连忙问道。

    “没事，那两个人刚想要对我动手动脚，这位小哥就帮我解围了。”

    张惜玉捧着林风的脸庞，亲了一口后，才语气轻柔的说道。

    “叶凡，真是太谢谢你了。”林风也是连忙道谢。

    “你们真特么是给脸不要脸，老子跟你们说话，还亲上了，这是不把我林冲放在眼里啊。

    这时，豹子头纹身的壮汉不乐意了，自己刚想要调戏的妹子，这么快就吻了另一个男人，当他不存在啊？

    “叶凡小哥哥，刚刚你跑的好快啊，没受伤吧。”

    林雨柔也跑过来了，目光担心的打量着叶凡。

    刚刚看到叶凡将一个身高一米九多的壮汉直接撞飞，她差点没叫出来。

    虽然对比之下叶凡也不算太矮，但那壮汉是真的壮啊。

    结果像是虚胖一样，直接被叶凡撞飞，倒地后更是痛苦呻吟，起都起不来，这种视觉冲击感实在是太不可思议了。

    还没等叶凡开口，叫做林冲的壮汉顿时不乐意了，愤怒的喊道：“老子特么的还站在这里呢，这是不把我林冲当人看？”

    想着，就更生气了，直接一拳就朝着叶凡的右脸打了过来。

    “小......”

    林雨柔提醒的话语还没来得及说出，就见到眼前出现了她预想不到的画面。

    只见叶凡大步流星的向前跨出，然后动作更加迅速的一拳击中了壮汉的肚子。

    “噗！通！”

    壮汉直接被叶凡一拳打软在地，恶臭难闻的呕吐物吐了出来，除了食物和酒水，甚至还有血丝。

    众人惊讶。

    皆是不敢相信。

    他们刚才看到了什么？

    看起来比较瘦弱的叶凡竟然一拳就将一个身高一米九多的壮汉给打趴下了，而且对方已经没有丝毫还手的能力。

    这是武打片吗？

    也太神奇，太震撼，太强大了吧！

    林雨柔虽然已经将自拍杆上的手机取了下来，但也知道那边的情况不对，所以镜头一直都对着现场的。

    这也让直播间内的观众大饱眼福，同时深深震撼。

    “卧槽，这个叫叶凡的是学过武术吧？”

    “这特么是真高手啊，虽然从始至终之用了两招，但一次比一次震撼。”

    “这尼玛到底是什么怪物力量啊，叶凡小哥哥看起来虽然挺拔，但相比较下还是挺瘦弱的，没想到竟然能够一招解决一个。”

    “妈妈刚才问我为什么跪着看手机，我跟她解释，这下老外恐怕真的会以为华夏人会功夫了。”

    “谁说这一定就是华夏功夫的？为什么就不能是空手道、柔道之类的？”

    “你懂个屁，知道啥叫杀人技？啥叫绝招不？古时候游侠剑客们往往掌握一招看家本领就能出去走江湖，而这招看家本领虽然没有武侠小说里面那么玄乎，但是真正意义上的绝招，苦练几年，或是十几年才掌握的。看家护院的名头也就这么来的。而叶凡小哥哥这两招如此凌厉的速度和力量，真的特别像那种练了多年的绝招。”

 第35章 火了【求推荐票】

    刹那间，除了倒地痛苦呻吟的两人，其余人皆是震惊不已。

    “叶......叶哥你......太厉害了吧！

    林风话语先是有些迟疑，断断续续，说到最后一段话时，声音高到破音。

    仿佛这样，才能将他内心的震撼感给表达出来。

    林雨柔此时眼眸中闪烁着莫名的光彩，内心简直崇拜的不要不要的。

    虽然这次英雄救美的对象不是她，但依旧不能阻挡她对叶凡小哥哥的好感。

    简直是......太帅了吧！

    欧巴！

    男神！

    林雨柔发现，叶凡小哥哥能够完美的带入到她看的那些言情小说里面当男主。

    简直就是冲破次元壁的存在的。

    高大，帅气，温和，礼貌，不卑不亢，还会打架。

    哇！

    这世界上怎么会有如此之多优点的男人啊！

    叶凡看着倒地不起的两人，冷哼一声，随即转过头来，看向了林雨柔。

    “林雨柔，刚刚你直播的时候，有没有对着现场？”

    叶凡这时想起了他们这里还有一个一直在直播的主播呢，连忙问道。

    要是林雨柔一直将现场的画面录进了直播间，到时候警察来的时候也好解释一点。

    “录了录了，一直在录，叶凡小哥哥你放心，咱们这么多人都能证明你是正当防卫，都能证明你是后面出手的。”

    后面出手？

    林雨柔将话讲出来后才发现不对。

    虽然确实是叶凡后出手的，但他竟然能够更加快速的将拳头打到壮汉身上。

    简直是......可怕！

    不对，叶凡小哥哥怎么会可怕呢，他长得这么帅气，又是打坏人，应该说好厉害才对。

    这时，小超市的老板也跑了出来，语气崇拜的道：

    “少侠放心，我店门口这里有摄像头，你刚刚揍，不对，刚刚反击的画面都被我的摄像头记录了下来。”

    少侠？

    叶凡面露古怪。

    这啥子鬼称呼，现在都二十一世纪了不知道吗？

    叶凡见证据齐全，也没有迟疑，立马掏出手机拨打了报警和救护电话。

    虽然现在已经是下班时间了，但警车和救护车来的速度还是很快的。

    由于人证物证都有，取证很是方便，再加上这两个纹身男以前都有过案底，简单询问过叶凡几句后，警车就陪同着救护车一起走了。

    虽然这两个纹身男有些败坏兴致，但该聚餐的还是要聚的。

    离期末考试也不远了，这顿饭可能就是这个学期最后一次聚餐了。

    而那边和林风站在一起的张惜玉，在得知叶凡就是那个借钱给林风他老爸付医药费的同学后，连忙上前表示感谢。

    加上这次，叶凡已经是第二次帮林风了。

    虽然上前来感谢的是张惜玉，但林风自然是更加感激叶凡的，只是没有说出口，因为惜玉说了，就够了。

    这次碰上了这事情，张惜玉能够过来，林风的母亲也对她很是认同，就差没当着面叫儿媳妇了。

    而林风带惜玉过来聚餐，也存着让自己的女朋友和自己的几个好兄弟见一见面的心思。

    这能让惜玉更加放心，小醋坛子说不定还能收一收呢。

    叶凡刚想招呼着林风走，眼角的余光不由瞥到了在一旁站着的林雨柔。

    稍微沉思了一下，表情温和的走了过去。

    这次，要是没有超市老板的摄像头的话，那最好的物证就是回放一下林雨柔直播间的画面。

    而林雨柔能够在第一时间将摄像头对着现场，不管目的如何，结果都是好的。

    想着，叶凡开口道：“林雨柔，你之前不是说想去口来福饭店品尝一下菜品吗？现在去肯定没有位置了，不如就和我们一起去聚餐吧。”

    打脸就打脸吧，也不差这一次。

    闻言，林雨柔红晕浮现，脸上笑意明媚，不敢置信道：“真的？”

    叶凡：......

    这咋地啦？

    还非得问一句真的，难道他说的这句话很难理解吗......

    “真的。”

    “嘻嘻，那走吧。”

    与此同时，网上关于叶凡刚刚打斗的画面传疯了。

    就算是林雨柔自己都不知道，在叶凡冲过去的时候，她直播间的人气飞速增加。

    一直到叶凡将两个壮汉打倒的时候，她直播间的观看人数从最开始的八万，一直飙升到了一百三十四万。

    经过剪辑的打斗片段在网络上疯狂传播，没过多久，就冲上了热搜第一。

    这一下子，不光是呆在华夏的外国人惊呼华夏人会功夫。

    就连本土生长的华夏人都直呼自己长见识了。

    而这一切，叶凡都不知情。

    “老叶，你们几个怎么过来的这么晚啊，打电话也不接。”

    看到叶凡终于来了，赵雷忍不住说道。

    “咦，这位美女是谁啊？”

    夏雨眼尖的看到了躲在最最最后面的林雨柔，不由疑惑问道。

    林雨柔闻言，神情有些窘迫。

    唉，都怪刚刚见色起意，味觉跟着五官跑，现在到了这里，才察觉到确实挺不合适的。

    此前林雨柔就将自己的手机收起来了，不直播了。

    理由嘛，自然是要去警察局录笔录，可能会很晚。

    至于林雨柔为什么要这么干？

    因为带着直播间吃饭，尤其是和别人一起吃饭，确实很不合适，气氛恐怕就更加尴尬了。

    可能吹牛打诨的话都说不出来。

    至于会损失收入？

    林雨柔表示，在颜值面前，咱舔了。

    不要这臭钱了。

    大不了......以后直播时间稍微加长一点，补回来。

    林风这时走上来，笑着道：“这位是咱叶哥新交的朋友，叫林雨柔，你们懂的。”

    尤其是在说最后一句话的时候，神情玩味。

    赵雷和夏雨两人瞬间秒懂，意味深长的说了一句：“哦！”

    这让林雨柔小脸更加红了。

    张惜玉连忙用胳膊肘顶了顶林风，眼神示意。

    眉目传情间，林风懂了，眼角余光看了看害羞的林雨柔，连忙上前，对着赵雷和夏雨招了招手。

    围在一起，小声的说了几句。

    “你们几个可别把人家吓到了，得给人家一个适应的时间。”

    “叶哥确实跟那个叫林雨柔的美女刚认识没多久，但那个美女对咱叶哥还是很有感觉的，以后可能有机会在一起，但是现在还没到那一步。”

    “所以，神情和话语别太刻意，就先当她是叶哥的普通朋友。”

    “万一以后出了意外，两人不想走到一起，或是走到一起又分了，叶哥也不至于太过尴尬。”

    “懂？”

    “懂。”

    两人连忙点头。

 第36章 机会【求推荐票】

    晚上七点三十分。

    星语娱乐。

    此时里面依旧灯火通明，人影忙碌。

    叶雅言此时正坐在老板椅上，听着电话那头的内容，时不时的轻“嗯”几声。

    没过几分钟，她便挂断了电话，然后走出了办公室，对着外面那些员工道：

    “所有主管级以上人员马上到会议室开会，速度。”

    “至于其他人员，现在可以下班了，加班费用按1.5倍计算，打出租车的费用公司报销。”

    像是女王一般，在叶雅言说话的时候，外面没有丝毫吵闹的声音，仿佛空气都被冻结了片刻。

    因为今天有两个新员工加入，叶雅言怕他们还有哪里不知道的，便讲的详细了些。

    说完后，叶雅言便朝着会议室走去。

    “哒哒哒”

    清脆的高跟鞋声响起，衬托得叶雅言更加高贵而冷艳。

    三分钟不到，会议室里面已经坐满了人。

    倒不是说办公室太小了，而是只留了这么多张位子。

    叶雅言修长的手指交叉起来放在桌子上，扫视了一圈后，淡淡的开口道：

    “目前在美国那边的人员已经证实了事情的真实性，谈谈你们的想法。”

    坐在叶雅言左下角第二位的一个女人说道：

    “这件事情肯定得顾少卿去啊，他现在是我们公司名气最大，颜值最高的男明星，不让他去让谁去？没有比这更好的人选了啊！”

    这时，坐在她对面的一名男子说道：“不妥。”

    陈芳芳闻言，微微皱眉，语气不善道：“那刘经理有何高见？”

    刘凯倒也不生气，语气淡然道：

    “罗斯德家族作为世界第一大家族，这次的信息更是朝全球扩散开来的，没有一个人想错过这样的机会。”

    “而我们，仅凭一个顾少卿根本不够。”

    “先不谈顾少卿那才刚刚起来没多久的流量，事实上，那点流量对于这件事情根本没有丝毫作用，除非罗斯德家族的那位小姐刚好是顾少卿的粉丝。”

    “但是，我想你们之中的任何一个人都认为这是不可能的，尤其是那位美丽的小姐爱好女。”

    “而且，论颜值高的男明星，目前国内新生代男明星中，就有好几个跟他不相上下的。”

    陈芳芳冷哼道；“你说了这么多，跟没说一样，现在这个时间节点，难道其他公司还会把艺人借过来？别人又不是傻子，会错过这么好一个机会。”

    “作为一次能够跟罗斯德家族接触的机会，就算是希望渺茫，别人也不会放弃。”

    “陈经理，你可能还没有理解我的意思。”刘凯浅笑一声，“我想要表达的真正意思是，其实我们可以不用将目光局限于偶像男明星们。”

    “我们可以将目光放宽广，将目光投放到所有高颜值的年轻男人身上。”

    “毕竟，这次的目的最根本来讲，就是选出一个让罗斯德家的那位小姐满意的男人，或者说接受的男人。”

    “靠颜值来扭转她的性取向。”

    “而这次，为了能够得到竞争罗斯德家族的机会，她已经同意了这件事情，最终肯定会选择一位年轻男子当她的试用期男朋友。”

    “这种竞争激烈，但成功后一定能够和罗斯德家族建立关系的机会，你现在还以为单靠一个顾少卿能成事吗？”

    “我......”陈芳芳还想要继续开口，但被叶雅言打断了。

    “好了，要是陈经理还想要继续力推顾少卿的话，那就不用再说了。”

    叶雅言话语淡然，却透露出斩钉截铁的意味。

    同时心里也有些烦躁。

    这陈芳芳真以为她跟顾少卿的破事没人知道？

    要不是因为是顾少卿主动接触陈芳芳这个老女人的，且是两厢情愿，她早就开除掉陈芳芳了。

    潜规则是叶雅言所不能允许的，但双方自愿那她倒也不想管。

    至于陈芳芳为顾少卿要资源？

    抱歉，还真不是因为陈芳芳要才给他的。

    而是因为她叶雅言觉得顾少卿有商业价值才给的。

    也不知道顾少卿知道真相后，会不会崩溃？

    反正她叶雅言是对顾少卿无感的。

    既然你要爬陈芳芳的床，那就爬呗，老娘可不会管这些破事，只要你有价值就行。

    听到这话，陈芳芳脑海中组织的话语说不出口了。

    虽然叶雅言比她足足小了十岁，但人家的手腕够狠，她是真的不敢造次。

    见陈芳芳没话说了，叶雅言眼眸中不由闪过一丝失望。

    没想到如今的陈芳芳已经这么的不堪重用了吗？

    也是，估计心思都扑到他的小鲜肉男朋友上面去了。

    这种情况，要不是看在陈芳芳是最早跟她的一批班底，她都有种想辞退陈芳芳的冲动了。

    再看看吧！

    要是实在不行，那就换掉。

    你可以喜欢你的小鲜肉，但是不能将这种情绪过多的代入到工作里来。

    扫视了一圈，叶雅言见其他人都没什么说的，便开口道：

    “好。”

    “既然你们都没有反对的意见。”

    “我也比较认同刘经理的观点。”

    “那么，就采用刘经理的观点吧，你们今天回去后就好好想想计划。”

    “让这件事情更加有效率的完成，我们只有五天的时间，希望你们不要让我失望。”

    “散会。”

    ......

    叶凡回到家里的时候，已经九点半了。

    客厅里没人，连两个保姆都回房休息了。

    尿意来了，叶凡直接到一楼的厕所方便了一下，才回到房间去。

    这次聚会因为临近考试，又有女人的缘故，所以都没喝什么酒，几个人也就喝了七八瓶啤酒。

    林雨柔虽然是滴酒未沾，叶凡还是送了她一程，太晚了确实有点危险，又长的这么漂亮。

    将已经没电的手机充上电，手机刚开机，电话就响了。

    叶凡看了下备注，竟然是叶诗龄打来的。

    有些奇怪，这么晚了还给他打电话干嘛。

    电话接通，电话那头就传来了叶诗龄好听的声音。

    “叶凡哥哥，你倒是终于接电话了，怎么一直打不通啊？”

    “打不通？可能是我手机关机了吧！怎么了？”

    “我......担心你啊！”

    “呵呵，谢谢诗龄关心，我现在已经在房间里了。”

    叶凡心中暖流升起，有人关心的感觉还是很好的。

    “唉，怎么今天你们一个个的都这么晚回来啊？大姐也就比你早回来二十多分钟。”

    “对了，叶凡哥哥，明天晚上我们鲨鱼直播搞了一个主播吃鸡战队赛，我这边还差一个核心选手，要不你来帮帮我吧！”

 第37章 颜值爆表【二更，求推荐】

    “签到成功，签到奖励：神颜仙姿，滨江花园一号楼。”

    我擦。

    叶凡顿时瞪大了眼睛。

    竟然出现了两个奖励。

    这是又出现爆率了吧！

    神颜仙姿?

    这是什么鬼？

    叶凡表示自己不懂。

    但滨江花园叶凡还是知道的。

    滨江花园位于魔都陆家嘴的核心位置，滨江绝版地段，直面浦江，一线江景楼房。

    而一号楼更是最临近江景的那一栋，价格也是最高的，每平方米的均价就要十六万。

    最最最重要的是，由于才建成没多久，目前滨江花园的四栋楼才刚开始正式销售，有很大可能，这一栋楼所有的房子都是他的。

    值得一提的是，这个平行世界没有预售制度。

    这栋楼一下子就成了自己的，叶凡顿时感觉这个爽啊！

    比起那些略显虚幻的股份，还是固定资产好啊，心里踏实，这是烙印到华夏人骨子里的概念。

    就在这时，叶凡的手机铃声响起。

    叶凡接通电话，电话那头传来一道十分恭敬的声音：

    “喂，是叶凡，叶先生吗?”

    “嗯！你是?”

    听到叶凡的声音，那边明显愣了一下。

    这位叶先生的声音听起来好年轻的感觉。

    “叶先生您好，我是滨江花园楼盘销售部的刘经理，之前您购买的滨江花园一号楼的房产证已经下来了，请问您现在要过来拿吗？”

    “还是说，由我们给您送过来?”

    “还可以送过来?”

    叶凡有些诧异。

    但想想自己买的可不是一间房，而是一栋楼也就释然了。

    “是的，叶先生，我们可以将所有的房产证和钥匙给您送过来。”

    刘经理连忙语气恭敬的说道。

    当时他在得知有位大客户直接将一栋楼买下来的时候差点没吓死过去。

    就单说能在魔都这种高房价的地方随手买一栋楼，就绝对是一位了不起的人物。

    更何况，这位神秘的叶先生买的还是滨江花园的一号楼。

    简直是……

    恐怖如斯！

    他从业这么多年，还是第一次见识到这种神豪顾客。

    叶凡稍微沉思了片刻后，便道：

    “送过来就不必了，我还是自己来拿吧！”

    送过来太招摇了。

    要是叶诗龄她们追问起来，叶凡还真不好解释。

    “好的，那叶先生准备几点过来？我们也好为您准备好茶水！”

    “茶水就不用了，我准备今天下午四点钟过来拿。”

    反正今天下午只有一节课。

    叶凡拿到房产证和钥匙后，也正好去银行租个保险柜放着。

    “好的，那我们滨江花园全体销售部恭迎叶先生的到来，叶先生的到来必然让我们这里蓬荜生辉。”

    蓬荜生辉？

    叶凡勾了勾嘴角，那么多本房产证，确实是够生辉的。

    金光闪闪的那种。

    还散发着诱人的金钱味道。

    挂断电话，叶凡洗漱完后，就连忙下楼去吃早饭了。

    这通电话倒是耽误了一些时间。

    身为一个好学生，怎么能上课迟到呢。

    保研的资格还想不想要了。

    就算是不要保研，叶凡还要他的学霸形象呢！

    下楼的时候，正好碰到了上来准备叫他的叶诗龄。

    仅仅对视一眼，叶诗龄漂亮的眼眸猛然瞪大。

    心跳加快，小鹿乱撞。

    绝美的脸蛋上布满红晕。

    我的天啊！

    叶凡哥哥好帅哦！

    仿佛比以前还要帅。

    这是什么惊天地的颜值啊！

    而且，叶凡哥哥周身仿佛有一股清淡的莫名香味。

    很淡，但是却很好闻。

    周身的气质就像是从古典画卷里走出来的神人，温文尔雅。

    又如落入凡尘的谪仙人，出尘而淡雅。

    啊啊啊！

    好想将叶凡哥哥的衣服扒（掉），一探究竟啊。

    简直比禁欲系男神还要禁欲系。

    怕是仙风道骨系的吧！

    好想......

    不，不能，我怎么能生出这样的想法。

    呜呜呜～

    我有罪。

    呜呜呜～

    为什么叶凡是我哥哥啊，要是没有血缘关系，那该有多好啊！

    叶凡见状也是一愣，连忙打开了系统面板。

    【姓名：叶凡】

    【年龄：21岁】

    【身高：185cm】

    【颜值：神颜仙姿（您的颜值已经爆表！）】

    【道具：无】

    【技能：1.洞察之眼（可以查看目标信息）2.游戏高手（精通各种游戏，成为顶尖的游戏高手）3.世界级格斗水平，4.超级游泳能力（游泳速度提升300%，憋气时间最高可达四个小时）】

    卧槽！

    原来如此！

    劳资的颜值特么爆表了！

    这岂不是会让我原本就不平静的生活，变得更加雪上加霜。

    岂不是会让我原本就烦恼的问题，变得更加烦恼！

    唉！

    我这无处安放的，该死的魅力啊！

    不过......

    叶凡神情古怪的看了眼已经回过神来的叶诗龄。

    该不会她......

    不会吧？

    不行的。

    不可能是骨科。

    一定是我这爆表的颜值和气质太过惊艳了，等诗龄妹妹稍微适应适应后应该就不会如此了。

    虽然是这么想，但叶凡还是有些不放心。

    【洞察之眼发动】

    【目标：叶诗龄】

    【年龄：19岁】

    【身高：169cm】

    【颜值：99】

    【性格：善良，单纯，颜控，伪兄控，宅属性】

    【好感度：89】

    【提示：对方喜欢别人夸她漂亮，但又不喜欢没有好感的男生围着她转】

    难怪一直觉得叶诗龄特别漂亮，原来她的颜值高达99点了。

    这是目前叶凡看到的颜值最高者了。

    就算是放在古代，也是能力压四大美人的那种吧！

    不过......

    伪兄控？

    好像有点不太妙，看来自己以后要稍微引导一下诗龄妹妹的想法了。

    下楼后，叶凡发现这个时间段应该在家吃早餐的叶雅言不在了。

    向叶诗龄一打听才知道，原来是她公司里面有急事。

    另一边。

    滨江花园楼盘销售部。

    刘经理将手机塞进裤兜，抬头望天，愣了几秒才叹了口气。

    老天爷，你说这有钱人都这么牛逼的吗？

    一栋楼说买就买。

    这么多钱要是我的那该多好。

    老子辛辛苦苦打了快半辈子的工了，还住的是出租房。

    等疏导完情绪后，刘经理整了整衣冠，转身走进了售楼部。

    大声道：“除了正在谈业务陪看房的工作人员外，其他所有售楼部的人员马上过来集合。”

    刘经理敢这么大声，主要还是因为这里目前没有客人，有客人也已经去看房去了。

    见人员集合完毕，刘经理咳了几声，开口道：“下午四点左右，可能会来一位十分有钱的老板。”

    “那位老板就是你们之前一直都十分好奇的那个，买了一整栋楼的神豪。”

    “虽然说是说下午四点才会来，但那种大老板的时间肯定是充满变数的，可能早也可能晚。”

    “所以，为了维护好我们万世地产的形象，你们都给我精神点。”

    “尤其是那些吸烟和吃槟榔的，今天先给我戒了，多吃些口香糖。”

    “知道了吗？”

    “是。”

 第38章 神豪的颜值好高啊【一更，求推荐票】

    叶凡来的还是很准时的，提前了十分钟。

    下了出租车，走了一百多米，叶凡进入了滨江花园售楼部。

    考虑到东西比较多，不好用手拿，叶凡还将他上次用来装钱的书包背了过来。

    刚走进去没几步，一位身材高挑，气质很好，脸上带着微笑的招待小姐走了上来。

    此时的她脸上红晕浮现，眼中一汪秋水。

    没办法，眼前的这位帅哥实在是太帅了。

    帅到掉渣算什么！

    眼前的这位小哥哥简直是帅到成仙啊！

    语气轻柔的问道：“这位先生，您好。”

    “请问您是来买房的，还是想要了解一下楼盘的相关信息的呢？”

    笑容温柔，虽然是客套化的，但还是给人一种如浴春风的感觉。

    可能，这就是亲和力吧！

    叶凡勾了勾嘴角，语气淡然的说道：“不，我既不是来买房，也不是来了解楼盘信息了。”

    ？？？

    闻言，招待小姐一愣。

    那你来干嘛？

    “我是来拿房产证和钥匙的。”

    拿房产证和钥匙？

    难道？

    工作人员眼睛瞪大，娇手捂着嘴唇，惊讶道：“您，您是叶先生？”

    我嘞个乖乖！

    该不会真是那位神豪叶先生吧！

    可叶先生不是一位大老板吗？

    怎么如此年轻？

    还如此的帅气！

    难不成是我最近看总裁文看多了，穿越到小说里面了？

    一头阳光帅气的碎发，脸如雕刻般的棱角分明，黑色的眼眸中藏着无限的深邃，浑身上下散发着一股飘然出尘的气质。

    这位身材凹凸有致的招待小姐甚至忍不住想，要是眼前的这位帅哥换上古装或是汉服，那所谓的风华绝代也不过如此了吧！

    一时间，招待小姐的眼神不由看痴了。

    “哎哎？美女你怎么了？”

    叶凡见她看的出神，连忙用手在她眼前晃了晃。

    同时心里苦笑。

    唉！r(st)q

    果然雪上加霜了！

    搞得我像是个人形春药一样！

    就不能顾及一下我的感受吗！

    我这该死的……魅力啊！

    “先生……先生对不起，我刚刚走神了，您实在是太帅了，我一不小心就……”

    叶凡摆摆手，无奈道：“没事，我能体谅，主要还是我的错。”

    招待小姐：“……”

    竟无言以对。

    “我就是叶凡，之前跟你们刘经理说好的，来拿那一批房产证和钥匙，麻烦领我我去吧！”

    一批房产证！！！

    这语气……

    果然……就是那位神豪大人啊！

    不过这么年轻应该不是什么大老板吧？

    难不成是哪个顶级豪门的富家子弟？

    心里想着，她连忙回道：“好的叶先生，请随我来。”

    见叶凡被领进经理办公室，其余的工作人员顿时炸开了锅。

    尤其是那些女的，瞬间化身为千万只鸭子，喋喋不休。

    “哇！那位就是买了一栋楼的大老板？好帅气哦！”

    “肯定不是老板，而是哪家豪门的富二代，不过，是真的帅啊！”

    “管他是二代还是老板，反正是有钱人就行，还那么帅，这要是看上我……”

    “想屁吃！这种级别的神豪怎么可能会看上你这种平板，要喜欢也是喜欢我我这样前凸后翘的。”

    “说什么呢，你个大奶牛！??”

    “就说你个平胸妹，怎么了，我是奶牛我自豪，你有吗？??”

    ……

    ……

    经理办公室！

    刘经理之前等了好久都没等到叶先生，就想回办公室泡壶茶喝喝。

    可哪想到，他刚刚端起一杯泡好的茶水，办公室的门就被敲响了。

    “咚咚咚”

    “刘经理，叶先生到了！”

    刘经理差点没将端起的茶水抖掉。

    看了一眼电脑上的时间，心里不由苦涩。

    稍微早个几分钟，或是晚个几分钟也好啊！

    他真的是口渴了，想要进来喝口茶水啊！

    希望这位叶先生别想岔了。

    可别怪罪他啊！

    面对这种随手买一栋楼的神豪大佬，刘经理也难免想多了些。

    毕竟，能坐上他这个位置的人，难免心思多了些。

    连忙道：“还愣着干什么，快让叶先生进来啊，怎么能让叶先生呆在门外呢。”

    房门打开，刘经理站起来望了过去，顿时一愣。

    这，这么年轻的吗？

    是哪家的二代？

    难怪声音听起来那么年轻，这种年纪怕是在上大学吧！

    还有，你有钱也就算了，怎么还长得这么帅呢？

    这让他这种既不帅，又没钱的人，该如何面对生活啊！

    说好的被生活强女干呢。

    生活你不能因为人家帅就放过他吧！

    刘经理心里郁闷的想哭，脸上确是笑容满面。

    斥责哪位身材好的招待小姐：“竟然还让叶先生在外面等，办公室的门又没上锁。”

    然后，又语气恭敬的对着叶凡道：“您就是叶凡叶先生？”

    “嗯！”

    “哈哈，叶先生您好，我就猜到您现在要来，特地给您备好了茶水。”

    “这茶虽然对于您这样的有钱人来讲可能太过普通，但对于我来说，已经是珍藏了。”

    “要不是您来，我都不舍得拿出来！”

    刘经理取来一个新杯子，先用茶水烫一遍，然后再倒了一杯新茶。

    道：“这杯子是新的，没人用过，您喝茶。”

    叶凡道了声谢，伸手接过小巧精致的陶瓷茶杯，轻抿了一口。

    然后微微一笑，道：“还可以。”

    要不是在叶家生活了好几天，这茶确实可以。

    “麻烦刘经理将东西拿过来吧！”

    刘经理连忙将桌子上放着的木箱子的盖子打开。

    顿时，一排排躺着的红本本吸引住了叶凡和女接待员的目光。

    旁边的一堆钥匙反而没那么显眼了。

    女接待员：嗯，好香，是金钱的味道，好想要。

    刘经理：唉，万恶的资本主义，我也好想要。

    叶凡：唉，原本就不堪重负的身体又要多一层身份了。

    刘经理语气更加恭敬了：“那个叶先生，我最后还需要看看您的身份证，确定没有给错人，还请您谅解。”

    叶凡大方一笑：“没事！”

    毕竟这件事情电话里提到过。

    再核对完信息后，刘经理又道：“要不我叫人给您将箱子搬您车上去吧！”

    叶凡微微一愣，随即笑道：“我是打车过来的。”

    其余两人怔了怔，但没过多久就反应过来了。

    刘经理连忙道：“真是佩服您这种高素质的人啊，这么有钱还坐出租车，一看就是环保爱好者。”

    叶凡：？？？

    劳资驾驶证都还没考的呢！！

 第39章 装逼现场【二更，求推荐票】

    在刘经理恭敬的目光和行为中，叶凡走出了办公室大门。

    身后的背包明显的膨胀和沉重，手上还提着两个刘经理送的手提袋。

    没办法，叶凡到底是没考虑周到。

    滨江花园一号楼是三梯两户，总共四十四层，每户平均有四百六十六平方米。

    也就是说，这栋楼总共有八十八户房产证。

    而叶凡拿到是八十八本房产证，和176把钥匙（有一套备用）。

    尽管叶凡当时从路边随便买的这个背包比较大，但也不足以装下这么多东西。

    所以只能找刘经理搞了两个手提袋，才勉强都装下了。

    而在所有工作人员的目光中，这位神豪背包和袋子里的东西可比同重量的黄金还要贵n倍啊。

    这个时候，他们是多么想要神豪大人说一句。

    “东西太重了，给你们分一点吧！”

    然而也就想想而已。

    “叶先生，要不还是让我叫人帮您提一下吧，可别累着您了。”

    刘经理陪同着叶凡出门，有些忐忑的看着叶凡提着这么多东西，生怕自己招待不周。

    “没事，有些人总要承受一些必不可少的压力和负担。”

    刘经理：“......”

    其余众人：“......”

    喂！妖妖灵吗？这里有个装逼犯，快点将他带走。

    妖妖灵：哪种程度的装逼？

    众人：就是那种随随便便在魔都买一栋楼，还说是必不可少的负担的家伙。

    妖妖灵：哦，对了，你上一句说的是啥？

    众人：妖妖灵吗？这里......

    妖妖灵：不是。

    嘟嘟嘟（盲音）......

    这时，一道突兀的声音响起。

    “叶凡？”

    “还真是你啊叶凡，我还以为我看错人了呢。”

    “没想到几年不见，你长得越来越小白脸了。”

    叶凡看到来人，微微皱眉。

    这人他认识，是高中时候隔壁班的同学，叫史振铎[duo]。

    高中的时候就是学校里的一个小流氓，抽烟、喝酒、烫头样样精通。

    而且，他们还有过一段恩怨。

    当年上学的时候，史振铎向他们班的班花表白过。

    但那位班花断然拒绝，还说了句。

    “要是你有叶凡十分之一的帅气，我也就答应了。”

    这件事情被他视为奇耻大辱。

    十分之一的帅气？

    劳资有这么差？

    但他还真不敢找叶凡麻烦，毕竟是在那个小流氓圈子混的，多少知道点叶凡的事情。

    两个比他还厉害的家伙，在上初中的时候想要霸凌叶凡都被搞怕了，他史振铎哪里敢。

    叶凡听说他高中毕业后就出去打工了，没想到今天还能在这里遇见。

    虽然对方满脸笑意，但叶凡从话语中就能感觉到对方的敌意。

    毕竟，小白脸可不是什么好词。

    史振铎自然是注意到了叶凡背着的背包和两个手提袋。

    尤其是看叶凡那个背包的时候，眼神中的轻蔑之色就显露出来了。

    拿着乒乓球拍的乔丹书包？

    有点东西啊。

    缝合线都没有剪干净，留了那么长一截线头，不是假冒品牌，他史振铎就把这书包给吃了。

    一想到自己现在的职位，史振铎不由有种想要打脸装逼的冲动。

    颜值我可能比不过你，但现在我说不定要比你有钱。

    不过，为了不被反打脸，他还是谨慎的问了句：

    “叶同学，如今在哪里高就啊？”

    “没有，我现在还在上学，连实习都还没有，就更加谈不上高就了。”

    史振铎笑意更盛，语气已经有些控制不住的得意，道：“那你是过来买房的吗？”

    叶凡听到这里，再瞧了瞧对方的神情，隐约明白了什么。

    回答道：“没什么，就是过来拿点东西。”

    “什么东西？”

    “什么东西我还非得告诉你不成？”

    叶凡嗤笑一声。

    史振铎面子上有些挂不住了，毕竟现场又不止一个人呢！

    努力维持着自己的笑容，道：“你可以告诉我的，忘记告诉你一声了，我现在已经当上了金龙物业的区域经理，负责的主要范围就是滨江花园，你告诉我，说不定还能帮帮你呢。”

    帮忙？

    叶凡冷笑。

    可不见得。

    不过以史振铎的能力，竟然还能当上金龙物业的区域经理，这是他没有想到的。

    要是面对其他人，史振铎还真不敢语气这么轻蔑。

    但叶凡是谁？

    一个孤儿院出生的小人物罢了。

    在这种一流大城市没有人脉，就算是学习成绩好，那也会混得很艰难。（仅代表史振铎一人观点）

    面对这种知根知底，没有丝毫背景可言的小人物，他史振铎需要怕？

    不存在的。

    “叶凡，你该不会是来这里参观的吧？”

    史振铎像是想到了什么，笑眯眯的说道。

    像叶凡这种孤儿又怎么可能会有东西要到这里来拿。

    肯定是借口。

    面对自己这个老同学，不想丢了面子，所以就想出了这种借口。

    唉！有点可恶啊。

    差点还真被唬住了。

    “这里可不是你能来参观的地方。”

    “你知道这里的房价均价有多高吗？十几万呀！”

    “要是走路稍微不小心碰到了某辆豪车，可就够你一辈子还的了。”

    “谢谢好意了，对了，你有车吗？”叶凡笑了笑。

    “有，有啊，怎么了？”史振铎有些疑惑。

    “那我碰到你的车不就行了？那样不就能还的上了吗！呵呵。”

    史振铎很快就反应了过来。

    叶凡这是在说他的车廉价呢。

    这时，刘经理也察觉到了两人之间的不对付，皱了皱眉，对史振铎问道：

    “你就是金龙物业刚派过来的区域经理？”

    “对啊，您是？”

    “我是万世集团负责滨江花园楼盘销售的刘经理。”

    史振铎顿时瞪大了眼睛，连忙打招呼道：“您好，您好。”

    “没想到您竟然是刘经理啊，幸会幸会，我叔叔是金龙物业的副总裁，因为我能力出众，特地将我调过来的，以后就有劳您照顾了。”

    万事集团就是负责开发滨江花园的开发商，华夏第二大地产集团。

    他这个区域经理想要在这里长久的坐下去，对方的想法还是很重要的。

    “我可不敢照顾你啊。”刘经理阴阳怪气的说道，“既然你叔叔是金龙物业的副总裁那就好，直接通知你们金龙集团，我们滨江花园准备换物业公司了。”

    “不，应该是我们万世集团都不想跟金龙物业合作了。”

    “啥？？？”

    史振铎顿时瞪大了眼睛，傻眼了。

    这是啥情况啊？

    怎么说换就换？

    都没提前跟他说啊！

    “你们公司竟然敢用你这样一个轻浮的人，来担任区域经理我就知道，绝对不能和你们公司合作了。”

    “为什么？我没干什么啊，怎么就扯到我头上了？”

    这要是因为他，导致万世集团不跟金龙物业公司合作了，他叔叔还不得将他的皮给扒下来。

    “因为你对我们集团的贵客不尊重，这一条就足够了。”

    “不尊重？”

    “叶凡？”

    “叶凡是你们集团的贵客？”

    “刘经理你可别被骗了啊，他就是一孤儿，哪里有钱当贵客啊。”

    “好小子，竟然敢骂叶先生是孤儿，保安，快给我将他赶出去。”

    叶凡嘴角勾了勾，笑道：“你刚才不是问我来拿什么吗？”

    “我现在就告诉你，我是来拿滨江花园一号楼所有户口的房产证的。”

    刹那间，史振铎面如死灰。

    这，这怎么可能？

    那可是滨江花园的一栋楼啊！

    叶凡怎么可能这么有钱？

    难道他是出来体验生活的富二代？

    还是突然间继承了远方亲戚的亿万家产?

    反正不管如何，史振铎知道，他在魔都可能混不下去了。

    别说他叔叔了，金龙集团的总裁怕是都想要打死他！

 第40章 三套房养他【一更，求推荐票】

    “直播间的各位宝宝好，我是你们最最最喜欢的薇薇，今天如往常一样，我正在街头寻找路人进行随机访问。”

    商业广场，一名长相漂亮的美女，正拿着手机自言自语。

    在周围人异样的眼光中，李薇薇强迫自己不要在意，努力的克制住自己内心的害羞情绪。

    李薇薇今年二十三岁，是魔都本地人，也刚从大学毕业没多久，目前正在一家报社实习。

    其实，成绩优异的她原本是有机会去魔都电视台实习的。

    但因为太过害羞的性格，在面试的时候发挥的很不好，被刷下来了。

    虽然目前正在实习的这家报社也算不错，但她知道，自己必须要好好改变一下性格了。

    不说多了，只要能够在采访的时候语气流利的问出自己想问的问题就行。

    为此，她在和一位闺蜜的闲聊中说出了自己的烦恼。

    然后那位闺蜜就建议她去兼职当主播。

    李薇薇思来想去，觉得这办法还真行，连忙上网搜索相关知识。

    最终决定，直播题材方面选择街头访问。

    这个方向，最能锻炼她的性格。

    而且，她感觉这方面的题材很有市场。

    目前已经直播了一个月了，她感觉自己的性格已经有了明显的改善。

    从以前鼓起勇气访问别人，还磕磕巴巴的，到现在，已经比较正常了。

    日常观看人数也从大猫小猫一两只，到现在的日常在线观看人数两千多。

    身为一个新人，能够在一个月的时间里获得这么多观看的人数，是很厉害的。

    要知道她还在实习，并不能每天都开播啊！

    连她闺蜜都佩服李薇薇的吸粉能力，当时感叹的说了一句：有颜值，真的可以为所欲为，好羡慕。

    直播间由于刚开没多久，还只有十几个人的样子。

    李薇薇继续对着手机镜头说：“大家看到了我身后的这家大商场以及边上的几家银行了吗？”

    “相信很多对魔都比较熟悉的朋友已经知道我在哪里直播了吧？”

    “没错，我现在正在魔都的天元商业广场进行街头访问。”

    “今天我们进行街头访问的主题是，如果在魔都你有三套房子的话，那你还会工作吗？”

    “好了，接下来让我们去寻找一些看起来比较好说话的人，来进行访问吧！”

    李薇薇将视线从镜头移开，漂亮的眼眸扫视着四周，搜寻自己想要访问的目标。

    必须要长相比较和气的，要是长得太凶估计她都没这个勇气问问题。

    仔细打量着过往的路人。

    忽然。

    她眼眸一亮。

    心底更是有一股电流涌动，酥酥麻麻的感觉席卷全身。

    只见有一位小哥哥从路边下了车，朝着银行那边的方向走去。

    但是那位小哥哥的颜值实在是太逆天了吧！

    什么流量明星在他面前都不配提“流量”这两个词。

    而且不光是帅得惨绝人寰，就连气质都十分出众。

    往人群里一站，即使是不看脸，都是那么的耀眼。

    李薇薇收回视线，连忙对着直播间里的粉丝们道：

    “哇，我看到帅哥了，好帅好帅，是那种只看一眼就感觉忘不掉的帅哥。”

    顿时，直播间弹幕浮现：

    “臭薇薇，既然有帅哥，那你还将摄像头对着自己干嘛，本仙女要看帅哥。”

    “小薇薇，别吊胃口啊，快点将镜头对准帅哥。”

    “那你倒是快去采访他啊，我看看他有多帅，要是真的帅，还没房的话，你就转告他，我送给他魔都三套房用来养他。”

    李薇薇在看到最后面这条弹幕的时候一愣，随即心生羡慕。

    魔都三套房啊，很贵的好吧。

    她家里在魔都总共只有两套房，一套父母自己住，还有一套留给了李薇薇当婚房。

    正想着，突然手机震动了一下。

    李薇薇看着手机屏幕，不由瞪大了眼睛。

    只见刚刚那位在直播间豪言说要花三套房包养帅哥的大佬，竟然连续刷了六个火箭。

    一个火箭可是一万块钱人民币啊，而六个，那就是六万块钱。

    按照协议上的五五分成，她瞬间就赚到了三万块钱。

    看来这位大佬说的话可能不假啊。

    可是，尽管她瞬间进账三万，但为什么心里感觉有些酸溜溜的呢！

    果然是好白菜都被......

    心里酸溜溜的想着，手上的动作却很诚实，将摄像头对准了那位帅到惨绝人寰的小哥哥身上。

    “感谢‘寂寞女总裁’送的六个大火箭。”

    同时健步如飞，朝着那位小哥哥的位置赶去。

    要是等下小哥哥走进银行里，可就不好访问了。

    总不能去银行里面访问吧，那样估计会被保安直接赶出来。

    “这位帅哥你好，我是搞街头访问的主播，请问你愿不愿意接受我的访问呢?”

    美女主播眨巴着大眼睛，可怜兮兮的说到。

    叶凡一愣，自己怎么这么招女主播喜欢啊。

    昨天刚下出租车就被林雨柔搭讪，今天又遇到一位样貌不俗的女主播。

    不过目前时间倒是充足，也没什么事情忙。

    便乐呵着道：“你想问什么？”

    “谢谢小哥哥了！”

    李薇薇脸上泛起了红晕，十分可爱的道了句谢。

    虽然现在是夏季，但李薇薇感受到了春风拂过的感觉。

    之前没走近看就觉得很帅，现在走进了看，简直都有些压抑不住躁动的内心了。

    她偷偷打量了一下直播间的画面，发现所有的弹幕都在夸自己面前这位小哥哥的颜值。

    即使是有某些酸溜溜的弹幕，也很快就消失在了弹幕海洋里。

    而且，刚刚给她刷了六个火箭的大佬，现在又在刷了。

    目前已经连续刷了十六个了，每刷一个火箭还会附带一句，快问，记得转达一下我养他的想法。

    李薇薇顿时感觉这些个火箭就好像是盐巴洒在了自己的伤口上。

    呜呜呜～

    这么帅，这么有仙气的男孩子，你怎么能用这么拜金的手段获得他呢。

    就不能给咱这种没什么钱的单身狗留点念想吗？

    希望这位带着仙气的小哥哥能够抵制住金钱的诱惑。

    “这位小哥哥，我想问的第一个问题是，你现在是学生，还是已经参加工作了？”

    “学生，目前大三。”

    “哦！那方不方便透露你在哪所学校读书呢？”

    不知道是不是面对帅哥的缘故，李薇薇发现自己的语速流利了很多，一点磕巴的感觉都没有，而且想要问的问题一下就变多了。

    “复旦。”

    “哇，竟然能考上这种名校，那小哥哥你学习成绩应该特别好吧！”

    “还行吧，基本上每个学年的奖学金都有我的份。”

 第41章 正常个屁【二更求推荐票】

    李薇薇：“......”

    无形装逼最为致命。

    直播间：

    “666～拥有学霸属性的帅哥，爱了爱了。”

    “小薇薇现在的内心估计有一万只草泥马神兽奔腾而过。”

    “众所周知，草既是名词，也是动词，但是在这么帅气的小哥哥身上，我可以同时用两种。”

    “一言不合就开车，猝不及防。”

    ......

    李薇薇偷瞄了下直播间的内容，差点笑喷。

    这群闷骚货，平时倒也没见开车，结果今天遇到个这么帅气的小哥哥就安耐不住了吗？

    咳，是有点安耐不住。

    李薇薇笑了笑，继续问道：“那小哥哥，假如你在魔都有三套房子的话，那你还会继续学习，继续深造吗？”

    “三套房子？”叶凡疑惑道。

    “嗯，三套房子。”

    李薇薇满怀期待，希望这位颜值爆表，气质出众的小哥哥能够坚持住精神追求，这样她就有希望了。

    要是小哥哥选择了三套房子，那也只能含泪告诉他，那位富婆大佬的包养想法了。

    叶凡瞄了一眼手提袋里面的红本本，然后笑了笑，道：“会。”

    这下子，李薇薇是真的被惊讶到了。

    语气兴奋的连忙问道：“为什么小哥哥你的语气会这么坚决？”

    难不成，这位小哥哥看上她了。

    也是，咱姿色也不比谁差，和这位小哥哥在一起，就是金童玉女。

    不过，要是正式交往了，可得看紧点。

    像这么高颜值的帅哥，就算是不主动招惹花草，也会有花草主动扑过来。

    “因为......我有房啊。”

    “有房？小哥哥你是本地人口吗？”

    李薇薇欢喜，要是这位小哥哥有房的话，那下一代的房子都不用愁了，还可以多生几个。

    “本地人口？算是吧。”

    这时，叶凡左右手提着的两个袋子似乎承受不了本不该属于它们的重量，底下直接漏了。

    顿时，一本本有着烫金大字的红本本掉了出来，一起的，还有很多钥匙。

    李薇薇的眼眸瞬间瞪大了。

    因为她看到了那些红本本上的烫金大字。

    “房屋所有权证”

    叶凡一愣，随即叹了口气。

    果然，这种纸质的手提袋不牢靠，可刘经理那里只有这种。

    不过，距离银行也不远了。

    而且附近还有一个商场，可以直接买个行李箱装。

    直播间：

    “卧槽，是我眼睛花了，还是屏幕出现问题了，好多房本啊。”

    “这小哥哥特么是卖房子的吧。”

    “你见过哪个卖房子的能拿出这么多房产证？这些少说也有二三十本，而且还有钥匙。”

    “怪不得这位小哥语气坚定，态度坚决，要是我有这么多房本，又还在读书，我也好好体验一下大学生活，毕竟大学里有那么多漂亮的妹子。”

    ......

    直播间现在已经完全炸开了锅。

    但是，那个之前说要用三套房包养叶凡的富婆却没有说话了。

    能够拥有这么多房产证的人，还会看得起她的三套房子？

    现在只能静观其变，看看这些房产证到底是不是这位帅哥的。

    李薇薇现在已经完全顾不得看直播间的情况了。

    她目瞪口呆的问道：“这些......都是你的？”

    叶凡叹了口气：“是啊，今天刚批下来的房本。”

    “这得有多少本啊？”

    “不多，也就一栋楼。”

    沃特法克！

    一栋楼？

    怪不得刚才语气那么坚定。

    完全是对物质生活已经没有追求了啊！

    一栋楼就算是收房租都能当个土豪了。

    而且，能买一栋楼的土豪也不可能没有多余的小钱钱啊。

    物质生活不愁，自然也就开始追求精神需求了。

    李薇薇伸出小舌头，舔了舔有些干涩的嘴唇，道：“可是你刚刚不是说你还在上学吗？”

    “怎么有能力买一栋楼呢？”

    “对了，这一栋楼是魔都的吗？”

    问题接连而来，代表着李薇薇那久久不能平静的内心。

    叶凡语气温和道：“对于我现在为什么有能力买一栋楼这个问题，我不想回答，这比较牵扯到私人问题了。”

    唉！

    我就算说了你也不信啊！

    说不定还以为我在耍你！

    “至于在不在魔都这个问题，我倒是可以很明确的告诉你，在。”

    “嘶！”

    李薇薇不由倒吸了一口凉气。

    魔都一栋楼，恐怖如斯啊！

    突然。

    李薇薇眼角的余光瞥到了一本躺在地上，已经打开了的房产证。

    里面的一个地名让她惊声道：“滨江花园一号楼？”

    由于这几个字体比较大，李薇薇一眼就瞥见了。

    作为一个从小就在魔都长大的本地人，她能不知道滨江花园在哪吗？

    陆家嘴的核心位置，滨江绝版地段，直面浦江，一线江景楼房。

    简单点来讲，就是位置极好的高档小区。

    由于最近正式开售，她也稍微了解了一下价格。

    听说均价十五万起。

    而一号楼位置最好，估计怎么也得十六万均价吧！

    因为李薇薇的惊呼声，不仅周围的一些路人听到了，她直播间的观众们也都听到了。

    十九万人顿时贡献出了自己庞大的弹幕军团。（超级火箭涨的人数）

    质疑的，羡慕的，说炒作的都有，还有不少人纷纷表示自己认出了叶凡就是那晚的那个男人。

    那个仅凭两招就制伏两个彪形大汉的男人。

    “对了，我记得滨江花园一号楼好像是有四十四层吧？还是每层两户，那应该是八十八本房产证啊。”

    “而且小哥哥你还说是刚批下来的。”

    “难道......你后面背着的也都是房本？”

    叶凡微微一笑，道：“是啊，这不是很正常的事情吗？背包背不下，然后用袋子装，结果袋子竟然坏了。”

    “唉，可能这就是房子太多的烦恼吧！”

    叶凡弯腰，将地下散落的那些房本拾起来，堆在一起。

    李薇薇：无言以对啊！

    听听，这是人话吗？

    还正常？

    哪个正常人拿着这么多房产证到处乱逛？

    就不怕被抢？

    这一个个红本本已经不能用金子做的来形容它的价值了。

    不配。

    “对了，这位美女，你能不能帮我到商场里面买个行李箱，不，去买一卷胶布吧，反正只是袋子底开了，用那种大圈的透明胶可以封住。”

 第42章 人选【一更求推荐】

    “叶总，你看看这个视频。”

    一位身穿黑色职业套裙的女人打开了叶雅言的办公室房门，语气很是急切。

    “哦？”

    叶雅言轻咦了一声，然后伸出了洁白漂亮的手臂，接过了秘书的手机。

    “这是？”

    娇手捂嘴，叶雅言有些不敢置信的看着屏幕中的画面。

    视频播放的画面，最开始是林雨柔主动搭讪一位长得十分具有仙气的男生。

    一直到他两招解决了两位彪形大汉后，视频才结束。

    虽然光线不怎么好，但叶雅言大致瞧清楚了那位帅哥的相貌。

    这不是她那个弟弟吗？

    怎么感觉叶凡更帅了？

    好像才一两天不见吧，怎么会有这种念头生出呢？

    而且即使是隔着屏幕，叶雅言也感受到了叶凡那种飘逸。

    尤其是最后那一拳，速度凌厉迅速，感觉就像是在看武侠片一样。

    “叶总，你再往左滑一下，还有一个视频。”

    叶雅妍闻言后一愣，随即用手指往左轻滑。

    这个视频的光线就比刚刚那个视频要亮很多，也就是李薇薇访问叶凡的那个视频。

    由于没有动作比较大的抖动，光线也充足很多，叶雅言更加直观的感受到了自家弟弟的颜值。

    好像......不是感觉更加帅了，而是确确实实的更帅了。

    下一刻，视频里叶凡提着的两个手提袋底下漏开，一本本有着烫金大字的红本本和地面亲密接触。

    叶雅言：？？？

    叶凡怎么会有这么多房本?

    难不成是老爸偷偷送给他的？

    叶雅言眸子中波光流转，流露出若有所思的意味。

    但是，随着视频时间的推进，她感觉自己刚刚那个猜测可能不太对。

    因为，她听到了李薇薇的惊呼。

    “滨江花园一号楼？这怎么可能。”

    叶雅言下意识的将话语说出了口，像是自言自语，也像是在询问秘书。

    但秘书可不会错过这个表现的机会，连忙将自己整理好的文件材料递给了叶雅言。

    “叶总，之前我看到这两个视频的时候也很不相信，还以为是那些网红公司在炒热度呢。”

    “但自从我调查完之后才发现，滨江花园一号楼确实被人购买走了，而且还查到这个人叫叶凡。”

    “然后我又查了视频里这个人的名字，发现他也叫叶凡。”

    “但由于没有照片作比较，所以目前还不能百分百确定这两个叶凡是同一个人。”

    其实查到这一步已经差不多可以确定了，但秘书自然是不敢将话说满的。

    这些事情还需要老板来判断。

    叶雅言接过文件，看了三分钟才道：“那你有查出那个购买楼房者的资金来源吗？”

    秘书回话：“这点目前还没有查到，毕竟这种事情本身就是比较难查的，而且一点头绪都没有。”

    “嗯，那你之后在稍微关注一下这后面的资金来源。”

    “是。”

    “对了，这两个视频现在很火吗？你是在哪里下载的？”

    “很火，目前网上已经传疯了，甚至热搜榜前五的热搜都是关于他的事情，这两个视频就是我从微博上录下来的。”

    “前五的热搜？”

    “嗯，像什么有富婆想用三套房包养这个叫叶凡的，神秘的古武继承者，论一个霸道总裁的颜值和财力......”

    “好了，别说了，我等下自己去看。”叶雅言摆摆手，止住了秘书的话头。

    “那你给我看这两个视频的目的，是想让他来接触那位罗斯德家的小姐。”

    虽然这些词语看起来是询问，但叶雅言心里已经清楚了，只是陈述一下。

    “是的。这个叫叶凡的人，颜值实在是太高了，碾压全国的那些小鲜肉完全不是问题。”

    “甚至全世界都找不出一个颜值如此之高的人，更何况，他周身仿佛有一种出尘般的气质，仿佛将仙人这个词拉近了现实，风华绝代也不过如此。”

    叶雅言沉思，没有反驳秘书的话，相信任何一个女人在看到叶凡的时候都有那种心底被触动的感觉。

    当然了，这种感觉并不是说一下子就喜欢上了。

    而是所有女人对这种高颜值男性的赞美与向往。

    至于向往什么，这个就不能说了。

    虽说一见钟情是见色起意，但倒也不至于立马炮轰城门。

    “有件事情我得告诉你。”叶雅言指了指手机屏幕里的那个人道，“叶凡他是我弟弟。”

    “啊？”秘书顿时瞪大了眼睛。

    什么情况？

    是了，都姓叶。

    那叶总为什么让我去调查她弟弟的资金来源啊？

    她自己不是应该是最清楚的吗？

    该不会是我被卷入豪门内斗了吧？

    不然叶总又怎么可能不知道她弟弟买楼的资金来源。

    不过倒是从来没有听叶总或者大老板提过叶凡啊，只听说还有个二小姐。

    所以叶凡欧巴到底是哥哥还是弟弟啊。

    大老板的基因也太强悍了吧，本来还以为叶总的颜值已经够高的了，没想到这个突然冒出的弟弟颜值直接逆天啊。

    秘书试探性的问道：“那叶总是不想让您弟弟去跟罗斯德家的那位小姐接触？”

    叶雅言用粉嫩细长的手指揉了揉眉心，沉思片刻才道：“倒也不是这个意思。”

    “具体的情况等我回家之后跟他谈谈吧！”

    “这件事情就先告一段落吧！”

    从这件事情来看，她的这个弟弟远远没有她想的那么简单啊。

    一个从孤儿院里长大的，且大学都还没有毕业的人，能够在魔都买得起一间公寓都已经算得上是神奇了。

    结果叶凡这操作，直接打破了常理。

    那可是滨江花园的一号楼啊，可不是什么偏远郊区的一栋楼。

    就算是她叶雅言目前都没有这个财力。

    而和罗斯德家族接触虽然是一次机会，但要是叶凡别有用心，因为这次的机会直接走到董事会面前，那么，收益最大的还是叶凡。

    叶雅言倒不是怕叶凡争夺家产，就怕叶凡藏得太深，手段太阴。

    这次倒是个可以试探的机会。

    秘书问道：“那关于资金来源问题来要查吗。”

    叶雅言：“查。”

    这种充满了太多不确定因素的东西，肯定要查个明白，不然叶雅言心里也不踏实。

    叶雅言再次开口道：“对了，这件事情你先不要声张，我是指叶凡是我弟弟这件事情。”

    “好的。”

    秘书恭敬回答，心里却在吐槽不已，这就是豪门姐弟情吗？有点复杂啊。

 第43章 天降意外【二更求推荐】

    “叶凡哥哥，你火了。”

    出租车上，刚刚将房本和钥匙寄存在银行的保险柜里，准备回来的叶凡就接到了来自叶诗龄的电话。

    “啥意思？讲仔细点。”叶凡疑惑道。

    “就是你现在在网上火了啊，你快去微博看看吧，前五的热搜都跟你有关。”

    “对了，叶凡哥哥你怎么有那么多房本，还是滨江花园一号楼的？”

    “难不成你签了网红公司？公司给你炒作的？”

    ......

    叶诗龄顿时化作问题宝宝，将叶凡的思绪搞得有些乱了。

    连忙道：“等一下，我先上网看看，电话就先挂断了。”

    不等叶诗龄回话，叶凡直接挂断了电话。

    在听说滨江花园一号楼的时候，叶凡就有些明悟了。

    但他想不到的是，为什么自己会在网络上爆火，还微博热搜前五都跟自己有关。

    李薇薇不是一个小主播吗？

    自己当时可是偷偷看过她的直播间的啊，也就十几个人，怎么自己还爆红了呢？

    怀着重重疑惑，叶凡打开了微博。

    然后他就看到了微博自动给他推送的第一条视频，就是李薇薇对他进行访问的那条视频。

    瞬间就感觉到了不对。

    为什么点赞数足足有十一万之多？

    这才刚过去多久啊？一个小时不到。

    这特么也太恐怖了吧！

    不是说好的小主播吗？

    再看了一眼热搜界面，发现有些热搜还真跟他有关。

    但是......啥时候有富婆说要用三套房包养我啊？我一点都不知情啊。

    还说什么古武传承者！

    劳资只是身体素质得到了强化，出拳的速度更快了。

    你们见过只会撞一下，打一拳的古武吗？

    叶凡甚至都有点怀疑，是不是李薇薇花钱买水军炒热度了。

    买水军炒热度不要紧啊，但是你把我牵扯进来就不对了吧！

    这样一来，我的房本岂不是都曝光于天下了。

    颜值加上财富，这会让我原本就不平凡的生活，变得更加不平凡了，这是雪上加霜啊。

    到地方了，叶凡付完钱，下了车，在司机师傅羡慕的目光中走进了半山湾别墅区。

    叶诗龄下午也没课，早就在客厅里等着叶凡了。

    见叶凡进来，连忙站起身，还伸手晃了晃自己的手机。

    而手机里播放的视频，正是叶凡在出租车上看过的那个。

    “叶凡哥哥，你现在可是成为网红了，简直比我还红。”

    叶诗龄嬉皮笑脸的走了过来，然后伸手将叶凡拉到沙发上坐着。

    “问题是我不想当什么网红啊！”

    叶凡摊了摊手无奈道。

    “不想当？”叶诗龄瞪大了眼睛，“那叶凡哥哥你没有签约网红公司？”

    “没有啊，你怎么会这么想？”叶凡疑惑道。

    “因为你现在实在是太火了，要不是我相信你，换个其他人我都以为他在骗我。”

    “毕竟这种火爆的程度实在是太吓人了。”

    这时，叶诗龄突然仔细的打量起了叶凡的脸庞，反应过来道：“我知道了。”

    “知道什么了？”叶凡连忙问道。

    “因为你太帅了。”

    “目前国内流行各式各样的小鲜肉，而哥你的颜值简直就是能秒杀那些小鲜肉，所以那些颜控的女人们直接将你的热度炒到了现在的程度。”

    “嗯，也不能说是炒，应该说是被吸引，越看越着迷，越着迷越想搜关于你的一切。”

    “然后，你就火了。”

    叶诗龄粉嫩的手指挽着秀发，分析的头头是道。

    “对了，既然你说不是公司给你炒作的，那岂不是说你真有那么多房本？”

    “而且还是滨江花园一号楼？”

    叶诗龄反应过来，小嘴微张的看着叶凡，震惊不已。

    要是这是真的，那简直比她哥上了热搜更让人震惊。

    就算是大姐都没这么雄厚的资金吧！

    壕无人性！

    叶凡摸了摸鼻子，不知道该怎么回答。

    要是早知道自己接受访问会造成这么大的影响，那他肯定不会继续下去的。

    自己伸张正义的那条视频在网上流传倒也没什么。

    但问题是，这条壕无人性的视频自己不知道该怎么解释啊。

    说是系统送的，也没人信啊。

    这要是当初没系统的时候，有人和他说我有一个系统，那叶凡估计这个人十有八九是疯了。

    还是没救的那种。

    “系统，有没有什么解决的办法。”

    叶凡在脑海中呼唤系统。

    系统：......

    靠，屁的反应都没有。

    叶凡沉思了几秒钟，有些为难的道：“是真的，但是这里面存在一个十分离奇的故事？”

    “啥故事？”叶诗龄顿时来了兴致，抓着叶凡的胳膊，然后摇着，表现出自己的求知欲。

    “我已经看了三年的网文了，我相信不管是有多离奇的故事我都能理解。”

    叶凡闻言，差点就笑出声了。

    不过这个时候可不能笑，笑会让原本就不真实的故事变得更加不真实。

    在脑海中梳理了一下自己刚刚编的那个故事。

    神情郑重的道：“在一个多月前的某个早晨，我路过一条巷子的时候，发现墙角边躺着一位头发花白的老人家，我看他挺可怜的，然后就上前问他为什么躺在这里。”

    “老人家没有回我的话，而是指了指两百米外的粉馆说他饿了，想吃一碗牛肉粉。”

    “当时我看他也挺可怜的，然后就给他去打了一碗牛肉粉。”

    “他边吃边对我说，他在这里躺了两个多小时，有不少人路过，但没有一个人来问过他为什么躺在这里，也没有一个人想要帮助他。”

    “然后他就掏出一份文件对我说，这是一份购楼协议书，他得了绝症，也没有后人，便将这份合同给了我。”

    “然后你就接受了？”

    到底是三年网文阅读经验的书迷，竟然没过多怀疑内容的真实性。

    “我当时虽然不知道真假，但肯定是不能接受的啊，想要拒绝，但那位老人家死活就是要给我，我哪里......”

    就在这时，门口负责保安工作的某位西装黑衣男走到了大厅门口，打断了叶凡的话语，说道：

    “叶少，刚刚门口有个送快递的给您送来了一件东西。”

    叶凡疑惑的走过去，接过东西。

    然后打开一看，顿时傻眼了，快递里面包着的是一个做工精致的纸盒子，而纸盒子里面的东西，正是叶凡说的购房协议书。

    泥马，我是编的啊，这是什么情况......

 第44章 请求【一更求推荐】

    叶诗龄也连忙赶过来凑热闹。

    小妮子看到快递上的信息，好听的声音传入叶凡耳中：“寄件人秦汉德？”

    “叶凡哥哥，秦汉德就是你帮助的那位老人吗？”

    叶凡：......

    我哪知道。

    他现在都是云里雾里的，怎么可能知道是谁。

    叶凡仔细的看着协议书上的内容，半响无语。

    里面确实有一段内容是写了关于秦汉德先生身患绝症，然后将这栋楼转给了叶凡的事情。

    但......这泥马什么神仙操作？

    老子难不成觉醒了什么不得了的技能，随便说句话都能成真？

    “系统，这到底是怎么回事？”

    楼房是系统给的，这份协议书为什么会出现在这里，系统肯定是最清楚的。

    毕竟刚刚叶凡可是说了，是一个多月前遇到这个老人的，那个时候他自己都不知道会住进半山湾别墅，就更别说自己编的故事里的那个老人知道了。

    “这是系统自动完善宿主奖励合理性的功能，请宿主放心。”

    系统终于说话了。

    虽然是冰冷冷的电子合成音，但听着怎么这么舒服呢！

    心里总算是踏实了。

    他倒是不怕自己刚刚编的那个故事露馅，主要是怕事情来的莫名其妙。

    将东西放在茶几上，叶凡对着叶诗龄笑了笑：“现在信了吧？”

    “嗯，其实我之前就已经相信了。有的时候，现实世界其实比网络世界更加不讲逻辑。”

    叶诗龄露出了一个甜甜的微笑，但落到叶凡眼里，确是蠢萌蠢萌的。

    傻瓜，我真是骗你的啊。

    只不过，我的实话就算是说出来你也不信，那还不如不说。

    叶凡宠溺一笑，伸手揉了揉她的小脑袋。

    叶诗龄倒也不抗拒，反而心里爽翻了，只不过不敢表露出来。

    呜呜呜～

    就是这种舒服的感觉。

    这可是叶凡哥哥第二次做这样的动作，好开心。

    叶凡同样也感觉很舒服，顺滑细柔，手感十分不错。

    他摸了几下叶诗龄的脑袋，突然间就想起一件事情来了，便停下了手上的动作。

    对着叶诗龄温和一笑：“诗龄妹妹，我有一个小忙，不知道你能不能帮我一下。”

    叶凡这时倒是记起了要做相关鉴定的事情。

    叶诗龄虽然对于叶凡的手离开了自己的脑袋有些失落，但听到叶凡的请求，还是十分高兴的点头道：

    “叶凡哥哥你说是什么忙，我试试看。”

    “就是你能不能拔一根头发给我？还有大姐的头发也给我拔一根。”

    “拔？”叶诗龄瞪大了眼睛，“为什么非得是拔啊？剪不行吗？”

    “你都不问我是用来干什么的吗？”

    叶凡没有回答她的话，而是十分疑惑的问道。

    这丫头关注点不对啊，都不问问我为什么要她和大姐的头发的吗？

    “为什么？”叶诗龄问道。

    叶凡：......

    好吧，这丫头估计是没有想到这一茬。

    叶凡：“这不是还有一天就星期六了吗，我就想将咱几个的头发放进福袋里，然后去魔都的城隍庙祈福。”

    “至于为啥要诗龄你去拔大姐的头发，这不是你更方便一点吗？我来这个家本来就没几天，要是我去拔的话，指不定就让大姐对我厌恶了呢。”

    “但是你不一样啊，你就装作无意中缠住了大姐的头发，然后随意一扯，说不定大姐连痛感都没有，头发就被你给扯下来了呢。”

    “那我直接跟大姐说明白不就行了，干嘛搞得这么神神秘秘的？”叶诗龄不解道。

    “我以前听人说，祈福最好就是让当事人都不知道自己被祈福了，就像是过生日许愿不能说出来一样。”

    “要不是这件事情要你帮忙，说不定我连你都不告诉了。”

    叶凡一本正经的解释。

    要不是叶诗龄的性格本来就是比较天真的，对他的好感度又高，这要是换个人，肯定没这么好骗呢。

    这不禁让叶凡升起了一丢丢的罪恶感。

    不过这件事情又不会危害到她，骗了也就骗了吧。

    “那为什么非要拔啊？会很痛的啊！”

    叶诗龄摸着秀发，绝美的小脸上露出了可怜兮兮的表情，让人忍不住想要怜惜。

    “因为剪下来的话，可能会有不好的寓意。”

    主要是剪下来的话，检测效果没有那么准，这是叶凡之前百度到的信息。

    “其实拔一根头发没什么痛感的，不信你试试。”

    叶凡话语刚落，动作麻利迅速的将叶诗龄的一根秀发扯了下来。

    “啊～痛痛痛，哥你骗人。”

    叶凡尴尬一笑，不好意思的说道：“咳，这我还以为不痛呢，不过痛也就痛一下，现在不痛了吧。”

    “现在倒是不痛了，但我感觉要是我去扯大姐的头发的话，会被打的。”

    “放心，你只要不是故意的就肯定不会被打。”

    瞧着叶诗龄有些怀疑的眼神，叶凡继续说：“大不了到时候你将祈福这件事情告诉她，到时候可能不仅不会怪你，反而会十分高兴。”

    听到这话，叶诗龄才点了点小脑袋。

    “叶凡哥哥，那我帮了你这么大个忙，你今天晚上一定要好好表现，带领我的战队走向前三啊。”

    叶凡道：“这怎么能说是帮我的忙呢，这是一件帮助大家的事情啊，我祈福也不是给我一个人祈的。”

    演戏演全套，语气要认真。

    叶诗龄恍然，连忙道歉：“对不起啊，刚刚是我说的不对。”

    叶凡摆摆手，道：“没事。当然了，今晚我肯定让你的战队获得前三名，甚至是第一名。”

    叶诗龄苦笑的摇摇头：“第一名我就不奢求了，第三就好，只要进了前三就有奖杯和证书拿！”

    另一边。

    叶雅言坐在办公室里，想了想，觉得这件事情还是要告诉老爸一声。

    这件事情不仅关乎集团，也涉及到家人，要是没有老爸同意自己就先斩后奏，那肯定是不好的。

    想了想，她拿起手机，拨通了父亲的电话。

    “喂，言言，有什么事情吗？”

    不管任何时候，叶天鸿的声音始终是那么的浑厚有力，给人一种无比舒心的安全感。

    “我没事就不能找老爸你了吗？真是的。”

    叶雅言难得撒娇道。

    电话那头传来了笑声：“哈哈，你这丫头我还不知道，听你这语气就知道是有事情找我。”

    叶天鸿脸上不由露出了笑意，言言这丫头，虽然性子比较沉稳，但从小到大养成的习惯可不是那么容易改掉的。

 第45章 交谈【二更求推荐】

    听完大女儿说的事情后，叶天鸿沉默了片刻，才道：“对于这件事情，小凡的态度就是我的态度，要是他不想这么做，你绝对不能强求。”

    叶雅言苦涩一笑：“爸你这话说的，我好歹也是个当姐姐的，怎么会强求自家的弟弟做这种事情呢。”

    叶天鸿笑道：“我自然是相信你的，只是提醒你一下罢了，在利益面前，一定要恪守住亲情的底线。”

    ......

    下午六点一十五分钟，叶雅言回到了家。

    刚进大厅，就听见了叶诗龄的声音。

    “不算不算，我明明是不想下这里的，是我下错地方啦。”

    然后是叶凡那无奈的声音：“不是吧，这局你都悔了不知道多少次棋了，咱们还要不要吃晚饭了？”

    “吃，急什么，等下再吃。”叶诗龄撒娇道，“哥，你就让我再悔一次棋嘛，就最后一次。”

    “落子无悔大丈夫。”

    “我是个小女人。”

    “......”

    “那......要不我投降了吧，我认输总行了吧。”

    “不行，这样搞得好像是你故意输给我的，我要用实力来赢你。”

    “实力就是走两步悔一步？”

    “我可是妹妹，你得疼我。”

    “好，疼疼疼，你就继续悔吧，我看你什么时候饿。”

    客厅中，叶凡和叶诗龄正在桌子上玩着象棋。

    叶诗龄的撒娇和耍赖，以及叶凡的宠溺和无可奈何就像是一幅绝美的画卷映入眼帘。

    小妹......什么时候和叶凡的关系这么好了？

    好到她这个当姐姐的都有点嫉妒了。

    她知道小妹不是那种蛮不讲理的人，但能够在叶凡面前耍赖撒娇，就已经证明了两人的关系。

    “大姐，你今天这么早就回来啦？”

    叶诗龄察觉到了动静，随口问了一句。

    “公司里没有事情要忙的时候，我不都是这个点左右回来的吗。”

    叶雅言轻笑了一声，看了看厨房那边的动静，然后对着两人道：“快别下棋了，过来吃饭。”

    “等我下赢了再说。”叶诗龄回应了一句。

    “就你这臭棋篓子还想赢？我刚刚一进门就听见某人要悔棋，快点过来吃饭了，你不饿，小凡还饿呢。”

    大姐的气势和威严终究还是摆在那里的，叶诗龄有些不情不愿的对着叶凡道：“叶凡哥哥，那就先过去吃饭吧，吃完饭再和你一决高下。”

    说完，叶诗龄还十分中二的比划了两下，就好像手里拿着剑一样。

    见两人来餐桌了，叶雅言淡淡的开口道：“那可不行，等下吃完饭我还要跟叶凡谈点事情呢。”

    “谈什么事情？”

    叶诗龄瞪大眼睛，叶凡也疑惑的看了过来。

    “这件事情就先不告诉你了。”

    叶雅言喝了口茶，没有跟叶诗龄解释。

    ......

    晚饭过后，叶雅言将叶凡拉进了自己的房间，没有放叶诗龄进来。

    “姐，你这神神秘秘的，要和我商量什么事情？”

    叶凡还是第一次进叶雅言房间，目光四处打量的同时，也将自己的问题问了出来。

    不得不说，女总裁的房间比叶诗龄那个女学生的房间要整洁不少。

    虽然每天都有保姆来打扫房间，但叶诗龄只要一进房间，要不了几分钟就乱了。

    叶雅言指了指一旁的椅子道：“先坐吧。”

    然后掏出手机，将视频播放后递给叶凡看，说道：“你现在可是在网上火了啊，那个对你进行街头访问的小主播直接涨粉十几万。”

    叶凡随便看了一下就将手机还了回去，在叶雅言有些诧异的目光中，缓缓说道：“这件事情我已经知道了，大姐你是想要问我房产证的事情吧。”

    叶雅言一愣，随即笑道：“是的，不知道这件事情方不方便说？”

    叶凡：“方便。”

    然后又将之前说给叶诗龄听的那一套故事重说了一遍。

    叶雅言面露古怪，脸上就差写着：逗我呢？

    叶凡早就料到了，将手上的那份文件递了过去。

    叶雅言不明所以的接过文件，仔细看了起来。

    “秦汉德？”

    叶雅言娇唇微启，说出了这个名字。

    叶凡一愣，问道：“姐你知道这个人？”

    “嗯，是魔都的一个企业家，规模虽然算不上大，但信誉还是蛮好的。”

    叶凡倒是没想到还真有这么一个人，愣了愣，只能感叹一句，系统牛逼。

    不过叶凡倒是对于这个秦汉德的兴趣不大，见这件事情已经交代完了，便道：“既然已经跟姐你解释清楚了，那我就先回房间了啊？”

    “哎，我还有事情没说完呢！”见叶凡要起身，叶雅言连忙制止了他的行为。

    又道：“其实刚刚问你的那件事情倒不是什么重要的事情，我真正想说的事情还没说呢。”

    叶凡一愣，随即重新座好。

    “知道罗斯德家族吗？”叶雅言问道。

    叶凡先是一愣，随即说道：“之前听说过。”

    叶雅言之所以这么问也是有依据的，在几年前，美国那边的金融界突然流传起了种种关于罗斯德家族的神奇故事。

    但据她所知，这些东西其实都是罗斯德家族的竞争对手们的手段，是一个阴谋论。

    但这件事情的出现，也让罗斯德家族名声大噪，将这个家族的传奇传到了全世界，让世人知道了这位庞然大物的存在。

    叶凡也是那时候知道的。

    “罗斯德家的当代家主有一位女儿，叫米妮娜・罗斯德。”

    “她是一位非常漂亮的女性，但是喜欢的......也是漂亮的女性。”

    “虽然米妮娜是家主的女儿，也是他唯一的子嗣，但能竞选继承者位置的还有好几个人。”

    “而米妮娜因为喜欢同性，其实是不符合当继承者的，但米妮娜却又很想当这个继承者。”

    “为此，她父亲跟她商量，让她选择一位男性来先当男朋友，至少不能让竞争的名额白白流失。”

    “但米妮娜的性取向已经摆在了那里，就算是演戏她也不能允许一个样貌普通的男人当她的男朋友，于是他的父亲就发出了全世界帮她找男朋友的消息。”

    叶雅言说完，喝了口茶水，润了润嗓子。

    叶凡现在则有些目瞪口呆，不敢置信道：“所以大姐你是想让我去当米妮娜的男朋友？？？”

    “额，是这个意思，不过选择权在你，我说这些话的目的主要还是请求。”

    “不过性取向这种东西可不是那么好改变的，所以你倒是不用担心假戏真做，可能仅仅只是名义上的关系罢了。”

    “等到竞选成功或是失败，你和她之间甚至连名义上的关系都没有了。”

    “而且米妮娜是真的漂亮，不信我可以给你看一张照片。”

    叶雅言说着，从手机图库里面找出了一张照片，然后将手机递给叶凡。

 第46章 认同感【一更求推荐】

    叶凡接过手机一看，顿时感到了惊（yan）。

    照片里的少女一袭希腊式的淡蓝色雪纺长裙，洁白的颈部挂着一条海洋之心吊坠，微微卷曲的浓密金色长发披散在半腰间，恬淡的蓝色眼眸恍如海洋般深不见底，又好似高原上的湖泊，没有任何杂质。

    叶雅言轻笑：“怎么样，好看吧？”

    叶凡还回手机，点点头道：“确实漂亮，像这种长得漂亮，还从小含着金钥匙长大的人，也难怪连找一个假男友都不想将就。”

    要不是叶凡天天见到叶诗龄这种级别的美女，恐怕还真会一见钟情。

    他刚刚动用了洞察之眼，发现米妮娜的颜值竟然高达98。

    这种级别的颜值，其实就正常人来讲很难分出谁更漂亮。

    所以，虽然叶诗龄颜值更高，但还真谈不上谁更漂亮，只能说各有千秋。

    “怎么样，有兴趣吗？弟你要是参加，估计就是碾压局了。”

    叶雅言挑了挑眉，其实她还有一句话没讲。

    要是那位米妮娜小姐见到叶凡的话，怕是真能改变性取向，毕竟叶凡的颜值和气质实在是太高了。

    只要见过叶凡一面的女人都会有一种其他男人都逊爆了的感觉，叶雅言甚至不知道自己为什么会有这种想法。

    叶凡沉思了片刻，没有说话。

    其实他对这件事情的兴趣并不大，哪怕对方是个顶级大美女。

    但是叶雅言对于这件事情好像很有兴趣，而能让叶雅言这么有兴趣，恐怕也是因为这件事情能搭上罗斯德家族的线，到时候获得的利益只会多，不会少。

    要知道罗斯德家族的生意遍布全球，甚至动动手就能控制zongtong的选举，就连美国的两个dangpai都有这个家族的影子。

    这一个契机要是把握的好，对于叶家进军国际市场会有很大的帮助。

    叶家虽然有进出口贸易，但那也只是在国际市场上开了一个小口子。

    “姐你很想让我去？”叶凡嘴角露出了一丝笑意。

    “嗯，其实咱爸也想抓住这次机会，但他说了，你的意思就是他的意思，你要是不想，那谁都不能勉强你。”

    叶雅言如实说道。

    其实要不是因为米妮娜确实长得漂亮，她还真没有让叶凡去的想法。

    她虽然对叶凡带有一种警惕心，但也不讨厌这个弟弟，要是前面是火坑的话，依照她的性子也不会将自己的亲人推下去。

    确实有些矛盾，但人性本来就是矛盾的。

    所谓的性本善和性本恶本来就是片面的。

    “那姐你就不怕我这次表现的出彩，然后跟咱爸提出要进公司学习的想法。”

    闻言，叶雅言瞳孔微缩，神情怔了怔，就连呼吸都顿了顿，隔了好几秒才呼出一口气来。

    没想到她都还没试探，叶凡就已经将她之前想的东西说了出来。

    至于这个去公司学习的意思，那就是仁者见仁智者见智的事情了。

    不过，既然叶凡挑明了，她也没必要再去试探，可以直接大方的问出来。

    毕竟对方已经说到这一步了，肯定有猜过她的想法。

    “怎么弟弟，难道你不想吗？”叶雅言嘴角勾起一抹笑意。

    “咱爸这个人虽然生意头脑精明的很，但重男轻女的传统思想还真有，你要是想去，可以直接跟咱爸提，他肯定会很乐意的。

    呵呵！

    叶凡心里有些好笑，大姐这是直接想要引出自己的话啊。

    要是叶凡真有这想法说不定心里还十分高兴，但他确实没有这方面的想法啊。

    劳资获得系统这才几天，身价就超过你这个女总裁了，要是再过个一年半载的，怕不是世界首富都是我的了。

    躺着就能赚到的钱，干嘛要去勾心斗角的费尽心机。

    再说了，咱对钱没有兴趣，够用就行。

    “呵呵，姐你就不用套我的话了，我就摆明讲了吧，我对天鸿集团没有想法。”

    “现在我所拥有的钱就够我一辈子吃穿不愁，生活奢靡的了，干嘛还去遭这个罪管理公司啊。”

    “能做个逍遥快活的富一代，又何必当个压力山大的富二代呢。”

    叶雅言闻言一愣，这小子口气倒是不小，竟然敢说对天鸿集团没有想法。

    不过，为什么自己隐隐有些羡慕这小子说话的语气呢。

    虽然有些羡慕，但叶凡这装逼的样子还真让人想抽他一顿，确实有些气人。

    “你这话口气倒是不小，不过，不管弟弟你有没有想法，我都希望你将手段放到明面上来。”

    “毕竟我不希望因为争权夺利的事情而伤害到家人，尤其是诗龄，她现在对你是真的亲近，希望你不要用手段伤害到她。”

    叶雅言这话也算是挑明了她自己的想法，争她肯定是会争，也不反对叶凡争，但手段必须摆在明面上，不能伤害到家人。

    要是叶雅言真的讨厌叶凡来争夺家产，也不会在刚开始就有近七十点的好感度。

    叶凡笑了笑：“那好吧，这件事情我就答应你了，我是指接触米妮娜的事情。”

    “至于我会不会借这次的契机去集团争权夺利，其实你大可放心，就让时间来证明一切。”

    “对了，我答应这件事情也不是因为米妮娜的颜值，而是为了你，把你当成我的姐姐，为了消除我俩的隔阂。”

    叶凡笑着，然后起身向门口走去，边走边说道：“这件事情要是不急的话，最好还是等我考完试吧，毕竟这所学校里，没有了我这个学霸的分数，会让其他同学失去斗志的。”

    叶雅言眼角抽了下，再也忍不住了，大步流星的上前两步，如葱般笔直细长的手指直接捏住了叶凡的脸颊。

    “你这臭弟弟，说出的话怎么就这么让人想抽一顿呢。”

    叶雅言捏着弟弟那满是胶原蛋白的帅脸，眉宇间含着笑意，边说着，还左右来回的揪了揪。

    嗯，手感真棒。

    还有种满足感，因为捏的不仅是自己的弟弟，还是网上那个被无数女人喜欢的男神。

    要是让这些女的知道自己这样捏她们梦里的老公，还不知道会有怎样的感想呢。

    出了房间，叶凡揉了揉自己左脸颊，真痛啊。

    面对一个这么帅气的弟弟，这当姐姐还真下得去手。

    叶凡揉着脸，轻笑一声。

    其实，要是他躲的话，以叶雅言的速度又怎么可能得手。

    叶凡刚刚没来得及用洞察之眼，不过大姐的好感度应该提升了不少。

    不然以她的性子，又怎么可能做出这种亲昵的动作来呢。

 第47章 素质广场【二更求推荐】

    四楼。

    娱乐休息室。

    叶诗龄像往常一样迟到几分钟才进的直播间。

    原以为直播间的粉丝们会口径一致的要她道歉，可没想到这次的情况竟然有些不一样。

    虽然还是有很多要她道歉的弹幕，但还有一部分要求见见叶凡，或是让叶诗龄拉着叶凡一起来直播。

    叶诗龄心下一动，打开手机浏览器，以叶凡的名字为关键词搜了起来。

    看到一条条的消息，叶诗龄暗道了一声：果然。

    果然查的够清楚的。

    随着叶凡爆火网络，他的一些身份也被扒了出来。

    比如说，复旦大学的超级学霸，鲨鱼直播平台知名主播“胖嘟嘟的颖宝”的哥哥。

    叶诗龄放下手机，看着电脑上的弹幕，不由在心里不满的哼了一声。

    你们这群见色起意的女流氓，我哥是你们永远也得不到的男人。

    不过，就算是心里有些不舒服的感觉，但是该安抚的还是得安抚。

    说道：“放心，今天鲨鱼直播的主播战队赛我邀请了我哥。”

    “你们不是之前还说我技术菜，肯定是倒数第一名吗？”

    “这次有我哥在，神挡杀神佛挡杀佛，肯定能进前三。”

    看着直播间里五花八门的弹幕，信的不信的都有，叶诗龄也懒得解释，直接打开了游戏。

    “好了，就不跟你们扯了，我先进游戏练练手感，也不至于等下舔包的时候跟不上手速。”

    与此同时。

    鲨鱼直播吃鸡一哥阿凉的直播间。

    “震惊！某知名主播又开小号虐菜鸟。”

    “阿凉，你今天别再虐菜了啊，认真点。”

    “是啊，再过不久主播吃鸡战队赛就要开始了，你这样虐新人会坏手感的。”

    “楼上的此言差矣，凭阿凉这技术还需要练手感？不过看着爽是爽，但总感觉还是少了点看头。”

    “肯定少了点看头啊，都在想阿凉的对手是怎么死的，哪种死法，都没点刺激性了，就剩下爽感了。”

    阿凉刚杀了一个人，然后看了眼直播间的弹幕。

    笑了笑，说道：“兄弟们别急啊，咱这不是在比赛前吃点开胃菜吗。”

    “今天的战队赛你们可以完全放心，我邀请的队员是几个老熟人了。”

    “ng战队的涛涛，狼狗，小帅，所以你们就放心吧。”

    听到阿凉说的这几个名字，直播间的观众们顿时就兴奋起来的。

    好家伙，今天算是有看头了。

    阿凉退休前就是ng战队的队长，而他说出来的这几个名字都是之前一起比赛的队友。

    其他人都是主播战队赛，而阿凉直接组成了职业战队，这叫其他主播怎么玩啊。

    虽然这些观众们口口声声说不想看虐菜的，但这虐菜也是分情况的啊。

    将鲨鱼直播平台的其他主播给虐一遍，简直就是喜闻乐见的事情了。

    顿时，直播间刷起了清一色的弹幕：

    “ng牛逼！”

    “ng牛逼！”

    “ng牛逼！”

    ......

    “哥，你终于来了啊。”

    叶诗龄见门被打开，叶凡走了进来，连忙诉苦道。

    “咋了？这不是还没开始比赛嘛！”叶凡笑道。

    “我牛皮可是吹出去了，说前三肯定有一席之地，要是你晚点来，别说前三了，估计倒数第三是有我的一席之地。”

    听到两人间的对话，直播间的粉丝们纷纷激动了起来。

    他们之前也在担心以颖宝的技术怕是要黄，而且颖宝她哥一直也没来。

    现在来了，可总算是放心了。

    至少有叶凡在，颖宝不会被虐。

    而那些女粉丝们就更加激动起来了，弹幕海洋汹涌而来，直接刷屏。

    “叶凡小哥哥！”

    “叶大帅哥。”

    “欧巴！”

    “老公！”

    “主人！”

    ......

    叶凡看得也是头大，前面几个称呼他还能接受，但最后一个就过分了啊。

    玩角色扮演吗？

    叶诗龄本来还想要问问大姐究竟和叶凡谈的究竟是什么事情，但碍于直播间，终究还是没有问出来。

    “叶凡哥哥，号我已经给你登好了，已经吃鸡主界面了，现在是息屏，你晃一下鼠标就亮了，快坐下吧。”

    叶凡坐下，然后晃了晃鼠标，电脑屏幕自动亮起。

    确实是进入到吃鸡游戏的主界面了，就连队伍都组建好了，叶凡只要等待游戏开始就行。

    “叶凡哥哥，这次的战队赛总共有二十五支战队，每支战队四个人。”

    “我这只战队的其他两个人都是技术不错的主播，一个叫草莓酱，一个叫路人公子。”

    其他两人也连忙出声问候。

    草莓酱很开心的说道：“你好，叶凡小哥哥，我好喜欢你的，是你的小迷妹哦。”

    草莓酱自然是个女主播，听声音软萌软萌的，也不知道长得怎么样。

    路人公子也是个女主播，但声音稍微冷淡一点：“你好，我叫路人公子，请多多指教。”

    叶诗龄听到后，在叶凡耳边解释了一句：“这个路人公子性格有些内向，不知道该怎么打招呼，但是等混熟了后就什么骚话都能说的出口。”

    某个房间内。

    被称之为路人公子的女主播在听到叶诗龄的这番话，小脸泛红。

    由于是开着摄像头的，这一幕也被直播间的粉丝们看了去，顿时各种调侃的话语就发了出去。

    素质广场。

    由于这次进来的是特定房间，大部分都是鲨鱼直播的主播们，所以这次的素质广场还是比较有素质的，只是偶尔有些人说了句脏话。

    阿凉看了看地图，发现这次的航线竟然有机场，顿时在全频道里说道：“机场刚枪谁来？一决高下，也见生死。”

    其他人纷纷就接起了话茬子。

    “刚个屁的枪，欺负谁还不知道你请了ng的那几个来助阵了。”

    “就是，我们这群配合没什么默契的，和你们这队职业战队的家伙直接比，简直就是脑子秀逗了。”

    话是这么个话，也确实是事实。

    听到这些个主播的“聪明话”，阿凉不禁也感觉到了暗爽。

    对于这群人，很是满足。

    因为这些话听在他耳朵里就是，你这队太强，我们怎么打得过。

 第48章 挂上加挂【一更求推荐】

    心里十分得意的阿凉不由继续说道：“颖宝，等下你这队要不就跟着我们吧，我尽量保证你进前三。”

    与很多男人一样，阿凉在听到叶诗龄那动人的声音后就有些喜欢她了，甚至多次来叶诗龄的直播间打赏礼物，或组队一起玩游戏。

    即使叶诗龄不露脸，但声音这么好听的妹子，颜值肯定不差啊。

    （来自某宅男阿凉的想法）

    这要是叶凡知道了他的想法，估计会语重心长的跟他说一句：少年，你这是还没遇到对的人啊，要是遇到了，估计立马就有坐火箭飞到外太空去的想法。

    只是，叶诗龄并没有回话。

    阿凉愣了愣，然后继续在频道里喊道：“颖宝，颖宝？”

    “呦呦呦，看来颖宝不想让你带啊，估计也是怕你带崩盘。”

    阿凉没等到叶诗龄的声音，反而等到了一道戏谑的男声。

    阿凉冷笑：“怕我带崩？老子就算是退役了也比你个垃圾强，梓潼你要是有本事咱们机场来一波钢枪啊，看看哪个队先崩。”

    阿凉的直播间顿时弹幕暴涨：

    “梓潼这狗币又来找存在感，算个什么东西。”

    “是啊，别人退役当技术主播，他倒好，主播是主播，但技不技术就不知道了。”

    “说技术主播太抬举他了，就一喷子狗，靠喷人来获得关注。”

    “要我是鲨鱼直播的管理员，肯定把这狗东西封杀了，拉低人类的整体素质。”

    ......

    “你叫我去机场钢枪我就钢枪，你算老几啊？”

    梓潼话语上不甘示弱，但还真不敢和阿凉那队的去机场钢枪。

    先不说阿凉拉来了三个还没退役的职业选手，就他和阿凉的技术相比较来说，就根本打不过。

    职业选手退役，实力也是分层次的。

    并不是说你是职业选手退役就很牛逼，吊打其他人。

    像梓潼这种前职业选手在还没退役的时候，其实就是一小战队的队员。

    实力自然也不可能很强，强的话也不可能一直呆在小战队。

    退役后自然也就默默无闻，但他又不想出去打工，于是就干起了直播的行业。

    不过，又不是什么有名气的职业选手，根本没什么人来看他的直播。

    思来想去，于是就走上了喷子这条道路。

    谁名气大就喷谁。

    还偏偏有不少观众就喜欢看这种，慢慢的，梓潼也成为了一位有些名气的主播。

    这时，叶诗龄战队的那个草莓酱开口解释道：“阿凉，不好意思，颖宝现在在忙事情，所以没听到你说的话。”

    阿凉闻言，也懒得跟那只疯狗对骂，语气带着笑意的道：“没事，不知道颖宝她现在在忙什么？比赛还有半分钟就开始了。”

    草莓酱：“颖宝他哥怕等下表现的太厉害了，被人误以为是开挂，然后就让颖宝在她的直播间弄了个直播窗口，直播屏幕和键盘。

    阿凉还没开口说话，就被找准机会的梓潼开口了。

    “误以为开外挂？他还以为有我这技术呢，也不要点脸，等下要是第一个死那可就尴尬喽。”

    看着直播间刷出的礼物，梓潼嘲讽着，脸上却是笑容满面。

    这些个狗东西只知道我是条疯狗，但不知道疯狗叫唤也是需要力气的吗。

    只要有钱，嘴上喷粪又如何，名声臭了又有谁在乎！

    叶诗龄刚给叶凡弄好屏幕前的直播，带起耳机就听见了这一句。

    哪里受得了这气，当即骂了回去：“菜？你说我菜我倒是可以认，但是你说我哥菜我就忍不了了，有本事等下来钢枪，让你知道没实力就别出来乱咬人。”

    叶诗龄直播间的粉丝们顿时都被惊讶到了。

    在他们印象里，颖宝虽然有时候比较皮，但性格还是很好的，还没见她和哪个主播翻过脸。

    从颖宝这次的语气来判断，她是真的生气了。

    顿时，直播间的粉丝们也生气了。

    这梓潼狗币，欺负哪个主播不好，偏偏来欺负颖宝，这特么绝对忍不了啊。

    顿时纷纷发出弹幕：

    “梓潼狗币竟然敢欺负颖宝，我准备过去刷屏骂。”

    “咱也去，好好的人不当，偏要当狗。”

    “既然梓潼想要当狗，那咱们就去把他骂的连狗都不认识。”

    ......

    梓潼听到叶诗龄宣战的话语一点也不虚。

    他还能不清楚叶诗龄的游戏水平吗？简直是超级下饭啊。

    至于那个草莓酱和那个路人公子，水平也不过稍微好一点，也就处于平均线上面一点点。

    毫不夸张的说，他梓潼一个人可以单挑对面三个。

    至于叶诗龄那个哥哥？

    梓潼表示自己完全不用担心，妹妹都这么菜，那当哥哥的也不见得就有多高的水平。

    而且吃鸡高手又不是街边上卖的大白菜，哪这么巧就刚好碰到。

    当即应到：“好啊，既然你要钢枪，那我就满足你，p城来见。”

    选p城也是代表梓潼还是比较理智的，不想等下被打脸了。

    要是叶诗龄的哥哥真是个高手的话，p城房子这么多，你能找到我钢枪？呵呵！

    梓潼躺在电竞椅上，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容。

    真以为我梓潼智商欠费？老子谨慎起来连自己都怕。

    但他刚得意了没两秒，突然就发现自己的直播间被带节奏了。

    无数钢琴手在那里疯狂问候他祖宗十八代，可偏偏他直播间里的粉丝们一点还手的想法都没有，有不少粉丝反而配合着对方一起来骂。

    尼玛！

    梓潼顿时被这些弹幕搞得烦躁，本能的想骂回去，但看到屏幕上满满的“问候语”时，就知道自己肯定骂不过，索性连忙关闭了直播间的弹幕，眼不见心不烦。

    不用想，肯定是叶诗龄直播间的粉丝。

    毕竟大部分都带着“帮颖宝报仇”的字样。

    心里冷笑。

    骂我？

    行，等下就让你知道什么叫做技术，什么叫做实力。

    看着叶诗龄有些气鼓鼓的表情，叶凡笑道：“别理他就行，毕竟人不能和狗讲道理啊。”

    叶诗龄瞬间被逗笑。

    她刚刚听到前半句的时候，还以为叶凡哥哥要来安慰他，可没想到是在骂人。

    叶凡盯着屏幕，倒是没有因为梓潼那狗东西的话语而生气，反而在心里有些高兴。

    他刚刚对着屏幕用了洞察之眼，发现洞察之眼可以直接把游戏里的那些建筑看成是最基本的模型状态。

    也就是说，他用洞察之眼后，相当于开了透视挂。

    本来有个游戏高手技能的他就已经很变态了，现在挂上加挂，直接不当人了。

 第49章 封杀【五一快乐，第一更】

    p城。

    叶凡刚落地，就通过洞察之眼发现了旁边这栋楼里有一些好东西。

    98k，八倍镜，scar-l，红点。

    叶凡连忙冲进去，将这些东西捡好。

    看着手上的枪，叶凡瞬间膨胀了，刚开局就这装备，谁还敢在他面前装逼？

    叶诗龄直播间的观众们也被惊呆了。

    泥马随便进一栋楼都就捡齐装备了，不光有98k，就连八倍镜都捡到了，这是什么神仙运气啊。

    果然，颜值高的人一般运气也好......好嫉妒啊！

    这时，外面传来脚步声。

    由于叶凡有主动关门的习惯，再加上没有走动的脚步声，于是外面的那个人看到房门是关着的，便很是快乐的走进来了。

    但他一看到里面的场景就傻眼了，里面不光有个人，这人手上还有枪。

    哪敢迟疑，转头就走。

    心里更是默念：“兄弟，打扰了，打扰了啊，看不见我，看不见我。”

    但终究还是没有跑掉，直接被叶凡一枪爆头，倒地不起，再来一枪，直接入盒。

    叶诗龄直播间的观众们都看呆了，就连叶诗龄也是吃惊的望了过来。

    嘴里惊讶道：“哥，你就杀到人了？”

    这才落地多久啊！

    她都还只是捡到了一把手枪，老老实实的在搜物资，结果叶凡那边就直接拿到人头了。

    “运气好，主动撞上门来的，非要给我送菜，那我肯定得接受啊，不然也太没礼貌了。”

    叶诗龄：......

    这是什么神仙逻辑！

    莫名的有些羡慕，我也想这样有礼貌，但是实力它不允许啊。

    但等她看到叶凡身上的装备后，不由更加吃惊了。

    “98k，scar-l？”

    “哥你这运气实在是太好了吧，我都还只捡到一把破手枪，你两样装备都齐全了。”

    不怕游戏技术菜，就怕游戏技术菜还运气不好。

    叶诗龄目前是深有体会啊，这两样她都占了。

    “对了。”

    叶诗龄这时像是想到了什么，连忙问道：“哥你现在手上拿着的是98k，还是没装倍镜的，难不成你刚刚直接用98k的机瞄就把人一枪打倒了？”

    由于距离比较近，她刚刚确实是只听到了两声枪响，也难怪会这么问。

    “嗯，常规操作，既然你那边没有枪的话，那就到我这边来吧，我这里一把s686，还有一把汤姆逊。”

    “哇，哥你运气也太好了。”

    “不是我运气好，是你运气差，在p城你竟然才捡到一把手枪。”

    “......”

    将八倍镜装在98k上，红点装在scar-l上，叶凡继续动用玄学外挂，查看周围的资源和敌人。

    “呦。”

    这时，叶凡看到了一个人物模型，就在对面的那栋房子的二楼。

    见对方准备从左边的窗户跳下来，叶凡连忙跑去合适的位置架好枪。

    跳。

    “嘭”

    在对面那人跳出窗户的一瞬间，直接就被子弹打倒了，跌落在地，一脸茫然。

    这要是单排，估计直接就成了盒子精了。

    梓潼：“......”

    “泥马，刚刚是什么情况？”

    他顿时叫喊了起来，满脸不可置信。

    他才刚刚跳出去就被击倒了。

    这难不成是早就被蹲守了？

    “阿东，快丢个烟过来救我，对方应该在我对面的......”

    话还没说完，又是一声独特的98k枪声响起，直接入盒。

    他连忙打开了死亡回放。

    顿时心里头一万只草泥马奔腾而过。

    竟然真的是被蹲了，对方还只是提前了一秒钟就蹲好了，梓潼瞬间感觉自己被针对了.

    随手一个举报，梓潼看了眼杀他这人的游戏id。

    “我就是叶大帅哥”

    卧槽，这id取得怎么这样想抽人呢。

    “对了。”他这时才回味过来，自己刚刚好像是看过这个人的id的。

    这......不就是颖宝的那个哥哥吗？

    卧槽，这下脸是真没地方放了。

    刚刚还在嘲讽对方菜，现在却直接就被对方给一枪爆头。

    有种被疯狂打脸的感觉，现在只能希望直播间的粉丝们不要认出来对方是谁。

    如他所愿，他直播间的粉丝确实没认出这个id，但有其他直播间的粉丝认识啊。

    就比如叶诗龄直播间的粉丝们。

    他们刚刚可是见证了这一幕的，也有一部分人认识梓潼的id，连忙就去他的直播间带了一波节奏。

    “梓潼狗币不是很能吹吗？直接被颖宝哥哥爆头的感觉怎么样？”

    “梓潼：有被冒犯到。”

    “今天就算是天王老子来了，也不能阻止我说梓潼是菜逼。”

    “刚刚那一幕是真下饭啊，直接被颖宝她哥两枪带走，我感觉我这一天的菜都吃完了。”

    “老子最烦这种没实力还乱逼逼的狗东西，现在被打脸了吧，舒服。”

    “还特么前职业选手，有点侮辱这个名头啊，我感觉我都能教你做人。”

    ......

    梓潼：泥马！

    老子弱？

    搞笑呢，这只是对方运气好，刚好就堵到人了。

    连忙解释：“刚刚那一幕有很大的运气成分，放心，这把就算是没我，我这队估计前三还是有机会进的。”

    话音刚落，又是一声枪响，赶过来刚准备进房子的阿东也直接被98k一枪击倒。

    梓潼：......

    这么强的吗？

    顿时，他直播间嘲讽的弹幕变得更加多了。

    但梓潼哪里还顾得上那么多啊，他连忙对着其他两人道：“要不你们还是别来这里了，快点离开p城吧！”

    虽然阿东没死，但这情况估计也就不回来了，还不如苟全性命，苟到前三。

    阿东：？？？

    我感觉我还能抢救回来啊，别走......

    但阿东只是个小主播，其他两人都还是比较听梓潼的，连忙开车走了，准备去打野。

    这种大房子多的地方实在是太危险了。

    梓潼直播间的粉丝们顿时不乐意了。

    “梓潼你个狗币怂什么？”

    “弃了弃了，我还是去颖宝直播间看她哥秀操作吧，怂的让人难受。”

    ......

    梓潼：我特么都死了你们还怪我怂？

    有没有天理了啊！

    战略性撤退懂不懂？

    梓潼刚想要嘲讽这些粉丝两句，却突然发现自己的直播间被封了。

    纳尼？

    还没等他质问，手机铃声就响了起来。

    接通一听，里面直接传来鲨鱼直播刘经理冰冷的话语。

    “由于你素质太低，我们平台准备封杀你了。”

    “我......”

    梓潼刚想问话，电话就直接被挂断了。

    梓潼：？？？

    搞笑呢！

    老子素质低也不是一天两天的事情了。

    怎么以前没看到你们平台有反应？

    现在却来封我的号？

 第50章 一颗雷的天秀【二更求推荐】

    挂断了电话的刘经理不由擦了擦脸颊上的汗水。

    就在刚刚，他听到有工作人员来汇报，说有主播在骂叶诗龄他哥不要脸。

    当即吓的冷汗就冒出来了。

    虽然不知道叶诗龄什么时候多了一个哥哥，但只要是跟大老板扯上关系那他就不敢不上心啊。

    毕竟在人家手底下打工，巴结都来不及，怎么会想惹老板厌恶呢。

    当即就宣布要封杀那个叫梓潼的。

    为了邀功，刘经理更是亲自打电话去通知梓潼被平台封杀了。

    叶凡自然不知道这一切，毕竟对方也才刚封没多久。

    “你们几个先舔包吧，我去把车开过来。”

    叶凡将对面那栋楼的敌人击杀后，标了个点，就让队伍里的其余三人去舔包了。

    现在他枪械都已经满配了，子弹和药也都充足，连舔包的兴趣都没有了。

    “嗯嗯。”

    几人连忙应声，脸上满是兴奋之色。

    尤其是草莓酱和路人公子更是爽的一批，她们总算是体会到叶诗龄说的那种爽感了。

    有叶凡这尊大神罩着，她们都生出了一种错觉，感觉其他主播都好菜啊。

    叶诗龄直播间的观众们也是感同身受了，他们总算是知道为什么叶诗龄说要练习一下舔包的速度了。

    这尼玛不就是舔包游戏吗！

    你们不知道这样玩游戏是没有灵魂的吗......我们也想这样啊！

    没有对比就没有伤害。

    他们之前在直播间都是看叶诗龄怎么死的，能撑到第几名。

    现在确是在猜叶凡能杀多少个人，是第一还是第二名。

    之所以不直接猜第一是因为还有阿凉啊。

    好歹人家拉来了三个职业选手，而叶凡带了两个拖油瓶。

    嗯！

    只有两个拖油瓶，路人公子的实力还是很可以的。

    叶诗龄见叶凡将车开过来了，坐上车后，转头对坐在旁边电脑桌上的叶凡道：“哥，我怎么感觉你今天的技术更强了呢？”

    好像是有预知能力一样，哪里有敌人，哪里有危险都很是清楚。

    叶凡微微一笑：“意识更强了。”

    他现在总算是知道为什么这么多人喜欢开挂了，这种虐人的感觉确实爽啊。

    本来技术就十分顶尖的他，再加上玄学透视挂，让叶诗龄几人连死的机会都没有了。

    不过，这么打确实打的都让他有点不好意思了。

    毕竟本身就有可以虐人的技术，还开玄学透视，有点不当人的感觉。

    咳，这次只是因为要保自家妹妹进前三，以后就不会这样了，你们要原谅我啊。

    将草丛里的一个伏地魔压死，叶凡在心里忏悔。

    这时，叶诗龄瞟了一眼手机上的直播间弹幕，顿时惊声道：“梓潼那家伙的直播间被封了啊！”

    说完后，还对着叶凡眨了眨眼睛。

    叶凡心领神会，知道叶诗龄眨眼表达的意思。

    意思是说可能是鲨鱼直播平台的管理者出手了。

    毕竟叶天鸿当初可是叮嘱过平台要额外关注一下叶诗龄直播间的。

    不过叶凡倒是对这件事情没过多上心，一个靠低素质来博取关注的小丑而已，要是太费心思，那才是落了下乘，根本不值得。

    开着车，突然这时有子弹袭来，乒乒乓乓的打在车上，草莓酱和叶诗龄更是被打掉了六分之一的血条。

    叶凡看到旁边有个低坡，就连忙将车开到低坡那里，然后下了车，喝了瓶能量饮料。

    虽然他刚刚没有被子弹打中，但他想反击回去，就先补点能量打打底。

    ......

    “阿凉，车声没有了，估计对方是躲起来准备反打我们了。”

    涛涛用六倍镜看了眼对方的情况，开口说道。

    “呦呦呦，虽然不知道对方是谁，但勇气可嘉啊。”狼狗也乐呵的说道。

    “对方这也是不知道我们是ng的才敢这么有勇气吧。”小帅说道。

    “呵呵，那咱们就让对方知道知道我们是谁，准备战斗吧。”

    阿凉看了眼附近的情况，也是开口说道。

    也不怪他们这么狂，主要是他们这边有三个职业选手，一个前职业选手，有狂的资本啊。

    而且他们也就嘴上这么说，行动上还是很谨慎的。

    ......

    叶凡对其他三人说道：“你们几个在这边开枪，吸引动静，我等下从左边绕过去打他们。”

    叶诗龄顿时惊呼：“哥你就一个人去啊？我感觉对面至少也有两个人，也太冒险了吧。”

    草莓酱担心道：“要不我们还是开车走吧？”

    叶凡笑了笑，道：“放心，我觉得我可以试一试。”

    “而且现在只有十三个人了，再加上还有路人公子的技术，你们等下只要稍微苟一会就能进前三了。”

    “等下你们开枪吸引火力的时候，不要三个人全上，留一个来扶队友。”

    叶诗龄：(*￣洌)

    草莓酱：(皿)

    路人公子：￣へ￣

    这话说的，有点被冒犯到的感觉啊。

    不过，你是大神你牛逼，咱技术不行，只能认了。

    叶诗龄直播间顿时乐了：

    “哈哈，不要全上，留一个扶队友，颖宝这哥哥是有多怕她们三个集体送菜啊。”

    “虽然这句话把我逗笑了，但他一个人冲过去也太冒失了吧！”

    “泥马，我要是有这技术，绝对比他还狂。”

    “叶神牛逼，上去干翻他们，有技术还不狂点，不知道的还以为你怕他呢。”

    ......

    叶凡吩咐好之后，就朝着左边绕过去。

    对方的视野位置更高，只有从左边这里绕才不容易被发现。

    等位置拉近了一些，叶凡改蹲跑为爬行。

    一直伏地爬行，直到摸到了反斜坡的位置。

    此时的他已经能够看到对手的身影了，但对方还在跟叶诗龄他们三个打，注意力没放在这一边。

    而叶凡又足够谨慎，一直都伏地爬行，不仅卡住了视野，就连声音都没什么，此时ng就算是再谨慎点也不可能发现他。

    叶凡停下了行动，他现在有三个选择，一是掏出scar-l直接打，二是扔手雷炸，三是先扔雷炸，然后再用枪打。

    叶凡选择了第三种方法，直接一颗雷丢了过去。

    然后当他起身准备用scar-l打的时候，对方四人全部成了盒子精。

    叶凡：......

    这么配合的吗？

    看来我得给你们的盒饭加个鸡腿。

    看到这一幕，直播间的观众们顿时疯狂。

    “卧槽，我特么看到了什么，一颗雷四个人头。”

    “牛逼，卧槽。”

    “一人一雷，直接天秀。”

    “泥马，这神仙操作究竟是我疯了，还是世界疯了。”

    这场面确实有些天秀般的感觉。

    阿凉直播间。

    “卧槽，对方这是什么神仙瓜皮啊，一个雷直接炸出四个盒子。”

    “天秀啊，这波天秀。”

    “震惊！ng四个职业选手竟然被一颗手雷全部炸死。”

    “ng：这一雷炸得我们脑袋嗡嗡嗡嗡的响。”

    ng的四个人是真的懵逼了，一颗雷直接把他们四个全炸成了盒子精，感觉要疯掉了。

    甚至感觉心里都有阴影了。

 第51章 担忧【第三更，求推荐】

    “哇，这四个盒子好肥啊！”

    草莓酱一边不亦乐乎的舔包，一边发出了惊叹的声音。

    叶诗龄看了眼直播间的弹幕，神情古怪的说道：“这四个人就是阿凉和ng的三个现役职业选手啊，能不肥吗！”

    “什......什么？？”

    一向不怎么喜欢说话的路人公子也不由惊声叫喊了起来。

    阿凉和ng的三个现役？

    这怎么可能？

    刚刚她还听叶凡说是一颗雷直接炸死的。

    要真是这种死法，那对于职业选手来讲，死的也太憋屈了吧！

    “真的，你们可以留意一下你们直播间的弹幕，或是去阿凉的直播间看看。”

    “自从阿凉四个人被一颗雷炸死后，现在阿凉的直播间突然就多了好多前去看笑话的观众。”

    路人公子不禁喃喃自语道：“那他们几个估计都留下心理阴影了吧。”

    “估计......可能是吧。”叶诗龄闻言笑着回道。

    “哇。”草莓酱突然惊叹，“颖宝你哥是真的厉害啊，不仅完虐ng四人，还只用了一颗雷。”

    “这操作要是放在我身上，我估计能吹一年的牛。”

    在解决了阿凉这队的强敌后，叶凡意料之中的带领三个主播吃了鸡。

    叶诗龄看着屏幕上出现的“大吉大利，今晚吃鸡”后，小脸蛋红扑扑的，很是兴奋。

    直接很没形象的对着直播间的粉丝们喊道：“哈哈哈哈，我竟然在主播战队赛上吃鸡了，呜呼～好开心哦。”

    直播间弹幕：

    “请加一个们字，谢谢。”

    “颖宝他哥：啥叫你吃鸡了，明明是我吃鸡了，你们都只是吃到了鸡屁股。”

    “哈哈，舔包狂魔也敢说自己吃鸡了？”

    “扑一盆凉水，请颖宝看看自己的击杀人数，才一个人啊！”

    “讲真的，一个人头怎么了？我家颖宝这次能不死就已经很给面子了好吧！（狗头微笑）”

    ......

    看着直播间的弹幕，叶诗龄佯装怒道：

    “你们这群黑粉在胡说什么呢，我就是吃鸡了，凭自己本事吃的鸡，有本事你们也找一个这么厉害的哥哥来啊，略略略略略（吐舌头声效）”

    看着叶诗龄在“友好”的和直播间里的粉丝们互动，叶凡笑了笑道：

    “好了，既然完成任务了，那我就先回房休息了，你也快点回房休息吧！”

    “啊？就走了啊！”叶诗龄惊讶道。

    “比赛都打完了我还不走啊？”叶凡没好气道。

    “那好吧，我再直播几局就回房休息。”叶诗龄无奈道。

    ......

    清晨，伴随着手机闹铃声响起，叶凡睁开了双眼。

    叶凡走到卫生间解决了一下水库放水问题。

    在洗漱台洗了一把手，然后看着镜子里的自己，不由赞叹道：“唉，这是哪里来的帅哥啊，长得这么帅，这让其他男人怎么活，怎么有自信的面对人生啊。”

    洗漱完后，叶凡才打开系统面板。

    “进行签到。”

    “签到成功，签到奖励：过目不忘。”

    看到这个奖励，叶凡还是比较开心的，这技能实用性还是很高的。

    只是可惜今天才一个签到奖励。

    他为了今天的运气能欧一点，特地洗漱完后才开始签到的啊。

    果然，所谓的沐浴焚香就能获得好运，不过是心里安慰罢了。

    说到运气，叶凡突然就想到了自己之前买的那张彩票。

    他记得那张彩票是星期三买的，而今天星期五了，明天应该就开奖了。

    虽然叶凡现在已经拥有了身价不菲的财富，但这种未知的刺激感还是比较吸引人的。

    今天叶凡下楼下的比较早，到一楼的时候不管是叶诗龄还是叶雅言都没在。

    至于叶天鸿？

    这几天吃住都在公司，好像是在忙一个大项目。

    当然了，不要以为叶天鸿住在公司就以为他住的条件很艰苦。

    事实上，公司的住宿环境还真不比家里差多少。

    没过几分钟，叶诗龄就下来了。

    “哥，早啊。”

    “早，昨天我让你帮忙办的事情，你办好了没有？”

    叶诗龄一愣，随即就想到了什么，连忙道：“放心，我是谁，肯定搞定了，为了这事，我昨晚还特地跟大姐睡了一觉呢。”

    叶凡闻言，面露古怪。

    睡了一觉？

    这话说的，也太容易引发别人的浮想联翩了吧！

    叶诗龄倒是没觉得话里有问题，毕竟她又不是第一次跟大姐睡觉了。

    “东西现在放在我房里，你不是说明天要去城隍庙祈福吗，我跟你一块去吧！”

    叶凡先是怔了怔，随即反应过来，笑着道：“好啊。”

    没想到叶诗龄竟然还有这打算。

    不过也不要紧，就当是演戏演全套了。

    “对了哥，昨天晚上大姐究竟跟你商量了什么事情啊？神神秘秘的。”

    叶诗龄见大姐还没有下来，便连忙大着胆子打听道。

    叶凡喝了口温热的牛奶，笑着道：“其实也没什么，就是让我去假扮一个人的男朋友？”

    “假扮男朋友？”

    “还是大姐亲自来和你商量这件事情的，这到底是让你假扮谁的男朋友啊？”

    听到叶凡哥哥要假扮别人的男朋友，她虽然心里有些不是滋味，但还是很有好奇心的问了一句。

    “米妮娜・罗斯德。”

    “米妮娜・罗斯德？难不成是那个世界顶级财阀罗斯德家族的人？”

    叶诗龄很快就联想到了那个家族。

    毕竟这可是叶雅言亲自来和叶凡商量的事情啊，能引起这样的重视，除了那位罗斯德家族的人，叶诗龄倒是想不到其他的东西了。

    “没错，就是那个罗斯德家族。”叶凡肯定道。

    “那你们会不会假戏真做啊？我之前看过一些小说，里面就有这种情节。”

    叶诗龄也喝了一口牛奶，没品尝出什么滋味来，有些担忧的问道。

    “怎么可能，你是不知道，那个叫米妮娜的虽然长得漂亮，是个十分漂亮的美女，但对方喜欢的也是美女啊。”

    “啥？”

    闻言，叶诗龄有些傻眼了。

    啥叫是个美女又喜欢美女啊？

    难道......百合花开？

 第52章 骗子怂了【第四更求推荐】

    中午，叶凡做东，准备请寝室几人去学校旁边的小饭馆搓一顿。

    其实叶凡本来是想请他们去口来福吃的，但是没办法，没抢到位置。

    就在叶凡几人刚准备进馆子的时候，突然就听到外面有人在大喊：

    “撞人了，撞人了。”

    几人闻言皆是一愣，随即便望了过去。

    只见路边停车的地方有一辆宝马，而宝马车前面，此时正躺着一位头发花白的老婆婆。

    叶凡见状，便连忙赶了过去。

    这要是真撞到这位老人家了，那可就不得了。

    像这种岁数的老人家，有个小磕小碰的都不得了。

    附近的那些路人此时见这边有热闹，大部分人不由停住了脚步，然后调转方向，来到了这边。

    此时从驾驶位出来一位长相颇为冷艳的美女。

    低头看了一眼躺在地上的老妇人，冷冰冰的说了一句：“赶快给我起来。”

    如此冰冷的话语，自然是让围观的人群一愣。

    有人就忍不住开口说道：“你这女娃子看起来长得漂漂亮亮的，怎么这么没有同情心啊，老人家都被你撞倒在地了，结果竟然让她赶紧起来？”

    叶凡在看到这位气质冷艳的女车主出来时不由一愣，随即喊道：“江寒雪，出什么事情了。”

    江寒雪见到叶凡过来也是怔了怔，随即反应过来道：“我没有撞她，是她自己突然就倒在我车子面前的。”

    这次的语气并没有刚才那么冰冷，仿佛是怕叶凡误会一样。

    叶凡自然是比较相信江寒雪的，连忙用洞察之眼查看了眼躺在地上，倒地不起的老妇人。

    【洞察之眼发动】

    【目标：赵红霞】

    【年龄：69岁】

    【身高：155cm】

    【性格：吝啬，喜欢说谎，贪小便宜】

    【好感度：陌生人】

    【提示：对方正在进行一起碰瓷行为】

    泥马！

    叶凡看到这数据，不由在心里暗骂了一句。

    简直是为老不尊啊！

    干啥不行，非要来碰瓷，这不是向社会传递负能量吗？

    这时，他又用数据之眼看了下那个最开始叫唤说撞人的家伙。

    顿时心里直接被气到发笑。

    好啊，感情都是一伙的，而且还是这位躺在地上的老妇人的儿子。

    见江寒雪有些紧张的望向自己，叶凡不由安慰道：“我相信你。”

    短短的四个字，铿锵有力，一下子就传到江寒雪的心底里去了，感动不已。

    没想到自己和叶凡冷战了这么久，他还是对我这么好，我好惭愧啊。

    不过，这时要是叶凡能听到江寒雪的心声，绝对会惊讶异常。

    冷战？

    他完全都不知道彼此之间冷战了啊！

    这时，那位最开始出声的中年男人顿时不乐意了。

    有些愤怒的说道：“哎，你这小年轻怎么说话的呢，没看到这位老人家都到底不起了吗？还说什么相信。”

    叶凡走上前两步，颇有些玩味的说到：“撞倒了人？你以为这里没监控啊？”

    这位中年男人先是一愣，吓了一跳，随即反应了过来，自己在出手前可是查看过附近的地形的，周围又怎么可能会有监控呢！

    这小子耍他呢，估计是眼前这位颜值高，气质冷的美女的朋友。

    尤其是见自家的老母亲有些害怕，有想起来的轻微动作的时候，中年男人连忙开口说话了：

    “怎么可能，你哪只眼睛看到这附近有摄像头的，根本就没有。”

    叶凡闻言，脸上的笑意更盛了，道：“既然知道这附近没有监控，又怎么能证明是我的这位同学撞的呢。”

    中年男子顿时有些傻眼了，对方的思路有些特别啊，思维运转间，连忙答道：

    “怎么就不能证明了，我娘就......”

    话刚一出口，中年男人就察觉到自己好像说漏嘴了，连忙止住了下面的话语。

    叶凡笑道：“大伙刚刚都听到了吧，这家伙刚刚在喊这位躺在地上感受大地重量的老人家叫娘。”

    “我想，这表达的意思应该都明确了吧，是团伙作案。

    中年男人急中生智，连忙回答：“我刚刚就是猜到你会用这种手段来污蔑我，所以才会假装不认识我娘的。”

    尽管这个解释有些牵强，但也确实让周围围观的群众有些不知所以然。

    “母子作案？”

    “好家伙，这碰瓷技术越来越强了啊。”

    “我滴个乖乖，刚刚差点就上当了。”

    叶凡冷哼一声：“我污蔑你？”

    “这件事情很容易判断，我先打个电话叫警察过来，然后再陪你们去医院看看。”

    “放心，医药费我出。”

    中年男人顿时有些慌了，这不是应该他说出那个医疗费用，然后在主动充当热心市民，然后送他的老母亲回去的吗？“

    结果这位小白脸可倒好，先是套出了他们的母子关系，结果竟然直接要报警。

    讲真的，正常人遇到这种情况不应该是心慌慌吗，怎么这位小白脸这么淡定。

    中年男人虚张声势道：“你可要想清楚啊，去医院至少也得花两万多块钱，在加上我妈的劳务费，精神损失费，情感赔偿费等等损失，恐怕三万块钱都是最理想的了。”

    中年男人现在只能虚张声势，将医药费用吹的很高，这样他们应该就会私了了吧！

    叶凡摊了摊手道：“钱我有的是，随便你几万也好，几十万也罢，我乐意付这个钱。”

    “但要是是假的？呵呵，那就抱歉了，那你可就犯了治安管理处罚法了。

    “到时候可就得去拘留所里住住了，对了，还要罚款。”

    中年男人顿时有些慌了，一把抱起躺在地上的老娘。

    然后对着叶凡说道：“你简直就是欺人太甚，这样一直不把我娘送到医院去，这不是谋杀吗？没天理，没公道啊。”

    “既然这样的话，那我只能先带着我的老娘先去医院了。”

    叶凡连忙伸手阻止，道：“警车和救护车马上就要到了，估计速度可比你乘坐出租车快多了。”

 第53章 叶凡的才气【求推荐票】

    “你叫我不走我就不走啊？出了事你负责吗？”

    这位中年男人已经不说赔不赔偿的事情了，这要是警察来了，那就要被请去喝茶聊天了呀。

    “我就要走，你还能将我按在这里不成。”

    这中年男子力气还是有的，一把就将老母亲横抱了起来，转身就走。

    这时，一双温热的大手抓住了他的肩膀，让他半步都走不出去。

    这只手的主人正是叶凡。

    好歹也是进行过身体强化的人，要是他想，甚至可以直接将这个中年男人举起来。

    “卧槽！”

    中年男子顿时一惊，这小白脸看起来白白瘦瘦的，没想到力气这么大，抓着他肩膀的手仿佛是一把铁钳子一样，让他根本走不了。

    中年男子一矮身子，想要摆脱叶凡的大手。

    但是没想到，他这动作刚准备做，人就被叶凡抓到跟前了。

    松开手，叶凡呵呵笑道：“大叔别急着走啊，没听到警报声都越来越近了吗？很快你们就能去该去的地方了。”

    听到这话，中年男子顿时就更急了，身体用力，肩膀直接朝着叶凡撞了过去。

    叶凡一乐，稍微错开了半个身位，中年男子因为撞空的缘故，连同他的老母亲一起撞倒在了地上。

    “哎哟！”

    “刚子这是想要我的老命啊，让我这么摔一跤。”

    倒地后先是痛呼一声，然后才动作缓慢的站起身来的她不由骂了自家儿子一句。

    其他围观的群众看到这一幕，嘴上顿时就热闹起来了。

    纷纷嘲讽两人联合碰瓷，不要脸，为老不尊等等内容。

    场面一度十分热闹。

    听见了周围人的话，赵红霞也意识到了不对，顿时就尴尬了，话也不知道该怎么说了。

    倒地的中年男子也是有些恼怒的看了一眼自家的母亲。

    现在就算是圆谎都圆不了了。

    他现在倒是想逃，但是逃不了啊。

    不说周围围观的这么多人了，就单说那个长得很帅的小白脸就不是个好对付的。

    警报声渐渐靠近，停在了人群几米远的地方，然后两个警察下了车。

    叶凡和江寒雪跟两位警察交代完事情后，两位警察又对围观的群众进行了简单的询问，然后就将母子两人带走了。

    “叶凡，谢谢你啊。”

    江寒雪眼神复杂的看着面前的这个人。

    不知道为什么，她甚至好像感觉叶凡比以前更帅了。

    这想法生出，俏脸上不由泛起了几丝红晕，更是在心中暗骂自己。

    “江寒雪你真是没救了，你长得这么漂亮还怕没男朋友吗，怎么一见到他心底里就又生出感觉来了啊！”

    江寒雪还以为自己感觉叶凡更帅了只是心里作用，事实上，叶凡是真的更帅了。

    叶凡自然是不知道她内心的小想法的，笑了笑，然后走上前几步。

    “都是朋友，有什么好客气的。”

    朋友？

    听到叶凡这句话，江寒雪颇有些咬牙切齿的意味。

    不气，不气，老娘长得这么美，有的是男人追，怎么能这么在意这个死直男。

    叶凡看了看她的车，笑道：“你这是准备回家吃中饭啊？”

    叶凡是知道江寒雪是个白富美的，所以倒也没有诧异她又换新车了。

    “嗯。”

    江寒雪只是轻嗯一声，略微有些冷淡。

    叶凡倒是习惯江寒雪的性子了，继续微笑道：“要不跟我们一起来吃吧，多几个人聊聊天，舒缓一下刚才那件事情带来的负面情绪。”

    “好。”

    话语脱口而出，江寒雪确是一愣。

    自己明明是想拒绝的啊，怎么就答应了。

    唉，算了算了，答应了就答应了吧，反正也就吃一顿饭而已，

    心里活动很丰富，但江寒雪脸上依旧冷艳。

    宿舍的几人见状，不由佩服异常。

    这校草就是校草，随便遇到一个高颜值的妹子都认识，而且泡起来好轻松的感觉。

    这么一想，他们又突然对叶凡感到不值起来，明明身边有这么多好的资源，怎么当初就睁眼瞎的选择了一个白雪当初恋女友呢。

    虽然叶凡跟江寒雪也认识好几年了，算是关系很好的朋友，但寝室里的几个人不知道啊。

    叶凡边走着，也不由感叹时光飞快。

    大一的时候他和江寒雪进了学生会同一个部门，现在两人马上都要进入大四了。

    想着想着，他突然间就来了灵感，连忙掏出手机将此刻的灵感记录了下来。

    动作熟练，仿佛以前就有过这样的经历。

    这迅捷的动作当即将江寒雪吓了一跳。

    连忙问道：“叶凡，你这是干嘛了？”

    叶凡头也没回的说了一句：“突然间就来灵感了，我得将这些歌词记录下来。”

    “歌词？”

    江寒雪轻咦了一声，还想问什么，但看到眼前的情况，决定还是先不问了。

    林风在旁边笑道：“咱叶哥可是复旦出了名的音乐才子啊，美女你这都不知道？”

    江寒雪这时也反应过来了，好像确实如此。

    她当初也是始于颜值，陷于才华的。

    但傲娇的她又怎么可能主动表白，还想着等叶凡来表白的呢。

    可没想到，没过多久之后，叶凡竟然被一个叫白雪的女孩子给追到手了。

    这件事情，想起来都是气啊。

    落座后，一分钟不到，叶凡便记录完了，不由长舒了一口气。

    林风见状，连忙开口道：“叶哥快将手机给我，我来看看你写的歌词。”

    叶凡笑了笑，将手机递了过去。

    林风连忙接过手机，看了起来。

    坐在林风旁边的赵雷和夏雨也不由伸长了脖子，好奇的看了过去。

    林风轻声念道：

    “微风吹拂着青春的回忆

    带不走的是酸痛苦辣的记忆

    年少的我们总想长大

    长大的我们有些害怕

    ......

    ......

    青春的悸动注定只能缅怀

    存放在脑海的深处

    哪一天如果回忆

    就像是老酒香飘漫溢

    ......

    ......”

    “牛逼啊叶哥，加上这首的话，你都创作出三首歌曲了。”

    将手机还了回去，林风笑露牙齿的夸赞道。

    赵雷用开瓶器开了一瓶啤酒，笑道：“来老叶，这种时刻怎么能少得了一杯冰镇啤酒呢，咱碰个杯，干了，也让我沾沾你的才气。”

    叶凡哈哈笑道：“过奖过奖。”

    夏雨道：“这种事情怎么能少得了我呢，给我也满上。”

    林风：“还有我，一起。”

    碰杯痛饮之后，林风又问道：“对了，歌名叫什么？”

    “我们的青春，如何？”

    叶凡沉吟片刻，笑容温和的说道。

    “可以，很符合歌词意味。”

    这时，江寒雪不由惊叹道：“原来写歌是先写词的啊。”

    叶凡笑着解释：“没有，大部分歌手都是先写曲子，再配合适的歌词。”

    “但可能也跟个人习惯有关吧，我这个人就是喜欢先写歌词，然后在慢慢的调音，找到最适合这首歌词的音调和弦。”

 第54章 粉丝叛变【求推荐票】

    虽然叶凡拥有了过目不忘的能力，极大的提升了记忆力。

    但灵感这东西转瞬即逝，有种顺其自然的感觉，靠记忆力记住的话最多也就能记个大半。

    讲真的，江寒雪是真的被叶凡给震惊到了。

    之前知道叶凡创作出两首歌曲的时候虽然惊讶，但终究有些距离。

    可这次是亲眼见证了叶凡写歌，这种十分具有冲击力的画面是很震撼人的。

    又帅，又有才，又是个学霸，这也难怪老娘对他有感觉。

    可惜......是个死直男。

    都说女孩子家家的要矜持，现在你都恢复单身了，还不来追我。

    难不成还要我主动倒追？

    江寒雪内心纠结而复杂的想着。

    吃完饭，下午上了一节选修课后，叶凡便打出租车前往大姐的公司，也就是星语娱乐。

    这是叶雅言昨晚就说过的，让叶凡今天有空去她公司拍一组艺术照。

    拍照片的目的自然是为了给米妮娜看的。

    讲真的，叶凡认为自己这帅到惨绝人寰的颜值根本就不用搞这些花里胡哨的，直接用手机随便拍几张照片就行了，而且还是不用带美颜的那种。

    这倒不是叶凡自恋，而是颜值到了他这一层次，这些看起来十分自恋的话就成了事实了。

    到了他这种地步的颜值，就算是他同时脚踏几条船，别人都不会说他渣，而是会说叶凡给了这些美女一个家。

    （皮一下）

    不过，这种专门拍照片给米妮娜看的行为，让叶凡有种被家里长辈赶着相亲的感觉。

    虽然是假的，但不知为什么，叶凡隐隐有些不好的感觉。

    对于这种感觉，叶凡倒是没放在心上，只以为是自己乱想，然后营造出了这种感觉。

    坐在出租车上看着窗外风景的叶凡，同时也在思索着早上送到医院去做鉴定的头发，到底出结果了没有。

    一般做这种鉴定是需要等一周左右的时间的，但没办法啊，叶凡现在有钞能力啊。

    正所谓穷人靠变异，富人靠科（钞）技（票）。

    叶凡动用钞能力直接让这个漫长的时间缩减到了几个小时，医院方更是拍着胸脯向他保证，今天之内一定出结果。

    唉，果然有钱人的生活就是这么的枯燥且无味啊。

    ......

    星语娱乐，也就是叶雅言所管理的那家公司，就在天鸿商业广场的一号写字楼。

    而一号写字楼的二十二层和二十三层全是星语娱乐的办公地点。

    付了钱，刚下车的叶凡就被眼前的一幕给吸引住了。

    “这是什么情况啊，这么热闹？”

    叶凡看着聚集在一号写字楼门口的女学生们，不由喃喃自语。

    这些女学生小的只有十五六岁，大的也有十九二十多了。

    叶凡也就纳闷的，这群十五六岁的不上课的吗？

    虽然今天是星期五，但又不是小学生，下午很早就放学了，初、高中不可能放这么早的学啊！

    该不会是逃课出来的吧？

    只不过她们聚集在这里干嘛？

    就在叶凡疑惑的时候，一号写字楼门口走出一大堆人。

    而一大堆人最中间，也是最显眼的那一个好像还是一位流量小生。

    能不显眼吗，一群一看就是保安、保镖之类的，围着一个身穿白色西装的男子。

    叶凡倒是对那个白西装男子有点印象，确实是个明星，之前在电视上见过这个人的面孔，但记不清他的名字了。

    看到白西装男子出来，一群女学生顿时就疯狂了，尖叫的，惊呼的都有。

    “啊，顾少卿好帅啊。”

    “我的男神你终于出来了，我爱你。”

    “顾少卿看这边，我t恤上的照片就是你啊。”

    “啊啊啊，我男神这颜值简直是无人能比啊，我想舔你。”

    叶凡距离这群人还有很长的一段距离，但那股高分贝的浪潮还是将他吵的有些心烦。

    这时他也明白了，原来这群女学生是来追星的啊。

    可是，这也太疯狂了吧。

    叶凡甚至感觉，要不是有这群保安保镖拦着，这群女的怕是真会冲过去舔顾少卿吧。

    果然是可怕啊！

    这也难怪那么多小鲜肉要那么多保镖了，这要是没人防着，估计会被粉丝们直接上嘴了吧。

    叶凡这时哪里还敢进写字楼啊，只能呆在旁边找了个凉快的地方站着。

    但是有的时候，不是想不找麻烦就没有麻烦找上门的。

    顾少卿一边对着粉丝们招手，一边微笑的走着，而走的方向好像正是叶凡这边。

    叶凡一脸问号，这时他突然想起来了什么，连忙看了眼身后。

    难怪，自己这边是马路的方向啊。

    见状，叶凡连忙走开，准备绕开这一伙人。

    但走着走着，迎面一个路人女生突然指着叶凡道：“哇，你就是叶凡欧巴呀，长得比视频里的还要帅。

    这女生年龄有二十五六左右，虽然是一脸迷妹表情，但行为还是比较克制的。

    “欧巴，你能不能帮我签个名，然后再合拍一张啊？”

    叶凡还没说话，旁边的“军团们”顿时就不乐意了。

    这老女人在她们偶像面前竟然敢说别的男人帅！

    顿时就忍不了了啊，上前准备“理论”一番，顺便也瞅一瞅这男的长的有多丑。

    然后......几个最先看到叶凡脸庞的“顾少卿粉丝”顿时就被惊呆了。

    卧槽！

    这是什么神仙颜值啊！

    也太帅了吧！

    而且周身仿佛有一股出尘洒脱般的气质，让人忍不住一直看下去。

    “真帅啊，欧巴你是新出道的明星吗？”

    “简直就是神仙般的颜值啊。”

    “我怎么突然间就感觉顾少卿不帅了呢。”

    叶凡听了也是冷汗直流，这群女人看他就仿佛是饿狼看到了小白兔，就差没流口水了。

    而且你们叛变的也太快了吧，刚才还满嘴亲热的叫顾少卿欧巴，男神，结果一转眼就直呼他的名字了。

 第55章 说好的坚定不移呢？【求推荐票】

    这边动静闹的有点大，其余粉丝也看了过来。

    但是，仅仅看到那个背影就觉得超帅。

    有几个年龄小的粉丝按赖不住好奇心也准备走过去看看，却被年纪比较大一点的粉丝拉住了。

    “你们几个这是怎么回事啊，就一路人而已，再帅能有少卿帅吗。”

    “别学那群人，她们都是些假粉丝，我们要坚定的站在少卿身边。”

    这时，那边的叶凡被围的也有些怕了，指了指那边的顾少卿道：“你们的偶像都快要上车了，还不快去追啊。”

    由于指的时候，脸自然就朝着顾少卿和大部分粉丝团那里。

    那个二十岁的女粉丝正想要继续跟几个年纪比较小的女粉丝在说些什么的时候，突然间就看到了转过头来的叶凡。

    然后，瞬间就被那神仙般的颜值给惊呆了。

    “卧槽，是真帅啊。”

    她都想不明白，为什么这世界上竟然有如此之帅的男人。

    瞬间，她感受到了心动的感觉。

    这种感觉跟喜欢顾少卿的那种崇拜感有点不一样。

    脸上泛起了红晕，她感觉自己好像恋爱了，连忙就冲出了粉丝团，加入到了叶凡这边的人群中。

    其余几个年纪较小的女粉丝：？？？？

    什么情况？

    不是说要坚定不移的站在少卿欧巴身边的吗？

    可是你怎么就跑到那边去了。

    还不带我们一起去。

    原本准备上车的顾少卿这时也停住了上车的动作，他听到了身后的动静。

    虽然心里很是好奇，但他还是装作一副很是淡然的表情回望过去、

    然后他就被惊呆了。

    ？？？

    泥马，什么情况？

    在他的视线中，原本规模很是庞大的粉丝团直接没了一半，而且人数还在持续的减少。

    顾少卿的正经表情顿时就保持不住了啊，才出道两年半的他一直都是被高高捧起的，又哪里经历过这阵仗。

    所以说那边到底是什么情况啊？

    为什么一个个的都跑到那里去了？

    什么东西这么吸引你们？

    我不是你们的偶像吗？

    这时，有个身材比较好的粉丝头子对顾少卿说道；“少卿你先在这里等一下，我过去看看情况，当然了，要是有急事的话，就先走吧，我可以处理好这些事情的。”

    顾少卿不着痕迹的看了眼几个拿着摄像头躲在角落的狗仔，微笑的点头道：“好，那你去吧！我在这里等着。”

    这事情要是没个结果，他顾少卿还真不敢走。

    不仅是因为狗仔在那里拍着，更是因为这件事情有点不对啊。

    这时的他也听到了那些跑到那边去的粉丝，在那里喊着真帅，神仙般的颜值，好有气质之类的词语。

    心里不由有些阴暗的想到，这该不会是公司的竞争对手来搞事情吧。

    等了好几分钟，顾少卿也没见那个粉丝头子回来，顿时就更加烦躁了。

    对着女助理说道；“你过去看看是什么情况。”

    另一边。

    叶凡看着眼前越来越多的女流氓们，心里那是拔凉拔凉的啊。

    你们看就看，别挤我啊。

    沃日，这是谁的手在摸老子屁股。

    泥马，又来一个捏他屁股的，过分了啊。

    突然间，他感觉自己腰间好像有一只手想要伸到裤子里去，顿时就炸了。

    泥马，过分了啊。

    也顾不得会不会伤到这些人了，认准了一个方向，直接用力将这些女的推开，然后头也不回的朝着一号写字楼的方向跑了过去。

    边跑，还边有点喘气。

    自从经过身体强化后，叶凡都体会不到这种跑步的时候还喘粗气的感觉了。

    这群女的是真的恐怖啊，看起来个个都是文静女孩，结果手个个都不老实。

    要不是叶凡身高足够，又垫着脚，怕脸上都要被种草莓了。

    见叶凡进来，那保安原本是想要叶凡登记一下，顺便询问一下叶凡是来干嘛的。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
    但看到叶凡身后的那群女的后，连忙对着叶凡道：“小兄弟快走，我来顶住。”

    这保安是将叶凡误以为是星语娱乐的艺人了。

    叶凡道了一句谢，头都没回的按住了电梯上键。

    也是运气好，刚好有一户电梯是在一楼的，直接就开了门。

    走进电梯后，叶凡动作迅速的按了下二十三号键，然后狂按关门键。

    见到门关好合上，且正在往上移动的时候，叶凡才长长的舒了一口气。

    要不是之前经过了系统的身体强化，今天怕是会让那群女流氓们占到大便宜啊。

    一想到那只差点就伸进他裤子里的手，叶凡只感觉后背发凉。

    “幸好今天不仅穿了牛仔裤，还系上了皮带，要不然就损失大了。”

    叶凡叹了口气，喃喃自语，同时也后怕不已。

    很快就到达了二十三层，叶凡先是稍微整理了一下衣冠，然后才走出了电梯。

    刚一出来，就觉得凉风拂过，分外舒心。

    走进去一看，装饰的也很是精致。

    坐在前台，准备补妆的女人看到有人来了，顿时连忙问道：“先生您好，请问您是来找谁的？”

    前台小姐见着了叶凡，眼前顿时一亮，这是公司新招的艺人吗？好帅啊。

    叶凡原本还有些后怕的，但是见这位前台妹子并没有太过那啥的行为，倒是也放下了心里来。

    语气温和的说道：“我是来找你们老板的。”

    前台妹子满脸笑意，语气温柔的问道：“请问您有预约吗？要是没有预约的话就算是公司的艺人也不能随便找叶总的。”

    叶凡一愣，这妹子是将他误以为星语娱乐的艺人了啊。

    连忙解释：“我不是你们公司的艺人，我是你们老板的弟弟。”

    “弟弟？”前台小姐顿时睁大了眼睛，同时也意识到了自己话语的不妥之处。

    又连忙解释道：“不是，我的意思是老板的弟弟？”

    这要真是老板的弟弟，那么凭自己刚才那一句话，被叶总知道的话，怕是会迎来“绝对零度”啊！

    “嗯。”叶凡点点头，“你去跟你们老板说一下吧，就说叶凡来了。”

    叶凡怕她这个岗位有什么限制，又道：“当然了，你要是不方便去叫的话，我可以直接给大姐打电话。”

    前台小姐姐哪能让叶凡亲自给他姐打电话啊，本来就是分内的事情。

    便连忙摆手道：“不用打电话，我这就去叶总的办公室通报一声。”

    “好。”叶凡再次点点头，“那就麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    前台小姐姐保持微笑，同时心里赞叹道：叶总家这都是什么神仙基因啊，女的靓，男的俊。

    同时心里也有点小想法：“要是能被这位颜值逆天的富家公子看上，那我不光是幸福，还会很性福。”

    怀着别样的心思，前台小姐敲了敲总裁办公室的房门。

    “请进。”

    门后传来一道略有些冷意的声音。

    前台小姐打开门，对着里面正在看文件的叶雅言道：“老板，您有个叫叶凡的弟弟来公司了。”

    叶雅言闻言一愣，放下了手中的文件，连忙道：“快叫他进来。”

 第56章 您弟弟又火了【求推荐票】

    由于天气较热，顾少卿上了车，在车里等候消息。

    助理小跑回来，大口喘气的说道：“那群粉丝之所以跑到那里去，听说是因为有个颜值很高的帅哥。”

    “听说？”

    “你倒是给我说说他能有多帅！”

    顾少卿微微皱眉，语气很是不满。

    去了一分钟，你竟然跟我说只是听说。

    “少卿，没办法啊，人太多了，想挤都挤不进去。”

    “而且，刚才那个帅哥冲出了那群疯女人的围堵，速度飞快的跑进了天鸿一号写字楼。”

    闻言，顾少卿喃喃自语：“他怎么跑进一号写字楼了，保安不拦着？”

    “难不成是公司新招的艺人？”

    “可如果是公司新招的艺人，我又怎么可能不知道呢？”

    看了眼有些局促不安的助理，顾少卿不耐烦的摆了摆手道：“快上车吧，已经耽误了不少时间了，等下你去跟公司的人联系一下，问问情况。”

    小助理连忙点头：“好的，好的。”

    “对了。”顾少卿这时皱了皱眉，又说道，“以后在我面前，对于其他人的代称不能是‘帅哥’”

    “懂了没？”

    “懂了，懂了。”

    小助理连忙点头，同时掏出手机，准备跟公司那边的人联系。

    顾少卿抱着双手的躺在座位上，看着窗外的风景，等待结果。

    小助理在进行了简单的询问后，挂断了电话，然后对顾少卿说道：“公司那边最近没有签约新的艺人，也没有新加入什么特别帅的练习生。”

    “嗯，那就先这样吧，你将这件事情对吴冰说一下，让他注意注意相关信息。”

    吴冰也就是顾少卿的经纪人。

    “好的。”小助理应声道。

    ......

    艺术这词听起来就感觉很高雅，一般也代表了人类对于美的追求。

    而拍艺术照，就是将不足掩盖，将优点更加美化，将照片拍的更好看。

    王大龙就是给叶凡拍艺术照的那个人。

    叶雅言亲自领着叶凡去跟王大龙见面，然后介绍道：“这位就是你今天拍照的对象。”

    王大龙看到叶凡的模样，顿时一惊。

    泥马，颜值这么高还拍艺术照？逗我呢吧！

    再次跟叶雅言确认了一遍后，王大龙不由喃喃自语：“这就很难搞了啊，感觉都没有什么提升的空间了。”

    叶凡听到这话很是受用，摊了摊手，然后对着叶雅言道：“姐，我就说过没必要拍吧！专业人士都这么说了。”

    叶雅言一把就捏住了叶凡的脸颊，故作凶狠道：“叫你N瑟，就当是完成任务，快点拍了。”

    叶雅言发现自己越来越喜欢揪叶凡的脸了，感觉这手感也太好了，肤质好到让她这个女人都有些羡慕，但偏偏一点娘的感觉都没有。

    叶雅言不禁想到：要是自家弟弟出道当明星，怕是会成为碾压所有流量明星的流量之王。

    叶凡发现，自从昨晚的交谈过后，叶雅言确实对他亲切了很多，甚至有种正常姐弟间的感觉，但是，她好像突然就喜欢捏自己脸了。

    也不知道是福是祸。

    王大龙听到这话，不由惊道：“叶总，这是您弟弟？”

    “嗯，怎么了，不像吗？”

    叶雅言松开了捏着叶凡脸颊的手，语气冷淡的质问道。

    “没有没有。”王大龙连忙摆手，“我只是在惊叹您这一家子的颜值啊。”

    唉，这叶总长是长的漂亮，但性子实在是太冷了。

    虽然王大龙在最开始的时候就说难拍，但拍摄下来确是异常的顺利。

    不管是哪个姿势，哪个角度都找不出瑕疵来。

    时间之快，甚至让叶雅言生出一种对方是在敷衍了事的感觉。

    不过在检查完王大龙相机里面的照片后，叶雅言就打消了这种想法，因为拍的确实是好。

    ......

    叶凡拍完艺术照，走了没过多久。

    这时，叶雅言的秘书突然敲响了叶雅言办公室的门。

    “请进。”

    听到叶雅言的声音，秘书连忙开门走进办公室，同时将门带上。

    然后走到叶雅言桌前道：“叶总，您弟弟又火了。”

    “嗯？”

    叶雅言闻言微微皱了一下眉头，抬起头来道：“为什么？出什么事情了？”

    叶凡这才离开几分钟啊，就又搞出动静来了？

    秘书拿出手机，递给了叶雅言，然后道：

    “就在几十分钟前，也就是顾少卿准备从公司前往机场的时候，恰好撞见了叶凡，然后那群女粉丝眼睛跟着五官跑，都不准备送顾少卿上车了，而是去围观您弟弟了。”

    叶雅言讲，眉头不仅没有舒展，反而皱的更深了。

    “我说他过来的时候，怎么有些衣衫不整，头发乱乱的，竟然被顾少卿的粉丝围住了。”

    她能不知道顾少卿的那群粉丝是什么样吗？

    都是一群颜控，三观跟着五官跑的那种。

    这在没有安保人员的前提下，被这么一群粉丝给围住了，怕是没少被吃豆腐。

    能衣服不破的站在她面前都算好的了。

    虽说叶雅言对自家弟弟没有男女之情，但也心里不爽的很。

    这就好比自家的白菜被别家的猪给啃了，那能开心吗？

    不过，她虽然对顾少卿的粉丝们不爽，但还真撒不出这气。

    毕竟又不是下属。

    至于顾少卿？

    他至少也是第二大受害者了吧。

    自己的粉丝去不管偶像，反而去围观别人，这怕是娱乐圈头一回了。

    叶雅言甚至不用看那些娱乐报道，就知道有不少人用这件事情来调侃和嘲讽顾少卿的。

    虽然自家弟弟是第一大受害者，但追根溯源，还是自家弟弟的错，谁叫他颜值这么高呢。

    叶雅言想到这里，也感觉有些好笑，但人设不能崩，没有笑出来了，脸上依旧平静。

    不过，对于叶凡没有将这件事情告诉她这个当姐姐的，心里难免有点小情绪。

    毕竟自己现在对他都这么亲近了，他都没点表示。

    唉，看来继续捏自家弟弟脸的借口又多了一条。

    “嗯，这事情先不管。”

    “按照顾少卿的性子，应该有问过公司这件事情吧？”

    秘书回答道：“有的。”

    “那没有把叶凡的身份透露出去吧？”

    “没有，最开始的时候我就叮嘱过那位前台了，让她别将叶凡是您弟弟的事情说出去。”

    叶雅言叹了口气：“这样就好，省得那些求着潜规则的女人盯上他。”

    秘书也点了点头，确实。

    叶凡的颜值和气质本来就够让人着迷的了，要是再加上一层富家公子的身份，怕是会让那群女的眼里冒绿光。

    毕竟幸福加性福谁不想啊。

 第57章 鉴定结果【求推荐票】

    从星语娱乐走了没多久的叶凡就接到了医院方的电话，说鉴定结果已经出来了。

    这可把叶凡给整激动的啊，直接打车去了魔都第一人民医院。

    “叶先生您好，这是您的鉴定结果书。”

    叶凡伸手接了过来，然后坐下，仔细的查看着。

    只是看着看着，他的眉头就皱了起来，而且越皱越深。

    看完后，他抬头看向医生，语气低沉的说道：

    “也就是说第一份鉴定结果的dna相似度能证明我和她是有血缘关系的，而跟第二份dna的主人是没有任何血缘关系的？”

    “我的理解应该没错吧？”

    中年医生道：“是这样的，没错。”

    我去！

    这发现就有点大了啊。

    让叶诗龄搞来大姐的头发也只是为了让结果更具有对比性，毕竟叶天鸿这几天都没回过家，弄不到头发。

    但没想到的是，就这一对比，就对比出东西来了。

    叶凡看到的第一份鉴定结果是叶凡和叶雅言的，第二份是叶凡和叶诗龄的。

    也就是说，叶诗龄跟他和跟叶雅言是不具有任何血缘关系。

    而叶雅言和叶凡是有血缘关系的。

    现在叶凡想起当初和叶天鸿见面时的话，不由有了几分猜测。

    叶诗龄不会才是别人家的孩子吧？

    想想也是，一般人家丢了孩子是有可能会再生个小孩，来当做是思念的依托。

    但还有有更大可能性，也就是去领养其他孩子来寄托这种感情啊！

    不过谁才是别人家的孩子倒还不急着做最后的判断，毕竟没有叶天鸿的dna做参照。

    唉，本来是叶凡给自己做鉴定的，没想到做着做着，变成给叶诗龄做鉴定的了。

    叶凡打定主意，这事情不能让叶诗龄知道，不然不管是哪种结果，都会让她伤心的。

    也不能让叶雅言知道，毕竟多一张嘴就多一分传到叶诗龄耳边的风险。

    真是个操蛋的结果啊，早知道就不做鉴定了。

    将两份鉴定结果收好，装进自己背过来的书包里，然后转身就走了。

    回到家中，叶凡刚进大厅就是一愣。

    “秋寒？你怎么在这？”

    坐在沙发上的人正是孔秋寒。

    孔秋寒原本是在玩手机的，听到声音也是一愣，连忙起身道：“叶凡你下课了啊，我是被我爸拉过来的，他现在正在书房跟你爸谈事情呢。”

    可等她视线看向叶凡时，却不由一愣。

    自己这是几天不见他就魔障了吧，怎么感觉叶凡更加帅了。

    不，怎么感觉好像确实是更帅了啊。

    难不成是我真的喜欢上叶凡了，才生出的这种感觉？

    想到这，孔秋寒的小脸瞬间就红透了。

    叶凡感觉到了孔秋寒炙热的目光，心里叹气，自己这该死的魅力啊，只有等这位少女适应适应才会恢复平常啊。

    “你爸也来了？”

    这是什么情况啊，老爸谈事情还带着女儿一起来，而且还让女儿一个人呆在客厅里。

    “听他们说，等下还要一起吃顿饭，所以就叫我过来了。”

    叶凡将书包放在一边的沙发上，然后将茶几上面的茶壶拿起，倒了两杯茶水，递给了孔秋寒一杯。

    “来，喝点茶吧。”

    既然到家里面来了，到底也是客人，该有的礼数还是要有的。

    孔秋寒其实在之前已经是喝过一杯的了，但见是叶凡递过来的，便没说话，又喝了一杯。

    叶凡撇头看了一眼孔秋寒的手机屏幕，道：“你在玩游戏啊，这是天天酷跑吧？”

    “嗯，叶凡你也玩过吗？”

    “玩过。”

    其实是穿越之前玩过，而且还是高中时期。

    他还记得，当时这个跑酷游戏特别火，但后来就渐渐的没落了。

    “哦，那咱们两来pk吧，一个人玩也没啥意思。”

    叶凡：......

    说的好像pk就能变成双人游戏一样，还不是各玩各的，只是到结束的时候统计一下分数，决定一下输赢罢了。

    “那好吧，等我将这个游戏下载好。”

    额......

    不是说玩过这个游戏吗？

    还要下载？

    难道是因为玩腻了，然后就卸载了？

    叶家的wifi速度还是很快的，没过多久就下载好了。

    叶凡打开游戏，虽然游戏名字跟穿越前的那个世界一样，玩法也差不多大致相同，但有些细节和人物还是不一样的。

    孔秋寒看了一眼叶凡的手机屏幕，顿时就惊讶了。

    她刚刚还以为叶凡是卸载了游戏的，可是看到这个账号，根本就是新手号啊。

    难不成是小号？

    孔秋寒顾不得再想，因为叶凡的pk邀请已经发过来了。

    “叶凡，你可别虐我啊，我可是很菜的。”孔秋寒笑着道。

    “其实我也不怎么会啊。”叶凡谦虚道。

    但孔秋寒以为叶凡说的是真话，笑了笑，道：“那就看咱们两个游戏下饭菜谁先倒下吧，嘿嘿。”

    叶凡笑道：“好啊。”

    孔秋寒说自己菜确实是谦虚了，但也没有太厉害，平均稍微朝上的水平吧。

    虽然叶凡有游戏高手这个厉害的技能，能够完虐她，但那样就有点太不礼貌了，而且对方还是一个妹子，自然是不能这么残忍。

    pk了好几局，叶凡将双方间的成绩控制的很好，有输有赢。

    这个游戏想输是肯定能输的，但想赢却不是每个人都能做到的，而叶凡却是想让自己输就自己输，想要自己赢自己就赢。

    果然，这种游戏已经不能体现出我的水平了吗？

    还是说对方确实太菜了。

    “呦，看来秋寒和小凡相处的很融洽啊。”

    这时，孔华阳和叶天鸿走了过来，孔华阳哈哈笑着道。

    “我和秋寒也是见过好几次面的朋友，自然还是聊的来的。”

    叶天鸿说道：“小凡，秋寒这丫头一个人呆在这里也确实闷的慌，不如你和她去逛逛街吧，等到了五点半再回来吃饭。”

    好家伙，这下子叶凡算是看明白了，这两位是在有意撮合他俩呢。

 第58章 逛街【第一更求推荐票】

    孔秋寒闻言，小模样很是期待的看向叶凡。

    叶凡看到眼前这情况也是一阵头大，刚在外面转悠了好一阵才回来的他自然是没这个兴致再去逛街的。

    但没办法啊，三个人的态度都是一副很是赞同的样子，自己要是说不去的话，那也太没情商了。

    虽不至于让他们落下面子，但气氛肯定会尴尬的。

    “那好吧！”

    孔秋寒的眼睛顿时就弯成了月牙，笑意显露出来。

    叶天鸿也笑道：“哈哈，既然如此的话，那就让阿城派个司机陪你们去吧。”

    笑了笑，像是想到了什么，又道：“当然了，只是在车上陪你们，不会下车打扰你们的。”

    说完这话，两位老不正经的相视一笑，可把孔秋寒给脸红的啊。

    不过虽然脸红，但脸上的笑意还是藏不住的露了出来。

    她现在自然也能感受到两位长辈的撮合之意。

    在专车的护送下，叶凡和孔秋寒来到了兴源商业街。

    虽说是街，但远远不止一条街道，里面各种品牌的商品差不多都有，有价格贵的，也有价格比较便宜的，算得上是魔都一条很有名的商业街了。

    找了个停车场停好车，叶凡和孔秋寒便下了车，而司机也确实如叶天鸿说的那样，不下车，呆在车上等两人回来。

    走进了商业街，叶凡对着旁边表现的有些腼腆和羞涩的孔秋寒道：“想买什么就跟我说，虽然你肯定不差钱，但我可是有报销的。”

    这话确实不假，在叶凡答应了带孔秋寒逛街之后，叶天鸿就曾将叶凡拉到一边，然后准备再给叶凡一张卡。

    但叶凡哪里能接受，便拒绝了。

    当时叶天鸿还以为他嫌少，连忙说这卡里有八百多万，要是还觉得不够，就再给一张。

    听听，这话讲的就壕无人性可言了啊。

    随随便便就是一张八百多万的卡，还说不够的话，再给一张。

    这只是简简单单的逛个街而已啊，又不是去买车。

    当即叶凡就表示不用了，之前那张卡的钱都还没用完呢。

    叶天鸿见儿子不要，后面又说了一句，要是花费太大，可以回来报销，要是卡里钱不够，直接就可以打电话给他，让他打钱。

    当然了，叶凡现在好歹也是在滨江花园有一栋楼的人，又怎么可能还要叶天鸿报销呢。

    要知道这两天就已经有人在向叶凡询问房子的事情了，想要从叶凡这里买房，而且人数还真不少。

    闻言，孔秋寒捂着嘴轻笑了起来，然后道：“呵呵，好啊。不过我倒是也不缺什么东西，我们就去逛逛看吧。”

    叶凡笑着道：“那怎么行呢，等下咱们回去，然后空着双手，指不定还以为我抠门呢。”

    孔秋寒道：“那好吧，不过既然你要给我买的话，那我等下也给你买几身衣服吧，不然我心里可过意不去。”

    叶凡笑道：“好啊，走，咱们进去吧。”

    不得不说，女人在购物这方面有着天生的兴趣。

    孔秋寒即使是不买，光看看，也看的够仔细的，而且还会细致的询问导购小姐姐。

    搞得导购小姐姐还以为客人要买，神情很是开心。

    可等到两人离开店门后，留下的是小姐姐满脸幽怨的神色。

    连续看了几家店之后，叶凡忍不住说道；“秋寒，你要是想买的话就买吧，我这点钱还是有的。”

    孔秋寒一脸惊讶：“我还没碰到想买的东西啊！”、

    叶凡：“......”

    “那你问的这么仔细干嘛，我还以为那些都是你想买的呢。”

    孔秋寒轻笑道：“没有，这么问也只是在体验购物的乐趣啊。”

    购物乐趣？

    购物乐趣不是买买买吗？

    怎么到你这变成问问问了。

    果然，有钱人家的孩子就是不一样，不过，估计也是因为确实不缺东西，没有什么太强的购物欲。

    孔秋寒继续道；“前面有家男装店，不如咱们去看看有没有适合你的衣服吧。”

    “你都还没买呢，就给我买，这有些不好吧。”叶凡挠了挠头。

    “没事，不用计较的这么清楚的。”孔秋寒笑着解释道。

    好吧，既然都这样说了，叶凡还能怎样，只能同意了孔秋寒，朝着那家男装店走了过去。

    刚没注意看，现在走近了一瞧这招牌，竟然是一家奢侈品牌，而且还是世界级的奢侈品――范思哲。

    不过，既然到了店门口了，哪能不进去看看。

    “先生，女士您好，欢迎光临。”

    叶凡两人刚进店，导购小姐姐便面带微笑，语气温柔的打了个招呼。

    店里比较清静，除了叶凡和孔秋寒两位客人外，就只有一位导购小姐姐了。

    毕竟是一家世界级奢侈品牌，而且现在既不是什么逛街的好时间段，也不是节假日，自然是比较清冷。

    导购小姐姐见着了叶凡的模样也是一愣，心中感叹不已，脸上却是笑容满面的对孔秋寒说道：“这位男士是您男朋友吧？小姐你真有眼光有福气呢！”

    这话算是将两人都夸了一遍。

    孔秋寒小脸泛起了红晕，神情变得有些羞涩，道：“没有，是朋友。”

    “哦，我懂的。”导购小姐姐露出了一副意味深长的表情。

    相同年龄的俊男靓女来逛服装店，这要是没点事谁信啊。

    不过也有可能是两人的关系还没确定吧。

    想到这，这位导购员小姐姐眼神就泛起了微光，脸色也有些泛红的看向叶凡。

    这种颜值，这种气质的男神要真是她朋友，哪怕还没到那个阶段，她也得先吃下在说啊。

    “啊？”

    孔秋寒见着导购小姐姐那一脸意味深长的表情和话语，忍不住俏脸更红了几分。

    心里却是窃喜不已，怎么这些人都认为我和叶凡小哥哥是男女朋友关系啊，难道他俩真有这么搭吗？

    好开心呀！眼光真不错。

    孔秋寒打定了主意，等下一定要在这家店给叶凡小哥哥买件衣服。

 第59章 一招撂倒【二更求推荐】

    “你们这家店有哪些今年刚出的新款？”

    孔秋寒看向导购小姐姐。

    “有的。”

    导购小姐姐连忙回答，然后将两人领到了一处地方，指着架子上挂着的卡其色风衣道：

    “这款风衣是我们范思哲三月份推出的新款，这款风衣由优质棉质华达呢制成，具有一些经典的细节，比如说肩章，以及翻盖口袋和腰带饰有生动的范思哲印花。”

    “而风格上的话，是在英伦风的基础上，加入了一些创新的小细节，穿起来给人一种阳光，自信，成熟的感觉，尤其是穿在像您这种帅气的男人身上，更显得锦上添花了。”

    锦上添花？

    以叶凡小哥哥的颜值和身材穿上这件风衣又怎么可能是锦上添花呢，他就算是不穿衣服都好看。

    孔秋寒心里有些吐槽般的想着，自然是不敢表露出来。

    对着叶凡说道：“叶凡小哥哥，来试一下这件衣服吧！”

    叶凡有些哭笑不得：“这大热天的，你给我买风衣干嘛。”

    “要不了多久就要入秋了，到时候天气也会转凉，再说了，现在买了总有穿得上的时候吧。”

    “额......”

    好在店内是开了空调的，倒也算不上热。

    叶凡接过导购小姐姐递过来的衣服，然后穿上。

    佛靠金装人靠衣装......这句话只适用于普通人。

    对于叶凡来说，穿什么样的衣服都差不多，依旧是那么的帅气。

    没办法，颜值高的人就是这样的任性。

    导购员小姐姐赞叹道：“您简直就是衣服架子啊，这身材，这身高，这颜值，不管是穿什么样的衣服都能驾驭的住。”

    孔秋寒也点点头，表示赞同。

    “好看，把这件衣服打包吧。”

    导购小姐姐顿时喜笑颜开，虽然男神是别人的，但业绩可是她的。

    叶凡听到这，连忙问了一句：“这件风衣多少钱啊？”

    导购员还没有开口说话，孔秋寒就回答道：“不多，也就一万八。”

    叶凡：“......”

    好吧，有钱人就是这么平淡的吗？

    导购员小姐姐：“......”

    也就一万八？

    果然，我就是一个穷逼，完全体会不到这种“才一万八”的感觉，对，完全没有柠檬的感觉，完全没有，呜呜呜～

    叶凡刚将衣服脱下来，递给导购员，一旁的孔秋寒却又拉着叶凡来到了另一处地方。

    这里挂着的大部分都是短袖，衬衫等一些浅薄一点的衣服的。

    见导购员还在那边打包，孔秋寒便自己将衣架上的衣服给取了下来。

    拿着一件白色的t恤对着叶凡道：“来试试这件吧！”

    叶凡接过，便直接套在身上。

    孔秋寒傻眼的。

    “叶凡你试衣服不将你身上穿的那件衬衫脱掉吗？这样会影响衣服效果的。”

    剧本不应该是这样啊。

    叶凡小哥哥应该脱掉衬衫，然后在穿上这件t恤的。

    这样一来，自己就可以好好看一看他那线条优美的腹肌了。

    但是没想到，叶凡竟然都没脱衣服。

    叶凡笑了笑：“没事，反正我的身材挺好的，多一件衣服也不影响。”

    叶秋寒：“......”

    正因为你身材好才要脱的啊，不脱我怎么看......

    后面又试了三件衣服，一件裤子后，两人才走出店门。

    “好了，你这次都给我花了四万多块钱了，你要是再不买衣服，我面子上可就挂不住了啊。”

    叶凡提着大包小包，调侃的对孔秋寒说道。

    孔秋寒笑了笑：“好啊，那我们去那边的店子看看吧。”

    两人走着，互相间闲聊笑语，倒是十分和谐。

    而就在这个时刻，一声独属于女人的高分贝尖叫划破了苍穹。

    “啊！”

    “有人抢包啊，快抓住他。”

    叶凡闻声，脸色一变，连忙转头看了过去。

    只见后方一百多米远的地方有一辆摩托车驶来，而更后方有一位女子正对着摩托车大喊。

    看到越来越近的摩托车，叶凡可以很明显的看到开摩托车的那人手里拿着一个女款包包。

    眼看摩托车距离叶凡只有二十多米远的距离，叶凡将孔秋寒拉退了几步，然后再上前几步，直接跳起身子从摩托车的右方踢了一脚过去。

    这一脚直接踢中了摩托车手的身体上，强大的力量从叶凡脚上传来，顿时让摩托车和车上的人控制不住。

    人直接就被踹了下来，摩托车因为叶凡的力量，再加上没有人给油门，也在左前方的位置滑行了三四米后，停了下来。

    “啊啊啊，好痛啊！”

    被踹倒在地的飞车贼倒在地上痛苦呻吟，叶凡见状便掏出手机拨打了报警电话。

    孔秋寒急忙跑到叶凡身边，神情紧张的问道：“叶凡小哥哥你没事吧？”

    一双漂亮的大眼睛很是担忧的扫视了叶凡一圈。

    叶凡安慰道：“没事，有事的已经躺在地上了。”

    说着，看了眼躺在地上的飞车贼。

    孔秋寒带着明显的哭腔：“你说你干嘛这么冲动啊，他一个开车的，你竟然敢踢他，跳的高了不起啊，不要命了。”

    叶凡一愣，见面的这些日子，孔秋寒还是第一次这样大声对他说话，他还偏偏一点都不讨厌，反而感觉心里暖暖的。

    摸了摸她的小脑袋，叶凡温和细语的说道：“好了，放心吧，我现在不是没事吗。”

    “而且我又不是从摩托车的前面踢的。”

    其实叶凡感觉从前面踢也能将飞车贼踢倒，但他还真不敢冒这个险。

    毕竟他只是身体得到了强化，又不是变成了超人。

    被叶凡温热的大手摸着头，孔秋寒脸上泛起了红晕，也顾不得责备了，只是语气温柔的说了句：“下次遇到这种事情，绝对不能这么冒失了，再不济，打电话给警察呀。”

    话是这么说，但孔秋寒这时想到叶凡刚才飞踢的那一脚，心里就更加骚动了。

    刚刚那一幕真的好帅，好酷，好有正义感，好有安全感哦！

    这时，那位被抢了包的女人跑了过来，看到叶凡的颜值后愣了一会后，才满脸红晕的开口道：“这位帅哥，真是太谢谢你了，刚刚你那一招好帅哦，能加个微信认识一下吗？”

    叶凡：“......”

    孔秋寒：“......”

    我帮你伸张正义，你却对我见色起意！

    不应该是道了谢，然后就去拿回自己的包包吗？

    这时，叶凡看到了这位女子身后的那个人，顿时一愣：“诗龄，你怎么在这？”

    是的，就是叶诗龄。

    尽管叶诗龄化了遮挡颜值的妆容，但叶凡可是见过的，自然一眼就认出了。

    而那名被抢了包的女子也是一愣，转过头去，对着叶诗龄道：“哇，诗龄你竟然认识这位男神呀？藏的够深的啊，这么好的资源你要是不用的话，至少也介绍给我嘛！”

    显然两人是认识的。

 第60章 他竟然是你哥【一更求推荐】

    叶诗龄瞬间红了脸：“萱萱，你......你别乱讲话啊。”

    什么叫我不用就给你！

    这个用字也太那啥了吧。

    平时闺蜜之间讲这话也就算了，但你怎么能在我哥面前讲这种带有明显歧义的话呢！

    李萱萱这时也意识到了自己话里的问题。

    尴尬一笑，连忙改口：“帅哥，我说的不是这个意思！”

    叶凡：？？？

    什么这个意思那个意思的，我都没听懂你们在说什么。

    这时，站在李萱萱旁边的一名女子看着叶凡，惊声道：“你是不是叶凡？”

    “是了，肯定是咱们复旦的那位第一校草叶凡，没想到本人比照片上的还要帅，还要有气质。”

    李萱萱听闻也是一愣，呆呆的看着叶凡的面容，也反应了过来。

    “还......还真是啊！”

    “难怪我之前没认出来，确实是比学校论坛流传的照片要帅好多。”

    “那些上传照片的人也真是的，偷拍都不能专业点吗？”

    叶凡怔了怔，没想到眼前的两人都是复旦的，而且好像还和叶诗龄是同一个校区，甚至是同一个系的。

    叶凡对叶诗龄问道：“这两个是你同学？”

    叶诗龄点点头，小脸蛋红扑扑的，对于两位闺蜜的行为感到不好意思。

    但她这时突然注意到了一旁的孔秋寒。

    疑惑中带着惊讶的问道：“秋寒姐姐，你怎么在这？”

    两家本来就都住在半山湾别墅区，且处于同一个交际圈，再加上双方长辈之间的友好关系，自然是认识的。

    看到孔秋寒出现并不是一件让人惊讶的事情。

    但她竟然和自己哥哥出现在同一个地方，还距离很近，好像关系还不错的样子就有点耐人寻味了。

    哥哥这才回家没多久啊，怎么就认识了孔秋寒？

    难不成是孔秋寒看上了自己哥哥？

    还是说，他们两个人目前正在交往？

    叶诗龄越想越吃味，越想越烦躁。

    孔秋寒和叶诗龄也算是比较相熟的朋友，这点从两家的关系上就能够看出。

    再加上次孔华阳介绍相亲对象的事情，孔秋寒也知道叶凡是叶诗龄的哥哥。

    同时，她也是见识过叶诗龄这种妆容的。

    但让她感觉有些不对劲的是，这小妮子怎么看她的眼神有些不对呢。

    她也说不上来是怎么样的不对，但就是感觉不对，可能这就是来自女人的第六感吧！

    虽然心中存了疑惑，但她还是笑着回答道：“我和你哥来这边逛街呢！”

    叶诗龄有些不敢置信道：“你们现在已经是男女朋友了吗？”

    孔秋寒红了脸，撩了一下额前的秀发，有些害羞的说道：“没，没呢，还没到那一步。”

    叶诗龄闻言，心里莫名的松了口气。

    不过，她注意到了孔秋寒的语气。

    还没到那一步？

    怎么感觉你语气中隐藏的意思是想走到那一步呢！

    这时，叶诗龄的两个闺蜜也是一脸兴奋，不敢置信的道：“诗龄，叶男神竟然是你哥哥？亲的还是表的啊？”

    “亲的。”叶诗龄无奈的回答道。

    而叶凡则面露古怪，幸好没有问他，不然他还真不知道该怎么回答。

    “哇，这么幸福的吗？我也想做男神的妹妹。”

    “嗯嗯，我也想，好羡慕诗龄你哦，想想都让人开心。”

    李萱萱和杨晓晓满脸羡慕

    叶诗龄在心中暗自叹了口气，不，你们不想，就如同我也不想一样。

    要是你们真成了叶凡哥哥的妹妹，你们就会知道，自己脑子里面的那些想法都只能是想法了。

    就像是缺水的人在沙漠里面看到了水源，满脸兴奋的跑过去想要喝水，却发现那水喝不了一样。

    不多时，警车来了。

    下来了两位警察，其中一位叶凡还觉得有些脸熟。

    叶凡见状，便走上前去进行答话，有种轻车熟路的感觉。

    那位叶凡觉得有些脸熟的中年警官见到走上前来的叶凡也是一愣。

    像他这种老警察记忆力是很不错的，再加上叶凡的容貌出众，自然就更加忘不了了。

    有些哭笑不得的道：“怎么，又是你报的警。”

    叶凡也有些不好意思的摸了摸鼻子，苦笑道：“我也不想啊！我不想找麻烦，但总不能连力所能及的见义勇为都不做吧！”

    “呵呵。”中年老警察顿时乐了，“那这次又是哪个不长眼的，遇到你这个见义勇为的好市民？”

    叶凡指了指还躺在地上的飞车贼道：“喏，就在那里躺着呢。”

    中年老警察顿时惊道：“这是从摩托车上摔下来的？”

    “对。”

    “你这是怎么做到的？”

    “眼疾脚快，再加上跳的高，直接一脚就将他踹下来了。”

    ......

    ......

    在警车离开后，叶诗龄的两个闺蜜还想和叶凡两人一起逛街。

    孔秋寒差点没冒黑线。

    叶凡也没有同意，叶诗龄的这两个闺蜜热情的有点不像话，再说了，本来就不认识，又何必呢。

    ......

    美国的一处庄园内。

    “斯蒂芬妮，那些被利益牵着鼻子的家伙们今天又发来了哪些臭男人的照片？”

    慵懒的斜躺在沙发上的女人一袭白色的连衣裙，浑圆修长的美腿裸露在外，让人莫名心动。

    即使是躺着也依旧不能掩盖她那凹凸有致的火辣身材，反而更显突出。

    浑身上下散发着一种诱人的魅力，让人忍不住想象衣襟下的酮体是如何的美味，仿佛每一个动作都能勾起男人的原始本能。

    再加上她那绝美精致的脸蛋，绝对会让几乎所有的男人心动。

    但问题在于，她喜欢的是女人，而且是漂亮的女人。

    斯蒂芬妮坐在了沙发上，也就是米妮娜的左边，然后打开自己携带的笔记本电脑，看向米妮娜，有些意味深长的说道：

    “米妮娜小姐，今天电子邮箱里收到的照片可不少呢！

    “哦？”米妮娜坐起身子，背部离开了沙发的背靠，将身前那方小桌子上摆放着的红酒瓶拿起，然后倒了一些到旁边的高脚杯上。

    鲜红性感的嘴唇抿了一口红酒，才道：“那今天让人烦恼的时间会更加多一些啊！”

    令人烦恼的时间所指的自然是看那些男人的照片的时间。

    斯蒂芬妮轻笑道：“那可就说不定，说不定今天的这段时光，会让你的烦恼消失呢。“

 第61章 我想得到他【二更求推荐】

    米妮娜那张绝美的脸庞上浮现出了几丝诧异的神情。

    随即用修长好看的手指捏住了斯蒂芬妮的下巴，有些意味深长的道：“难不成今天的照片里有惊喜？”

    “呵呵。”斯蒂芬妮轻笑着，然后打开一个文档。

    “照片我已经整理好了，米妮娜小姐你自己看吧，惊喜就在其中。”

    米妮娜的右手放下高脚杯，然后直接将斯蒂芬妮大腿上的笔记本电脑拿了过来。

    一双漂亮的大眼睛有些兴奋。

    看斯蒂芬妮的样子，显然是里面至少有一个人的照片会让她满意。

    说实话，她确实有些厌烦每天都看一些自己根本就不感兴趣的男人的照片。

    更何况，里面牵扯到的利益纠纷更让她感到不爽。

    翻看了十几张照片之后，米妮娜就没有耐心了。

    因为这些照片大部分都跟之前送来的差不多，都不能让她感到丝毫兴趣。

    即使有少部分的质量比上一次的好很多，但有了斯蒂芬妮的话，她对于这些就根本不感兴趣了。

    语气有些抱怨的说道：“亲爱的斯蒂芬妮，快点告诉我那个惊喜藏在哪里，要是再让我一直看这些照片的话，我会觉得更加恶心。”

    斯蒂芬妮道：“那好吧米妮娜小姐，你直接打开最后一张照片，我相信你绝对会满意的。”

    “我将他的照片放在最后，就是因为他的颜值能够碾压这些男人。”

    “就算是我，见到他的照片也会心动，仿佛闻到了恋爱的味道。”

    “但我想，既然他将照片寄给了你，那我肯定就没有这个机会了。”

    米妮娜妩媚一笑：“放心，你会有这个机会的，毕竟我只是找一个假的男朋友，好拿到竞争的资格，这点是众所周知的。”

    “所以，我又怎么可......”

    米妮娜的话音戛然而止。

    因为她看到了那张被斯蒂芬妮放在最后面的照片，眼中浮现出惊艳之色。

    哦！

    我的上帝啊！

    这个世界上怎么会出现如此英俊的男子！

    仿佛是古希腊神话中的太阳神阿波罗再世，代表着英俊这个形容词。

    又如同那位帅到看不上其他任何女人，只对自己的水中倒影爱慕不已，最后被自己帅死的纳西索斯。

    纵使米妮娜喜欢女人，但看到这张照片还是忍不住芳心颤动。

    这样高颜值的男人，即使是她对男人没有丝毫兴趣，但体内的荷尔蒙也忍不住的分泌。

    米妮娜恍惚间有些悟了。

    自己可能不单单只喜欢女人，更准确的来说，喜欢的是出众的颜值长相。

    米妮娜连忙对着斯蒂芬妮说道：“亲爱的斯蒂芬妮，我相信你肯定会猜到我会对他感兴趣的，所以，你肯定是准备好了他的资料，对不对？”

    斯蒂芬妮看着米妮娜小姐那兴奋的样子，不由再次露出了微笑。

    作为米妮娜的私人助理，斯蒂芬妮要不是喜欢男人，和男人上过床，估计现在就是在床上和米妮娜谈事情了，自然是做足的准备。

    是的，斯蒂芬妮是对米妮娜有想法的，虽然她性取向正常，但米妮娜颜值高啊，更重要的是，罗斯德家族有钱啊。

    即使米妮娜没有获得继承权，那就算是当一个富家小姐，每个月的零花钱都能让她这个小助理仰望的了，更别说米妮娜手上还掌控着好几家上市公司，身价至少百亿。

    但没办法，米妮娜不喜欢碰和男人做过运动的女人，哪怕是像斯蒂芬妮这样漂亮的美女。

    其实，之前她对于这个名叫叶凡的东方男人，能否征服米妮娜还是有些不确定的。

    尽管叶凡确实长得不错，是她见到的所有男人中长得最英俊的，但他的本质上还是男人啊。

    可没想到米妮娜在见过叶凡照片的第一眼就看上了这个男人。

    不过，来之前即使是没有肯定。

    但她已经整理好照片上这些男人的所有资料了，只不过叶凡的资料被放在另外一个单独的文件夹里。

    斯蒂芬妮接过笔记本电脑，然后手指轻触笔记本电脑的触摸板，打开了一个文件夹。

    然后再打开了文件里面的文档。

    顿时，叶凡的资料跃入眼帘。

    米妮娜花了好几分钟才看完这份资料，脸上很是满意的对斯蒂芬妮道：“你做的很不错，这个月薪水翻倍。”

    里面的资料详细到叶凡喜欢吃什么，喜欢什么颜色都写出来了，能叫她夸奖一番吗！

    斯蒂芬妮莞尔一笑，不置可否。

    事实上，这份特别详细的资料提供者就是并不是她。

    而是她在看到了叶凡的照片后，第一时间向叶雅言询问到的。

    就算是米妮娜小姐以后用不到，那她也能用到啊。

    长得这么帅，不滚个床单也太浪费资源了。

    但既然米妮娜小姐看上了叶凡，那她的小想法自然也就掩埋了起来。

    相比较还没有得手的男人来讲，她斯蒂芬妮更看中眼前在手上的利益。

    赔了夫人又折兵可不是她的理念。

    “其他的我也不用看了，就选他了。”

    米妮娜舔了舔火红性感的嘴唇。

    甚至，在她的心底里隐约还有一个想法――我想得到他。

    这个想法就是这么的朴实和直接。

    斯蒂芬妮嘴角微微勾起，挑了挑眉：“米妮娜小姐，不在考虑一下？说不定还有其他更好的人选呢。”

    米妮娜重新慵懒的躺在沙发上，撩了下头发，有些勾人心魄的抿了抿嘴唇。

    “其他更好的人选都留给你做多人运动吧，我就喜欢这一个。”

    斯蒂芬妮闻言，脸色一愣，有些无奈的说道：“我可不喜欢做多人运动，那样会很容易得病的，虽然照片上的这些男人长得都挺帅了，但我也不至于这么饥渴吧。”

    米妮娜笑道：“斯蒂芬妮，我开玩笑的呢。”

    “不过要是在这些男人之间看上了谁，我可以帮你。”

    斯蒂芬妮似笑非笑道：“我最喜欢的那个已经被你看上了。”

    米妮娜摊了摊手：“那就很抱歉了。”

    斯蒂芬妮意料之中的笑道：“那米妮娜小姐，既然你都准备接受男人了，那我晚上要不要留下来陪你过夜啊，我会的姿势可不少。”

    米妮娜的语气略微有些冷淡：“不行。和你进行相互运动的男人乱七八糟的，除非都是像他这种颜值的男子。”

    米妮娜指了指叶凡的照片。

    “但我们都知道，这是不可能的事情，就连我，也是第一次见到这么英俊的男人。”

 第62章 叶诗龄的好感度【求推荐票】

    晚上。

    叶凡在浴室里洗完澡后，裹上了一条浴巾才走了出来。

    浴室是房间自带的，倒也不用出现什么令人尴尬的情节。

    他走到沙发上坐了包，将它拿起，拉开拉链，准备将那两份鉴定结果拿出来烧掉。

    而且，为了防止出现某些意外情况，他准备在洗漱台上烧掉，烧成灰后直接冲走。

    叶天鸿是肯定知道事情真相的，从叶天鸿当初的话语来分析，他肯定是不想告诉其他人。

    叶凡的想法也是如此，他也不想让其他人知道。

    如果叶诗龄知道自己不是亲生的，又或者是叶雅言知道自己不是亲生的，那肯定会伤心，无法接受现实。

    可手伸进书包摸了几下后，叶凡就傻眼了。

    怎么摸不到了？

    书包里也就这么大的空间，又怎么可能摸不到呢！

    里面除了那两份鉴定报告外，又没有其他东西啊！

    也顾不得摸了，直接用手拉开书包主袋的口子，往里一瞧。

    可这一瞧让他给傻眼了。

    里面怎么什么东西都没有啊！

    我的鉴定结果书呢？

    难不成我没有放在书包的主袋里面，而是其他的副袋？

    叶凡连忙查看起书包的两个副袋。

    结果......什么都没有！

    我日了个天，该不会是谁从我的书包里将东西拿走了吧？

    要真是这样，那可就糟糕了。

    从叶天鸿对待他的态度来看，叶凡其实已经有九成的把握来判断他和叶雅言是亲生的，而叶诗龄是抱养来的。

    毕竟从叶天鸿花费巨额的财力物力找他就已经将结果指向了这点。

    可这要是让其他人知道了，指不定怎么看叶诗龄呢。

    而且要是传出去，那可就更加糟糕了。

    叶凡强迫自己冷静下来，思维快速运转，努力思索着究竟是谁拿走了这两份东西。

    ......

    就在这时，敲门声响起，叶凡条件反射一般的站了起来，然后朝着门口走去。

    这个时间点过来敲门，难不成就是那个拿他东西的人？

    叶凡连问都没问，直接打开了房门。

    只是，看到门前的人，确是一愣。

    “诗龄妹妹，这么晚了你来敲我房门干嘛？”

    “我不是说了今天就先不和你直播玩游戏了吗？”

    叶诗龄此时的神情有些复杂，张了张嘴，有些支支吾吾的道；“我......我想问......问你一件事情。”

    叶凡没有注意到，此时的叶诗龄连一声哥都没有叫了。

    “问什么事情？”

    叶凡有些摸不着头脑，疑惑的问道。

    “这上面的东西是不是真的？”

    在叶凡有些不敢置信的目光中，叶诗龄拿出了那两份白纸黑字的文件。

    此时的叶诗龄鼓起勇气，抬头看向叶凡，目光中满是复杂。

    叶凡顿时惊了，这......

    他接过叶诗龄手上的东西，正是叶凡的那两份鉴定结果书。

    叶凡抿了抿突然就有些干涩的嘴唇，语气很是复杂的说道：“诗龄妹妹，你都看到了啊！”

    此时他俊美的脸上满是自责，自己就不应该为了满足好奇心做这个鉴定。

    结果到头来伤害的还是叶诗龄。

    “嗯。”

    叶诗龄只是轻轻的嗯了一声，声音起伏并不大，听不出喜怒哀乐。

    但叶凡却觉得，这可能是叶诗龄太过伤心，甚至内心有些排斥自己了。

    嘴里有些苦涩的道：“假的，我......”

    “叶凡哥哥，你不要骗我行不行？”

    叶诗龄说话的声音虽然不大，但语气中所包含的情绪却很是复杂。

    “为什么觉得我是骗你的？”

    “这上面都有医院的名称和盖章，真当我是三岁小孩啊。”

    叶凡：......

    额，好像确实忘记这一茬了。

    “既然你......都知道这是真的了，又何必来问我呢？”

    “我......我也不知道是为什么。”

    “对不起，我不应该为了满足自己的好奇心而偷偷去医院做鉴定的，对不起。”

    “不用对不起，导致的这个结果本来就是我偷偷翻你的书包造成的。”

    “而且，我虽然在心里有些难过，但又没有预料之中的那么伤心。”

    叶诗龄漂亮的眼眸里浮现出一抹难以言明的异样。

    “为什么？”叶凡有些不解。

    随即他也反应过来自己的话有些问题，诗龄她不伤心才是好事啊，自己竟然还问了为什么，真是该死啊。

    连忙解释道；“没有，我的意思是......“

    话语间语无伦次，叶凡的思绪仿佛被灌了浆糊般，有些思考不开。

    “不用解释的。”

    “其实我还是很庆幸叶凡哥哥你能偷偷去医院做出这个鉴定结果的，要不然，我可能一辈子都会被蒙在鼓里。”

    “尽管那样，会少很多烦恼，但终究会让我的内心有些不甘，永远都不能正视我自己内心的真实想法。”

    “谢谢你，叶凡哥哥。”

    叶诗龄说完话，上前半步抱住了叶凡，抱的很紧，半边精致的脸颊贴在了叶凡的胸膛上。

    感受到上半身贴到的柔软后，叶凡愣了片刻，随即有些被惊到了。

    这份柔软的触感可不是叶诗龄的脸，而是更加柔软的东西。

    由于现在是夏季，叶诗龄穿的自然也是比较凉爽的。

    再加上他本身就只围了一条浴巾，重点是围在了下半身，而上半身只围了三分之一的样子，对那柔软的触感就感觉更加贴切了。

    “诗龄妹妹你......”

    “别说话，让我再抱一会。”

    “啊？”

    叶诗龄空灵而柔美的声音传来，让叶凡有些惊讶。

    不过虽然没有血缘关系，但她到底还是自己的妹妹，叶凡轻轻的叹了口气后，便不再说话了。

    不过，尽管没有开口说话，叶凡还是对着叶诗龄发动了洞察之眼。

    【目标：叶诗龄】

    【年龄：19岁】

    【身高：169cm】

    【颜值：99】

    【性格：善良，单纯，颜控，伪兄控，宅属性】

    【好感度：92】

    【提示：对方对于宿主的好感度已经超过了90，对宿主产生了浓郁的爱情情感。】

    “系统，这个超过90好感度的爱情情感是什么意思？”

    叶凡在心中呼唤系统。

    系统：“在人类的复杂情感中，总体概况为三大方面，亲情，爱情，友情。“

    “而当目标人物对您的好感度达到了九十及以上的话，属于在这三大方面到达了一个新高度的层面。”

    “如爱情到达这一步，可以概括为，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝的地步。”

    原本叶凡对于这些好感度还没有一个比较深刻的认识，但听到了系统的解释后，他才恍然，当初叶诗龄对他有89的好感度是有多么的高了。

 第63章 心思【求推荐票】

    【先更后改】

    叶诗龄耳朵贴在叶凡哥哥的胸膛上，感受到他心跳的加快，内心不由感到满足。

    她是在吃饭的时候注意到叶凡的书包的。

    她的饭量小，自然吃的也就更快，在吃饭后，她就躺在沙发上休息。

    也就是那个时候，她偷偷打开了叶凡的书包，翻看并拿走了那两份鉴定结果书。

    原本的她确实有些彷徨和迷茫，毕竟这件事情所带来的冲击感并不是一般的大。

    但在伤心过后，她突然就意识到了一样东西。

    她和叶凡哥哥之间要是没有血缘关系的话，那岂不是可以不用压抑自己内心的想法了。

    一想到这里，她的思绪就瞬间蔓延开了，一下子就冲淡了之前的伤感和迷茫。

    纠结了好久。

    最终，才鼓起勇气准备问一问叶凡，同时，也宣泄一下她的情感。

    至少，能有个和她一起承担的，就够了。

    绝美的脸颊贴在叶凡那坚实有力且带着清淡香味的胸膛上，娇手摸着叶凡那壮实有力的背部，叶诗龄手指尖轻微摩挲着。

    突然间，脑海中的想法就有些得寸进尺了。

    好想要抱着他一起睡啊。

    字面上那个意思的睡觉，不要瞎想。

    但这个想法终究还是有些不够现实。

    这点，叶诗龄还是清楚的知道的。

    良久，她有些不舍的松开叶凡的怀抱。

    然后，神情略带羞涩和纠结的说道：“明天就是星期六了，你之前答应过我要陪我一起去城隍庙的。”

    “但是，既然你根本不是去拜城隍老爷的，那也就没必要去了。”

    “所以，你明天必须陪我玩一天才能弥补我的心灵创伤。”

    “不，以后有空的时候，你都要陪我玩。”

    叶凡：......

    此时的他神情复杂的看向叶诗龄。

    要是没有洞察之眼的窥视，叶凡或许还真以为叶诗龄的话。

    但，拒绝吗？

    叶凡还真不想。

    这件事情本来就是起因于叶凡自己，他自然是心中有愧疚了。

    以他的性格来讲，自然是能尽量补偿就尽量补偿的。

    但他也知道。

    叶诗龄所说的弥补心灵创伤可能只是其一。

    最重要的一点，她没有说出来。

    但她的心里一定是这么想的――约会。

    莫名的，他有些期待了起来。

    要不是系统查看不了自己对目标人物的好感度，不然他还真想看看自己对叶诗龄的好感度。

    心里想着，叶凡点头道：“好，明天要是没空的话，我陪你玩一天。”

    “好，那就说定了。”叶诗龄娇声说道，“到时候可别拿什么突然有事当借口。”

    叶凡笑了笑，语气温柔的道：“放心，除非是真的有事，否则我是不会无中生有的。”

    送走了叶诗龄，叶凡关上了房门，将两份鉴定结果书烧了，然后将余下的灰烬冲到了下水道里。

    躺在床上，关了灯，久久不能入睡。

    一直到深夜凌晨，也就是零点零分。

    叶凡打开了系统面板，询问道：“已经到了二十四点了吗？”

    “是的，宿主是否进行签到。”

    叶凡犹豫了几秒钟，道：“签到吧。”

    “签到成功，签到奖励：极品车神（精通车技，对所有车子的掌控能力达到完美。）”

    躺在床上的叶凡看到这签到奖励，不由一愣。

    “没想到竟然得到了一个跟车有关的技能，看来要好好找个时间考一下驾照啊。”

    这个技能的实用性也是很强的。

    不，系统哪次出品的东西不是精品啊。

    别人都是先报驾校学车，后考试。

    自己有了这个技能后，只需要挂名一家驾校，然后直接参加考试就行，科目二三那还不是轻而易举的就过了。

    至于科目一四这两门的理论考试？

    那就要看之前的那个过目不忘技能了有了之前的那个过目不忘技能，他记住那些题目还不是很容易的事情吗？

    伴随着夜色越来越深，叶凡终究还是困了，睡着了。

    夜晚，寂静无眠。

    次日，晨光明媚。

    昨天叶凡睡的很晚，叶诗龄睡的比他更晚。

    以至于叶雅言都有些诧异，怎么今天早上这两个都没来吃早餐啊？

    难不成是星期六的惰性犯了？

    她原本还想好叶凡聊一聊关于米妮娜的事情呢，但没想到叶凡竟然没起来。

    不过，她对于两人的懒觉还是比较理解的，便也没有去叫醒他们。

    就在这时，叶雅言的秘书给她发来了一段信息。

    “叶总，您弟弟创作的两首歌曲目前在网络上爆红了。”

    看到这条消息，叶雅言喝的咖啡差点没将她呛住。

    这又是什么情况？

    秘书所说的弟弟自然是指叶凡，毕竟叶雅言只有这么一个弟弟。

    但什么时候叶凡会创作歌曲的？

    还在网络上爆红了？

    她立马编辑信息，准备询问一下自己的秘书。

    但随后她又将自己想问的话删除了。

    自家弟弟的事情，要是还问别人，那岂不是搞得她很没面子。

    叶雅言打开了手机微博，还是自己搜好了。

    确实如秘书所言，微博热搜榜第一就是叶凡和他的两首音乐作品。

    “我始终相信”

    “街头老巷”

    叶雅言香唇微动，说出了这两个歌曲名称。

    她之间滑动，看到了关于叶凡那两首歌曲的视频。

    叶雅言眸子中满是好奇的点了进去。

    这是一个类似于体育馆之类的场地，虽然像素不是太清晰，但叶雅言还是大致看得出来视频里的画面应该是在举行活动。

    此时舞台上有一个人，站在舞台上的人就是叶凡。

    叶凡向观众们鞠了一躬后，吸了一口气，才弹起了吉他，那把叶雅言没有见过的，有些破旧的吉他。

    歌声响起，传入耳中，勾人情绪。

    第一首唱的是《街头老巷》

    “昏黄灯光

    街头老巷

    瘦小的身影有一双

    饥肠辘辘

    骨瘦嶙峋

    幼小的灵魂没有依靠

    ......

    我孤独的依靠在老巷深处

    感觉自己的依靠就只剩下这里

    心里深处的孤独就如同这街头老巷

    依稀只有几个行人路过

    ......”

    第一首唱的是《我始终相信》

    “受了罪也是一个人扛

    没有人诉说

    也没有有人见识我狼狈的样子

    这样也好

    至少我始终坚持

    疼苦吗

    可这就是生活啊

    还记得年少时谈的梦想

    多么遥远的希望啊

    活成了现实

    清晨啊

    感受阳光

    感受它渐渐升起的温度

    纵使前方是炎阳极致

    做不到后裔射日

    也要当那夸父去追赶

    若要我堕入无边黑暗

    又为何在这世上走一遭

    所以

    我始终相信

    即使在阳光的照耀下

    下起了雨

    终究还是能见到彩虹

    我始终相信

    即使是堕入无边黑暗

    总有会寻到光明的一天

    我脸上的笑容会

    伴随着我

    直到那天

    哪怕有多远

    多远的未来

    我也始终相信

    会等到那天

    ......

 第64章 人生寂寞如雪【求推荐】

    第一首《街头老巷》是民谣风歌曲。

    整体词曲有种诗歌般的沧桑悲情，而叶凡的演唱更是唱出了那种悲戚，孤独，彷徨和慰藉的感觉。

    第二首《我始终相信》则是一首励志流行歌曲。

    抑扬顿挫的情绪调动仿佛是一个故事，讲述了一个人经历挫折磨难却始终具有坚定的信念，始终心怀希望。

    听完后，叶雅言露出满脸不可思议的震惊神色。

    这两首歌曲竟然都是叶凡写的？

    这也太厉害了吧！

    两首歌曲不管是作词还是作曲都是极好的。

    好到让她这个当姐姐的都有些不敢置信。

    但对于这两首歌曲。她确实是没有听过的。

    而且网上也给出了视频里叶凡唱这两首歌的时间，是复旦两年前的元旦晚会，也就是叶凡大一的时候。

    这时，叶凡打着哈欠的走了下来。

    叶雅言注意到了，神情一动，连忙问道：“弟，你是不是会写歌？”

    “啊？”

    叶凡抓了抓头，惊疑道：“姐你怎么知道的？”

    “还真会写啊！”叶雅言美眸中异彩连连，“你大一时元旦晚会演唱的那两首歌曲已经爆红网络了。”

    “大一元旦晚会？”

    叶凡瞬间就知道是哪两首歌曲了。

    连忙加快了速度小跑了下来，问道：“我两年前演唱的歌曲怎么现在就突然在网上火了？”

    两年前啊，都过去多久了！

    “不知道，可能是因为你红了之后，被你的崇拜者们给翻出来的。”

    叶雅言看着叶凡，笑着解释道。

    “额......”

    叶凡无语。

    “他们可真能翻，没想到我写着玩的歌曲竟然能有一天爆红网络，也是神奇。”

    叶凡坐下，喝了口温热的豆浆，看着手机屏幕，惊讶道。

    这两首歌曲其实是在他高中的时候写的。

    当时创作的初衷本来就属于自写自嗨的那种，没有什么大的目标，只是想将自己的情绪和心情写下来。

    他写这两首歌曲，甚至是在演唱的时候都没有想过有一天竟然会红。

    叶雅言笑着道；“是金子总会发光，只不过是时间长短的问题。“

    “你那两首歌曲我都听了，真的很能勾起人的情绪，也很抓人耳朵，让我这个娱乐公司的老总都很是惊讶。”

    “而且你本身唱的也是非常的好，音准完美，嗓音好听，现场的舞台表达能力更是一流，完美的将歌曲中的情感表达了出来。”

    “这两首歌的词曲都是你一个人完成的吗？”

    “嗯。”叶凡点头，“先写的词，然后尝试自学谱曲。”

    “当然了，也不是完全自学的。”

    “我前面自学了几个月，后来我们学校的一位很有才华的音乐老师知道了我的事情后，他带我入了这个门，教我学乐理，写和旋，以及钢琴和吉他的弹奏。”

    “要是没有他的帮助，我还真不一定会写出这些旋律来，又或者，就算是能写出，也肯定要自学很长一段时间。”

    叶雅言听的那是相当的入神，没想到自家弟弟还有这么一段有趣的往事啊！

    “哦？那凭你的容貌条件和音乐天赋，当初直接考艺校岂不是更有前途。”

    “为什么后来报考了复旦的外语系？”

    “姐你以为我不想报艺校啊！”

    叶凡深深的叹了口气，解释道：“但是学艺术耗钱啊。”

    “就算是我考上了那些著名艺校，可高中的学校也不给发奖学金啊，光每年的学费我都承受不起，就更别说其他的开销了。”

    叶雅言有些讪笑道：“不好意思啊叶凡，是我想的太理所当然了。”

    “没事。”叶凡摆摆手，笑道，“艺考这件事情，要不是我接触过，我也不知道会花费那么高。”

    “对了，米妮娜那边已经发来消息，不出意料的选了你。”

    看着叶凡那如谪仙人下凡的颜值和气质，叶雅言不由暗自赞叹。

    果然，就算是米妮娜那种只近女色的女人，也是喜欢颜值高的。

    米妮娜父亲发布的消息称，选择人选的日期是一个月。

    但目前才过去了短短几天那边就宣布结束了。

    而这一切都是在叶凡将照片发过去的二十四个小时内结束的。

    显然，叶凡那不俗的颜值直接让米妮娜连后面那些人的照片都完全没兴趣看了。

    不过，不知道那位米妮娜小姐会不会喜欢上叶凡啊，长得这么帅，说不定还真能将米妮娜扳直。

    “还真选了我啊！”

    叶凡叹了口气，自己的颜值已经到了这么恐怖的地步了吗？

    要知道这次罗斯德的那位家主，米妮娜的父亲可是在全球范围内选人啊。

    而她的照片才传过去二十四小时不到，就直接被选定了。

    莫名的，有点独孤求败的感觉。

    人生，真是寂寞如雪。

    “不选你那就肯定是他们眼瞎了。”叶雅言乐呵道。

    “没那么夸张吧！”叶凡谦虚道。

    “不夸张，真话。”叶雅言继续道，“那边已经有让你过去的意思了，你什么时候有空？好过去一趟和那位米妮娜小姐见个面。”

    “需要去多久？”叶凡道。

    “时间还真不好说，要是那位米妮娜小姐对你有好感的话，说不定还会带你去游玩，时间也就不能确定了。”

    “额......”

    叶凡突然感觉，自己好像踩入了一个大坑。

    叶雅言见着叶凡的这副模样，也是好笑，连忙安慰道：“放心，时间绝对不好超过一个月的，这点我可以向你保证。”

    “就算是那位米妮娜小姐再怎么对你感兴趣，再怎么挽留你，只要不是你答应的，那么你顶多在美国呆一个月就能回来。”

    叶凡听到这，总算是松了口气，说道：“既然呆在美国的具体时间不确定的话，那还是等我期末考试完了吧。”

    “弟你还有几天考试？”

    “三天。”

    这时，叶诗龄乘坐电梯下来，看到两人聊天，道：“姐，你们在聊什么呢，这么开心？”

    “没什么，问了下叶凡还有多久考试。”

    叶雅言笑着对叶诗龄道：“今天你两起的倒是一个比一个晚的，快点来吃早餐吧。”

    叶诗龄闻言，绝美的脸颊上出现了几丝红晕，不明显，叶雅言没有察觉到。

 第65章 将危险扼杀在萌芽【一更求推荐】

    叶雅言先吃先走，留下了叶凡和叶诗龄两人。

    叶诗龄喝了一口温牛奶后，微微抬头，看了眼叶凡，语气轻柔道：“叶凡，你昨天可是答应过我，今天要陪我去玩的，可不能说话不算话。”

    叶凡闻言，眉头一皱，语气严肃道：“叫哥。”

    这丫头，真是的。

    自从昨晚看了那两份鉴定结果后，叫哥的次数越来越少了。

    尤其是现在，竟然直呼其名了。

    一天天的，也不知道在想什么。

    就算是伪装也要做一下嘛，好像是生怕别人不知道他俩不是兄妹一样。

    叶诗龄小脸微红，脆生生道：“叶凡哥哥。”

    她叫完这一声后，美眸之中秋水荡漾，虽然还是叫哥，但总感觉味道已经变了。

    叶凡听到后，倒是没什么异样的感觉，点了点头后便继续吃起了早餐。

    舀了一勺光滑细嫩的豆腐脑，吃下去后才道：“我当然说话算话啊，你今天想去哪里玩？”

    “天鸿商业广场。”叶诗龄眼中闪过一丝狡黠，笑眯眯道。

    “天鸿商业广场？”叶凡惊呼。

    他自然也是知道天鸿商业广场的名头。

    那可是魔都第一大现象级购物中心，第一大巨型购物中心。

    25万O旗舰式商业体量汇集了百货、超市、ktv、时尚服饰、特色美食等多重主力业态，室内步行街更是囊括了百余家国内外知名时尚品牌。

    而如其名，这所魔都的第一大商业中心正是天鸿集团打造的，每年光是收这个地方的商铺租金都是一笔巨款了。

    “怎么想到，去那里玩啊？”叶凡疑惑道。

    天鸿商业广场虽然吃喝玩乐的地方都有，但相比于专门的游乐园它的项目肯定要少很多的。

    “对了，昨天秋寒姐姐o你买了几件衣服？”叶诗龄答非所问。

    “五件衣服啊，怎么了？”叶凡疑惑。

    “不怎么了，那你给秋寒姐买了几件衣服？”叶诗龄继续问道。

    “六件。”叶凡回答。

    “哦，那今天你必须给我买十件以上的衣服。”叶诗龄娇声道。

    ？？？

    见两个保姆阿姨都不在周围。

    叶凡压低声音道：“诗龄，该不会是你吃醋了吧？”

    “吃醋？”

    “怎么可能！”

    叶诗龄顿时就炸毛了，脸色通红的站了起来，手撑着桌子，鼓鼓囊囊的胸口因呼吸急促，起伏波动更大了。

    叶诗龄这举动完全是被急到了。

    哥哥是不是察觉到了什么？

    为什么他会说我是吃醋？

    难不成他察觉到我喜欢他了？

    这可怎么办啊！

    要是他真的知道了的话，那会不会对我保持距离啊？

    要真是这样，叶诗龄想哭的心思都有了。

    但过了几秒钟的时间叶诗龄就清醒过来了。

    自己怎么能有这么大的反应呢！

    这下可就糟了，希望叶凡哥哥不要过度联想。

    她都还不了解叶凡哥哥对于这种事情到底是什么态度，要是表露的太早，让叶凡哥哥心生抗拒和警惕可怎么办啊！

    “哎哎哎，坐下吃早餐，我这不是随便说说的嘛，至于这么大的反应吗？”

    这么大的反应，叶凡都有点怀疑她是不是真的吃醋了。

    不过，应该不至于吧。

    自己和孔秋寒只是正常的买衣服，连男女朋友都不是。

    叶诗龄就算是喜欢他，但也不至于吃这种飞醋吧！

    “好，那我们就去天鸿商业广场。”

    重新坐下，见叶凡哥哥答应了，叶诗龄顿时喜笑颜开。

    ......

    一个小时后。

    “额......”

    “你今天怎么不化那什么降低颜值的妆了？”

    看着面前打扮的美艳动人的叶诗龄，叶凡嘴唇微干，不自觉的咽了口口水，好奇的问道。

    “逛街又不是上学，当然是要打扮的漂亮一点啊。”

    叶诗龄笑嘻嘻的说道。

    同时也在心里吐槽，你长得这么帅，我要是还化丑妆，那岂不是给了那群妖艳贱货机会。

    我打扮的这么漂亮，就不信还有哪个女的有这个信心来搭讪你。

    危险，最好的做法就是扼杀在萌芽里。

    “倒是挺稀罕啊，今天竟然还化了点淡妆。”

    叶凡笑了笑，倒也没多想。

    这时，一位司机将车开了过来，停在两人身前。

    是一辆比较低调，也就几十万的宝马。

    叶凡打开后座的车门，让叶诗龄先进去，随后自己才坐了进去。

    ......

    天鸿商业广场。

    下了车，叶诗龄和叶凡并肩走了几步后，她突然牵起了叶凡的左手。

    感受到自己手上突然多了一只柔软的小手，叶凡也是一愣。

    下意思的想抽出来，但看到叶诗龄的表情后，最终还是没有抽出手来。

    此时的叶诗龄脸颊红的仿佛能冒蒸汽，心里更是紧张的不行，甚至心里有些暗自后悔。

    刚刚她真的是脑袋一抽就将手握过去了，也不知道自己脑子里哪根神经搭错了。

    同时心里也忐忑不已，生怕叶凡哥哥直接抽手离开。

    原本最理智的做法应该是她握住叶凡的手后，动作自然的主动拿开，然后当做什么都没有发生过。

    这样，就算是场面还是有点尴尬，但也不至于说出来。

    但握住了叶凡的手后，她又不想松开，就想这样握着，脑海里跟个浆糊似的思考不开。

    等过了好几秒钟后，右手并没有失去那只温热的大手，她才敢偷偷抬起头来看了眼旁边的叶凡哥哥。

    见叶凡哥哥毫不在意的神情，这才松了口气，手上抓紧了几分，心里更像是抹了蜜一般，甜滋滋的。

    身体中，仿佛有电流划过，一股奇异的感觉自心头弥散开来。

    叶诗龄嘴角更是挂起来一抹十分好看的笑容。

    看到前方有一家冰淇淋店，叶诗龄声音欢快的道：“叶凡哥哥，咱们去买个冰淇淋吃吃吧？”

    “好。”叶凡看着前方一家写着土耳其冰淇淋的店铺，开口应道。

    “欢迎光临，两位想吃什么样口味的冰淇淋？”

    倒是和店名比较相符，招待两人的是一位西方面孔的人，说着一口语调有些怪异，但还算流畅的汉语。

    这个冰淇淋店倒不是很大，制作冰淇淋机器就在店门口，所以两人都站在外面。

 第66章 刘少想装逼【二更，求推荐】

    叶诗龄看了眼旁边写着冰淇淋款式和价格的单子，说道：“我要这个草莓味的，哥你要什么口味的？”

    “香草味的吧！”

    “好，两位请稍等。”

    应声后，这位外国大叔就着手制作。

    “美丽的小姐，这是您的冰淇淋，请拿好。”

    “嗯。”叶诗龄应声，然后上前拿，却只拿到了一个冰淇淋筒，而真正的冰淇淋被店家像是杂耍一样的手段重新拿回手里。

    叶诗龄倒不是第一次买了，自然知道这家店的特色，但叶凡不知道啊。

    等那位店家第二次给叶诗龄冰淇淋的时候，叶诗龄还没动手拿，叶凡就伸手了。

    冰淇淋直接就被叶凡拿走了。

    回过神来。

    那位西方人面孔的店家和叶诗龄都傻眼了。

    在那位店家愣愣的目光中，叶诗龄欢快的鼓起了掌，开心的道：“哇，叶凡哥哥，你好厉害啊，我还是第一次见着有人能从店老板手里抢到冰淇淋呢！

    在叶凡两人身后拍着队的两位情侣也不由鼓掌赞叹。

    叶凡这时才意识到这可能是这家店的特色，其他人都一副见怪不怪的样子。

    等到第二个冰淇淋，也就是叶凡的那个冰淇淋做好的时候，叶凡本来还想配合这位店家的手段。

    但叶诗龄却在一旁激动道：“叶凡哥哥，这次你再试试，看能不能一下就抢到冰淇淋。

    许是因为叶凡得到了叶诗龄这种级别的美女夸奖，让那位外国人大叔心态有些失衡，也道：“你可以来试试，这次我保证你不会得手的。”

    身后的那对情侣也凑起了热闹，叫喊道。

    见那位外国大叔谨慎的将冰淇淋递了过来，叶凡只是一笑，瞬间出手，没等外国大叔反应过来，便已经拿到了冰淇淋。

    这下子这位外国大叔顿时就惊讶了，不得不佩服的夸赞道：“你的速度好快，怎么能做到那么快的？”

    叶凡没有回答，拿出钱来，说道：“我也给你个机会，看你能不能拿到这钱。”

    叶凡话音都还没落完，那位外国大叔乐呵笑着，然后快速伸手就直接朝钱的方向抓了过来。

    叶凡不慌不忙，将手的位置朝旁边稍微移动了下，顿时让这个外国大叔抓了个空。

    一连几下，这位外国大叔略微喘着粗气，摆摆手，苦涩的笑着道：“这位好心的先生，快将钱给我吧，我实在是拿不到啊。”

    顿时将几人给逗乐了。

    叶凡倒也不想太难为这位外国大叔，便将钱递给了他，道；“好了，不逗你了，给你。”

    那位外国大叔接过钱，顿时就露出了开心的笑容。

    稍微走远了一段距离之后，叶诗龄回想起刚才的情景，顿时就又笑了。

    对着叶凡道：“嘿嘿，我估计那位卖土耳其冰淇淋的外国大叔这辈子都不会想到，自己吃饭的手段竟然被别人轻而易举的就破解了，而且还差点拿不到钱。”

    “哥，你到底是怎么做到的啊？”

    “眼疾手快。”

    “这么简单？”叶诗龄不敢置信。

    “简单，你有这么快吗？”叶凡乐呵的嘲笑道。

    “......”

    两人走着，欢声笑语，再加上颜值都高，顿时吸引了不少目光。

    “哎！你个臭男人，看谁呢？”

    一个女人揪住了自己男朋友的耳朵，恶狠狠道。

    男人吃痛，但语气没有像平时那样软下来，强硬道：“就准你看那位帅哥的正脸，我却连那位美女的侧脸都看不得了是吧？”

    女人理直气壮，气鼓鼓道：“你这是狡辩。”

    “我狡辩？明明是你狡辩好吧。”

    “啊啊啊，你竟然都不跟我道歉，我要跟你分手。”

    “分手就分手，下一个乖，下一个更好，下一个更听话，下一个更漂亮。”

    “你......分手就分手，哼。”

    “哼。”

    ......

    叶凡和叶诗龄都还不知道，他们走过就让一对情侣闹起了矛盾，直接分手。

    “咦？峰哥，你看那个人的背影好眼熟啊。”

    一位身材火辣，颜值约有八十多分的美女对着旁边的刘玉峰说道。

    刘玉峰闻言，停止了在美女身体上摸索的动作，朝前方望去。

    那位身材火辣的美女顿时松了口气，没想到这位肾虚刘少竟然还有这种癖好，竟然走在路上还摸她的衣服和裤子里面。

    一路上走得小心翼翼的，生怕别人看出来。

    纵使她脸皮还算厚的，但也经不起这样烧啊。

    而且女性在这种时刻本来就更加吃亏，只能开口说话，转移刘玉峰的注意力，让他不要在这样乱搞了。

    虽然现在快中午了，但早晚会出事的。

    “叶凡？”

    刘玉峰的目光顺着火辣美女手指着的方向望去，顿时惊讶道。

    “叶凡？难不成是咱们学校的那位校草？”火辣美女惊叹道。

    “校草？难道你认为叶凡比我帅？”刘玉峰的语气有些怒气。

    “没有没有。峰哥你也是咱们学校的校草啊，那个叶凡哪里有你长得帅啊。”

    美女热情回答，同时心里诽谤：“帅个屁，就你这样子也敢跟叶大校草比颜值，简直就是笑死人。”

    刘玉峰闻言，只觉得自己新找的这个妞挺实诚的。

    道：“不错，这个叶凡哪里有我长得帅，凭什么他是复旦的第一校草，而我不是，这帮人真是瞎了眼。”

    火辣美女心里吐槽：“要是你这颜值都能当上复旦第一校草，那才是别人眼瞎。”

    刘玉峰自然是不知道身边这位新女朋友的内心想法，看了几眼叶凡的背影，目光又看向了叶凡旁边拉着手的那位美女，眼神中浮现出几许兴趣之色。

    这妞的身段好美啊，背影简直完美，想来正脸应该不差。

    语气有些兴奋的说道：“走，咱们跟上去，我们去看看他和身边的那位美女准备去做什么。”

    他此时心里有些想法。

    叶凡这家伙当初竟然敢当着那么多人的面说他刘玉峰肾虚。

    落面子的仇他刘玉峰算是记下了。

    今天竟然看到叶凡带着个女的来天鸿商业广场来逛街，可让他刘玉峰找到机会找回面子了。

    他还能不知道叶凡的根底吗。

    从小就是在孤儿院长大，最近好像是找到了亲生父母，竟然还是他最喜欢的那个叫颖宝的主播的哥哥。

    以叶凡的年龄来推算，她妹妹至少也是读大学的年纪。

    可就这样的年纪就当起了游戏主播，想来就算是家庭条件再好，也好不过他刘玉峰的家庭了。

    就这，也敢来逛天鸿商业广场，我倒是想看看你能买得起什么。

    要是买不起？

    嘿嘿！

    那就让我给你身边的女伴买吧，我得了那位美女的芳心正好等下回去龙戏二凤。

    当然了，前提是叶凡的那位女伴要长的漂亮。

    不漂亮，毛都没有。

    可等他走近一些，听到了叶诗龄的声音后，顿时就有些傻眼了。

    怎么这个声音好像“颖宝”的声音啊！

 第67章 惊艳【第一更求推荐】

    刘玉峰那个激动啊，身体里血液翻滚，满脸通红。

    连忙拉着旁边女伴的手，小跑着，更加贴近叶凡两人了。

    这一下子，听的就更清楚了。

    “卧槽，真的是颖宝的声音啊。”

    刘玉峰说话的声音压制的比较低，其他人没听到，但他旁边的那身材火辣的女伴倒是听到了。

    连忙问道：“颖宝？谁啊？值得刘少你这么激动。”

    “游戏主播，胖嘟嘟的颖宝。”

    李青青顿时就清楚了，原来是那个声音很好听，但游戏很菜的游戏主播啊。

    李青青倒不是“颖宝”的粉丝，之所以知道“胖嘟嘟的颖宝”，是因为刘玉峰在床上和她进行相互运动的时候，喜欢放着颖宝的直播。

    一来二去的，就知道了这个主播，知道刘玉峰很喜欢这个叫颖宝的主播。

    刘玉峰见叶诗龄拉着叶凡走进了一家男装品牌旗舰店。

    小眼珠子咕噜噜的转了几圈，贴近李青青的耳边，窃窃私语。

    “能不能做好？”

    “能的，刘少放心，拜金女的戏码对我来说简直就是本能。”

    “......”

    刘玉峰拍了下她那q弹的翘臀，嘿嘿怪笑。

    他除了喜欢李青青那火辣的身材和颜值外，尤其喜欢她那风骚有味的性格，带劲。

    ......

    “不是说让我给你买衣服吗？怎么你倒是先带我进男装店了？”

    叶凡看了看了眼，眼前店铺内的各式男装，有些苦笑的对叶诗龄道。

    “我是那种人吗？”

    “怎么可能只让哥哥你给我买衣服呢！”

    “哥你既然答应给我买衣服，那我肯定也要给你买啊。”

    叶诗龄笑嘻嘻的看着叶凡，神态俏皮，加上那天生丽质的容颜，让叶凡有些失神。

    “欢迎光临。”

    店里的导购员小姐姐看着走进店门的两位金童玉女，在说出客套话的同时，心中赞叹不已。

    “西装区在哪？我想给他买一身西装。”

    叶诗龄对着导购员小姐姐问道。

    “好的，先生女士请跟我来，在左边最里面那块区域。”

    导购员小姐姐伸手，领着两人过去。

    就在这时，一道惊讶的声音响起。

    “啊哈，叶凡？没想到逛个街，都能这么碰巧的遇到咱复旦的叶大校草啊！”

    “没想到咱叶大校草竟然能够逛得起这种国际奢侈品牌的男装店。”

    “该不会是只看不买吧？”

    阴阳怪气的嘲讽话语中，还有几分藏不住的得意。

    财力，这算是他最能拿得出手的东西了，而叶凡没有。

    叶凡闻言，微微皱眉，转过头来，就看到了刘玉峰那张黑眼圈很深的肾虚脸。

    “我买得起还是买不起，用不着你这一脸肾虚样的家伙来哔哔。”

    “你......”

    刘玉峰顿时就被气到了，血气上涌，脸色涨红，用那双带着黑眼圈的小眼睛狠狠的瞪着叶凡。

    没想到叶凡一开口就言语犀利的直戳他的痛点。

    行不行，这个问题可就大了，关系到男人的尊严啊。

    叶凡这是在践踏他刘少的尊严，能不气吗！

    李青青闻言，也是强忍着笑意。

    跟刘玉峰进行过几次相互运动的她，自然是知道刘玉峰那方面不行的。

    她跟刘玉峰在一起，是为了钱，为了刘玉峰每天给的包养费和心情好时给她购买的奢侈品。

    但心里清楚，跟别人说出来还是有很大的不一样的。

    刘玉峰此时瞥了一眼强忍着笑意的李青青，心里有些不悦，眼神示意。

    李青青接受到信号，想到刚才刘玉峰对她说的那些话，即使心里不想对叶大校草说出这些话，也不得不说了。

    “刘少说的不错，咱叶大校草不是从小在孤儿院长大的吗？听说平时一有空就去做兼职，这样的经济状况还敢来逛阿尼玛这种世界级奢侈品男装？”

    “尤其是我最近可是听说了，咱叶大校草的那个系花女朋友跟着一个土豪跑了，经济状况连自家女友都不能满足，也有信心站在阿尼玛品牌的店里？”

    刘玉峰接腔道：“呦，你是不知道，咱叶大校草最近找到家了，而且妹妹竟然还是鲨鱼直播平台有名的主播，颖宝。”

    “估计那钱就是从他妹妹颖宝那里拿来的。”

    “拿自己妹妹的钱，还有这么厚脸皮的人？”

    李青青单手捂着自己的嘴唇，样子很是浮夸的惊讶道。

    “姑娘你可得小心点啊，像这种连自家妹妹的钱都拿的人可得提防着点。”

    刘玉峰装作没认出叶诗龄就是颖宝，故作好心的对叶诗龄说道。

    李青青看向叶诗龄的背影，苦口婆心的暗示道：“是啊，是啊。不像咱刘少，不仅长得帅，还很有钱，昨天不仅送了我一个价值一万二的包包，还花了五万块人民币给我买了一身名牌。”

    “瞧瞧，就穿在身上呢，好舒服的哦。”

    这时，叶诗龄才转过身来，脸色冰冷，眼神中藏着滔天怒火。

    这两人还没完了是吧，敢这么诋毁叶凡哥哥，怕是想找死吧！

    刘玉峰见着叶诗龄那绝美无双的脸庞，直接就看直了眼。

    这国色天香，倾国倾城的容颜已经超出了他原本的预想了。

    我的天啦！

    这世上竟然会有如此绝色。

    这怕不是落入世间的仙子吧！

    她的面容惊艳绝俗，自有一股空灵之气，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅仙姿的气质，让人为之所摄、自惭形秽。

    叶诗龄的身材更是风姿绰约，就像是一块精心塑磨成的羊脂美玉，没有丝毫杂色，简直是美进了骨子里。

    刘玉峰都没有丝毫拿李青青和叶诗龄相比较的想法。

    两人不管是从颜值还是从气质，又或是身材上，叶诗龄简直就是碾压。

    此时的她虽然冷若冰霜，但却更显冷艳无双，让人的目光移动不开。

    不仅是刘玉峰看呆了，就连李青青这个女的都不由得看痴了。

    真乃人间之绝色啊！

    刘玉峰看的那是心头火热啊，此时他内心的龌龊心思可以用一句话来形容。

    正所谓：云想衣裳花想容，我想和你做运动。

 第68章 给你们表演个抽脸绝活【二更求推荐】

    叶诗龄脸色冰冷的对李青青道：“衣服，只有穿在人身上才好看，像你这个畜生，不配穿衣服。”

    然后又道：“我就是叶凡哥哥的那个主播妹妹，别说叶凡哥哥没花过我的钱，就算是他花过，那也不是你们这两个渣滓能够诋毁的。”

    “老娘的钱，老娘乐意给谁花就给谁花，关你们这两个丑八怪什么事。”

    “你......”

    李青青闻言，脸色铁青，被气到说不出话来。

    这妮子，长得漂亮了不起啊，竟然敢骂她是畜生，简直是岂有此理啊。

    刘玉峰听到叶诗龄那言语十分犀利的话，虽然也是是一愣，但倒也谈不上有多生气。

    谁叫叶诗龄长得漂亮呢。

    被叶诗龄这样的小仙女骂，舒服还来不及呢，又怎么会生气呢。

    刘玉峰乐呵道：“原来你就是颖宝啊，长得是真漂亮。”

    “不过我刚才说的话，虽然有些难听，但道理还是有的。”

    “不要跟你哥哥逛街了，跟我去逛街吧，你今天所有的消费都由我刘公子买单。”

    听到刘少这话，李青青也是一愣，这刘少怎么一点都不生气，反而还出手这么大方啊？

    心里顿时就酸溜溜的。

    “不用你这个肾虚公子买单了，这点钱我们还是付得起的。”

    “要是刘少你真有钱的话，还是去韩国做个整容吧，不然你这副尊荣出来逛街，有些污染人的眼睛啊。”

    叶凡这时眯着眼，笑呵呵的说道。

    刘玉峰顿时怒了，小仙女骂他不要紧啊，但你叶凡骂我就让人很不爽了。

    “老子长得这么帅还需要整容？笑话。”

    （旁边的导购员小姐姐听到这话，顿时就捂嘴笑了。）

    “再说了，你什么经济条件我刘玉峰还不清楚吗？你会有钱买单，搞笑呢。”

    呵呵！

    叶凡脸上流露出冷笑。

    老子现在随便甩出一本房产证都能压死你。

    讲真的，现在还真没人敢在叶凡面前讲他没有钱。

    光是滨江花园的那一栋楼，就值70多亿人民币，更别说lv（lvmh集团）百分之三十股份和漫威企业的全部股份了（企业没上市，可以拥有百分之百股份）。

    虽说漫威企业现在的市值预估只有6.3亿美元，但这可是个宝贝公司，等《钢铁侠1》正式公映后，市场估值起码能翻一番。

    而且漫威旗下拥有众多知名ip，这些ip的吸金手段从前世就可见一斑。

    等叶凡以后流动资金充足了，自然是要让这些ip登上荧幕的。

    值得一提的是，在这个世界，蜘蛛侠的版权还是属于漫威公司，且还没有被拍成电影。

    《钢铁侠1》可以说是这个世界的漫威公司真正意义上的第一部登上荧幕的电影。

    这些股份和产业加起来，起码有上百亿美元。

    “哎呀，这不是叶先生吗？我今天运气还真好啊，陪老婆逛个街竟然还能遇到叶先生您这位贵人啊。”

    这时，一道显得异常惊喜的中年男声从门口处传来。

    叶凡望去，只见一位中年男人满脸微笑的迎了上来，便是当日给叶凡房产证的刘经理。

    刘经理见到叶凡这位神豪级的人物，哪里会错过打招呼混脸熟的机会，拉着半老徐娘的老婆，十分热情的迎了上去。

    “叶先生今天也是陪着女伴来逛街购物的吧？”

    “想必您身边这位绝色般的女子就是叶先生的女朋友了吧？当真是好福气啊，男的帅女的靓，简直就是天造地设的一对啊。”

    叶诗龄听到后，顿时心花路放，俏丽的小脸上露出了开心的笑容。

    这位大叔真会说话啊，真会说实话。

    叶凡刚想要解释一下，叶诗龄连忙道：“您好，不知道您是？”

    “哈哈，鄙人刘冰，是滨江花园楼房销售部的总经理，因为叶先生购买滨江花园一号楼而有幸认识叶先生。”

    叶诗龄笑道：“幸会幸会。”

    刘经理又对着老婆介绍道：“这位叶先生可不是一般人啊，买了滨江花园最贵的那一栋楼，要知道那天叶先生来拿房产证的时候，我下巴差点没掉在地上，实在是太年轻了，而且还长得一表人才。”

    这时，刘玉峰也认出了刘经理。

    这位刘经理是他的一个表叔，虽然财力没他家雄厚，但人脉极广，也是一位很值得结交的人物。

    此时的刘玉峰有些不敢置信的道：“刘叔，你是不是认错人了，叶凡他怎么可能买得起滨江花园的一栋楼啊？”

    也别怪刘玉峰不相信。

    别说滨江花园的一栋楼了，就算是几套房都值他老爸的身价了。

    而刘叔竟然说叶凡买了滨江花园的一栋楼，还是最贵的那一栋，这叫刘玉峰怎么相信啊。

    太假了吧！

    他叶凡从小就是孤儿，就算是现在找到家了，也不可能有这个实力购买一栋楼啊！

    刘经理见到刘玉峰也是有些诧异。

    他刚刚的目光都汇聚到叶凡身上了，还真没察觉到这个表侄。

    见表侄对他打招呼，他还是很乐意的，但听到表侄后面的话，他整个脸都青了，铁青铁青的。

    这小子，还真是不知者无畏啊！

    说他认错人可以，但说叶先生买不起一栋楼就不行了。

    这是看不起谁啊，叶先生这种神豪也是你能质疑的？

    不对！

    这时，刘经理注意到了自家表侄对叶先生的称呼。

    刘玉峰竟然叫叶先生为叶凡！

    刘经理自然是知道叶凡的真实姓名的，但自家这个表侄是怎么知道叶先生的姓名的呢？

    莫非......是认识的？

    联想到这里，刘经理铁青的脸色顿时又变回了一脸和睦的笑容。

    道：“阿峰，你和叶先生认识啊？”

    刘玉峰顿时冷笑：“认识，自然是认识的。”

    “正是因为认识，才知道他的根底。所以才会说您认错人了。”

    “他叶凡虽然在我们学校是第一校草，但从小就是从孤儿院里长大的，虽说最近找到父母了，但也不可能达到您说的能购买一栋楼的地步。”

    “这种人就算是在魔都外八环都买不起一套房，又怎么可能买得起滨江花园一栋楼，估计现在来这个品牌旗舰店看衣服也只是强挤面子，或是花他妹妹的钱。”

    “您刚才说的那么夸张，不知道的还以为这小子是咱华夏首富叶天鸿的儿子呢，虽然都姓叶，但同姓不同命，呵呵！”

    听到自家表侄这么说，刘经理原本一脸和睦的表情顿时又变得铁青。

    “我认错人？”

    “我就算是认错你这个衰仔，也不会认错叶先生！”

    “刘玉峰你这话，简直就是可笑至极。”

    就在这时，六个保安走进店铺。

    “请问哪两位是叶少和叶小姐？”

    叶诗龄连忙招手，道：“我们就是，我们就是。”

    “快点将这两个垃圾给我扔出去，恶心的死人，放在这里简直就是污染环境。”

    六位人高马大的保安闻言，目光朝叶诗龄所指的方向望去，顿时就伸展了一下四肢，准备将两人拖走。

    这两位可是他们老板的老板的老板的......老板的少爷和小姐啊。

    没错，他们这家物业的老板就是叶天鸿，更准确的来说，叶天鸿是这家物业公司的第一大股东。

    而大老板的这两位子女，可是全华夏最牛的富二代。

    这两位垃圾看来是真的恶心到这两位最牛富二代了，他们这些打工的，自然要照办啊。

    “哎哎哎，你们这些人想干嘛呢，还想扔我刘少，知道我爸谁吗？我爸可是天宇物业的老总，和你们天鸿集团都还有合作呢！”

    “天宇物业的？”

    “还跟天鸿集团有合作？”

    叶诗龄冷笑。

    “看来不光得扔你，还得跟爸爸好好说一说，关于天鸿集团和天宇物业合作的业务是不是得换一家物业公司了。”

    “这件事情，叶凡哥哥你也帮忙说一下，咱爸最听你的话，你一出马，估计咱爸二话都不会说。”

    世间物业千千万，再找一家又何难！

    刘玉峰这下子是真愣住了，瞪大了眼珠子，连忙问道：“你们的老爸是叶天鸿？”

    “当然，不然你以为为什么我能叫来这么多保安。”

    “在自家地盘上，被你们这么辣眼睛的东西一而再再而三的挑衅，真当我们是泥人做的，是个人都能踩两下啊？”

    卧槽！

    刘玉峰整个人都不行了，整个人的精气神仿佛瞬间变暗。

    我特么的这都做了些什么狗屁事，说了些什么狗屁话啊。

    自己这个普通富二代竟然在两位华夏最顶尖的富二代面前装逼。

    我特么装逼装到象腿上去了啊！

    刘玉峰之前嘲讽的有多爽，现在就有多悔恨。

    尤其是最最最重要的一点，他竟然说出自己是天宇物业老总的儿子。

    坑爹啊，这是。

    作的一手好死。

    叶天鸿也不知道是一位怎样的人，要真是一位很疼儿女的男人的话。

    怕是真有可能结束和天宇物业的合作啊！

    毕竟，全国物业公司多了去了，他们天宇当初也是靠人脉才竞选上的。

    刘玉峰连忙哀求，要不是胳膊被保安托着，怕是会直接冲到两人面前跪下，反正他也不是一个特别有尊严的人，跪也不是第一次跪了。

    “我跟您二位是开玩笑的，真是开玩笑的。”

    “不信你们看我表演抽脸绝活，我抽......”

    保安毕竟只是架住了他的胳膊，近距离的活动还是能做的。

    只见刘少左右手发力，左一下，右一下的很有顺序的抽打着自己的耳光。

    脸上的响声，那是啪啪作响。

    最重要的是，所有人都觉得这丫的动作好熟练的感觉。

    叶凡嘴角抽了抽，是个狼灭，动起手来一点都不含糊。

    但叶凡又则怎么会被眼前的表象所迷惑呢。

    即使刘玉峰现在抽脸抽的再疼，也依旧改变不了他是个渣滓的本质。

    有这样一位渣滓般的儿子，想来他老子也有很大可能不是一个什么好东西。

    既然如此的话，还不如给老爸“稍微”提及一下这件事情。

    叶凡冷哼道：“快点抬走吧，再不走就凉了。”

    见刘玉峰还想要说什么话，叶凡摆摆手道：“慢走，不送了。”

    叶凡说完这句话后，再也没有理刘玉峰和李青青，转过头来对着叶诗龄好笑道：“你打电话叫来的这些保安？”

    小妮子一脸得意：“当然了。我有天鸿商业广场物业部总经理的电话。”

    这时，在旁边呆若木鸡的刘经理也反应过来，一脸失神道：“原来您二位就是叶首富的公子和千金啊！”

    “实不相瞒，那个刘玉峰是我的表侄，但他家的家风不严，出了个这样的败家玩儿，实在是惭愧啊。”

    叶凡一愣，没想到这位刘经理竟然会说出自己和刘玉峰的关系，心里不由对刘经理有了些好感。

    虽然为人圆滑，但却也真实诚恳。

    连忙道：“刘经理不必惭愧，家家都有本难念的经。”

 第69章 脸绿了【求推荐票】

    没有了烦人的苍蝇在旁边嗡嗡叫，叶凡和叶诗龄总算是能够安安静静的购物了。

    “好了吧，诗龄。这都已经买了六套西装了，别再买了，难不成你还要买够我一个星期的西装啊！”

    “对啊，我就是想让叶凡哥哥你以后要穿西装的话，一个星期都不重样。”

    “我......”

    “来，叶凡哥哥。你试试这套酒红色的西装，我感觉这套也蛮好的嘞。”

    “......”

    “穿嘛穿嘛，就最后一套了！”

    “好，你说的，最后一件了。”

    看到叶诗龄撒娇的俏皮模样，叶凡叹了口气，应允了下来。

    如果之前他还只是怀疑叶诗龄吃孔秋寒的醋。

    那么现在的他已经完全可以肯定了。

    这丫头，真是的......

    看到七套西装都已经打包完毕，叶诗龄问道：“总共多少钱来着？”

    “叶小姐，总共三十一万八。”

    听到这个数字，叶凡眼皮跳动了一下，连忙道：“还是我来付钱吧。”

    话音刚落，便将银行卡递了过去，道：“刷卡吧。”

    叶诗龄顿时就不高兴了，还没等导购员小姐姐接到卡，就直接将叶凡手中的卡拿了过来。

    语气很是不满的道：“叶凡哥哥，你怎么能这样呢，之前不是都说好了，是我给你买衣服的吗？”

    “这不是花费太大了吗！”叶凡苦笑道。

    “我不管，反正之前是说好的我给你买的。”

    “这......”叶凡挠了挠头。

    “大不了你等下给我多买几件衣服就好了，要是你坚持付款的话，我就真的生气了。”

    像是觉得自己说的还不够严重，叶诗龄又道：“哄不好的那种哦！”

    看着叶诗龄双手插着腰，一副娇憨的模样，叶凡点点头道：“那好吧，你付你付，行了吧？”

    “行了。”叶诗龄这才眉开眼笑。

    而作为背景板存在的导购员小姐姐，虽然知道他俩是兄妹，但总有种吃到狗粮的错觉。

    看来是单身太久了，看什么都看成了撒狗粮现场啊。

    这样下去可不行啊，迟早会被莫名其妙的狗粮撑死的，得加快速度找一个男朋友了。

    像是打了什么胜仗似的，叶诗龄喜笑颜开的付完了钱。

    然后对着导购员小姐姐道：“这些先放在这里，等下会有人过来取的。”

    至于是谁来取，当然是带他们过来的司机啊！

    导购员小姐姐倒是见怪不怪了，哪有有钱人自己拎着大包小包的道理。

    即使有，那也不多。

    ......

    走出了这家店门，叶诗龄拉着叶凡又东走西逛的玩了起来。

    很显然，叶诗龄对于这里还是比较熟的。

    逛了有一会儿工夫，叶诗龄眼前一亮，伸出粉嫩细长的手指，指向前面，然后对叶凡道：

    “叶凡哥哥，咱们去那边那栋楼里去玩吧，那里的二楼是电玩城，有很多好玩的项目。”

    “好吧。”

    刚上二楼，叶诗龄就被一排娃娃机吸引住了目光，拉着叶凡快步走了过去。

    叶凡也是一脸无奈，果然女孩子都对这种毛茸茸的玩具很有兴趣。

    向娃娃机的老板买了两百块钱的游戏币，叶诗龄很有兴致的玩了起来。

    抓娃娃机叶诗龄还是很有兴趣玩的，但也只玩过一两次，都是和闺蜜一起来玩的。

    现在既然和叶凡哥哥来玩，又怎么能错过这个最喜欢的项目呢。

    她自然不是眼馋娃娃机里面的娃娃，毕竟以她的条件，想要多少有多少。

    她享受的是抓出东西时候的喜悦感，虽然这种感觉她只享受到过一次。

    因为，实在是太难抓了。

    唯一的一次，还是她运气好。

    五块钱一次，但由于失败的太快了，没过多久两百块钱就全玩没了。

    看着有些垂头丧气的叶诗龄，叶凡也是好笑，明明之前是她一脸兴致的来玩的，结果现在败兴而归的也是她。

    叶诗龄倒也算是有克制力的，见两百块钱没过多久就被娃娃机给吞噬完了，她也不准备继续玩了。

    今天的运气不好，还是改日再来玩吧，总不能一直让叶凡哥哥看笑话吧。

    明明之前玩娃娃机的时候，被闺蜜嘲笑也没什么，但在叶凡哥哥面前，叶诗龄总是想将自己最好的一面展现出来。

    “哥，咱们走吧，去玩其他项目去。”

    “就不玩了？刚才见你不是还兴致勃勃的吗？”

    叶凡好笑道。

    “呜～你这是嘲笑我吗？”

    叶诗龄故作可怜模样。

    “哎呀，没想到被你给察觉出来了。”叶凡笑嘻嘻的道。

    “叶凡哥哥你......”

    叶凡直接将叶诗龄拉到了娃娃机老板的面前，道：“老板，再来五十块钱的币。”

    对一旁有些不解的叶诗龄道：“我也来玩玩。”

    看笑话归看笑话，自然是不能真的让叶诗龄败兴而归的。

    娃娃机老板喜笑颜开，他刚刚可是一直看着两人的，理由嘛，是个男人都清楚，也知道这两人消耗硬币有多快。

    笑道：“这位小哥，不多换点？我看你女朋友可还没玩尽兴啊。”

    叶诗龄见这位老板竟然将自己当成叶凡哥哥的女朋友，这个心里就像是被抹了蜜似的，甜滋滋的。

    没等叶凡说话，叶诗龄就道：“老板，再来两百。”

    老板高兴：“敞亮，看美女你这么爽快，我多送你十块钱的币。”

    这两人看起来倒是不差钱的样子，要是伺候好了，说不定还能挣更多。

    这就是给点小惠当鱼饵，放了长线钓大鱼。

    叶诗龄闻言，顿时就喜笑颜开，高兴的蹦了起来，欢快道：“好啊，好啊，谢谢老板。”

    叶凡站在一旁，眯眼微笑，他刚刚一时兴起，发动了洞察之眼，根据洞察之眼的提示，知道了这位老板的小心思。

    在心里暗道：“等下给你表演个小鱼变鲨鱼。”

    “叶凡哥哥，你要去哪台机器玩？”叶诗龄拉着叶凡的手，娇声问道。

    叶凡提着装了两百一十个硬币的蛇皮袋，笑着道：“去三十五号机。”

    三十五号机里面不仅有毛绒娃娃，还有五台苹果手机。

    凭借游戏高手的天赋技能，叶凡在叶诗龄玩的时候，就已经琢磨出这机器的一些门道了。

    虽说做不到变态般的次次都中，但一半以上还是很有信心的。

    娃娃机老板就这么看着，脸上露出了十分开心的笑容，看叶凡两人的目光就像是在看两头待宰的大肥羊。

    但没过多久，他的笑容就消失了。

    因为，他看到那个年轻人在失败了两次后，竟然弄出了那台最新款包装的苹果手机。

    我勒个去。

    假的吧！

    娃娃机老板顿时脸色就绿了，他的机器自然是动过手脚的，手机的位置也是放的比较巧妙的，但没想到叶凡竟然真的能够弄出一台苹果手机来。

 第70章 假苹果，钓大鱼【求推荐票】

    接过叶凡递过来的苹果手机包装盒，叶诗龄顿时就兴致高昂的拆开包装。

    “咦，这手机怎么开不了机啊？”

    叶诗龄按了开机键好一会儿，都没见屏幕亮起。

    “我来看看。”

    叶凡脸色微变，将手机从叶诗龄那里拿了过来。

    “这......这好像是个假货啊！”

    叶凡把玩了一下，继续道：“好像是个高仿模型机，比正常苹果手机轻多了，估计连山寨机都算不上。”

    叶诗龄还真没用过苹果手机，所以不清楚重量，但叶凡的那个前女友最喜欢用，所以叶凡也比较清楚。

    叶诗龄顿时就怒了，气势汹汹道：“你这人怎么能拿假货骗人啊！这是犯法的知不知道？”

    娃娃机老板暗道糟糕。

    他之前脸色之所以会变绿，除了叶凡能弄到苹果手机让他很意外，还有最重要的一点，这手机确确实实是假的。

    他是真没想到这手机竟然能被人弄出来。

    要是面对的是其他人也就算了，糊弄糊弄也就过去了。

    但这两人的形象气质和穿着，一看就知道不是一般家庭能出来的。

    娃娃机老板连忙赔笑：“我之前也没说这东西是真的苹果手机啊，都是你们主观臆想的。”

    “要是两位觉得不解气，我将之前你们消费的费用全额返回如何？”

    是的，这就是他的应对手段。

    全额退款也就四百块钱，而一台苹果手机可要好几千呢，多划算啊。

    要是觉得气，大不了老子不要你们的钱不就行了，都不要你们的钱了，你们总不会太闹吧。

    叶诗龄气愤道：“这是钱不钱的事情吗？这个问题的严重点在于你竟然欺骗客户。”

    “在天鸿商业广场这块地方，你竟然敢做这种事情，不知道你是胆大包天，还是利益熏心。”

    叶凡的脸色也有些不善起来，怎么说这块地方也算是跟自己有些关系，没想到竟然还出现了一个这样的黑心商家。

    来这里逛街的一般经济条件也是比较好的，而这位娃娃机的老板敢这么明目张胆的放假东西，真不怕人来找他麻烦，还是有什么依仗。

    娃娃机老板也有些不耐烦了：“我已经说的很明白了，我并没有明文写着这一定是真的苹果手机，这只是你们自己想象出来的，又怎么能说是我骗了你们呢。”

    叶诗龄差点没被气笑，这人竟然到现在了还一点悔过之心都没有，说的还很理直气壮。

    “你这手机模型上的包装就是按照最新款的苹果手机来搞的，简直就是一模一样，你还说没有欺骗消费者。”

    “我......”

    “好，既然你死不承认的话，那我只有打电话叫工商局的人来一趟了。”

    店老板顿时就慌了，语气有些外强中干的道：“我说你这小姑娘怎么就不通理呢，什么叫我死不承认，根本就没人说这一定就是苹果手机啊。”

    店老板死抓这点不放，仿佛是唯一救命稻草。

    见叶诗龄已经在拨号了，店老板一急，急忙伸出手来，想要抢叶诗龄的手机。

    却没有得逞，直接被叶凡擒住了手，然后将店老板的手一歪，店老板瞬间吃痛。

    连道：“快松手，快松手，我手要断了。”

    叶凡没有立马松手，而是给有些惊魂未定的叶诗龄使了个眼色，让她快点打电话给工商局。

    叶诗龄这下不仅拨打了工商局的号码，还拨打了报警电话，以及天虹商业广场的负责人。

    最先来的就是天虹商业广场的负责人，陆仁甲。

    天鸿集团外派的一位经理。

    由于叶诗龄在打电话的时候就已经简要说明了情况，所以陆仁甲心里也了然。

    随意看了一眼那位娃娃机老板，然后对着叶诗龄道：“您就是叶小姐吧，果然是貌若天仙啊。”

    叶诗龄也没有跟他废话，直接道：“情况我刚才都已经说了，你目前是这里的总负责人，怎么说？”

    陆仁甲一拍手：“这是肯定是属于欺骗消费者的行为啊，我会将这个人列入天鸿集团的黑名单内，并且积极配合相关部门调查的。”

    “二叔，你......你得为我求求情啊。”

    “二叔？”叶凡嘴角微抽，“感情他的大靠山就是你啊。”

    “请问您是？”陆仁甲没有先回答叶凡的话语，而是问道。

    “他是我哥。”叶诗龄怒气冲冲的抢先道。

    这个可恶的家伙，还真是（guan）僚主义作风啊，就算是一个普通顾客，也应该是先回答，而不是先问身份。

    叶凡也皱了皱眉头，他的直觉告诉他，这个陆仁甲也不是个什么好东西。

    【洞察之眼发动】

    【目标：陆仁甲】

    【年龄：48岁】

    【身高：174cm】

    【性格：贪小便宜，耍小聪明，处事不惊，为人善变，欺软怕硬，欺上瞒下】

    【好感度：-10（厌恶）】

    【提示：对方占娃娃机十分之三的分成】

    好家伙，难怪了。

    而且对方的好感度已经达到了厌恶，想来虽然表面上没有显露什么，但对于叶凡两人的行为还是感到不满的。

    陆仁甲顿时惊讶，没想到大老板竟然还有一位儿子，之前倒是没听说过，想来是太过低调了。

    可越是这种喜欢装低调的越不好惹，性子稳。

    陆仁甲没有理会那个叫他二叔的二愣子，脸色丝毫未改，仿佛真的心正不怕影子歪一样。

    叶凡暗自赞叹，倒是个人物。

    要不是这位店老板太蠢，想来他还真会忽略这个叫陆仁甲的负责人。

    “我确实是这个人的二叔，但我从来没有对他进行过包庇，或是助纣为虐的行为，这点，我也不怕公司的人来查。”

    叶诗龄没想到这个人竟然这么快就自己承认了，以为他真的跟这件事情一点关系都没有，连忙变瘦道：“好的，我们相信......”

    “好啊，那就查查呗，到时候我会跟大姐提及一下的。”

    叶凡抢在叶诗龄话语说完之前说了出来，这妮子，还是太单纯了。

    不过，她要是知道这位陆仁甲拿了三成分成，想来也就不会这样想了。

    闻言，陆仁甲的脸色微微抽动了一下，不明显，但还是被叶凡察觉到了。

    笑道：“别慌。”

    陆仁甲：“叶先生真是说笑了，我一点都没慌啊，不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    叶凡笑容更盛了，这家伙够可以的啊。

    这水平，不去演《人命的名义》里面的“亿元处长”赵德汉，还真是屈才了啊。

    叶凡继续笑道：“好的，那等下工商局的和警察局的人来了，我就跟他们稍微提一下你拿了这些娃娃机十分之三的分成的时候，再让集团和相关部门的人员，好好查一查娃娃机老板为什么敢公然放假货。”

    闻言，陆仁甲脸上保持不住了。

    这个人是怎么知道十分之三的分成这件事情的？

    该不会是早就调查好了，到这里玩娃娃机，不过是顺水推舟吧？

    真他么是叶天鸿生的狼崽子啊，够狠的。

    他这时怕了。

    因为，他真的不经查啊！

 第71章 叶诗龄的小心思【求推荐票】

    “什么？”

    “竟然有这种事情？”

    坐在办公室处理文件的叶雅言听到电话那头的话语，秀眉紧蹙，俏丽的脸蛋上满是愤怒。

    电话那头的正是叶凡。

    叶雅言揉了揉眉心。

    叶凡继续道：“不光是放了假的苹果手机，那家店的老板跟魔都天鸿商业广场的总负责人陆仁甲有亲戚关系。”

    “亲戚关系？这倒不能说明什么问题，不过我会叫人好好查一查的。”叶雅言说道。

    “姐，他们之间不光有亲戚关系，我刚才还稍微套了一下陆仁甲的话，说他占这家娃娃机店十分之三的分成。”

    “可能是我运气好，猜的太准了，那个陆仁甲瞬间就露出了破绽，很有可能就是他在给娃娃机老板提供庇护。”

    “而且，我怀疑，这个总负责人可能还有其他黑色利益来源，姐你也可以查一下。”

    “好的，虽然我在集团里也能说的上话，但这种事情我还是要跟爸说一下。”

    “嗯，好，那我就先挂电话了。”

    见电话被挂断，叶雅言没有迟疑，而是直接拨打了叶天鸿的电话。

    “喂，雅言啊，什么事情？”

    由于现在是工作时间，叶天鸿直接开门见山的说道。

    “爸，咱全国各地的天鸿商业广场的负责人不是不允许跟商家有利益往来吗？”

    这点叶雅言自然是知道的，她只是先抛出这个问题，来引出下文。

    “嗯？怎么，你查到什么了？”

    像是想到了什么，随后笑道：“哈哈哈，我闺女的能力就是出众呢，你是不是想说魔都天鸿商业广场的那个负责人？”

    叶雅言惊讶道：“爸，您知道了？”

    不应该啊！

    难不成叶凡之前先打电话给爸爸了？

    不，这不符合逻辑。

    难道是诗龄那丫头打的？

    在叶雅言扩散脑洞的猜想时，叶天鸿主动说出原因：“我们集团的内部监察部门在上个星期就已经查到这个陆仁甲有问题了，目前各项证明资料也已经准备完善了，就差报警抓人了。”

    “让我没想到的是，言言你竟然也查到了，真是让我太意外，哈哈哈！”

    在叶天鸿爽朗的笑声中，叶雅言沉默了片刻后，才道：“这不是我查到的，是叶凡......”

    叶雅言将事情的大概讲给了叶天鸿听。

    叶天鸿听后沉默了片刻，随后露出欣慰的笑容，很是开心道：“这小子倒是胆大心细，思维活跃啊，一般人哪里能想到凭借这招套出陆仁甲的反应啊。”

    叶雅言感觉很奇怪，自己在听到老爹夸赞叶凡的时候，心里头却没有半分不舒服，反而是嘴角不知道什么时候勾起了一抹笑容。

    她这时才恍然，原来自己跟叶凡的那点隔阂，早已消失。

    脸上的笑容更加轻松，叶雅言道：“小凡那边已经报警了，要是您这边方便的话，就让人去警察局提供一下证据吧。”

    “嗯，好。”

    看到两人被带走，叶诗龄用粉嫩的手指搓了搓叶凡的腰部，道：“叶凡哥哥，你到底是怎么知道那个陆仁甲占娃娃店十分之三的利润分成的？”

    “我猜的。”

    “猜的？”

    叶诗龄脸上露出了明显不相信的表情。

    叶凡苦笑。

    实情自然是不能跟她说的。

    “真是猜的，我就随便说了个范围，没想到还真把陆仁甲给套进去了。”

    ......

    随后，叶诗龄又拉着叶凡逛了起来。

    虽说这件事情有些影响心情，但能和叶凡哥哥逛街显然是更加令人开心的事情。

    两人随后几乎将电玩城所有的项目都玩了个遍，让人大呼过瘾。

    天鸿商业广场很大，两人一直逛到了晚上六点半钟。

    叶诗龄拉着叶凡的手，看着过往的无数行人，感觉这一天都过的很充实。

    “诗龄怎么样，今天逛舒服了吧？”叶凡感受着细微的晚风吹拂，只觉得身心舒爽，对着旁边的叶诗龄笑道。

    “嗯，今天谢谢叶凡哥哥陪我逛了一整天，我很开心。”

    叶诗龄眼睛弯成了月牙，笑了起来。

    明媚的笑容仿佛是最美的画卷，吸引了过往行人的注意力。

    “咚！”

    一声略显沉闷的响声响起，随后传来的，是一个男人的痛呼声。

    叶凡两人闻言，顺势望了过去。

    只见右边道路上，有一个男人竟然撞到了路边的路灯杆。

    而最让人忍俊不禁的是，他的脸望向的是叶诗龄这边。

    叶凡笑道：“瞧瞧你的魅力有多大，这要是放在古代，苏妲己都比不上你。”

    叶诗龄闻言，脸色羞红，羞涩道：“哪有这么夸张。”

    “哈哈，我这哪里是夸张啊，分明就是事实。”

    “那......”

    叶诗龄欲言又止，说了一个字便没有说出口了。

    “什么？”叶凡疑惑。

    “没什么？”叶诗龄笑道。

    她刚刚想问的是，那我的魅力能将你诱惑住吗？

    但两人的关系到底是还没到那一步，叶诗龄不敢将这句话说出口，便理智的止住了话。

    现在说出这种话，也只会是让叶凡哥哥为难而已，搞不好，因此疏远也不是不可能。

    在心中哀怨的叹了口气，叶诗龄神情忧郁。

    叶凡不知道这小妮子现在在想什么，他摸了摸口袋，突然摸到一张纸片。

    拿出来一看，顿时惊道：“糟了，差点就忘记这事了。”

    “什么事？”

    叶诗龄先是问了一句，随后也看到了叶凡手中的纸片，看了眼，惊道：“彩票？”

    “嗯。”叶凡回答，“这是我三天前买的一张彩票，等下我们去那家彩票店问一下有没有中奖。”

    “唉？”叶诗龄捂嘴笑道，“难不成哥你真以为自己能中奖？”

    叶凡也有些好笑，道：“你不信？”

    “不信？”

    “其实我也不信，但买了它总得要有个结果吧。”

    “额......那就去吧。”

    叶凡去的那家彩票店正是复旦校门口附近的那家，也就是当时买彩票的地方。

    叶凡记得这家彩票店一般七点多钟才会关门走人，也不知道记得对不对。

    而现在才六点三十五，应该赶得上......吧！

 第72章 爷爷【求推荐】

    夏日蚊虫有些多。

    彩票店老板点起一盘蚊香，然后坐在一旁的椅子上。

    手撑着头，歪着脑袋看着显示屏上显示的中奖号码。

    从之前的满眼复杂，到现在的索然无味，内心一阵空虚。

    他觉得自已应该抽个空去拜拜道家的神仙们，因为有些事情实在是太过于玄学了。

    在三天前，他的店里来了一位特殊的客人。

    买了一堆刮刮乐，还偏偏刮一个出来就中一个。

    而等这位客人将剩余的刮刮乐分给别人后，其他人毛都没刮中一个，除了他拿的那张。

    而那张，还是因为是那位客人摸过的。

    简直邪了门了。

    当时，那位神秘的客人临走之际，还买了一张彩票。

    那个时候，他“一不小心”看到了那张彩票上的号码，暗自记了下来。

    然后等今天看到中奖的号码后，直接傻眼。

    头等大奖......两千万人民币。

    这可不是日元，也不是津巴布韦币，而是实打实的人民币啊！

    当时彩票店老板差点没吓出心脏病来。

    我滴个香蕉皮皮怪，太假了吧。

    简直是太可怕了。

    恐怖如斯啊！

    彩票店老板第一次感觉到这个世界是如此的不真实。

    难不成这个世界上真的有所谓的主角？

    真的有气运之子？

    ......

    叶凡和叶诗龄下车。

    看了眼彩票店门，叶凡心下舒了口气，还好没关门，不然就跑了一趟空路了。

    拉着叶诗龄走进店门，只见那位胡子拉碴，挺着啤酒肚的彩票店老板正一脸放空的看着墙上的显示屏。

    而显示屏上显示的是一组组数字。

    彩票店老板也不知道在想什么，想的很是入神，一点都没有察觉到两个大活人走进了店里。

    叶凡没有打扰彩票店老板的哲学思考。

    而是对照了一下自己彩票上的数字，然后再看了眼墙上的显示屏，从上面找到了自己想看到的数字。

    果然......不出意料的中了。

    叶诗龄看了眼叶凡手上的彩票，然后再看了眼大屏幕，反复看了几遍后。

    才捂着小嘴，不可思议的惊叹道：“叶凡哥哥，真的中了耶！”

    叶诗龄的声音打破了彩票店的宁静，彩票店老板直接被吓醒，整个人条件反射般的站起身来。

    叶凡摸了摸叶诗龄的头，无奈道：“人吓人会吓死人的。”

    叶凡原以为彩票店老板反应过来也就没什么了。

    但没想到的是，彩票店老板一看到叶凡，就像是看到了某种令人难以置信的东西一样，更加惊讶了。

    叶凡无奈的叹了口气：“我虽然知道我自己很帅，但你也不需要用那种像看国宝一样的眼光看着我吧？”

    叶诗龄白了她的叶凡哥哥一眼，捂嘴偷笑。

    彩票店老板这时反应过来，连忙热情的迎了上来。

    笑容满面的道：“财神......”

    “不是，小哥你怎么来了？”

    差点一不小心泄露天机啊，希望财神爷不要怪罪。

    “财神？”

    叶诗龄重复了一遍这两个汉字，然后偷偷戳了戳叶凡的腰，挤眉弄眼。

    叶凡自然清楚叶诗龄那看笑话的小心思，摸了摸她的头，对着彩票店老板道：“老板你好，我是来兑奖的。”

    “你好你好，欢迎欢迎！”

    彩票店老板语气热切，笑眯眯的小眼睛像极了老狐狸。

    然后看了眼站在旁边的叶诗龄，更是惊艳。

    他什么时候见过这么漂亮的姑娘啊！

    简直就是仙女下凡。

    同时心中也更加肯定了自己的猜想，这种人不是天神下凡，就是主角，是气运之子。

    老板解释：“不过，兑奖不是在我这里兑换啊，而是要到彩票中心兑换。”

    “而现在都快七点钟了，彩票中心不用想也知道是下班了。”

    “看来只有明天兑奖了啊！”叶凡叹了口气，然后转身准备走。

    “哎哎哎，大兄弟，等一下啊！”

    彩票店老板见叶凡要走，连忙小跑过去，拦住了两人。

    “怎么？老板这是想分一杯羹？”

    叶凡似笑非笑。

    他可不是个好欺负的人，要是这看起来憨厚老实的店老板利欲熏心，想要来抢的话。

    那他只能让这位老板知道，花儿为什么那样红。

    “大兄弟你误会了，老哥怎么可能是那种人呢？”

    彩票店老板好歹也是活了这么大岁数了，能看不出叶凡的眼神吗？

    连忙道：“老哥我可是守法的好人啊，不可能干这种违法犯罪的事情的。”

    “哦？”叶凡轻咦一声。

    “我啊，就想让你给我的神像开开光，不，说错了，是摸一下。”

    彩票店老板见两人止住了步伐，连忙从柜台那边拿来了一个盒子，取出来里面的一个木刻小人。

    叶凡面露古怪，叶诗龄也是捂嘴偷笑。

    因为那木刻小人跟叶凡还真有三四分像样的。

    “大兄弟啊，你看你都中了两千万的大奖了，能不能让老哥我稍微沾点福气？”

    “......”

    “就稍微摸几下这个木头人就行。”

    彩票店老板一脸渴求，看得叶凡有些发毛。

    “那好吧！”

    说完，接过那个木头人。

    也不是多大不了的事情，顺手能帮一下就帮一下吧。

    摸了几下，叶凡将木头人递过去：“嗯，好了。”

    店老板如获至宝一般的将木头人收了回来，小心翼翼的将它放在盒子里。

    然后对着叶凡道：“恩公啊，实在是太谢谢你了。”

    说着，还想要拉叶凡的手。

    但叶凡哪里会让一个男人拉自己的手呢，连忙退后几步，厉声道：“再靠近我，我可能会做出应激反应啊，倒是后伤到你，可别怪我没提醒你。”

    彩票店老板连忙止步，讪讪一笑，目送两人离开。

    等叶凡两人离开后，他连忙将木头人揣在怀里，将电闸关了，然后锁好门离开了店。

    等回到家后，没有理会妻子目瞪口呆的目光。

    直接将怀中的木头人放在了神台上，然后点好香，插进香炉里。

    顿时，烟香弥漫。

    离开彩票店，坐在叶家专门的司机兼保安开的车上。

    叶诗龄有些怅然若失道：“所以，哥，你真的中了两千万了。”

    “觉得不真实？”

    “嗯，还梦幻了，我做了这么久的直播，也没这么多钱啊。”

    “这就是靠脸吃饭啊，长得太帅，连老天爷都看不了我过得这么穷。”

    “......”

    “就你还穷？你在滨江花园可是用一整栋楼耶！你要是穷，那我就穷的都揭不开锅了。”

    就在这时，叶凡的电话响起。

    接通后，叶天鸿浑厚的声音响起：

    “小凡，怎么还不回来？”

    “已经在回家的路上了，怎么，爸您有事找我？”

    “我是有事......”

    叶天鸿本能的讲下去，但很快就察觉到了异样。

    顿时热泪盈眶：“小凡，你终于叫我爸了，我很开心。”

    感动过后，叶天鸿咳嗽了声，清了清嗓子道：“有件事情要告诉你，明天你爷爷要过来一趟。”

    “爷爷？”

 第73章 叶景洪【一更，求推荐】

    之前叶天鸿就跟他讲过一些关于这个爷爷的事情的。

    那可是鼎鼎有名的书法大师，全国书法协会的副会长啊。

    虽说现在退休了，只担任了一个名誉会长，但地位还是摆在那里的。

    虽然之前叶天鸿给他说过一些关于这个爷爷的事情，让他心里有个底。

    但此时听到这个陌生的爷爷要来，心里还是有些忐忑。

    “哈哈，小凡你别紧张。”

    叶天鸿察觉到叶凡语气里的紧张情绪，接着调侃笑道：“该紧张的是我才对啊！”

    听到这话，叶凡顿时就愣了。

    啥意思啊？

    你又不是没见过你爸，咋还紧张呢？

    “哈哈，还记得我跟你说等你爷爷六十五岁生日再带你去见他吧？”

    叶凡的记忆力不差，自然记得。

    是刚和叶天鸿见面的时候说的。

    “原本这事，应该我立马将你带过去见他才合理的。”

    “但是，我也是存了个‘报复’的小心思，毕竟你爷爷这些年一直都还在跟我‘冷战’。”

    “虽说理解，但心里没点小情绪还是不可能，也不真实的。”

    “所以您才让我在爷爷六十五岁生日的时候才和他见面。”叶凡接过话来。

    他还真没想到世人眼里成熟稳重的商业大亨，竟然还有这么“小肚鸡肠”的一面。

    “嗯！”

    “这次你爷爷之所以会突然过来，就是已经知道了我找回你的事情了。”

    “听说，要不是高铁的安检不让过，你爷爷还想拿着根棍子来找我呢。”

    叶凡顿时哭笑不得，这都什么事啊，真是的。

    既然知道会被打，干嘛不早点告诉爷爷，反而非要等到六十五岁生日的时候才告诉他。

    现在被提前知道了，爽了吧！

    皮一下很开心吗？

    “您之前不是都让大姐和小妹守住口风了吗？爷爷那边怎么会提前知道的？”

    叶凡好奇道，这件事情他之前也是知道的。

    为此，叶诗龄还在他面前吐槽过这件事情呢。

    “还记得那个张伟不？”叶天鸿没好气的道。

    “记得，就是那个魔都警察局局长。”

    对于这个人，虽然只是听叶天鸿提了一嘴，但印象还是有的。

    由于魔都是直辖市，所以张伟这个警察局局长的编制是正厅级的。

    “就是他娘的给我泄露的，这老小子真会整事。”

    叶天鸿有些咬牙切齿，没好气的道。

    “额......”

    这话叶凡还真不好接，毕竟都是长辈。

    “对了，听说你今天跟你小妹去逛街了？”叶天鸿道。

    “嗯，怎么了？”

    “买了衣服没有？”

    “买了。”

    “那就好，明天穿一件最帅的，让你爷爷瞧瞧我儿子有多俊！哈哈哈。”

    叶凡：“......”

    没想到叶天鸿的性子还有这么一面。

    不过，说到底你是爷爷生的，这么秀的话，还不是老叶家的基因，一点嘲讽的作用也没有啊。

    看到我长相如此出众，爷爷还指不定多么开心呢。

    “对了，忘记跟你说了，你爷爷的名字叫叶景洪。”

    ......

    回到家中。

    叶凡先是陪叶诗龄打了几把游戏，然后就睡了。

    第二日，清晨。

    “签到成功，签到奖励：书法大师，神级按摩手法。”

    刚刚起床的叶凡顿时一乐。

    哈哈，好家伙，系统这是要他投爷爷所好啊。

    书法大师这个技能就不用说了，叶景洪可是一位书法大师。

    至于这个神级按摩手法......

    老年人嘛，就算是调养的再好，身体或多或少也有些毛病。

    这个神级按摩手法，听名字还挺唬人的，就是不知道具体效果有多好了。

    洗好脸，刷好牙，叶凡下了楼去。

    等叶凡吃完早餐后，叶天鸿也下楼了。

    “哈哈，儿子，昨晚有没有睡好觉？虽说你爷爷对我还挺严厉的，但对于你们这些孙儿可慈祥的太多了。”

    “慈祥得我都有些嫉妒，哈哈哈。”

    “所以啊，你今天也不用太过紧张。”

    看的出来叶天鸿今天的心情还是很好的。

    叶凡无奈一笑，本来就刚起来，心情还保持的比较好，被你这么一说，我心情又有点忐忑了。

    唉！

    叶天鸿下楼后没过几分钟，叶诗龄和叶雅言也下了楼。

    “爸，爷爷什么时候到啊？”

    叶诗龄喝了口豆浆，问道。

    “上午十点左右应该就会到。”叶天鸿看了眼手表上的时间。

    “哦，说起来也好久没见过爷爷了，怕是有大半年了吧！”

    叶诗龄咬了一小口包子，说道。

    “半年肯定是有的，上次见爷爷还是过年回去的时候。”叶雅言道。

    叶诗龄瞥了一眼叶天鸿，再用余光瞥了眼大姐。

    虽然知道自己有很大可能性不是亲生的，但感情这东西一点也没变，而且一点不高兴的情绪都没有。

    唉，难道是我的接受能力实在是太强了？

    还是我的心太大了？

    叶诗龄心里想着，突然想到了一件事情，说道：“之前爷爷一直都不肯跟爸住在一起，也是因为叶凡哥哥没有找回来，现在找回来了，总该和我们一起住了吧？”

    说完后，她还瞅了一眼叶天鸿，见他没有什么明显的表情，才松了口气。

    叶雅言微笑道：“虽说生咱爸的气是一部分原因，但更主要的原因还是爷爷喜欢在农村生活啊。”

    “而且农村的环境确实不错，在那里生活也没什么大不了的。”

    “要知道爷爷现在虽然已经六十五岁了，但头发依旧是乌黑的，就算是有白发，也就一两根，可不就是因为在农村生活的缘故吗。”

    叶诗龄道：“也对，而且老爸还专门派了人在村子里，爷爷家里也配了两个保姆，就算是真出了什么事情，也能照看好。”

    叶雅言蹙眉道：“真是的，一大早说什么晦气话啊。”

    叶诗龄吐了吐小舌头：“我不该，我道歉。”

    “对了诗龄。”叶雅言这时想到了什么，“马上就要期末考试了，你复习的怎么样了，可别到时候来个挂科。”

    叶诗龄听到这话顿时就头大了，在餐桌上聊学习，是她最不愿意的事情了。

    无奈的叹了口气，道：“放心吧，姐。我虽然每天都搞直播，但可没有挂过一次科啊！”

 第74章 御前十八棵【二更，求推荐】

    上午九点五十三分。

    叶家的别墅大门口来了一个人。

    这是一个老人，上半身穿着一件白色的中山装，头发乌黑，要不是面容上的皱纹较多，皮肤较老，还真没人将他当成一个老人。

    这位老人不太高，也就一米七八的样子，但身姿挺拔，没有一点暮气沉沉的感觉，反而给人一种十分沉稳大气的气质。

    老人站在门口，也没有立马跨进这有多名保安保镖看守的大门。

    而是从口袋里掏出一块略显老旧的怀表，打开怀表，里面有一张有些发黄的照片。

    嘴里喃喃道：“阿秀啊，想必你一定是在天有灵，才让我等到了孙儿回家，等今天我看到孙儿后，想必你也能安息了。”

    “你这人，性子急躁，又爱管闲事，到了阴曹地府，可千万别先急着走啊，等等我，也好问问我这些年有没有抽烟。”

    “我这些年可是真的将烟瘾戒了，我是多么的渴望你能够再泼辣的说我一句，还抽烟我就不给你做早饭了。”

    说着说着，浑浊的眼睛默默的留下了眼泪。

    终究，还是太思念了。

    将怀表收好，老人这才走进去。

    看守大门的安保人员没有一个人想去制止老人进门的行为，都知道，这就是老板的爹，叶景洪。

    管家阿诚小跑了过来，连忙道：“老爷子您来了。”

    虽然这阿诚是叶家的管家，但叶景洪对他也不是很熟，只是见过几面，知道这人是干嘛的。

    点了点头，算是回应阿诚的。

    然后便大步走进大厅。

    由于知道叶景洪要来，叶家也算是高规格迎接，四人都在家呆着，没有出去玩，也没有出去应酬。

    叶凡和叶诗龄此时正在大厅中玩着象棋。

    而叶雅言正在自己的房间办公，叶天鸿则是坐在大厅看书。

    叶景洪的脚步声铿锵有力，一下子就让几人的目光汇聚了过去。

    叶天鸿连忙站起身来，道：“爸，您什么时候下的高铁啊，也不通知我一声，也好让我派人去接一下您啊。”

    “我还没老到老年痴呆的地步，知道怎么过来。”

    叶景洪看了眼自己的儿子，话语生硬，没好气的道。

    “爸您也真是的，一和我见面就跟嘴巴里面放了炮仗似的，火药味十足。”

    叶天鸿无奈的叹了口气。

    “要不是知道家里的那根烧火棍带不过来，你信不信我现在就抽你？”

    叶天鸿：“......”

    叶天鸿听不下去了，给自家老爹使了个眼色，意思是，有晚辈在呢，多少给我留点面子。

    虽然之前他就跟叶凡说过有这回事，但自己说出来，跟别人说出来还是有很大区别的。

    叶景洪冷哼一声，也不说话了，视线看向了叶凡两人。

    “哈哈，你就是我的大孙子吧？”

    “长得气宇轩昂，人中龙凤的，一定就是我的大孙子了，除了我大孙子，谁会长得这么出众。”

    “我可算是见到我的乖孙了，好开心啊。”

    叶景洪看到叶凡，顿时热泪盈眶，一边咧嘴笑，一边流泪哭，看得其他人也是深受感触。

    叶凡愣了愣，道：“爷爷，您见过我照片了啊？”

    这爷爷，一上来就找准了自己，就跟见过自己照片似的。

    “还没见过，要不是小伟那边透露，我还一直被这逆子蒙在鼓里呢。”

    说完，本能的就扫视了一圈周围，看有没有抽自家儿子的东西。

    看着这熟悉的动作，叶天鸿眼皮一跳。

    还好，昨天就让人把所以棍子形状的东西都收走了，连厨房的擀面杖都没了。

    无果后，叶景洪继续道：“看来我果然没有猜错啊，我老叶家的基因就是这么的优秀。”

    叶凡汗颜，优不优秀他不知道，但这厚脸皮自恋的样子当时如出一辙。、

    “爸，您远道而来，肯定口渴了吧，来喝点茶水吧！”

    “因为今天您来，我可是特地向一位朋友买了100克的‘御前十八棵’西湖龙井啊，可把他给心疼坏了。”

    “哦？”

    叶景洪惊疑一声。

    “这可是好茶啊，竟然准备了这种好东西，算你有点孝心。”

    叶景洪将叶凡和叶诗龄拉了过去，让两人坐在沙发上，然后接过叶天鸿递过来小瓷罐。

    打开一看，眼色一亮，然后一闻，清香扑鼻。

    “是这个颜色这个味，不是假货。”

    然后对着叶凡和叶诗龄道：“你们今天也算是有口福了，这茶可不便宜，虽然只有一百克左右，但这一百克至少也要个十几万的价钱，而且有价无市，每年产量仅二两。”

    叶天鸿补充道：“十五万买的。”

    叶凡眼睛顿时直了。

    好家伙，一百克十五万，说是黄金那都是看不起它。

    黄金在它面前，估计连个儿子都算不上。

    “正所谓知音难觅，伯乐难寻。”

    “这好茶也得配个懂的人啊，你爷爷那可是茶道高手啊，最能让这茶发挥出应有的价值。”

    叶天鸿一脸正经的说着这些马屁话。

    不多时，茶泡好了。

    茶叶色泽嫩绿光润，泡出来的茶水香气鲜嫩清高。

    接过爷爷递过来的茶杯。

    叶凡轻吹一口凉气，然后小抿了一口，顿时只觉滋味鲜爽甘醇。

    即使是叶凡这种不懂茶的人，也能品出这比平时喝的茶更加有味道，更有感觉。

    可能......也跟知道了这茶的价格有关吧。

    这时，电梯门开了。

    是叶雅言接到了电话，连忙下来了。

    “爷爷，半年不见，您老还是那么的精神。”

    电梯门刚开，叶雅言的话语和笑声便传了出来。

    “言言啊，真是越长越漂亮，有对象了没？”叶景洪笑道。

    叶雅言闻言，笑容一滞。

    叶景洪见她这表情就知道答案如何，无奈一叹：“你也老大不小了，该找个对象了，爷爷我不知道还能活多久，抱孙子的希望就寄托在你身上了。”

    “爷爷，你可不能这么说，这不是还有小凡吗？”

    “小凡长得多俊俏，追他的姑娘至少能排一条街。”

    叶雅言见状不对，果断将叶凡也拉了出来。

    至于叶诗龄？

    她还只有十九岁啊。

    “你呀......”叶景洪无奈一叹，倒也没有说什么催她的话了。

    “对了，今天是见我乖孙子的重要日子，天鸿你等下叫人做些好吃的，我生日就提前到今天过了。”

    “啊？”叶天鸿顿时就惊讶了。

    连忙道：“这会不会太草率了点啊，好歹您也得办个生日宴席，增添些喜气啊。”

    “喜气，我今个见到孙子，就是最大的喜气。”

    “谁也别劝我，再劝我我就跟你急眼了。”

    叶天鸿见自家父亲的这牛脾气，就知道这事情算是拉不回来了。

    可好歹也算是个六十五岁的生日，也算是个小寿了，怎么就不办个宴席，好好庆贺庆贺呢。

    “爷爷，您真要提前庆生啊？”叶凡目瞪口呆。

    “乖孙，你也别劝我，我今个见你高兴，这就是最大的喜气，喜上加喜自然是最好的。”

    “既然您决定了，那我这个做晚辈的自然也不好说什么，要不，我给您做一碗长寿面吧？”

    “咦，大孙子你还会做面食啊？”

    “果然不愧是我大孙子，真厉害。”

    叶凡去了厨房没多久，顿时就察觉到了不对。

    “咱家的擀面杖到哪里去了，一条都找不着了。”

 第76章 那就献丑了【求首订，求月票1/5更】

    叶景洪闻言，目光看向自家儿子，没好气的瞪了他一眼。

    叶天鸿摸了摸鼻子，尴尬一笑，然后道：“可能是家里的保姆准备换新的擀面杖，将以前的都丢了吧。”

    对着一个保姆道：“小张啊，你快点去买根擀面杖。”

    “好的，我这就去。”

    “咳，记得买根细一点的，免得我儿子干活累着了。”

    “额......好的。”

    ......

    几人就这样在大厅里面聊家常，而叶凡则是在厨房忙着做面。

    很快就到了十一点钟，面条也做好了。

    叶凡将已经烫熟了的面条捞起，放进了盛有牛肉汤的碗里。

    然后又起锅烧油，煎了两个鸡蛋。

    一切准备妥当后，才将这碗长寿面端了出去。

    接过自家大孙子煮的面条，叶景洪将碗放在桌子上，然后挑了一下面条道：

    “虽然还没尝味道，但能在这么短的时间内将面团揉成一根面条，还真是不简单啊。”

    是的，虽然这碗里有半碗面条，但全是一根面条，没有断裂，本事可见一斑。

    “哈哈，这叫福源不断，长命百岁，爷爷快尝一口吧，保管好吃。”

    叶景洪当即尝了一口，回想滋味，眼泪瞬时就流了下来。

    叶凡有些慌了，连忙道：“爷爷，难道这碗面不好吃？”

    不应该啊，他做这种一根面条的长寿面也不是第一次了。

    就算是没想象中的那么好吃，但也不至于难吃到想哭啊。

    叶景洪接过自家孙儿递过来的纸巾，擦了擦眼角，哽咽道：“不是难吃，是太好吃了啊！”

    叶凡：？？？

    “太好吃了您哭个什么劲啊，差点还以为我厨艺翻车了呢！”

    叶凡哭笑不得。

    “正是因为太好吃了我才想哭啊。”

    “厨艺不好，就代表着你即使是在孤儿院生活，但生活条件还算跟得上，衣食无忧，但孙儿你厨艺这么好，肯定没少吃苦吧，毕竟好厨艺，肯定是花了很多时间，很多心思才能练好的。”

    “像雅言和诗龄，你就问问她们会做饭吗？估计也就会泡个方便面。”

    这倒也是，叶凡想了想那次叶雅言下面条时候的翻车现场，不由感到一阵汗颜。

    叶诗龄确实是个小白中的小白，听到这话，也没有能力反驳。

    但叶雅言有话说啊：“爷爷，我好歹也会炒个西红柿炒蛋啊，过年的时候不是做过一次吗！”

    叶景洪没好气：“你还好意思说，放了那么多盐，差点没将我咸死，真以为你那盘菜是我不小心打翻的啊，那是我故意打翻的。”

    叶雅言：“......”

    好尴尬啊！

    当时还真没往这方面想，没想到竟然是老爷子故意打翻的，亏她还一直得意自己终于会炒一盘菜了呢！

    面条美味是美味，但叶天鸿确是含着泪吃完的。

    场面既让人感动，又让人觉得有些怪异。

    不知道的人还以为这是在逼迫一个老人吃面条呢。

    尤其是，这还是发生在华夏首富叶天鸿家里的。

    要是被外人知道了，估计明天uc震惊部就要发文了。

    “震惊！华夏首富叶天鸿竟然逼迫一位老人做出这种事情！”

    吃完面条，叶景洪连带着汤都喝完了，才道：

    “哈哈，乖孙，初次见面我这个老头子竟然忘记带见面礼了，也太没有个当爷爷的样了。”

    叶凡连忙摆手道：“真不用什么见面礼，您能来就已经让我很高兴了。”

    “唉，这怎么能行呢。”

    “这样吧，我给你写一副字吧，虽然不值几个钱，但好歹也代表了爷爷的一番心意啊。”

    叶雅言笑道：“叶凡，你可别真信了爷爷的话，要知道他去年被竞拍的一副字帖，可是卖了一百三十八万的高价啊。”

    叶凡顿时就惊了，一副字帖一百三十八万？也太厉害了吧。

    书法能卖到这种地步，可不只是简单的书法好了，更是一个人名气的体现。

    不然，即使你书法再好，没有名气，那就是一文不值。

    而且，像这种书画艺术品，一般都是人死后，价格才升起来的。

    像这种活着的书法家能卖出这么高的价格，那也算得上是很稀少的。

    “哈哈哈，那都是承蒙他们看得起，加上我的字流出去的少，所以才得了这么一个高价，我自己都认为不值得。”

    叶景洪笑道，虽然言语是一副谦虚的语气，但神态上却难免有几分骄傲。

    “儿子，快点笔墨伺候。”

    叶天鸿一愣，他刚刚差点听成了家法伺候，心中那是一颤啊。

    反应过来，连忙道：“好的，早就备好。”

    研好墨，叶景洪在被压着的上好宣纸上写出了四个大字。

    “心想事成”

    “笔势委婉含蓄，风格遒美健秀，真是一副好字啊。”

    叶凡鼓掌赞叹。

    叶景洪闻言，眼眸一亮，看向叶凡，神色复杂道：“大孙子，你也懂书法？”

    “哈哈。”叶凡笑道，“略知一二。”

    “会写？”

    “稍微会那么一点。”

    虽然得到了系统奖励的书法大师技能，但还不知道效果怎么样呢，谦虚一点总没错。

    “不管是会一点还是会两点，能主动接触这门东西就很可以了，你写写看，我来给你提提建议。”

    “儿子，还有没有宣纸？”对着叶天鸿说道。

    “有的，有的。知道您来肯定会在小凡面前表现表现，我特地准备了好多宣纸。”叶天鸿连忙回答。

    听到这话，叶景洪额头上冒出了黑线。

    这话说的！什么叫在孙儿面前表现？

    我这是在培养孙儿的艺术修养！

    你懂个屁！

    真是的！

    要不是顾忌自家儿子的脸面，叶景洪真想拿擀面杖抽他一顿。

    将书桌上的那张叶景洪写的宣纸拿走，将新的宣纸换上。

    将毛笔递给叶凡，叶景洪笑道：“写的时候别紧张，就跟平常一样就行，我就想看看我孙儿的字而已。”

    叶凡微微一笑：“那就献丑了。”

    说完，毛笔沾了墨水，笔若游龙的写了下去。

    只写了四个大字，确是一气呵成。

    “寿比南山”

    看到这四个字，叶景洪惊了。

    叶诗龄、叶雅言、叶天鸿也惊了。

    “这......”叶景洪面色涨红，语气激动。

    叶凡看着都怕，怕这老爷子激动出个好歹来，连忙拍了拍他的后背。

    缓过劲来的叶景洪惊叹道：“这字，简直是太有神了啊，没个几十年的苦练绝对写不来。”

    “小凡，你到底是怎么写出来这么好的字的？要不是我亲眼看见，不然我还真是不信你这小小年纪能写出这么好的字来。”

    “是真不会相信，这么有神，这么有力，这么有风格特点的字会从你的手上写出来。”

    “这水平，简直......”

    叶景洪想说，这水平简直和他差不多，甚至要比他写的更好。

    但人老了，地位还高，所以有些话终究还是说不出来。

 第77章 我也来炫孙【第二更求首订】

    叶景洪惊声问道：“小凡，你快告诉爷爷，练了多久的书法了？”

    叶凡思索片刻，说出了一个比较保守的答案：“十年左右吧！”

    “十年？”叶景洪颤抖着手指，不敢置信的继续道：“才十年就有如此成就，简直......简直就是书法界的奇迹啊。”

    仅仅十年的努力，就能和他叶景洪在书法上相比较，甚至比他还要强，这不是奇迹是什么啊？

    “额......”叶凡摸了摸鼻子。

    讲真的，他还以为十年这个数已经算是保守的了，没想到还是引起了叶景洪这么大的反应。

    “爷爷，叶凡哥哥的这四个字真的写得很好吗？我看着虽然感觉比较好看，但也看不出好在哪里啊！”

    叶诗龄看了看叶凡写的这四个字，再对比了叶景洪的四个字，小脸上满是不解。

    叶景洪顿时就不乐意了，指着叶凡写的那四个字道：

    “你看看这字的神态，这字的力度，这字的笔锋，算了，你又不懂书法，我跟你这妮子说了，你也品不出来这神韵。”

    叶景洪悠悠的叹了一口气。

    叶诗龄：......

    我虽然确实品不出来，但你倒是说清楚点啊。

    说清楚点的话，说不定我还真能品出点什么东西来呢！

    这时，叶天鸿开口了。

    “小凡这字确实写的很厉害，颇具大家之风，能在这样的年纪，写出这种水平的字来，换成是任何一个懂书法的，只怕是比你爷爷还要惊讶，还要不敢置信。”

    “所以，你们这两个小辈，也没必要觉得你爷爷的反应很夸张，这已经算是好的了。”

    “倒是我疏忽了，小凡回家也有些日子了，我却连小凡的特别之处都不知道，我这个当父亲的也确实是太失败了。”

    闻言，叶凡也是一阵汗颜。

    要不是系统今天给我这项技能，你们就算是对我打破砂锅问到底，也不可能知道我会书法啊。

    所以，不是你太失败了，而是系统的问题啊。

    谁叫它今天给我一个这样的技能呢！

    艺术这东西，确实讲究天赋，天赋决定上限。

    但勤奋这东西，也是必不可少的，勤奋决定了下限。

    就算是书圣王羲之，七岁跟随书法家卫夫人学习书法，也是苦练了二十年，在二十七岁的时候才得以成名的。

    相传，王羲之因为喜欢在池边练习书法，将洗笔的池水都染成了黑色，被世人称之为墨池。

    由此，便可见，即使是书圣这一级别的人物，也离不开经年累月的积累。

    叶景洪心里思索片刻，一个念头升起，对叶凡道：“小凡，你这天赋，稍加打磨练习，不说多么功成名就，至少还是能在书法界扬名的。”

    “所以，要不跟爷爷回乡下去苦练书法吧？”

    “我......”叶凡欲言又止。

    自家人知自家事，他这个技能是签到奖励的，又哪是什么天才啊。

    “唉，算了，看你这样子也是不想，既然如此，我也不可能勉强。”

    叶景洪深深的叹了一口气。

    虽然心中遗憾万千，但他还是很尊重自家孙儿的意愿的，这种事情，也不可能强求。

    强求的话，只会败坏了这份天赋。

    不过，不跟他回乡下苦练，也不代表会让叶凡的这一身书法荒废啊。

    “小凡啊，天赋这东西，是老天爷赏饭吃，但具体能走到哪一步，还得看你自己。”

    “你现在的书法，已经可以比拟我这个老头子了，但这并不是停滞不前的理由。”

    “以你的年纪，未来还有很大的发展空间，所以，一定要将书法坚持下去。”

    “好的，我知道了爷爷。”

    叶景洪这话说的没错，正所谓一日疏而百日费，书法这东西尤其讲究练习，讲究苦练。

    如果不勤加练习，就算是像叶景洪这样的知名书法家，也会倒退实力。

    而且，叶凡感觉自己的水平还没有达到最佳状态。

    这很有可能是因为他也才第一次写毛笔字。

    虽然获得了大量的经验，记忆，乃至感同身受般的触感。

    但这东西在没有融会贯通之前还是很难称之为自己的东西。

    要是将书法大师的真正实力发挥出来，也不知道自家爷爷会是什么反应。

    想到这，叶凡在心里嘿嘿笑着。

    “对了，乖孙，你再写几张字帖。”

    叶景洪像是想到了什么似的，对着叶凡道。

    “再写几张？也是写四个字吗？”

    虽然不知道老爷子为什么还要让他多写几张，但本来就是力所能及的是，直接默认了。

    只是不知道老爷子要他写怎样的形式。

    “嗯......不写几个字的，直接写诗句，写长一点的诗句。”

    叶景洪想了想道。

    “好。”

    叶凡应声，然后开始书写。

    “东临碣石，以观沧海......”

    这首诗乃是曹操的观沧海，长度还可以。

    这篇诗也是叶凡比较喜欢的，很大气，很有画面感。

    “哈哈，小凡你这大气磅礴的书法，跟曹操的这首诗倒是适合的很啊，不错不错。”

    叶景洪看到了自家孙儿的书法，不自觉的就说出了夸赞的话语。

    书法到了一定境界，写一篇书法都是体力活，因为其汇聚了精气神，更是倾全身之力来写。

    但对于叶凡这种体魄而言，也就小意思。

    见叶凡写完，叶景洪将字帖拿了过来，放在另一处等待风干。

    然后才道：“大孙子，要不要歇一歇再写？”

    其实这也是叶景洪关心自家的孙子的表现。

    虽说写书法耗费体力，但对于年轻人来讲，写个十几二十副也没什么大不了的。

    “哈哈，不用歇，多大点事啊。”

    叶凡洒脱一笑，然后继续写。

    这次写的是李白的《蜀道难》。

    李白也是叶凡最喜欢的诗人之一，小时候就很喜欢他的诗句，常常会惊叹于这位诗仙的仙气和文采。

    一连给叶景洪写了足足五副字帖，叶景洪才让叶凡停手。

    听到叶景洪喊停，叶凡却还想继续写。

    因为这东西，越写越爽。

    叶凡猜想，这可能跟熟练度有关。

    因为叶凡之前还只是继承了书法大师的几成功力，还没有完全发挥出来。

    而在写的过程中，自然是越写越顺手，越写熟练度越高，自然也就越融会贯通。

    他自己都能感觉得到书法实力的提升。

    但这种事情倒是不急，以后有的是机会。

    叶景洪拿着叶凡写的第五副字帖，很是满意的点了点头。

    要不是没有留胡子，他说不定还得摸几下胡须。

    此时的他心中欢喜，要将这五副字帖拿回去，给刘景文那老东西看看，估计能让他看直了眼。

    然后等刘景文这老东西问他是哪个名家的手笔，他就告诉那老东西，是他孙儿的手笔。

    估计那老家伙听到后，下巴都要被惊到地上去。

    叫你喜欢炫耀你孙子，就你孙子那书法，连给我孙儿提鞋都不配。

    想到这，叶景洪只觉得心中暗爽。

    甚至，要不是刚跟孙儿见面，他都有点迫不及待回去了。

    叫你天天炫耀孙子，我也来炫耀炫耀，保准帮你戒掉这个炫孙的坏毛病。

 第78章 奥黛丽的电话【第三更】

    晚上，叶凡接到了一个电话，一个来自大洋彼岸的电话。

    “亲爱的老板，我简直不敢相信，我们公司的电影竟然首日票房就突破了一千万美元。”

    打电话来的是奥黛丽，也就是如今漫威公司的ceo，执行总裁。

    “钢铁侠？”叶凡看着窗外的夜空，缓缓说道。

    “对啊，目前我们公司也就拍摄了一部电影啊。”

    奥黛丽言语之中依旧激动。

    “淡定点奥黛丽，这还只是的开始，未来，我们的ip电影还有更加宽广的前景。”

    叶凡想起前世的那些漫威ip，脸上泛起了淡淡的笑容。

    虽然叶凡的理念是钱够用就行，但相信谁也不会嫌弃自己钱多。

    哪怕钱多到已经成为了一串数字，相信大部分的人也会喜欢这个数字越来越大。

    “对了老板，既然我们电影取得了初步的成功，那周边产品这方面是不是也要进行了？”

    漫威之前就是家漫画公司，做周边比拍电影还熟悉。

    “这个是自然，不过这件事情倒是不急，等电影上映结束，有多余资金的时候，你再实施这件事情。”

    “为什么？”奥黛丽不解的问道，“做周边是很容易赚钱的事情啊？为什么还要等到电影上映结束？”

    “关于周边产品，我不想让其他公司做，如果可以的话，我想自己收购一家做周边的公司，然后利用我们ip产品的名气，在这块蛋糕上，分一块吃。”

    “我要打造一个漫威帝国。”

    在前世生活过的他自然是知道漫威的这些ip拥有多么强大的流量，只要有充足的初始资金，就能够赚取更多的钱。

    电影可以是主业，但周边产品获得的利益也不小啊。

    “我明白了老板，这段时间我会留意这方面的一些公司情况的。”

    “嗯，这件事情就交给你了，奥黛丽。”

    “好的，您放心，请问老板还有什么要吩咐的吗？如果没有的话，就不打扰您休息了。”

    由于时差的缘故，奥黛丽可以猜到老板那边是晚上。

    “对了，还有一件事情。”

    “你等下给我的电子邮箱发一张你的照片。”

    “啊？”

    奥黛丽脸色瞬间变得激动了起来，连忙应声：“好的，我一定尽快将我最美丽的照片发到您的邮箱里。”

    奥黛丽欣喜若狂，这位英俊的老板终于感受到她的魅力，想要深入了解她了吗？

    能和这种英俊无比的老板滚床单，哪怕是只滚一次床单，那也是件很让人兴奋和渴望的事情了。

    额？

    听到电话那头的兴奋声，叶凡疑惑了，这家伙是不是误会了什么吧？

    解释道：“你这家伙该不会在胡思乱想吧？我让你寄一张照片来，只不过是因为我过个几天就要去美国了，至少也要知道你长什么样吧！”

    “不然等到时候，认都不认识你，还怎么找你。”

    “啊......”

    奥黛丽的热情顿时像是被泼了一盆冷水给浇灭了，心里难免有些羞恼。

    这老板......也太不善解人意了。

    也幸亏奥黛丽不知道“直男”这个词，不然非得在心里暗骂一句，死直男。

    在挂断了电话后，叶凡轻哼一声。

    这个外国娘们也不知道长啥样，一天天的就馋着他身子不放。

    听声音来讲，应该长得不差吧？

    走到房间的书桌前，叶凡打开了叶天鸿之前就给他置办的笔记本电脑。

    没过多久，电子邮箱就收到了一封来件。

    叶凡打开一看，顿时就有些惊讶了。

    看邮箱的名字就知道，这是奥黛丽发过来的，有五张照片。

    没错，虽然叶凡只是让她发一张照片过来，但她足足发了五张。

    而且这五张个个都是很美的那种。

    让叶凡惊讶的不是奥黛丽发来的照片很美，而是因为奥黛丽发来的照片长得很像一个已故的电影明星。

    奥黛丽・赫本。

    而且，不是一般的像，是特别特别的像，就如同奥黛丽・赫本本人一样，无论是颜值还是神态。

    还真是个美女总裁啊。

    难怪她能够这么自恋，确实有这个资本啊。

    虽然惊讶于奥黛丽的颜值，但叶凡也不是特别在意，她的颜值也就跟米妮娜差不多，而且米妮娜的身材要比奥黛丽更好。

    额......

    叶凡挠了挠头，怎么感觉自己好像变得有点狂了。

    什么叫也就跟米妮娜差不多，米妮娜这种颜值，在全世界都算得上是罕见了。

    唉！

    果然是人变帅了，自信心也跟着膨胀了。

    都怪梁静茹给了我太多勇气。

    “嘟嘟嘟”

    房门敲响，随后，房门被打开，一颗小脑袋探了进来。

    “叶凡哥哥，今天来不来直播打游戏？”

    叶诗龄脆生生的问道。

    叶凡眉头一皱，不满道：“这都快期末考试了，你还有心情直播打游戏？”

    他是知道这家伙的成绩的，虽说没挂过科，但每次都在安全线边缘疯狂试探。

    叶诗龄小眼珠子一转溜，撒娇道：“你和我来直播三把游戏，我就去复习怎么样？”

    叶凡没好气道：“搞得好像是在帮我学习一样。”

    叶诗龄人很聪明，但注意力就是不怎么集中，而且还爱玩游戏。

    无奈叹气：“好吧，走。”

    “耶，走走走。”

    叶诗龄高兴得连忙拉起叶凡的手就走。

    只是，叶诗龄刚拉着叶凡走出房门，就遇见了刚出门来的叶景洪老爷子。

    “诗龄你拉着你哥兴冲冲的干嘛呢？”老爷子问道。

    “我带我哥去楼上的图书馆看书呢！”叶诗龄一点没有脸红，很是快速的将这句话说了出来。

    叶凡：“......”

    “好啊，那我们就去楼上的图书馆看书吧！”叶凡在叶诗龄旁边轻声道。

    叶诗龄白了叶凡一眼，手指偷偷的搓了搓他的腰间，用小动作表示着自己的不满。

    “爷爷您这么晚了怎么还不睡啊？”叶凡没有理会小妮子的动作，对叶景洪问道。

    “我原本有些腰椎间盘突出，今天痛的有些厉害，准备出去走走，缓解一下疼痛。”

    叶凡闻言，顿时一惊：“您还有腰椎间盘突出的毛病啊？”

    “刚好我会一点按摩手法，不如让我给您舒缓一下疼痛吧！”

    叶诗龄闻言一惊：“哥，你还会按摩？”

    叶景洪也很是惊讶，随即乐道：“好啊，来试试，也让爷爷享受一下天伦之乐。”

    跟着叶凡走在老爷子后面，叶诗龄好奇的问道：“哥，还有什么你不会的事情吗？”

    叶凡笑道：“生孩子我就不会啊。”

    “......”

 第79章 牛逼的技能【求订阅和月票】

    清早起来。

    叶景洪听着窗外的鸟雀之声，简直就是舒坦的不得了。

    老爷子舒坦自然不是因为听到鸟叫的缘故，经常住在乡下的他还能没听过鸟叫？

    他舒坦的缘故是因为自己的身子骨更好了。

    腿不酸，腰不疼，就连精神也好得不得了。

    他从床上下来，穿上拖鞋，伸了个懒腰，更加的感受到了自己的身体的好，仿佛年轻了十几二十岁一样。

    老爷子激动的自言自语道：“好家伙，还真是神了！”

    自从昨晚他家的那个大孙子给他按摩完之后，不仅晚上睡觉没有半夜醒来的坏毛病，睡得更香了，就连一些老毛病也好像都被根除了一样。

    简直神奇的不能再神奇了。

    “这个孙儿还真是神了，没想到还有这么一手绝活。”

    “就这绝活，简直可以吊打那些个推拿按摩大师啊！”

    有这么一个当华夏首富的儿子，叶景洪看病的钱还是很充足的。

    这些年来，他也在全国各地找过很多所谓的推拿按摩大师。

    什么古法按摩，秘技手法等等听起来名字就很高深的推拿按摩技巧都试过，但真实的效果却很有限。

    别说根治了，就算是坚持个一年半载不复发都不行。

    而且就算是不复发的时候，身体也能感觉到那种异样的感觉。

    而被叶凡按摩完后，他感觉自己昨晚没过多久就睡着了，而且还睡得特别香，特别沉，早上起来就感觉像是穿越到了四十多岁的身体上一般。

    就更别说什么疼痛啊，酸痛啊，异样的感觉了，都没有了。

    快速的洗漱完后，叶景洪直接就走下了楼梯。

    是的，看都不看一眼电梯，直接就走楼梯下去。

    要知道，叶景洪不仅有老寒腿的毛病，就连腿部的膝关节也不好。

    所以就算是在乡下，也就是赏赏花，溜溜动物，练练书法之类的。

    什么重活累活都不存在干的。

    但是现在呢，他直接快步走下了楼梯，一点疼痛的感觉都没有，身形流畅自如，让在餐厅吃早餐的叶天鸿都是一愣。

    随即乐呵道：“呦，爸，您这是昨天见着了大孙子，身体都变好了？”

    原本叶天鸿也就调侃一句，不料，老爷子还真应声道：

    “对，还真是昨天见着了大孙子，就让我这身子变好了，一些老毛病都消失的无影无踪。”

    叶天鸿手上喝粥的动作止住了，愣了愣神。

    随后才摇摇头，笑着道：“看来您今天心情是真好啊，都喜欢开玩笑了。”

    叶景洪正色道：“谁跟你开玩笑啊，我讲的是事实。”

    叶天鸿：“额......”

    这话说的，一时间，叶天鸿都不知道该怎么接话。

    叶景洪瞪了自家儿子一眼，正色道：“这事，你还别不信。”

    “昨天小凡给我按摩了近一个小时，当时给我舒服的啊。”

    叶景洪晃悠着脑袋，很是回味。

    “等按摩完后，我洗了个澡，没过多久就睡着了，而且睡的特别香，等到第二天起来，我发现整个人仿佛都变年轻了，甚至感觉体力都更加充沛了。”

    叶天鸿放下粥碗，一脸不敢置信，道：“我怎么听着您说的好像不是我家凡儿一样啊，他之前也没见着会按摩啊？”

    叶景洪没好气的道：“你这个当爹的还好意思说呢，要不是昨天小凡露了那么一手，你连他会书法，而且还写的那么好都不知道呢。”

    闻言，叶天鸿厚脸也是一红，尴尬道：“也是，很能这些天我确实太忙了，有些忽略了。”

    “知道就好。”老爷子没好气的瞪了自家儿子一眼，“以后多弥补点！”

    “对了，小凡呢？出去了吗？”叶景洪这时问道。

    “没呢！”叶天鸿道，“吃了早饭就将他妹妹拉到书房，监督她复习呢！”

    说到这里，叶天鸿也是哭笑不得。

    以前叶雅言倒是能监督一下叶诗龄，那时叶诗龄的成绩也很好。

    但自从叶雅言大学毕业，开始忙集团的事情后，就没有太多时间管叶诗龄了，而叶诗龄也就松懈了。

    从成绩优异到现在的，勉强挣扎在及格线以上。

    要是挂科还好，能狠狠的说她一顿，但是好死不死的就是没挂科。

    好在，这次又来了个压她的人，能够好好的监督她了。

    “那雅言已经去公司忙去了？”叶景洪继续问道。

    “嗯，她公司有事，就先去忙了。”叶天鸿道。

    ......

    而此时，正在四楼监督叶诗龄学习的叶凡，虽然手上拿着一本书在看，但看着的确是系统的属性面板。

    嘴里轻轻呢喃道：“乐于助人这个技能要不要用一次试试呢？”

    “乐于助人”就是他今天早上签到获得的奖励。

    施展一次，就能够帮助一个人克服困难。

    就像现在，如果叶凡对此时正在学习的叶诗龄使用这个技能，她就能够很有效率的学进东西，仿佛开了挂一样。

    因为，学习就是目前叶诗龄面临的困难。

    更神奇的是，如果叶诗龄现在最苦恼的问题是恋爱，那么这个技能就会让她桃花运暴涨，很快就遇上一个她喜欢的真命天子，并且两人迅速坠入爱河，爱得如胶似漆。

    当然了，按照叶诗龄目前喜欢的人，这个跟她迅速坠入爱河，如胶似漆的人将会是叶凡。

    这个技能是不是很牛？

    就好像是跟愿望之神许愿一样！

    但这个技能也是有限制的，如名字一样，这个技能只能作用在别人身上，不能用于自身。

    而且，被使用技能的这个人，不能知道自己能心想事成。

    也就是不能让对方知道，哪怕知道了一点风声，都会不灵了。

    只有在对方毫不知情的情况下，才能生效。

    更重要的是，这个技能只能使用五次，是一个限次数的技能。

    而且，这个技能也不是说能够无厘头的让人克服困难。

    比如说有个人觉得天气太热了，想要这颗太阳永远在这个世界上消失，这肯定是办不到的，有能力范围。

    至于其他的，像什么世界毁灭啊，我要变成超人啊，等等之类的就更加不行。

    这些，都是叶凡向系统询问得知的。

    看了看一旁明显静不下心来的叶诗龄，叶凡想了想，还是选择动用这个技能。

    之前一直不动用，他就是怕这个技能有什么副作用。

    但经过仔细的询问系统后，他才算放心下来。

    在叶凡使用了这个技能后，叶诗龄只感觉全身一阵舒坦，瞬间思维就活跃了起来，注意力就集中了起来......

    看着一旁突然就沉浸在知识海洋里，无法自拔的叶诗龄。

    叶凡只能在心里赞叹了一句：牛逼！

 第80章 一个跟我齐名的家伙【求月票订阅】

    上午十一点。

    叶景洪接到了一个电话。

    “喂，老叶啊，听说你最近也来魔都了？”

    电话那头传来一道爽朗的笑声，从声音来判断，和叶景洪的年纪差不多大的样子。

    叶景洪顿时笑骂道：“嘿，你这老东西，听你这话的意思，是你也在魔都呢？”

    叶景洪听老友刘景文的话，就知道他指不定憋着什么坏，在等着他呢。

    果然，没过多久，刘景文就道出了他的目的：

    “老叶啊，我家孙儿刚得了魔都书法大赛的一等奖，既然你也在魔都，要不过来看看我孙儿的作品？”

    “我也是因为这事，才特意跑到魔都来的，既然你这个和我齐名的大师也在，不妨也来稍微指点指点。”

    叶景洪哼声道：“好你个刘景文啊，这炫孙的坏毛病又上头了？”

    “而且，比以前还N瑟了。”

    “以前至少还没有将你孙儿拉到我面前炫的想法，可现在倒好，直接想要面对面炫孙了是不？”

    刘景文顿时哈哈笑道：“哈哈，你这家伙说的什么话，我这叫炫孙吗？我这是想让你对我孙子指点指点呢。”

    “而且，要不是你刚好也在魔都，我又哪里会叫你过来啊。”

    “哦，我知道了，你是顾及你老书法家的身份，矜持是吧？”

    “行，那我带着我的孙儿去你那儿总行了吧？你给我发个地址，我马上就去。”

    “别拒绝啊，老前辈指点优秀后辈的事，那能叫炫吗？”

    叶景洪现在那是嘴上笑嘻嘻，心里马卖皮啊。

    这老东西，还真以为我叶景洪是傻子，不知道你这是炫孙？

    这都要炫到家门口了，我就算是个傻子也能知道啊。

    行，不就是要炫孙吗？

    我以前两个孙女都对书法不感兴趣，没人可炫。

    但是，我现在可是有个书法很厉害的孙子啊！

    我叫你炫孙，本来还想要晚一点再治治你炫孙的坏毛病的。

    但既然你如此心急，那就让我这块热豆腐给你烫烫嘴。

    炫孙？哼！

    老子也有，还比你的更加优秀。

    什么魔都书法比赛第一名，我呸！

    凭借我家小凡的书法天赋和实力，全国书法大赛的第一名那都是探囊取物一般。

    当即回答道：“行了，我答应你了。”

    “不过你也不用来我儿子住的地方了，我直接过去，到你儿子住的地方，上次你还邀请我过去过一回呢，我还是清楚在哪里的。”

    “好，老叶你这家伙够爽快。”

    听到叶景洪说的这话，刘景文心里那个乐啊，当即一拍大腿，说出了一句赞扬的话来。

    “行了行了，就你那点小心思我还不知道？”

    “既然老刘你要让我欣赏指点，那我到时候也会带一副字帖来找你看看。”

    听到自己的小心思被揭穿了，刘景文一点脸红的意思都没有，反正也不是第一次了。

    反而问道：“呦，你这是搞到古代名家的书法了？这么高兴！”

    “不是，到时候你就知道了。”

    “而且，我料想你看到这幅字帖后，再听到我的回答，肯定会不信。”

    “所以，我还准备带上那个写这副字帖的人。”

    电话那头的刘景文摸了摸胡子，他此时的好奇心已经完全被老友勾起了，眼中闪着莫名的光芒。

    说道：“你讲的倒是挺神神秘秘的，到底是啥人写的，还能让我大吃一惊？”

    “我告诉你，除了古代名家手笔，就算是现在的书法第一人，张之信带着他的书笔来了，我都一点都不会惊讶。”

    “嘿嘿，老刘，你就等着瞧吧！”

    叶景洪不置可否，嘿嘿怪笑一声。

    却更加勾起了刘景文的好奇心。

    但叶景洪一点都没理会，直接将电话挂断了。

    原本还想要问什么的刘景文，听到电话传来挂断的声音，顿时怔住了。

    随即才笑道，好家伙，这是要跟他搞神秘啊？

    不过，既然说是要带字帖的主人来，那除了当今书法的第一人张之信外，还有谁能让他惊讶呢？

    他刚才也是在说笑的，要真是那位“山竹居士”张之信拿着他自己写的字帖亲自先来，他肯定是会惊讶的。

    不过，既然老叶都已经说了不是张之信，那还会是谁呢？

    正所谓：文无第一。

    书法成就到了刘景文这个地步，除了那些已经作古的先人外，当代还活着的这些人里，他也就只服张之信一人了。

    文人相轻，就算和他齐名的好友叶天鸿，刘景文还是不认为他写的能有自己好，

    所以，能让他惊讶的可真没有了。

    思考无果后，刘景文摇摇头，不再去想了。

    ......

    此时，叶家四楼图书馆。

    叶凡见着叶诗龄如此沉浸于学习，连和他说话的功夫都没有，当下也是满意的点了点头。

    对于叶诗龄这个状态他还是很满意的。

    虽说今天是星期一，但两人碰巧都没有课上。

    而且最重要的是，明天可就要考试了啊。

    配合“助人为乐”这项牛逼技能，就算是现在临时抱佛脚，估计也能抱出一个很不错的效果了。

    见状，叶凡也就不准备继续打扰她了，偷偷的溜出了四楼的图书馆。

    但是，好巧不巧的，刚关上门，就碰到了来找他的爷爷叶景洪。

    关好门一转身的功夫就看到视线里多了一个人，差点没将叶凡吓一跳。

    稍微压低了些声音，叶凡道：“爷爷，您什么时候来的，连个声都没有。”

    “刚来的，要怪啊，就得怪你家的这个地毯消音效果太好，一点声音都没出。”

    叶景洪笑了笑，然后继续道：“诗龄这妮子有没有好好复习啊？”

    “有的，我就是因为看她一个人已经沉浸在学习的海洋里了，所以我就出来，免得打扰到她。”

    “倒是也难得诗龄用功了，那我也就不进去打扰了。”

    叶凡心里一喜，此时的叶诗龄能不被打扰到，自然是最好的，毕竟他也不知道这种状态能持续多久。

    叶景洪继续道：“你今天下午有课没有？没课的话，我就带你去一个朋友家认认门，反正听说你学习成绩好，应该也复习好了吧？”

    “没课的，既然是您让我去认门，那我肯定得去啊，考试这东西，对我来说就是件很简单的事情，完全不用在意，只要人去了就行。”

    叶景洪顿时乐了：“嘿，小凡你这自信倒是随我，当年我上大学那会儿，也像你这样自信，但我也有自信的资本啊，当时我的成绩在同专业，那都是名列前茅的。”

    两个彼此之间都对自己学习成绩很自信的爷孙俩，顿时就笑了。

    随即，叶凡道：“爷爷，您要带我去哪家串门啊？”

    “我老友，书法界和我齐名的，一个叫刘景文的家伙。”

 第81章 让人崩溃的事情【求订阅月票】

    刘景文站在自家孙子后面，抚须点头，很是满意的看着正在练习书法的刘安风。

    他能不满意吗！

    目前华夏书法界几个名望较大的书法家里，就他这里出了个书法厉害的孙儿。

    尤其是这次，能够在二十二岁的年纪，就夺得了魔都书法大赛的第一名，简直就是个天才啊。

    想到这，他又想到了目前书法界第一人，张之信对他孙儿的赞词。

    “此子，有顶梁之资。”

    听听，这可是山竹居士张之信说的赞词啊。

    张之信都说我孙儿能够在未来的日子里，担当华夏书法界的顶梁支柱，这叫刘景文这个炫孙狂魔又怎么能不满意呢。

    顶梁顶梁，自然是最粗最壮的那个。

    说不定，未来还能接张之信的班，成为华夏书法界的第一人呢。

    这不，听到老友叶景洪也来魔都了，又怎么能错过这一番炫孙的好时机呢。

    能够多一些书法界的知名人物来称赞他的孙儿，那他的孙儿也将会获得更大的名气。

    当真以为他只是在简单的炫孙？

    他这个当爷爷的是在费尽心思的给孙儿铺路呢！

    这时，刘景文的老人机传来了震动的声音。

    他哪里敢迟疑，连忙轻脚走出了书房，一直走到了客厅的阳台，才接了电话。

    “好你个老刘，催着我过来的是你，等了这么久才接我电话的也是你，你这是想上天啊。”

    电话那头，传来了叶景洪暴躁的声音。

    能不暴躁吗？

    这老小子，软磨硬泡的将他忽悠来，结果到他家小区了，打个电话这么晚才接。

    刘景文虽然爱炫孙，但脾气还是挺好的，当即抱歉道：

    “老叶，真是对不住啊，刚才你电话响起的时候，我还在我孙子书房呢，为了不打扰到他，只得跑到阳台来才接了你的电话。”

    叶景洪自然也不是不讲理的人，他之前说那话也就抱怨一下。

    “这个理由我勉强接受了。”

    刘景文笑了笑，然后继续道：“怎么，老叶你这是到我家门口了？怎么不按门铃啊？”

    “到你儿子住的小区了，但是......忘记门牌号了，你快点告诉我。”

    “哈哈。”刘景文忍不住又笑了一声，“一栋一单元，734426538室。”

    “好，我马上就到。”

    挂断电话，叶景洪笑着对叶凡道：“乖孙，一定要切记我说的，等下该装的时候一定要装最强的逼。”

    “你爷爷我被他足足炫了五年的孙了，这次，我要一次性找回来。”

    “到时候叫你写书法的话，千万千万不要留手，将你最好的水平发挥出来。”

    叶景洪越说，精气神就越高，眼中的得意之色简直不要太明显。

    “好的。”叶凡应声。

    这爷爷，说话倒是不拘一格，连装逼这个词都知道。

    没过多久，刘景文就听见了门铃声响起，连忙将门打开。

    入眼的第一张面孔就是他的好友，叶景洪。

    但看到叶景洪身后的那人时，确是一愣，这是谁家的帅小伙啊，长得倒是真俊，可惜他家没有孙女，不然还真能介绍一下。

    叶景洪看出了老友的疑惑，表情得意的介绍道：“刘老头，这是我孙儿叶凡，是不是长得一表人才啊？”

    刘景文自然是看出了老友脸上洋溢出的得意之色。

    但还真反驳不了，赞叹道：“确实是一表人才啊，这要是放到古时候，那就是浊世佳公子啊！”

    不过，之前怎么没听到老友提过关于自家孙儿的事情呢？

    虽然疑惑，但刘景文没有问出来。

    听到刘景文的话，叶景洪就更加开心了，招呼着叶凡进来。

    这时，刘景文看到了老友手上拿着的一张带有墨迹的宣纸，想到了他之前说的话。

    不解的道：“老叶，难不成带的那副让我惊讶的字帖就是你孙儿写的？”

    叶景洪得意道：“当然了，不然你以为是谁？”

    “怎么，够惊讶的吧？”

    “确实挺惊讶的。”刘景文没有否决。

    这点，他还真没有想到。

    叶景洪哼声道：“做好心理准备，更加让你吃惊的还在后头呢。”

    刘景文一愣，随即苦笑道：“叶老头，你这是葫芦里埋了什么药啊？既然我都知道是你孙子写的这副字帖，该惊讶的也都惊讶完了，又怎么会再惊讶呢？”

    叶景洪嘿嘿笑道：“这话可说早了，好戏还在后头呢。”

    刘景文被勾起了兴趣，连忙道：“哦？那将这副字帖放在桌上，给我看看呗？”

    “不急不急。”叶景洪摆手，“你不是叫我来品鉴一下你孙儿的书法吗？先忙正事。”

    刘景文虽然好奇心被勾起，但自己孙儿的事情显然更加重要，连忙道：“是这个理。”

    “我这就去将阿风叫过来。”

    “阿风？”叶凡在心里吐槽，他刚听到这个称呼的时候，一下子就想到了林风。

    不过，他是知道林风的家庭的，不可能还有个当书法家的爷爷。

    叶景洪领着孙儿刚坐上沙发没多久，刘景文就将刘安风带过来了。

    介绍道：“这是咱华夏书法界鼎鼎有名的大师，叶景洪前辈，之前的华夏书法协会的副会长，现在的终生荣誉会长。”

    “而这位，就是你叶景洪前辈的孙子，听你叶爷爷讲，他这孙儿也就小你四个月，目前二十一岁。”

    虽然只小了四个月，但由于卡的时间点比较好，却是一个二十一，一个二十二。

    叶凡看到来人，不由一愣，随即开口道：“刘安风？”

    在场的三人都愣了，刘景文道：“小凡你认识我家孙子？”

    看着一脸迷惑的刘安风，叶凡解释道：“之前是同一个高中同一个年级的，但是不同班。”

    “而且，安风他还在我被校园霸凌的时候，帮过我一次呢。”

    “你是？”刘安风迟疑道。

    看他那样子，确实是不认得叶凡了。

    叶凡倒是表示理解，毕竟自己现在越来越帅了，比高中的时候更帅，估计有些在高中时候爱慕他的小女生，现在都不一定认得出叶凡了。

    解释道：“我是叶凡啊，就是当时那个学习成绩最好，常年年级第一的叶凡啊。”

    “......”

    听到这个“年级第一”刘安风瞬间就想起这个人是谁了。

    没办法，就是因为叶凡当年一直霸占着年级第一，搞得他永远都是年级第二。

    尤其有一次，让刘安风印象最深刻。

    那次因为叶凡吃东西吃坏了肚子，导致有一门考试没有参加，他当时还以为机会来了。

    可没想到的是，就算是叶凡一门缺考，其他考了的科目分数加起来，还是领先了刘安风三十三分。

    你说气人不气人！

    当时可把刘安风给整崩溃了。

    一回到家，就自己将自己关在房间里直接哭，哭到晚饭都没有吃，直接给哭睡着了。

 第82章 怎么可能【求订阅月票】

    叶凡也没想到他竟然会在这里见到这位老同学。

    更没想到的是，这位老同学竟然还会一手好书法，高中的时候好像都没听到过。

    “原来你是叶凡啊。”

    “当初听到你没报京都的那两所顶尖名校，我都还替你惋惜呢，尤其是你的分数线都超过那两所名校，我就更加替你惋惜了。”

    “呵呵，相比较帝都，我更熟悉魔都，不想去那么远的地方。”

    其实倒不是远，而是他怕兼职的地方不好找。

    而在魔都，他那时高三毕业就已经找到一份薪资比较高的兼职了，也就是家教，自然是不愿离去的。

    至于为什么后来没有做家教这门兼职了？

    主要还是因为发生了一件事情。

    当时是大一下学期，那个时间段，也是白雪成功追求到叶凡的时候，

    当有一天叶凡和白雪在逛街的时候，被当时叶凡辅导的那个高三女生看到了。

    然后就直接冲上去质问叶凡这个女人是谁，叶凡自然是回答女朋友。

    可让叶凡没有想到的是，那个高三女生竟然直接大骂白雪，说她是第三者什么之类的。

    当时直接就将叶凡给整蒙逼了。

    他随后才知道，那个高三女生竟然在潜意识里将他当成了男朋友。

    甚至已经到达了病娇的地步，在叶凡最后一次辅导的时候，差点就下药成功了。

    还好当时叶凡察觉到茶水的味道有些怪异，没有喝。

    此后，叶凡就决定不能做家教兼职了。

    失身不失身倒还是次要的。

    最主要的是，他这颜值，确实会让那些个心智还不健全的女高中生想一些不该想的事情。

    ......

    这时，叶景洪愤怒的道：“小凡，以前你上高中的时候，竟然还有人欺负你？”

    叶凡笑道：“是想欺负我，但被我反击回去了，之后就再也没有找过我麻烦。”

    刘安风也想起了这事，挠挠头，有些不好意思的道：

    “这事我也记起来了，虽然刚才叶凡说我那次帮了他，但其实也没帮什么真正意义上的忙，不过是碰巧看到了，然后喊了一句老师来了。”

    叶凡笑道：“那种情况下，虽然只有几个路过的同学看到了，但就你喊了这句话，所以，还是得谢谢你的。”

    虽然刘安风当时确实没有帮什么有用的忙，甚至那几个想要霸凌叶凡的人根本都没有理会刘安风说的那句话。

    但就冲他能喊出这句话，叶凡就能记他一辈子。

    记仇，更记恩，这就是叶凡。

    听完叶凡说的这些话，此时的叶景洪看刘安风的眼神也变得和善了几分。

    连忙道：“刘老头你不是让我去帮忙品鉴一下阿风的字吗？那就快点拿过来吧。”

    刘景文一愣，随即笑容满面。

    没想到的是，自家孙儿还能因为这般事情，跟叶景洪结个善缘，也是欢喜的很。

    他自然是知道叶景洪的脾气，此番能够催促着他拿阿风的书帖，自然是露出了善意了。

    点点头道：“好好好，阿风你快点去拿。”

    “诶。”刘安风立即应道。

    很快，刘安风就将自己之前参赛得第一名的那张书法帖给取了出来，恭敬的递给叶景洪老爷子看。

    从小就在刘景文身边，耳濡目染的他，自然也是知道眼前这位老人在书法界的分量。

    能被叶景洪指点，他自然也是十分欣喜的。

    “嗯，能在这般年纪就写出这般笔力的字来，也难怪能获得魔都书法比赛的第一名。

    “虽然还有些稚气，但风格特点已经稍微凝聚一些了。”

    听到老友这话，刘景文不禁眯起了眼睛，很是得意，很是高兴。

    能得到这家伙的夸赞，比得到张之信的夸赞还难得。

    “只是，有一点比较可惜了！”

    叶景洪看着字帖，缓缓的叹出了一口浊气，言语之间颇为惋惜。

    “可惜什么了？老叶你有事说事，别讲话讲一半就又不说了，平白吊人胃口。”

    刘景文有些不满的看了叶景洪一眼。

    “当局者迷，旁观者清。”

    “我可惜的地方就是在于你孙儿太在意你这个当爷爷的笔风，从而有些压制自己的笔风，导致整体的字，都有些生硬的感觉。”

    “生硬的感觉？”

    刘景文呢喃，然后快速将孙子写的字帖从老友手上拿过来，仔细的端详起来。

    半响，才道：“确实，确实啊，倒是我这个当爷爷的忽略了。”

    爱屋及乌，才导致了刘景文对于这点的迟钝。

    练书法最在意的就是字的筋骨和神韵。

    而对于生硬二次，确是如临大敌。

    生硬一般就代表了模仿，没有自己的主见和态度。

    但偏偏在于刘安风有自己的态度，却又因为过分在意爷爷的书法形式，而导致其出现了调和不当的地方。

    如果刘安风能够将二者合二为一，又或是取精去糟还好。

    但刘安风的字已经有些定型了，很难改了。

    “这问题严重吗？”

    刘安风接过爷爷手上的宣纸，仔细的看了看自己写的字，倒是没感觉出有什么问题。

    但这两位在书法界很有名气的老人都露出一副严肃苦恼的神色，让刘安风也有些意识到了事情的严重性。

    叶景洪叹了口气道：“这事说难也不难，说容易也不容易，关键在于你今后能不能想通，甚至说玄乎点，就是能不能顿悟的事情。”

    “啊？”刘安风到底也只是一个大三学生，顿时有些不知所措起来。

    这时，叶凡说话了：“安风，你是不是打小就特别崇拜你爷爷？”

    “肯定啊。”刘安风不解的看向叶凡。

    叶凡笑了笑，站起身来，走到刘安风身旁，指着他写的其中一个字道：

    “通过刚才的观察，我大概知道了你们爷孙两的书写风格。”

    “刘老爷子的笔风大气豪迈，而安风你的笔风应该是婉秀飘逸才对。”

    “但看看你这个字的左......”

    叶凡滔滔不绝的详细解释着，一旁的刘景文眼睛闪过莫名的神采。

    对着老友悄声道：“你家孙儿也懂书法？”

    叶景洪眯了眯眼，呵呵笑道：“这不是明摆着的事吗。”

    “就小凡讲的这水平，换成是我们其中的任何一位，怕是也讲不了这么好，这么细，简直就是拿着显微镜给你家孙儿看呢！”

    听到这话，刘景文瞥到了老友手上的那张带着墨迹的宣纸。

    再次悄声问道：“这是令孙的手笔吧？能不能让我看看？”

    叶景洪得意一笑：“看吧，不过我事先得提醒你，等下就算是惊讶，也得控制住自己的音量。”

    叶景洪瞥了一眼刘安风和叶凡那边，刘景文自然理解，立马点头。

    尽管事前老友已经打好了预防针。

    但真正看到这副字帖的笔迹时，刘景文还是被惊讶到了。

    “这......这怎么可能是小凡写的？没有几十年的功力，怎么可能写得出这么好的字？”

    因为刻意压低自己的声音，此时的刘景文满脸通红，简直不敢相信自己的眼睛。

    甚至，一度怀疑叶景洪故意说假话，逗他的。

    太不现实了啊！

    这字就算是叶景洪说是他自己写的，刘景文都还比较相信，尽管笔风特点跟叶景洪是不像的。

    可说是叶凡写的......这也太离谱了啊！

 第83章 悟了【求订阅月票】

    虽然有些理解好友的想法，但叶景洪还是很不开心。

    虎着脸道：“不可能？怎么就不可能了！”

    “就允许你孙子拿到魔都书法比赛第一名，就不许我孙子写出这么好的字？”

    “这......这不一样啊。”刘景文解释道，“两者的性质都不一样啊。”

    “你也知道，魔都书法大赛的参赛选手，最高年龄不能超过四十岁啊，就算是阿风拿到了比赛第一，那也还在一个范围里啊”

    “一个比较合理的范围。”

    “可你说你手上这张字帖竟然是小凡写的，可这笔力，这筋骨，这神韵，说是哪位大师写的都丝毫不为过。”

    叶景洪冷哼着脸：“看看，我之前是多么的有先见之明。”

    “就想着老刘你不相信，所以我才特地带着小凡过来的，今个就让你见识见识，什么叫做天才。”

    两个老人在那里互相拌着嘴。

    而另一边，叶凡确是给刘安风讲的仔仔细细，刘安风也听的很是入神。

    其实，以刘安风的能力，还不能听懂叶凡讲的。

    能力没到那个阶段，就算是说的再详细，也理解不了。

    但别忘了叶凡还有个“助人为乐”的技能啊。

    反正这个技能对于叶凡来讲也没太大用处，还不如拿来帮助那些对自己露出善意的人。

    听着叶凡妙语连珠，恍然间，刘安风悟了。

    茅塞顿开，一下子就通了。

    整个人都仿佛得到了升华似的，仿佛打开了新世界的大门。

    “懂了没有？”叶凡笑着问道。

    明明叶凡的笑容是很友善的，但在旁边的刘安风却感觉到，好像是一位年长的老师在问他话。

    “懂了个大概，有种恍然顿悟的感觉，具体的还要消化消化，但我感觉我已经找到了未来的路。”

    刘安风回答道。

    此时，他看向叶凡，眸光中闪着复杂的神色。

    这时的他，虽然是很感激叶凡对他的提点，但心里却总觉得不是滋味。

    当年，你学习压我一头也就算了。

    可如今，我最得意的书法竟然都比不过你。

    这......

    他刘安风自认也算是优秀的了，从小生长在书香门第，文学修养自然远超普通人。

    但就是这个叶凡，不管自己在哪方面如何努力，到头来，却发现自己连叶凡的脚后跟都摸不着。

    就算是能看到，也看的很勉强，看的很模糊。

    这到底是怎样的一个天才啊！

    刘安风心里叹息。

    同时心中苦涩不已。

    有一种挫败感。

    叶凡微笑：“懂了就好，你现在可以再写一张和刚才相同的字帖，给两位爷爷看看。”

    “好，我这就去拿笔墨纸砚。”

    刘安风点头，连忙就去书房准备东西。

    “唉，等等。”

    他爷爷，刘景文叫住了他。

    刘安风疑惑回头，却见刘景文道：“傻孩子，拿笔墨纸砚过来干嘛，就在书房写不就行了。”

    “对哦，是我太激动了。”

    刘安风一拍脑袋，恍然。

    “走，我们也过去，一起看看吧！”

    叶景洪也招呼着自家孙儿一同去书房。

    刘安风写完，然后就将成品递给自家爷爷瞧。

    “好好好好，这字，这韵，水平明显提升了啊，简直了这是。”

    刘景文看着孙儿写的字帖，神情激动，容光焕发的赞叹道。

    没有对比就没有伤害，这前后一对比，顿时就更加显得这副字帖的水平了。

    而造成了如今的结果，仅仅只是叶凡的一番点拨。

    刘景文也顾不得自身矜持，对着叶凡道：“小凡啊，真是谢谢你了，你这一番话语，直接提高了阿风以后在书法成就上的上限啊。”

    叶凡客气道：“您谬赞我了啊，我不过是将我自己的一些想法说给安风听，具体的，还是他自己的悟性。”

    虽然有“助人为乐”这项技能的帮助，但归根结底还是刘景文的悟性。

    当然了，助人为乐这项技能也确实是将刘景文的悟性提高了。

    不过，不知道是长久的，还是短暂的提升。

    “小凡啊，你实在是太谦虚了，就你讲的那番话，我这个书法界的老前辈都讲不出来呢。”

    “对了，刚才你爷爷跟我说，他手上拿着的那副字帖是你写的？”

    刘景文指了指叶景洪手上的宣纸，神情有些复杂的说道。

    虽说叶凡这一番言语确实展露出了非凡的水平，但刘景文多年来的书法经历，还是让他不敢相信。

    这般年纪，这般书法。

    要是这世界上真有这般天才，那他们这些书法大师的勤奋和努力，得有多么苍白无力啊。

    十年的努力，就能抵别人的大半辈子，不管时换成谁，想来心里也不能坦然接受吧！

    叶景洪之所以接受的那么快，除了当场看过叶凡写字之外，还有叶凡是他孙子的缘故啊。

    事到如今，叶凡倒也不想装这个逼，毕竟他跟刘安风也算认识。

    但总不能说谎吧！

    只能硬着头皮答道：“是的。”

    “唉！”刘安风叹了一口浊气，只觉得自己心里空落落的。

    能成为如今的书法大师，天赋自然也是很高的。

    但当他们通过大半辈子的努力后，却发现有更加天才的年轻人仅仅花了十年时间就达到了他们如今的地步。

    这叫他们心底里怎么能不难受！

    “罢了罢了，到底还是我着相了啊！”

    “江山代有才人出，个人自有个人命，到底是我想不开，心境上就落了下乘啊。”

    刘景文叹了口气，稍微调整了一下自己的心境。

    刘安风此时也被勾起了兴趣，叶凡这到底是写了如何好的字，才让自家爷爷的语气这么落寞啊。

    在好奇心的驱使下，他道：“叶前辈，能否将叶凡写的字给我瞧瞧？”

    叶景洪看向了刘景文，刘景文叹息一声道：“也好，就给阿风瞧瞧吧，倒也不用在意打击到他的自信心了。”

    这种事情，不过是早晚而已。

    虽然对刘安风会造成打击，但人总是要面对现实的。

    刘安风满怀好奇的接过一看，直接傻眼。

    这......这水平怎么能如此之好？

    叶凡不是比我还小几个月吗？

    这笔力怎么有种大他几十年的感觉。

    原本他虽然知道叶凡写的字肯定不差，但也没想到竟然这么好啊。

    这都跟叶景洪和自家爷爷的水平差不多了。

    “叶凡，这......这真是你写的？”

    他问出了一个和他爷爷一样的问题。

    叶凡笑而不语，走到刘安风的书桌前，写下了一个字。

    “静”

    刘安风顿时瞪大了眼珠子，还真是啊，他俩的差距为何如此之大。

 第84章 无敌的技能【求订阅月票】

    叶凡走时，刘安风有些失魂落魄的。

    今天，对于他来说，就像是坐云霄飞车似的，忽上忽下。

    而这一切，都是叶凡造成的。

    但他不仅生不了气，还得恭恭敬敬，客客气气的说一声谢谢。

    虽然叶凡才来了两个多小时，但对他造成的影响，确是一辈子的。

    晚上，吃晚饭的时候，叶凡才来书房叫叶诗龄。

    “诗龄，下去吃饭去了。”

    尽管叶凡也不想打搅此时的叶诗龄。

    但没办法，叶诗龄才早上吃了一点东西，中午都没有下过楼，也就上厕所的时候才活动活动。

    “等下，让我再记一下这个语法。”

    叶凡哭笑不得，叶诗龄这还是头一次这么废寝忘食的学习吧！

    “好，那快点，我在门口等你。”

    ......

    叶诗龄出了书房门，见着了叶凡，很是欢喜的拉着他的手道：

    “叶凡哥哥，你知道我今天学习的有多认真吗？当年高考的时候都没这么认真过。”

    叶凡笑了笑，心想，作为始作俑者，我怎么可能不知道。

    但说肯定是不能这么说，叶凡露出了惊讶的表情道：

    “刚才听张姨说，你今天中午饭都没吃，难不成在书房里学习了一整天？”

    “那当然了。”

    叶诗龄顿时得意的回答道。

    “我感觉今天我学习的感觉非常好，不仅想学，而且记性也好，脑子也转的快。”

    “不，我觉得主要还是你想学习了，所以才会觉得今天的学习效率特别好。”

    “我想学习？”叶诗龄反问自己。

    “可能是吧，要是每天都能有这种感觉，我想我真的会爱上学习。”

    叶诗龄笑颜灿烂。

    “那就加油吧！”

    叶凡笑着点头道，事实上，他也不知道这种效果能维持多久，但不管是多久，都是赚到的。

    电梯内，叶诗龄眼珠子转溜着，狡黠一笑道：

    “叶凡哥哥，这次我要是考的好的话，你能不能给我奖励啊？”

    “奖励？”叶凡疑惑，“你要什么奖励？”

    “那你这话的意思是答应了吗？”

    “那可不许反悔啊。”

    叶诗龄笑嘻嘻的道。

    “我怎么就答应你了？”叶凡也是一愣，“我刚才说的是，想问你想要什么奖励，我酌情而定。”

    “我不管，你得给我奖励，呜呜呜～”叶诗龄撒娇道。

    叶凡也是有些好笑，都说撒娇的女人最好命，还真有几分道理。

    就像叶诗龄这么撒娇，他心还真化开了。

    “你得先说啊！”

    “不然你提出要我去天上摘月亮这种奖励，我肯定是办不到的。”

    “呜......”叶诗龄蹙眉思考着。

    叶凡苦笑道：“搞了半天，你这是还没想到啊？”

    “有了。”叶诗龄像是想到了什么，“你下次陪我去看电影吧？”

    “下次？”

    叶凡笑了笑：“有件事情还没跟你说的，等考完试我可能要到美国去一趟。”

    叶诗龄美眸微瞪：“去美国？去美国干什么？”

    “旅游吗？我也想和你一起去美国啊！”

    去哪里不重要，只要能呆在叶凡哥哥身边就很开心。

    叶凡将大姐交代给他的事情大概的说了一下。

    “米妮娜？”

    “假男朋友？”

    “叶凡哥哥你怎么能答应大姐这个要求呢，长得帅也不是这么用的啊！就不能派个其他人去吗？”

    那次因为叶凡陪她打游戏的缘故，她完全都忘记大姐找过叶凡哥哥谈话了。

    也是因为当时忘记了，没有问，所以才导致她现在才知道。

    “呵呵，别苦恼了，颜值越高责任越大，我这也是为了家族考虑啊，这次倒是一次不错的契机。”

    像是想到了叶诗龄的担忧，叶凡继续道：

    “再说了，那个米妮娜对男人没兴趣，最多呆一个月我也就回来了，到时候陪你看电影也是可以的。”

    “可是......”

    叶诗龄担忧的皱着眉头。

    她很担忧那个米妮娜会不会真的对叶凡哥哥动情。

    毕竟叶凡哥哥这颜值也太高了，就算米妮娜是歪的，估计都能扳直。

    而且，听叶凡哥哥讲，那个叫米妮娜的颜值也很高。

    这要是一个不小心，叶凡哥哥喜欢上了那个女人，叫她可怎么办啊！

    明明刚看到曙光，结果又来了一个竞争对手。

    此时的叶诗龄很是烦躁，比来了生理期还要烦躁。

    “那我能不能和叶凡哥哥你一起去，我正好也想去美国旅游一下。”

    叶凡哪里会猜不出她的小心思，摸了摸她的秀发，说道：

    “一起去肯定不行的，估计大姐也不可能允许。“

    “叮咚”

    电梯门打开。

    刚巧叶凡的话传了出去。

    叶雅言疑惑抬头：“我什么不允许？”

    “我想和叶凡哥哥一起去美国，大姐你就同意了吧！”

    叶诗龄此时也顾不得大姐的威严了，小跑过去，撒娇道。

    叶雅言原本随和的表情瞬间变得严肃。

    “不行，就算是演戏也得入戏吧，带着你去怎么能行。”

    “我又不捣乱！”

    叶诗龄嘟囔着嘴道。

    “这不是你捣不捣乱的事情，要是小凡和米妮娜是真的情侣关系，那你去也没关系，毕竟你也是他妹妹。”

    “但这本来就是假的，走个过场，你要是去了，人家米妮娜小姐还以为是要搞真的，说不定都不跟我们合作了。”

    听到要叶凡和米妮娜是真的情侣关系才能带她去，叶诗龄紧蹙眉头，但也没有说话。

    她怎么可能想要这事成为真的呢。

    ......

    星期二。

    清晨时分。

    去厕所放水的叶凡进入了签到界面。

    “签到成功，签到奖励：我赌你的枪里没有子弹（当宿主完整的说出这句话后，目标的枪里会没有子弹，可单，可群）。”

    看到这个签到奖励，正在放水的叶凡差点没憋回去。

    脸上神情古怪，也不知是该笑还是该骂。

    “系统，你是担心我去了美国，被枪打死吗？”叶凡哭笑不得。

    系统如往常一样，对于这种问题没有回应。

    叶凡倒真不是嫌弃这个技能，毕竟这技能简直就是一个神技。

    甚至因为这个技能，有了这么一句话。

    “敌方不出动核弹，我方不出动燕双鹰。”

    主要是叶凡没有想到，这个在前世被玩烂了的梗，竟然会变成他的技能。

    而且，这个技能是没有次数限制的。

    经过系统的几次签到，他现在的近战已经是十分厉害了。

    速度，更是飞快。

    但再快也没有子弹快啊。

    而有了这个技能，只要叶凡说话语速够快，真是无敌了感觉！

 第85章 卖茶女【求订阅月票】

    吃完早饭，叶凡和叶诗龄便启程前往了学校。

    车子上。

    “叶凡哥哥！”

    就在叶凡看着窗外的风景时，叶诗龄脆生生的开口叫了一句。

    “怎么了？”叶凡疑惑的望向叶诗龄。

    “就......就是昨天跟你说的看电影啊！”

    “既然你要明天才去美国的话，那么等下考完试就和我一起去看电影吧！”

    叶诗龄娇声说着，脸上浮现出了嫣红之色，煞是可爱。

    搭配那突然照在叶诗龄脸上的一缕阳光，让她看上去是如此的美丽而圣洁。

    叶凡的眸光不由更温柔了几分，有些好笑的说道：

    “你这妮子，倒是对这事念念不忘啊。”

    “行不行嘛？”叶诗龄撒娇道。

    想了想，她又觉得这个带有问号的句子，不能将她强烈的意愿表现出来，又道了一句：

    “叶凡哥哥，你一定得答应。”

    两只柔软细腻的娇手抓着叶凡的大手，摇晃着，叶诗龄撒娇的模样既可爱，又俏皮。

    “行，我答应。”叶凡微笑回答。

    “耶！”叶诗龄顿时欢呼，脸上的笑容格外迷人。

    汽车就这样平稳的开着，让叶凡诧异的是，这妮子竟然只拿回了一只手。

    还有一只手就像是刚才那样，一直捏着叶凡的手。

    感受到叶诗龄手上的温度和僵硬度，他可以肯定的是，这妮子绝对不是忘记有一只手还在叶凡手心里。

    肯定是故意为之的。

    甚至，要不是另外一个手不拿回去，会表现的太明显，也不好坐的话，估计两只手都不准备离开了。

    叶凡心里有些好笑的想着，这妮子的胆子是越来越大了啊。

    要知道，前面是有司机在开车的啊。

    这个又不是什么加长版的车，只是一辆普普通通的六十多万的宝马而已啊，通过后视镜，司机可以很清楚的看到后面的情况。

    当然了，一般情况下，司机也不可能偷瞄后面。

    毕竟，他们可是受到过专业训练的保镖啊！

    但，你就算是不在意司机的想法，你这妮子现在已经大胆到无视我的想法了吗？

    讲道理，我现在名义上还是你哥啊！

    咳，好像妹妹握着哥哥的手也没什么不对哦！

    就算是正常的兄妹，有一个这么漂亮的妹妹握着哥哥的手，估计那个哥哥应该也不会介意。

    叶诗龄时不时的用余光偷瞄叶凡哥哥这边，见他察觉到了自己握着的手，顿时心里紧张的很。

    要是她真的只是将叶凡当成亲哥哥的话，自然也是不会这么紧张的。

    但问题就在于她没有将叶凡当成哥哥啊，而是当成了暗恋对象。

    心态不同，这种在兄妹间还算正常的行为在叶诗龄心里就像是那啥似的。

    激动，紧张，窃喜，兴奋......

    总之，叶诗龄现在的心情是复杂的很。

    但她见到叶凡哥哥即使是察觉到了，也没有将手抽开，不禁心里顿时就轻松了起来。

    这已经算是她的第二次尝试了，看来效果还可以。

    只是要更近一步的话，可就有些难了，叶诗龄小心思乱转着。

    虽然今天才是期末考试，但有很多的学科之前就已经考完了，叶凡今天只需要将那些需要进行统一考试的学科考完就行。

    下了车，走进学校。

    由于现在离开考还有一段时间。叶凡决定先去宿舍呆一呆。

    “叶凡学长好！”

    “好！”

    “叶凡学长好！”

    “好！”

    ......

    可能这就是长得帅的困扰，走在路上，最难免的，就是那些性格外向的小学妹的招呼声了。

    偏偏为了维护好自身的形象，不让自己显得太高傲，叶凡还得有所回应。

    果然，有时候太帅，也是一种负担。

    我这该死的，无处安放的魅力啊！

    走了有一段时间后，叶凡便到了宿舍楼下。

    “哥几个，复习的怎么样啊？”

    叶凡用钥匙打开宿舍门，的“努力青年”。

    “叶哥来了。”

    “叶大神这是嘲讽我们这群学渣吗？”

    “还是咱叶公子最淡定，果然是肚子里有货，半点都不慌。”

    叶凡打完招呼，三人也都很热情的回应。

    “一个个都在这里装，使劲装！”

    “真当我不知道，你们现在一个个的都在卖惨，说考不好，等分数下来，个个都挂不了科。”

    叶凡闻言，也是笑骂吐槽道。

    别看这三个人一脸卖惨样，但考试结果一出来，个个都超及格线一段距离。

    几人闻言，也都是哈哈一笑。

    他们几个也是入学后才知道一个道理，那就是在这种名校，不管是谁说自己成绩有多差，学习有多渣，都不能信。

    能考上名校的，哪里有傻的啊，更多的都是些“谦虚狗”。

    据某位不愿意透露姓名的叶大帅哥表示，这种谦虚的好品格多是在高中时代形成的。

    这时，赵雷电话响了起来。

    他拿起手机一看来电，顿时就笑呵呵的接了起来，开口就是一句，亲爱的。

    宿舍其他两人没有什么太大的反应，倒是把叶凡给惊了一跳。

    叶凡还想问什么，但赵雷已经拿着电话走出去了。

    叶凡只得惊讶的问道：“老赵这是谈恋爱了？”

    林风笑呵呵的道：“对啊。”

    叶凡更加惊讶：“我才一天没来学校，没来咱们宿舍，竟然发生了这么重大的事情啊？”

    追问道：“咱学校的女孩？”

    两人闻言，都笑了。

    叶凡见不对，继续猜：“外校的女生？”

    夏雨道：“老叶别猜了，赵雷和他那个亲爱的是网恋，这几天才刚认识的。”

    “网恋？”叶凡笑道，“老赵这事整的够快的啊，网恋几天就能让女方主动打电话过来！”

    夏雨：“是挺快的，而且女方还主动发照片过来，挺漂亮的一个姑娘。”

    林风道：“漂亮是漂亮，但听赵哥说，他这个网恋对象家里穷的，只能靠卖茶叶勉强度日。”

    “卖茶女？”叶凡顿时惊讶喊道。

    但还是有些不敢肯定是不是那个网络上那种骗钱的卖茶女。

    林风和夏雨愣了愣，道：“啥是卖茶女？”

    叶凡没有回答，而是道：“老赵是不是最近在呼吁你们买点茶叶？”

    两人更加惊讶了。

    “神了，老叶，你是怎么知道的？”

    “老赵不是说怕你喝惯了好茶，不准备跟你提这事的吗？”

    “难不成他又告诉你了？”

 第86章 失落的老赵【求订阅月票】

    “卖茶女，也就是网络上一种以卖茶为骗钱手段的骗术，通常表现出来的形象为女性。”

    “之前我还不怎么确定的，但听到你们说赵雷竟然呼吁你们一起买茶叶我就知道你们十有八九是被骗了。”

    “还没正式买吧？”

    “没呢！”两人连忙摇头。

    “那就好。”叶凡舒了一口气，“至少钱还没有被对方骗过去。”

    过了几分钟，赵雷重新回到宿舍，脸色洋溢出笑容。

    这不禁让叶凡想起了那句：“春天到了，又到了动物们交配的季节。”

    “老赵，听说你在网上结识了一个卖茶叶的网恋对象？”

    赵雷老脸一红，挠了挠头：“嘿嘿，没想到老叶你就知道了。”

    “没想到我赵雷也有一天，被妹子主动表白。”

    叶凡以手扶额，听到这话，他就更相信对方是骗子了。

    别的不说，就说老赵这人也不是个什么会聊天的性子，又怎可能让对方主动倒追呢。

    更别说，老赵长相也比较普通，也不至于让一个才聊了几天的妹子主动表白吧！

    “老赵，这件事情你不觉得有点怪吗？”

    叶凡循循善诱。

    “怪？怎么怪了？”赵雷挠挠头。

    “你想想，就算是网恋，在明确了双方的关系之后，她是不是会要你的照片？”

    “但我猜测，她肯定连提都没提这件事情吧？”

    赵雷也是一愣：“好像......确实没提！”

    他之前倒是没注意这点。

    叶凡这才舒了口气，看来已经稍微让赵雷冷静一些了。

    这种事情，因为先入为主的观念，不能直接跟赵雷说你被骗了。

    直接说，触发性格反弹的几率很大，被听进去的可能性很小。

    得让他自己认识到不对，不合理的地方。

    “老叶你是怎么猜到这件事情的？”老赵疑惑问道。

    “我最近在网上浏览过一篇关于卖茶女骗人的帖子，结合你的情况，大致的进行了猜测。”

    “但根据你现在的反应，你很可能就是遇到这种性质的卖茶女了。”

    叶凡解释道，表情严肃，至少让赵雷觉得这不是在开玩笑。

    “老叶，你是说我被骗了？”

    “很有这种可能。”

    “不可能吧，她现在也没骗过我钱啊，就算是我要买茶叶，也是因为我可怜她，主动提出买的。”

    尽管有叶凡的循循善诱，但赵雷还是觉得没被骗。

    先入为主的想法确实比较固执。

    “这个简单。”叶凡微微一笑，“你直接叫她把地址发过来，就说你要来亲自取。”

    “至于她说不用麻烦你过来，你就不用理会，就一直坚持要亲自来取，最好叫她发个定位。”

    “要真是为她爷爷卖茶叶，那在你这么一再坚持后，肯定会将位置发给你。”

    “可要是假的，那她肯定不敢将位置发给你，不耐烦了之后，估计会直接将你给拉黑删除。”

    看着赵雷半信半疑的目光，叶凡苦笑，继续道：“要是你这个网恋对象，真的不是骗子，我直接将她全部的茶叶买了。”

    赵雷顿时张大了嘴巴，惊讶道：“全......全买了？”

    林风和夏雨也是一脸震惊，片刻后，才缓过神来。

    林风：“叶哥牛逼。”

    夏雨：“霸气，这就是万恶的金钱力量啊，我也好像要被这股力量腐蚀掉。”

    赵雷道：“老......老叶，你没开玩笑吧？”

    随随便便就说出全买了这种话，也太豪气了吧！

    叶凡淡淡一笑：“开玩笑？我能毫不犹豫的直接借给阿风五十多万的医药费，你还认为我是开玩笑？”

    笑话！

    叶天鸿最开始给他的零花钱，再加上后来他买彩票中的奖。

    此时他，银行卡里的钱总共加起来都有两千多万了，就算是把整个茶园买下来都是轻而易举的事情。

    赵雷砸吧着嘴道：“没，没有啊。我想说的是不值得。”

    此时他对叶凡的话已经信了九成，还有一成是抱着不怕一万就怕万一的侥幸心理。

    毕竟，他的初恋都还没有给出去呢！

    心里渴望的很！

    按照叶凡刚才指点的，赵雷不厌其烦的一直让卖茶女报地址。

    此时的赵雷是多么的想要这个网恋对象爆出一个地址啊，这样至少证明了他的初恋没有白给。

    而且，还能帮到她。

    但，终究是一腔热血付诸东流。

    起初卖茶女还会回复不用麻烦赵雷过来，直接发快递就行。

    但见到赵雷一直坚持要自己过来拿之后，被搞烦了，没过多久，直接拉黑。

    看着屏幕上显示的“您已不是对方好友，发送消息失败”后。

    赵雷破口大骂：“靠，竟然给老子拉黑删除好友了，主动过去拿货都不要，肯定是假的。”

    “特么的狗币骗子，白嫖了老子的感情。”

    赵雷坐在凳子上，低着头，抓着头发，失落万分。

    这个卖茶女，不仅让他在室友面前落下来面子，更重要的是，白嫖了他的感情啊。

    而且，一想到要是没有叶凡阻止，可能会导致室友们的钱也被骗走了，他的心里就更加难受啊。

    叶凡拍了拍赵雷的肩膀，安慰道：“吃一堑长一智，就当是花点感情，买个教训。”

    “那现在该怎么办？要报警吗？”

    林风疑惑问道。

    “报警没用吧？又没被骗钱！”

    夏雨也是议论道。

    叶凡沉吟思索片刻后，才道：“还是报警吧，要是警察真的能查出什么来，倒也是功德一件。”

    上午考完，叶凡中午的时候在寝室里小睡了一会儿。

    考试也有点耗费心神啊！

    倒不是说题目太难了，而是太简单，写的太快了。

    导致后面的时间都没什么事做，又不能出去，只能反复检查，检查完之后就是发呆，要不就是胡思乱想。

    这，可能也是学霸的烦恼之一吧！

    下午的考试依旧是很轻松的就度过了。

    由于之前答应过叶诗龄要陪她看电影的，所以没有和室友一起吃晚饭，而是直接联系了叶诗龄。

    “喂，诗龄，吃饭了没有？”

    “没有呢，刚考完没过久，我正想着打个电话跟你说一下一起吃饭呢。”

    “哈哈，那倒是巧了，我也是找你吃饭的。”

    “叶凡哥哥，我知道一家餐厅的菜还不错，要不就去那里吧？”

    “哪儿？”

    “东湖餐厅！”

 第87章 东湖餐厅【求订阅月票】

    东湖餐厅，也可谓是魔都很有名的高档餐厅之一了。

    位于外滩三号的楼顶，不仅可以欣赏到美丽的外滩美景，而且其装饰低调而浪漫，被誉为最浪漫的景观餐厅之一，特别适合情侣约会用餐。

    而且，东湖餐厅只做中餐。

    相传，这家餐厅的老板花费大价钱，请了一位祖上几代都是宫廷御膳房大厨的老师傅，能做出很多正宗美味的宫廷菜式。

    叶凡也只是因为在网上浏览过相关的帖子，才久仰大名。

    没想到今个，叶诗龄竟然提议去那里吃饭，倒也算是合了叶凡的好奇心。

    到达地点，两人一同下车，乘坐电梯上去。

    电梯门开，叶诗龄拉着叶凡的手走出电梯，叶凡顿时被眼前的景象给惊到了。

    只见地面上铺满了五颜六色的玫瑰花瓣，不仅好看，而且芳香飘散于空气之中，很有意境。

    叶诗龄解释道：“为了防止花瓣被踩伤，影响美观，以及粘在客人鞋上，地毯上铺的花瓣都是用特制药水浸泡过的，每十二个小时换一轮花瓣。”

    听到叶诗龄的解释，叶凡也是暗自咂舌，难怪被誉为最浪漫的餐厅之一，一上来就是满地的玫瑰花。

    虽然是高档餐厅，价格贵，但叶凡见着这餐厅的位子，也就只有几个位子没有人，生意很是好。

    “诗龄，我们坐哪？”叶凡问道。

    “那边靠窗的位置，我之前可是早就订好了位置的！”

    叶诗龄嫣然一笑，指着靠窗那处风景极佳的餐位，说道。

    叶凡也是一愣，他之前就在心里疑惑为什么那处位置极佳的风景位没人坐，感情是早就被诗龄妹妹给预订好了啊！

    叶诗龄看了看自家叶凡哥哥有些呆愣的模样，撩了一下额前散落的一缕秀发，笑着解释道：

    “来东湖餐厅都是需要提前预订的。”

    “好啊！”叶凡顿时露出笑容，大手蹂躏了一下叶诗龄的秀发，“原来你是早就算计好的啊。”

    叶诗龄小脸嫣红，不好意思道：“哪里是算计啊，我就像跟叶凡哥哥你来这里吃一顿饭罢了。”

    然后又娇蛮道：“难不成叶凡哥哥你不想在这里陪我吃饭？”

    叶凡主动拉着叶诗龄的手，边走边说道：“哈哈，你这妮子，我刚才是在跟你开玩笑呢！”

    两人刚落座没多久，一位模样好看，身姿优雅的女服务员就走了过来，恭敬的道：

    “先生，小姐，请问你们要点些什么菜？”

    叶诗龄拿起桌子上的菜单，然后递给叶凡道：“叶凡哥哥，你先选吧。”

    叶凡将菜单递了过去，道：“我是第一次来这里，不知道点什么，不过你这妮子一看就知道不是第一次来了，还是你点吧，我就不点了，反正我也不挑食，都能吃！”

    在叶凡说话的空档，那位美女服务员悄悄偷瞄了一眼，心中不自觉的赞叹道：

    “之前远远的看一眼就觉得这位帅哥的颜值是真高，没想到走进一看，更加帅气，简直就是三百六十度无死角啊。”

    “而且看他的穿着气质，肯定是哪家豪门的富二代吧，被这样的人看上，哪怕是做小三小四，估计都很性福！”

    “可惜，人家有这样倾国倾城的绝世佳人相伴，怕是对我连正眼都瞧不上吧！”

    美女服务员又看了眼叶凡对面的叶诗龄，忍不住在心里暗自叹了一口气。

    “都能吃？”叶诗龄顿时笑容绽放，“感觉你很好养活的样子。”

    “那我就不客气的点了！”

    “京味龙虾，清汤燕菜，黄焖鱼翅，原汁鲍鱼，糖醋排骨，酱牛肉。”

    “嗯，再来一些小菜和甜品。”

    “酱黄瓜，清蒸白玉佛手，桂花糖藕，核桃甜酪。”

    “就这些吧，对了，别忘了我那个提前预订好的开水白菜。”

    “好的，请您稍等。”

    服务人员记好后，便转身离开了。

    听到这，叶凡也是好笑的看着叶诗龄：“还说你没有提前算计好的，都还提前预订了一道菜。”

    开水白菜可是道名菜，虽然名称简单，但工序可是复杂的很。

    尤其是他刚才瞄了一眼菜单，上面可是写着。

    “本菜需提前两天预订”

    叶诗龄小脸一红，一时间找不到反驳的话语，只得用那双漂亮的大眼睛看着叶凡。

    叶凡败下阵来，摆摆手道：“算了，我不说了，是我的不对。”

    被这样一双秋波荡漾，温情似水的眼眸盯着，想来不管是换成哪个男人来，都会败下阵来。

    不多时，菜陆陆续续的上桌了。

    由于开水白菜是提前预订的，所以也是第一道上桌的菜。

    这时，走廊里又走进一对男女。

    男的满脸肥肉，是个胖子，但从衣着和手上戴的劳力士而言，肯定是一位成功人士。

    毕竟，如果他不是成功人士的话，也不会来东湖餐厅。

    而他挽着手的女人，也算是个美女，颜值约有八十多分。

    只不过浓妆艳抹的，略微有些俗气的感觉。

    “咦，东哥！怎么这种餐厅还有人点一小坛白菜吃啊？”

    这女人声音不大，在和她的东哥说着悄悄话。

    但还是被经过系统身体强化的叶凡听到了，不过也没有过多在意。

    毕竟人家又没有故意来嘲讽你，只是对旁边的男伴说出了自己的疑问。

    那位叫东哥的人一瞧叶凡这桌，顿时被叶诗龄的颜值所吸引，同时也惊讶于叶凡的帅气。

    不知为何，一股子自卑感涌上心头。

    自从他当上老板之后，他还是第一次在心底里出现这种感觉。

    能来这里吃饭的人自然不可能是简单人物，而从叶凡的衣着气质来看，就更加不简单了。

    又有钱，长得又帅到掉渣，这如何不让这位东哥心里自卑呢。

    耐着性子回答道：“别小瞧了那一碗白菜，那可是国宴名菜，不仅需要提前预订，价格还很高。”

    “价格高？能有多高？”

    “至少能抵一个lv包包。”

    “这么贵的么！”

    一个lv包包，少的都要几千块一个，多的几万都是正常价格。

    不由让这女人暗自心惊。

    这时，那位浓妆艳抹的女人突然想起了叶凡是谁，这不是网上那个意外爆火的房产证小哥吗！

    被誉为全网最帅包租公。

    想到那么多本滨江花园的房产证，这女人不由心头火热，同时在心底里暗暗打起了一个小算盘。

 第88章 我喜欢胸大的【求订阅月票】

    张晓晓此时的内心极度不平衡。

    同样是土豪，凭什么我就只能被这种肥猪骑在身下！

    明明有更好的选择啊！

    比如坐在那边，颜值无双的房产证小哥哥啊！

    此时的张晓晓身心荡漾，恨不得直接贴到叶凡的身上去，然后在经过一番甜言蜜语后，去房间里进行深入交流。

    不过，她倒是没有这个勇气。

    不是因为放不下旁边这个大腹便便的胖子土豪，而是没有足够的自信。

    因为坐在叶凡旁边的那个美女实在是太漂亮了，倾国倾城都无法完全形容得了她的美，一颦一笑仿佛都是那么的完美，那么的勾人心魄。

    倒不是叶诗龄长得有多魅惑。

    而是当颜值到达一定高度后，不管做什么动作都很勾人。

    人，都是喜欢漂亮的。

    当然了，这并不妨碍张晓晓想要钓叶凡的想法。

    她就不信了，自己也就稍微比小哥哥旁边的美女稍微逊色一些，还不能勾起那位房产证帅哥的偷腥心理吗？

    要是叶凡此时知道了张晓晓的心理，估计会嗤笑一声。

    女人，你还不够有自知之明啊！

    稍微逊色一些？

    是谁给你说这话的勇气！

    喝了几杯果酒饮料，叶凡感觉自己有些尿意，便向叶诗龄说了一声，才走向了卫生间的方向。

    此时，那位一直偷偷注意着叶凡的张晓晓自然是见着了，顿时心中一喜。

    心里感叹，机会来了。

    等叶凡出了卫生间的门，突然就看到了一个颜值80多分的美女站在外面。

    白色的衣领子上面，解下了好几粒扣子。

    不仅可以看到一条充满诱惑力的沟壑，还能通过美女白色的衬衫隐约看到里面米白色的胸罩。

    此时的张晓晓摆出一个十分具有诱惑力的姿势，更好的秀出了她那双修长的黑丝美腿。

    用自认为很诱惑的声线说道：“帅哥，能加个微信吗？”

    叶凡微微一笑，道：“不行！”

    “额？”张晓晓顿时止住了话语。

    怎么眼前的这个男人拒绝的这么干脆利落，连半分说话的余地都没有给她留。

    眼见着叶凡要走，张晓晓顿时急了，连忙小跑，抓住了叶凡的胳膊，身体微微蹭了蹭叶凡。

    娇滴滴的道：“帅哥，你这样说人家会很伤心的！”

    叶凡差点没鸡皮疙瘩掉一地，尤其是察觉到这女人在用自己胸前的柔软蹭他，更是眉头深皱。

    “小姐，请你放开我，不然就别怪我动粗了。”

    叶凡说这话的时候，声音中隐隐含着怒气，让张晓晓下意识的就松了手。

    见着张晓晓松手，叶凡这才舒了口气。

    果然，长得太帅也是一种烦恼，会让其他女人犯罪。

    额，好像女的对男的强行那啥的话，国家还没有法律明文规定是犯法的吧！

    果然，男孩子出门在外，一定要保护好自己，不然被强了，都没有个说理的地。

    见着在一旁有些哀怨的看着他的张晓晓，叶凡转身就走，走了几步，像是想到了什么，又转过头来。

    还没等张晓晓高兴，叶凡就道：“我喜欢胸大的女人，而且，你长得也不咋地。”

    原本叶凡也不想说这种话的，但这女人着实有些将他恶心到了。

    就算是你想钓凯子，最起码吃相别这么难看啊！

    看着离去的帅气背影，张晓晓被气到冒黑线。

    “老娘胸小？老娘穿的可是c罩杯，竟然还说我胸小，简直是气死我了。”

    但回想起叶诗龄的胸，张晓晓说不出话来了。

    她的胸就算是在c罩杯里面都算是最小的了，而叶诗龄的......至少都是d罩杯。

    ......

    ......

    吃完饭，叶诗龄带着叶凡来到了附近的一处影院。

    天鸿影院。

    在售票的地方，叶凡就见着了一个充满未来科技风的电影海报。

    《钢铁侠》

    没想到自家公司的电影竟然都已经在华夏上映了！

    他还真是个不称职的老板啊！

    “老板，来两张《恋爱情缘》的连坐电影票。”

    “好的，小姐请稍等。”

    等叶诗龄拿到了两张电影票，兴冲冲的拉着叶凡准备进去的时候。

    叶凡却突然说道：“等一下。”

    在叶诗龄不解的目光中，叶凡对售票员道：“请问《钢铁侠》哪个时间段还有票？”

    售票员查询了一下电脑信息道：“九点半还有几张票，但是没有连坐的了。”

    “十一点四十五分倒是有几张连坐票。”

    听到这结果，叶凡心里还是挺高兴了，这上座率可以啊！

    摇摇头道：“那算了。”

    然后拉着叶诗龄走了。

    叶诗龄不解的问道：“哥，你想看《钢铁侠》？”

    “嗯，有点兴趣。”

    虽然在前世看过，但在这个世界，这好歹是他手底下的公司给拍出来的，自然还是有兴趣看的。

    “那我们就去买十一点四十五分的连坐票吧？”

    叶诗龄提议道。

    叶凡一愣，道：“你们女生不是不喜欢看科幻片吗？我刚才就心里好奇，随便一问。”

    叶诗龄心里吐槽道，臭哥哥，女生陪男人一起去看电影，不是因为电影好看，而是享受和喜欢的人一起看电影。

    当身旁坐着的人是喜欢的人，那么电影自然也就编的好看了。

    但是这话，目前的叶诗龄还还没胆子说。

    笑嘻嘻的道：“我对科幻片也有兴趣啊，要是想看的话，我陪你看！”

    叶凡顿时感觉心中一暖，他其实还真有看的想法，不过考虑到十一点四十五才有连坐票，也太晚了。

    “算了，太晚了，以后有机会再看吧，反正按照这电影的成绩，上映一两个月还是很正常的。”

    “嗯......”

    原本叶凡还准备好好欣赏一下这个世界的电影的，但电影刚播放没多久，他突然听到了某个角落传来啪啪啪的声音。

    隐约间，可以听到男女喘粗气的声音。

    顿时，叶凡只觉得心里头有几万头草泥马神兽奔腾而过。

    你妹的，这两人也太大胆了吧！

    就不怕被别人发现吗？

    虽然这电影的落座率不高，但也有20%左右啊。

    疑惑的看了一眼四周，发现好像没有人听到这种动静，就连叶诗龄都没有一点异样。

    顿时心中了然，感情是因为他听力太好的缘故。

 第89章 你在心里【求订阅月票】

    清晨，太阳才刚刚露出了半边脸，叶凡的房门就被敲响了。

    “咚咚咚”

    “咚咚咚”

    连续的敲门声，直接让叶凡从睡梦中醒了过来，但还是有些迷糊。

    揉了揉惺忪的睡眼，叶凡抬头看了眼墙上的挂钟，才六点半啊。

    敲门声还在继续。

    叶凡有些不耐烦的问了一句：“谁啊？”

    “叶凡哥哥，是我，诗龄啊！”

    叶诗龄空灵般的声音传来，让叶凡内心的烦躁情绪不由清空。

    “怎么今天起这么早啊？有什么事找我？”

    叶凡柔声问道，语气中没有半点不耐烦。

    “叶凡哥哥，你先开门啊，开了门再跟你讲。”

    “那好吧！”

    叶凡应了一声，掀开被子，穿上了拖鞋，走去给叶诗龄开门。

    门一开，叶诗龄的眼睛顿时就直了，呆呆的看着叶凡，小模样说不出的呆萌可爱。

    这可爱的小表情让叶凡下意识的就伸手摸了一下她的小脑袋，宠溺道：“怎么了？”

    “叶凡哥哥，你的腹肌好好看哦！”

    “啊？”

    叶凡这时才反应过来，感情自己刚刚没穿衣服就走来开门了。

    不过还好的是，穿了内裤的，倒也没算丢脸。

    叶诗龄看着叶凡的胸肌跟腹肌，忍不住伸手摸向了叶凡腹部。

    有些冰凉的小手顿时让叶凡一惊，整个人脸色都红了起来。

    语气有些支吾道：“别乱摸！”

    然后就匆忙走向床的位置，上床盖起了被子。

    叶诗龄还以为叶凡生气了，关上门，连忙跟着走了进来。

    抱歉道：“对不起啊，叶凡哥哥，我还是第一次看见你的腹肌呢，难免有些好奇手感。”

    “没有，不用道歉，我没有生气。”

    叶凡解释了一句。

    他刚刚快速走到床上来，自然不是生叶诗龄的气了，而是叶诗龄突然用那冰凉柔软的小手摸她的腹部，让他有种火气上涌的感觉。

    也就是身体有反应了。

    为了不让叶诗龄发现这种尴尬的事情，连忙就盖起了被子，遮掩了一下情况。

    “啊？”

    叶诗龄怔了怔。

    叶凡哥哥没生气啊？

    没生气就好。

    只不过他刚刚走的这么快干嘛？还用被子盖着，差点还以为叶凡哥哥这是嫌弃她了呢！

    “诗龄，这么早的时间你来敲我门干嘛？”

    “还说有事情。”

    “到底是什么事情啊?”

    叶凡疑惑问道。

    “是这样的。”叶诗龄笑了笑，“这不是叶凡哥哥你今天要去美国了吗？我来帮你检查一下行李物品，看看有没有漏拿什么东西。”

    叶凡也是一愣，没想到叶诗龄起了这么早，就是为了给他来检查一下行李物品，不由心里一暖。

    笑着道：“行吧，那你这个小管家婆给我看看吧，看看我有没有缺东西没带。”

    谁知，叶诗龄打开叶凡的行李箱后，却是从自己怀里取出一件东西来。

    “你缺了这件东西。”

    叶诗龄笑着，将那块东西晃了晃。

    叶凡顿时惊奇道：“这是什么？”

    “是怀表，里面有我的照片。”

    “既然我不能陪你一起去美国的话，那么，只能让我的照片跟随你一起去了。”

    “叶凡哥哥，你可不能停止对我的思念啊，我也会想你的。”

    叶凡心里头那个暖啊，露出温柔笑意：“既然如此，那怀表就不能放在行李箱里了。”

    “啊？”

    “当然是要随身携带着啊！”

    叶凡笑着看向叶诗龄。

    叶诗龄顿时脸色陀红，心里羞涩的简直说不出话来。

    自己已经这么重要了吗？

    叶凡哥哥竟然要随身携带我送的怀表。

    叶凡接过叶诗龄手中的怀表，感受到了怀表上的温热，顿时想起来了一件事情。

    此时的叶诗龄最外面穿着一件白色的衬衣，是没有任何口袋的。

    而更里面是件可爱的皮卡丘短袖，也是没有任何口袋的。

    可刚刚叶诗龄是从怀里掏出这块怀表的，所以，她是将这块怀表放在哪里呢？

    叶凡的目光不由自主的看向叶诗龄鼓鼓囊囊的胸口，看着那只很是立体的皮卡丘。

    顿时，血气上涌，感觉身体上又有反应了。

    额......早上的时候果然是最敏感的时候，一想多了就容易有反应。

    叶凡强压住自己内心的躁动。

    但这东西你越是不想，就越是想，就越是压制不住，就越是浮想联翩。

    于是乎......就更有感觉了。

    这时，叶诗龄想了想，又道：“对了，叶凡哥哥你把你手机给我一下。”

    叶凡一愣，问道：“拿我手机干嘛？”

    虽然有些疑惑，但叶凡没等叶诗龄回答，就将自己的手机递了过去。

    叶诗龄接过手机，坐在床上。

    一分钟不到，便将手机又递给了叶凡。

    叶凡接过手机，没有先看手机，而是看向叶诗龄，疑惑问道：“这是干嘛呢？”

    叶诗龄嘻嘻一笑：“叶凡哥哥，你先将手机解锁，看一看不就知道了吗？”

    叶凡略有些疑惑的将手机解锁，看着解锁后的画面，顿时就有些好笑起来。

    “你这妮子，竟然将我手机的壁纸设置成你自己了！”

    叶凡笑了笑，也没有去改，而是看向叶诗龄。

    叶诗龄也有些不好意思的吐了吐香舌，道：“我这不是怕叶凡哥哥你意外的丢失了怀表，没有一个可以想我的东西了吗！”

    “所以我就给你设置壁纸，这样你就可以继续想我了。”

    “怎么，叶凡哥哥不喜欢我的形象来做壁纸？”

    叶凡稍微坐近一些，然后伸出大手撸了撸叶诗龄的小脑袋，好笑道：

    “怎么会呢！”

    “傻妹妹，我想你还用照片吗？你一直都在我心里啊！”

    闻言，叶诗龄脸色迅速通红，有些不好意思。

    没想到一向有些直男的叶凡哥哥，竟然能够说出这种甜言蜜语来，顿时心中小鹿乱撞，芳心浮动。

    此时的她，不仅脸色通红，就连身体的温度，都仿佛升高了，体内一股酥酥麻麻的感觉传来，感觉心里都是痒痒的。

    心中的甜味扩散，叶诗龄的手都不知道该怎么放了，不由自主的抓着床上的床单。

    只是......突然间，她突然抓到了一根硬硬的东西。

    惊疑道：“这是什么？”

    卧槽！

    叶凡顿时血液翻涌。

    这妮子......

    连忙道：“这只是一个玩具，你先松手。”

    看着涨红了脸的叶凡，再感受了一下手上的触感，叶诗龄顿时脸色更红，心里隐约想到了什么。

    卧槽，这妮子怎么还抓着不放呢。

    叶凡见叶诗龄还没有反应，只能亲自动手，动作迅捷的将叶诗龄的那只手拿开。

    大清早的，能不能别这样刺激我啊，会出事的啊......

 第90章 猫牙直播【求订阅月票】

    一个玩具？

    叶诗龄闻言，脸更红了，就连耳根子都是红润的。

    此玩具非彼玩具吧！

    当然，叶诗龄自然不会错过这个台阶。

    连忙道：“原来如此啊！”

    “咳咳！”叶凡干咳一声，一时间不知道该说什么才好。

    叶诗龄羞红了脸道：“那个，叶凡哥哥，我现在还有事，就先走了。”

    “嗯嗯嗯！你先去忙吧！”

    叶凡连忙应声。

    此时的气氛确实有些尴尬，早点离开也好，也算是给尴尬的气氛留一片足够的空间。

    见叶诗龄离开房间，关好了门，叶凡这才掀开被子，穿起了衣服。

    反正现在也睡不着了，还不如起床呢！

    被叶诗龄这事一搞，叶凡直到刷完牙洗完脸才想起签到的事情。

    连忙召唤出了系统，进行签到奖励。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：猫牙直播百分之五十一的股份（第一大股东），超级黑客技术。”

    “卧槽！”

    叶凡顿时就惊讶了，没想到今天又来了两个不错的签到奖励。

    猫牙直播叶凡还是知道的，华夏第二大直播平台，仅次于鲨鱼直播罢了。

    虽然地位和名气跟鲨鱼直播还是有些差距，但猫牙直播可是华夏第一家上市的游戏直播平台。

    要不是后来鲨鱼有天鸿集团的支持，恐怕谁是直播界的第一平台还真说不定呢！

    而现在，猫牙直播的市值约两百五十亿人民币。

    换算下来，也就是说，叶凡这次的签到奖励得到了一百多亿人民币。

    当然了，现阶段叶凡是不可能将猫牙直播的股份兑换成现金的。

    因为现在猫牙直播的市值还在升值，对于未来而言，还是有一定潜力的。

    更关键的是，叶凡突然注意到了这个世界的短视频市场还没有人跨入。

    有了猫牙直播的技术和经验支持，想来，到时候可以十分迅速的将这块领域给占据。

    这可是一块大蛋糕啊，反正未来总有人会来吃这块蛋糕的，既然如此，还不如让他来率先享用。

    想到这里，叶凡顿时就心头火热。

    自从得到了签到系统之后，他发现自己的奋斗心都快被磨灭了。

    毕竟，以他现在的身价，足够吊打全世界百分之九十九点九九的人了。

    难怪有人说有钱人的生活是枯燥而无味的，叶凡之前还不怎么理解，现在倒是有些理解了。

    再也找不回当初那种对未来充满激情，充满彷徨和不安的时光了。

    再也不能跟百分之九十九点九九的人一起对未来充满干劲了。

    只能和百分之零点零一的人比一比谁的钱更多，谁创造的社会价值更大了。

    唉！

    与此同时，另一个地方。

    正坐在车子上，闭眼微眯，前往公司的王宇接到了一个电话。

    拿起电话打来的。

    接过一听，确是被秘书说出的话语一惊。

    “老板，我突然发现有一个神秘人一直在偷偷收购我们公司的股份，目前，已经达到了百分之五十一了，成为了公司的第一大股东。”

    “什么？这怎么可能？”

    王宇顿时就清醒了起来，一双原本比较小的眼睛直接睁到了最大，显示出身体主人剧烈的情绪波动。

    “那可是百分之五十一的股份啊！怎么可能被人偷偷收购，而且现在才被我们知道？”

    “就算是市场上的散股也就百分之十五左右的样子啊，剩下的除了被一些大集团掌握，就是被我们公司的元老掌握了，对方又怎么可能做的这么悄无声息的。”

    对于秘书的能力，王宇还是很相信的，不然，也不会一直将他留在身边。

    但正因为如此，才更加令人难以想象啊！

    这可是百分之五十一的股份啊，绝对的控股权，竟然在他这位公司老总都不知道的情况下，悄然汇聚到一个人的手上。

    这就好比，古时候打仗，敌人将刀放在了主帅脖颈处，却还没人发现。

    细思极恐！

    王宇现在的心情那是既惊又寒。

    惊，是惊于这个神秘人的雄厚财力，猫牙直播百分之五十一的股份，那可不是你想买就能买得到的，那可是要用真金白银买的啊！

    而寒，则是寒于他这个首席执行官的位子还坐不坐得稳。

    猫牙直播这可是他一手创办起来的，对于王宇来讲，猫牙直播就像是他的孩子一样，是有感情的啊。

    “对了，李秘书。赵雄的股份有没有被收购走？”

    “王总，没有，赵雄董事的股份还是原封不动的。”

    赵雄，是猫牙直播的第三大股东，也是当初和王宇一起打天下的人。

    但近来，他和赵雄的矛盾冲突也是日渐激烈，归根结底，就是双方想要争取到更多有关于自身的利益。

    “什么？还原封不动？”

    王宇的心顿时就更加凉了。

    这个神秘人难不成是赵雄找到的外援吗？

    可一出手就是百亿多人民币，这也太豪横了吧！

    王宇此时最希望的，就是这个猫牙直播的第一股东，千万别是赵雄的外援。

    不然，他这个位子是真的做不了了。

    他能不知道赵雄那家伙的想法吗？

    无非是万年老二坐久了，加上想法利益和他王宇有些冲突，就想着要做老大的位置。

    “这个神秘人到底是怎么偷偷吞噬掉这么多股份的，李秘书你查清楚了没有？”

    “王总，根据现有的情报来讲，这个神秘人是通过多个账户蚕食公司股份的。”

    “要不是今天股份突然汇聚到了一个人手里，恐怕我们还真会一直蒙在鼓里呢！”

    “难怪了！”

    这时，秘书那边惊呼：“查到了，查到了！”

    王宇激动发问：“到底是谁？”

    “叶凡！”

    秘书的话语中难掩惊讶之色，

    “叶凡？他是谁？”

    “更加具体的信息目前还查不出来，但可以知道的是，这个叫叶凡的拥有滨江花园一栋楼，而且还因为这事，在网上爆红。”

    “嘶！”

    闻言，王宇倒吸了一口凉气，为全球变暖做出了一番贡献。

    要只是普通的一栋楼王宇倒还不至于如此惊讶。

    可那是滨江花园的一栋楼啊，至少都值七十亿人民币。

    没想到这人竟然如此恐怖，财力如此豪横。

    身价没个几百亿怕是真没胆子这么花钱吧！

    这简直就是一个神豪啊！

 第91章 松了口气【求订阅月票】

    “李秘书，能不能查到这个叶凡的联系方式？”

    “不管是电话，邮箱，还是什么社交账号之类的，只要是能联系到咱们公司的这位第一大股东的都行。”

    “叶总之前有在周总手上收购过股份，要不，我现在就去问问他？”

    “周总，是周元吗？”

    “是的，就是咱公司的周元周总啊！”

    “既然是要问周元的话，我来问吧，你去其他途径找找。”

    “好的，王总。”

    挂断了李秘书的电话，王宇拨通周元的电话。

    周元，也是猫牙直播的元老之一，第七大股东。

    同时，也是这些元老级人物里面，年纪最大的一个，去年十二月份，就已经退休了。

    是没有到法定年龄的退休。

    主要是五十五岁了，年纪大了，也就不想管公司的事物了。

    王宇是真没想到这位老大哥竟然将股份给卖了。

    据他所知，这位老哥哥最近好像不缺钱啊，又怎么会卖掉明显还十分有潜力的猫牙直播的股份呢！

    拿每年的分红，它不香吗？

    “喂，老哥哥啊，是我，王宇啊！”

    “哈哈，王宇你这小子怎么这么早给我打电话来啊，是不是为了我卖掉股份的事情？”

    “老哥哥你果然还是那么的精明，我刚打了个招呼，你就猜到我的话了。”

    “哈哈，那是。”

    “周哥，你到底是为什么在这个时间段卖掉股份？再等个一两年，咱们公司的市值还能升一升啊！”

    “哈哈，你周哥我老了，没有雄心壮志了，就想着安度晚年，还有帮儿孙提供一份保障。”

    “市值是升是降，对于我这把年纪其实已经不看重了。”

    “再说了，要是猫牙万一出了问题，导致我手上的股份贬值，我怕是会加快速度离开这个世界。”

    “年纪大了，经不起折腾了。”

    “更何况，这次的买家可是根据市场现价，再溢价了百分之十啊，绝对是稳赚不赔的买卖。”

    “溢价百分之十？”

    王宇顿时惊讶，这位叫叶凡的人物，到底是看得起他家的猫牙，还是纯粹的钱多？

    能有这个财力，想来一定是前者。

    难不成直播行业，还是有什么特别的潜力？

    王宇心里想着，嘴上继续说道：“周哥，你跟我讲老实话，这个买家来找你买股份的时候，赵雄那家伙有没有联系你，探你的口风？”

    “哈哈，这点你没必要担心的，按照我的了解，他跟赵雄不可能有关系。”

    “哦？”王宇挑了挑眉，“难不成周哥你认识这个叫叶凡的买家？”

    “前天有幸听我一个朋友的朋友提起过，这位的来头可不小啊，咱华夏首富叶天鸿的儿子。”

    “嘶！”

    王宇忍不住又倒吸了一口凉气。

    好家伙，竟然是叶天鸿的儿子！

    在商圈混了这么多年，竟然都没听说过叶天鸿还有儿子，藏的倒是够深的啊。

    而且，目前华夏第一直播平台，鲨鱼直播的控股人就是叶天鸿。

    现在他儿子又来偷偷摸摸的蚕食掉了猫牙直播百分之五十一的股份。

    这爷俩，是想来统治整个直播界的吗？

    “那不知老哥哥你有没有叶凡的联系方式？”

    “有的，他留了电话。”

    王宇心中顿时一喜，连忙道：“那老哥哥你快点告诉我一下，作为猫牙直播现任ceo，我还是很有必要和这位大股东联系一下的。”

    “好的，我这就将他的手机号发给你。”

    “嗯！”

    挂断电话，王宇拨通了周元发来的电话号码。”

    此时正在自家楼顶做晨练的叶凡突然听到了电话声响起。

    拿起手机一看，是一个陌生来电。

    叶凡不由微微皱了皱眉头，然后接通了电话。

    “喂，是叶凡叶先生吗？”

    “嗯，我是。”

    这大清早的，到底是谁给他打的电话！

    “自我介绍一下，我是猫牙直播的现任ceo，王宇。”

    叶凡顿时恍然，连忙出声道：“久仰！”

    讲道理，叶凡还真的不知道王宇是谁，但猫牙直播还是知道的，毕竟这可是自己刚才的签到奖励之一。

    王宇也顾不上这句久仰有多少水分，继续笑着调侃道。

    “要不是今早我秘书发现公司的股份偷偷被叶先生您买走，我还真不知道我这个拥有百分之十五股份的第一股东，已经换人了呢！”

    “不知道叶先生你为何会收购猫牙这么多的股份呢？”

    “当然了，要是有冒犯到您的话，就当我没问。”

    叶凡笑了笑，语气云淡风轻道：“谈不上冒犯，可以稍微跟你讲一下。”

    “我最看重的是猫牙直播的流量人气，以及现在签约的那些主播。”

    “因为这些，关乎到我下一步的商业谋划。”

    “额......没了吗？”王宇正等着叶凡的长篇大论呢，没想到几句话的功夫，就没了。

    叶凡挑了挑眉，道：“这关乎商业机密，难不成我还跟你全盘托出不成。”

    毕竟短视频平台真要做，还是比较容易做起来的，要是这个王宇抢先咬了这块蛋糕一口，损失的可是叶凡。

    “我说这些话的意思只是为了告诉你，我需要猫牙直播为我谋划的大蛋糕提供刀叉，对目前的猫牙的公司运营也没兴趣掺和。”

    “所以，王总你也不用担心你的位子。”

    设身处地，叶凡能够想象到王宇此时的心情，明白他最关心的问题，直接大大方方的跟他讲了个明白。

    王宇虽然隔着电话，但脸上还是露出了尴尬的笑容。

    不过，内心更多的情绪，还是轻松。

    有这位叶总的口头保证，王宇此时的内心还是比较心安的。

    “哦，这样啊，那真是不好意思打扰到您了。”

    “哈哈，我还是能理解你的心情。”叶凡回了一句。

    “对了，最后冒昧问一句，您认识赵雄吗？”

    “赵雄？不认识。”

    叶凡听到这个名字，有些不明所以。

    “不认识？哦，那打扰了，如果叶总你没什么事的话，那我就先挂了。”

    “好的，再见。”

    “哦，对了，还有另外一件事情。”

    叶凡无语，就不能一次性说完吗！

    “周五咱们公司召开股东大会，不知道叶先生您有兴趣来吗？”

    “周五？很抱歉啊，周五我会呆在美国，以后有机会再说吧！”

    “哦，那真是不碰巧啊！”

    挂断电话，叶凡上网搜索了一下周元这个人名。

    呵！原来是猫牙的元老啊。

    再看了一下最近的新闻，顿时心中了然，更加清楚为什么王宇会这么问了。

    这两个人现在撕逼，撕得网上都是沸沸扬扬的，到了白热化阶段了。

    估计是怕赵雄联合“外人”，将他赶出家门呢！

    挂断电话后，王宇不由长舒了一口气，既然不是赵雄找的外援，那就最好不过了。

 第92章 到达【求订阅月票】

    叶凡足足坐了十九个小时的飞机，才从魔都来到了纽约。

    不得不说，这还是叶凡第一次坐飞机呢，登机之前难免有些紧张情绪。

    万一要是飞机出事了怎么办！

    他既不会飞，也不会开飞机。

    但等飞机正常离地之后，叶凡就觉得自己的顾虑完全是多余的。

    一路上，不仅飞得特别稳，而且也没有出现任何意外状况。

    该吃吃，该喝喝，该睡睡。

    一觉醒来，飞机也就差不多落地了。

    毕竟也是坐头等舱的人，叶凡没有像其他乘客那样慢悠悠的从正常通道离开，而是走的特殊通道。

    和叶凡一起来美国的还有一个人，管家阿诚。

    本来叶雅言是想和叶凡一起来的，但叶天鸿觉得，要叶雅言一起陪同，还不如让阿诚陪同，便将他最得力的助手，阿诚派来保护叶凡。

    而且，阿诚不光是能保护叶凡，还能够给叶凡处理一些琐事。

    “诚叔，辛苦你陪我来一趟了。”

    见阿诚帮自己将行李取了过来，叶凡拍了拍他的胳膊，有些不好意思的说道。

    阿诚今年才刚四十岁，长得人高马大的，比叶凡还高一截，估摸着有一米九的样子。

    “没事，我应该做的，你爸能让我来陪你到美国来，也是信任我，换成一般人他还真不放心呢。”

    可能是由于平常绷脸绷的太久了，阿诚露出一个略显僵硬的笑容。

    听到这话，叶凡不由摸了摸鼻子。

    这话，是不是无形中将大姐嘲讽了？

    当然了，叶凡知道诚叔这话并没有嘲讽自家大姐的意思，诚叔的意思是不放心其他的保镖过来保护他。

    由于时差的缘故，此时的纽约，还是早上六点多钟的样子。

    叶凡和阿诚刚走出安检口，一个身材高大的穿着西装的白人男子就走到了叶凡跟前。

    用一口流利的中文对着叶凡道：“请问是叶凡先生吗？”

    阿诚听到这白人男子说出一口流利的中文，不由眼眸微眯。

    从细节之处就可见一斑。

    据他收集到的米妮娜的信息所判断，能让米妮娜安排的这么贴心，看来她对叶凡确实是挺上心的。

    这点，等下有空的时候倒是需要向老板汇报一下。

    叶凡闻言，也是一愣，随即笑着开口道：“是的，我就是叶凡。”

    “那就太好了，亲爱的叶凡先生，我叫安德鲁，是米妮娜小姐专门安排来接您的，请跟我走吧。”

    这白人男子露出一脸温和的表情，很有礼节性的向叶凡朝一个方向伸了伸手，示意朝那边走。

    ......

    此时，纽约一处私人庄园内。

    已经穿好衣服的米妮娜，正坐在客厅的沙发上。

    一边对着散发着热气的咖啡吹了一口气，一边听着手机那边的汇报电话。

    挂断电话后，米妮娜眯眼轻抿了一口咖啡，温热的咖啡下肚，让米妮娜不由长长的呼出了一口气。

    随后，脸上露出了十分期待和热切的笑容。

    嘴里喃喃道：“终于来了吗？”

    喝了好几口咖啡后，米妮娜将咖啡杯放一旁的小桌子上，然后拿出手机，看起了叶凡的照片。

    在看到叶凡照片之前的很长一段时间里，米妮娜都十分肯定的认为，自己喜欢的肯定是美女。

    但看到叶凡的照片之后，米妮娜才明白，男女无所谓，只是没遇到对的人而已。

    林肯航海者加长版轿车内。

    叶凡对正在开车的安德鲁道：“我们现在去哪个酒店？”

    “酒店？”

    安德鲁一脸惊疑。

    听出了安德鲁惊讶的表情，叶凡疑惑：“不住酒店还能住哪里？”

    安德鲁解释道：“我接到的米妮娜小姐的命令是，将您带到她的私人庄园内去。”

    “直接就去她的私人庄园？”

    现在纽约这边才六点多钟啊，米妮娜又不是叶凡这种已经在飞机上休息够了的人，为了见他，有必要起得这么早吗？

    叶凡略显苦笑的摇摇头，看来，这个米妮娜小姐对于他是否能当她的假男友，还心存疑惑啊。

    而一旁的阿城可不这么想。

    他看了看车窗外还不怎么亮的天空，暗暗心惊。

    根据他掌握的资料，米妮娜一大早就邀请别人去她的庄园，这可是头一次啊！

    不是说米妮娜小姐的性取向是女吗？

    为何会这么迫切的想要见到叶凡？

    难不成......这米妮娜小姐对叶凡有一定的好感？

    ......

    米妮娜庄园门口的安保人员在查验完安德鲁和叶凡等人的信息后，才打开了大门，给加长版林肯放行。

    车子上，叶凡视线扫视一下周围。

    虽说是私人庄园，但不是大庄园，而是个小庄园，差不多一千五百平左右的样子。

    加长版林肯停在了庄园的别墅大门口，等车停好后，叶凡几人都下了车。

    安杜鲁对着叶凡朝别墅大门伸了伸手，脸上笑容满面的说道：“米妮娜小姐目前已经在一楼客厅等候叶凡先生您了。”

    “哦？”

    叶凡见这安杜鲁不准备进别墅大门了，便招呼着阿诚叔准备一起进去。

    没想到，安德鲁伸手拦住了阿诚前进的行为。

    叶凡挑眉，不解道：“怎么了？”

    安德鲁继续微笑，解释道：“米妮娜小姐现在只想见叶凡先生，请叶凡先生的随行者跟我来其他房间休息吧！”

    阿诚也是微微皱了皱眉头，视线看向叶凡，等他拿主意。

    在米妮娜的地盘上，倒不至于担心安全问题。

    毕竟以罗斯德家族在美国的影响力，想来没有哪个傻帽敢撞枪口上！

    叶凡稍微沉吟了两秒钟，便对阿诚叔点点头道：“去吧诚叔，我相信安全方面还是没问题的。”

    除了经验没阿诚叔那么丰富外，以他现在的身体素质，甚至比阿诚叔还要好。

    再加上世界级格斗水平，和那个防子弹神技，叶凡相信，安全系数还是有保障的。

    阿诚见状，点点头，跟随者安德鲁走了。

    此时坐在客厅里，满怀期待的等着叶凡的米妮娜，要是知道了叶凡竟然有考虑见她一面的安全问题，不知道会作何感想！

    想来，一定会十（绑）分（在）欣（床）慰（上）！

 第93章 初见【求订阅月票】

    客厅的大门开了半边，还有一半是关着的。

    好似，就是给他留的门，叶凡莫名有这种错觉。

    礼貌性的敲了敲门，叶凡才往里走，毕竟，刚才安德鲁已经说过，米妮娜就在客厅内等他。

    听到敲门声，坐在沙发上的米妮娜娇躯微微颤动了一下，表示出内心的激动情绪，连忙往大门处看去。

    只见一位长者东方人样貌，五官却让她这个西方人都沦陷的男人走了进来。

    他的身高仿佛是黄金切割线一样，充满着完美感。

    气质就像是希腊神话中的阿波罗，成为了像英俊这个词一样的形容词。

    浑身上下，更是有一股莫名的气质，仿佛是古时候的吟游诗人，充斥着洒脱和浪漫的感觉，又如同华夏神话里面的仙人，缥缈而神秘。

    米妮娜其实已经做好了本人比照片要差的准备。

    但，这时的她才发现，原来是照片没有将他的完美呈现出来，本人比照片还要好看。

    米妮娜的心中犹如有一头小鹿乱撞，怦然心动，这种感觉，她只有在十七岁的时候出现过。

    那个时候，她遇到了她的初恋女友，那个时候的她，才第一次品尝到了恋爱的味道。

    那种感觉，仿佛是春风拂过，滋润心灵，仿佛不管是有多么的悲伤，多么的难过，都能够被这种感觉所洗涤。

    而现在的她，已经二十三岁了，自从初恋结束，之后和那些美女滚床单更多是因为好色的缘故。

    而现在，她感觉她的初恋回来了，而且，比之前的感觉还要好。

    叶凡见着米妮娜也是一愣。

    此时的米妮娜慵懒的躺在沙发上。

    微微卷曲的浓密金色长发披散在半腰间，恬淡的蓝色眼眸恍如海洋般深不见底。

    上半身穿着一件白色的衬衣，丝毫掩盖不住那饱满的胸口，微微露出的事业线，仿佛深不见底，充满的一探究竟的诱惑力。

    下半身是一件黑色的包臀裙，将她完美的曲线勾勒得更加诱人，裙下是一双充满着无穷诱惑力的黑色丝袜，包裹着浑圆修长，没有一丝赘肉的腿部。

    让叶凡不由感叹，所谓的腿玩年，也不过如此了吧！

    即使是见过叶诗龄这种颜值高达九十九分的绝色美人的他，此时面对米妮娜的精心打扮，也不由微微失神。

    甚至，比叶诗龄还火辣一些的身材，隐隐有些勾起叶凡心中的火气了。

    可能是由于系统进行了身体强化，导致叶凡整个人更加血气方刚，再加上了之前食过肉味，而后，直到如今一直都未开荤的缘故。

    不过，在经过了上次叶诗龄的事情之后，叶凡定力倒是更强了。

    温和一笑道：“很高兴见到你，米妮娜小姐。”

    听到叶凡那流利的英语，让米妮娜从愣神之中回过神来。

    脸色略带红晕，眼中媚态流转的站起身来，主动的握住了叶凡的手，

    脸上流露出微笑：“我也很高兴见到你，英俊的叶凡先生。”

    米妮娜的热情让叶凡微微有些发愣，这位西方美人，看来是比较满意他的形象，竟然主动开口夸赞他。

    这让叶凡不由微微松了口气，至少不用担心一来就让对方新生厌恶。

    毕竟，这位可是喜欢女性的美女啊，尽管他现在的颜值和气质都已经爆表，但对于这种女人一般不都会对男性有厌恶心理吗！

    连忙道：“很感谢你的夸赞，小姐。您在我面前，是如此的美艳动人。”

    叶凡的话，让米妮娜脸上的笑容更加甜美，仿佛他的话比她遇到的那个最美的床伴说的情话，还要动听。

    事实，也确实如此。

    “呵呵，感谢你的赞美话语，这些话，会让我感到美好的感觉，我可是会当真的哦。”

    叶凡在见米妮娜之前，和见到米妮娜之后，其实内心都是比较紧张的，但现在看到米妮娜的俏皮模样，让叶凡不由在心底里感慨：

    “果然不愧是想要争夺罗斯德继承权的女人，城府确实够深，估计在心底里其实对我这个男人别没有任何好感，但说出来的话，却让人有种她对他很有好感的意思。”

    叶凡在心底里不由庆幸着自己的理智，庆幸着自己能够理智的看待米妮娜对待他的这一态度，知道她内心淡漠的态度。

    哈哈，我果然机智的一批。

    叶凡忍不住为自己的聪明点赞。

    “你现在要不要去休息？纽约和华夏相差的十二个小时的时差，希望叶凡你能够适应这里的环境。”

    米妮娜十分关心的问道。

    叶凡其实也不是一个十分健谈的人，更何况这次过来，只是让米妮娜应付一下家族罢了。

    这个应付，是真的比较应付的，比较随便的。

    尽管罗斯德家族的众人都知道米妮娜的应付了事，但当代家主的地位终究在那里摆着。

    米妮娜表面上已经符合了要求，自然不会有人在这种事情上找不痛快，比较找了也没用，反而会真的不痛快。

    其实，甚至米妮娜完全没必要全球性的找假男友，主要还是她自己不想将就，想要找一个自己顺眼的。

    叶凡心里想着，反正这次来，也只是帮米妮娜应付一下表面功夫，应付完就要回去了，也就没必要过多的跟米妮娜谈感情。

    沉吟了片刻后，叶凡说道：“那好，我就先去休息了，不知米妮娜小姐为我准备了那家酒店？”

    “酒店？”

    米妮娜也是一愣：“难道安德鲁这个家伙没告诉你，你就住在我的庄园里就好了吗？”

    这次，轮到叶凡愣了：“住在米妮娜小姐你的庄园里？会不会不太方便啊？”

    叶凡是真的愣了，没想到这个米妮娜竟然这么敬业，仅仅是为了表面应付的东西，就能够做到让陌生男人来住在她的家里。

    这未免对她庄园内的安保力量也太自信了点吧！

    好歹他叶凡也是一个男人，半点威慑力都没有了？

    真的不怕被占便宜吗？

    要是此时的米妮娜知道叶凡的想法，估计心里会笑死。

    只要五官长得帅，谁占谁便宜还真不一定呢！

 第94章 不甘心的丹尼尔【求订阅月票】

    丹尼尔・梅隆，一个长相帅气的富二代，同时，也是一个臭名昭著的花花公子。

    尽管全美国百分之九十以上的年轻女性都知道他是一个走肾不走心的花花公子，但还是有无数女人争着、抢着去他的床上。

    自然不是因为丹尼尔的帅气，事实上，比他帅的富二代多了去了。

    最最最关键的是，他是梅隆家族的人，梅隆家族当代家主查尔斯・梅隆的第四个儿子。

    梅隆家族历史悠久，操纵着上百个大企业，是美国名副其实的十大财阀之一。

    1929年10月24日，美国爆发了资本主义历史上最大的一次经济危机。

    当时纽约流行一首儿歌：“梅隆拉响汽笛，胡佛敲起钟。华尔街发出信号，美国往地狱里冲！”可见梅隆家族当时对美国的影响力。

    今天，虽然由于种种原因梅隆家族呈现衰落迹象，但仍是美国经济的霸主之一。

    尽管当代家主查尔斯・梅隆不包括情妇生的子嗣都有十个了。

    但对于普通人家的姑娘和不怎么有名的女明星而言，丹尼尔・梅隆依旧是一棵不可忽视的大金树。

    此时的他，正坐在酒吧的沙发上，摇晃着红酒杯，脸上浮现出不甘和狰狞的神色。

    就连握着高脚杯的右手都有些冒青筋，左手更是紧紧的攥成了拳头。

    其他几个陪丹尼尔喝酒的狐朋狗友都有些不敢出声，就连丹尼尔左右两边靠着他的性感美女，都不敢靠实了。

    突然！

    他站起身来，将手上的高脚杯狠狠的摔在了地面上，杯中原本剩余的红酒，溅射一地，让气氛变得更加阴郁。

    原本死寂一片的酒吧突然间出现了刺耳的声音，这不仅让两位衣着暴露的美女吓了一跳，就连丹尼尔对面沙发的几个狐朋狗友也是吓了一跳。

    其中一个连忙起身安慰道：“丹尼尔，一个中国来的黄皮小子而已，不值得你发这么大的火气啊。”

    又一个站起身劝说的：“是啊，是啊。我估计米妮娜小姐选择他，估计也是因为他是东方人，更加好控制一点而已。”

    丹尼尔的心里舒服了一些，但还是狠狠道：“可恶的米妮娜，当初我亲手将照片递给她，她竟然敢直接当场撕碎，简直是可恶至极。”

    “这点也就算了，我还能忍，毕竟她可是罗斯德家族人。”

    “可最让我忍受不了的是，她竟然选了一个黄皮小子，意思是我丹尼尔竟然连一个黄种人都不如吗？”

    “这口气，我忍不了。”

    “而且，刚才传来的消息你们也知道。”

    “米妮娜竟然让这个黄皮小子住进她的庄园内，还是最靠近她房间的那一间客房，我感觉米妮娜这女人是在摆明了羞辱我。”

    有一个金发男子提意见：“那丹尼尔，要不要我们去将那个黄皮小子给绑了，然后丢进海里喂鱼？”

    没想到，这金发男子刚说完，就被丹尼尔朝着他脑门上打了一巴掌。

    “你是个蠢货吗？”

    “先不说我们动那个黄皮小子会触怒到米妮娜，就说那个黄皮小子也不是一个普通人啊。”

    “他可是华夏首富的儿子，唯一的儿子，别人在美国也不是没有产业，没有实力的，你说出这种话，是脑子里塞满了屎吗？”

    “约翰逊，你那一套流氓行为，对付普通人还行，但对付这种有地位的人而言，是很愚蠢的行为。”

    “不仅不会为我解决麻烦，甚至还会给我创造麻烦。”

    这位出主意的金发男子也是一愣。

    说得好像之前用这种手段的不是丹尼尔一样。

    丹尼尔之前也是有凭借这种流氓手段对付过一些看不顺眼的富二代啊，怎么现在丹尼尔却不用了。

    他不是一向嚣张跋扈吗？

    不应该这么理智啊！

    他不知道的是，丹尼尔的父亲已经就之前发生的三起命案严重警告过他了。

    尤其是这次，对于叶凡的到来，丹尼尔的父亲更是直接放出话来，要是丹尼尔还敢那么做的话，便可以直接滚出梅隆家族了。

    毕竟人家的父亲可是一个国家的首富。

    能成为一个国家最富有的企业家，你永远都不要怀疑他的手段和拥有的能量。

    当然了，既然不能杀害他，但是羞辱他还是可以的。

    “当然了，虽然手段不能过激。”

    “但也不能任由这个黄皮猴子这么舒服的度过这一次的美国之旅，不然，我心里的气也难消。”

    “我要羞辱他，狠狠的羞辱他，用来出我心中的这口恶气。”

    金发男子又问：“那黄皮小子可是呆在米妮娜小姐的庄园内，难不成丹尼尔你闯进去？”

    话音刚落完，金发男子的大腿就被丹尼尔狠踹了一脚：“蠢货，你不知道米妮娜今天晚上会参加一场拍卖会吗？我会在那里，让叶凡的颜面扫地。”

    “可这黄皮小子不一定会去啊！”

    这倒是个问题，丹尼尔沉吟了片刻后才道：“这点简单，听说华夏一直在找寻几个铜制作的动物头古董，刚巧我手上有一个鼠头，到时候，我会将这件古董，也挂上去的。”

    “相信，到时候那个黄皮小子知道这件事情，一定不会错过的。”

    ......

    叶凡呆在米妮娜为他准备的房间里，丝毫睡意都没有，反而莫名烦躁。

    这个米妮娜对待他的态度着实让他有些始料未及。

    先是让他住在她自己的庄园内，然后还将他的房间安排在距离米妮娜自己的房间最近的房间。

    这到底是什么意思？

    这热情的未免也太过了吧！

    不是说这米妮娜不仅不喜欢男性，甚至还讨厌男人吗？

    怎么会让他住的如此之近？

    难道......

    叶凡脸色古怪，想到了一个可能。

    难道，这米妮娜有特殊癖好，喜欢让人听墙角？

    不然，为何将他这个男人安排的这么近。

    左思右想下，叶凡根本就睡不着，虽说他本来就在飞机上睡了一觉了，但由于时差的缘故，其实他本没有睡够。

    这时，他突然想起了阿诚叔。

    “对了，刚才都忘记问米妮娜将阿诚叔安排在哪里了。”

    想到这，叶凡连忙从床上起来，拨打阿诚叔的电话。

    电话很快就被接通了。

    “阿诚叔，你现在在哪里？”

    “我被安排在米妮娜庄园别墅的一楼最左边的房间。”

    那里，虽然是别墅的一部分，但通过墙体，完全的和别墅的其他区域相隔绝。

    想要见叶凡，或者是，见米妮娜，阿诚只能从房间的门走出去，然后从别墅外面的区域绕到别墅的正门。

 第95章 态度【求订阅月票】

    “阿诚叔，我觉得米妮娜有点怪怪的感觉！”

    叶凡将心中的疑惑说了出来。

    “怪怪的感觉？”

    阿诚的语气瞬间变得严肃而疑惑。

    他来这里的主要目的就是为了保护自家老板的儿子，只要是异常情况，都值得他认真对待。

    说不定里面就藏着什么安全隐患。

    “嗯！”

    “我感觉米妮娜对待我们的态度实在是有点过于热情了。”

    “不仅将我们两个安排在她的庄园内，竟然还将我的房间安排在她的房间边上。”

    “这实在是太不合理了！”

    “对于任何一个正常人来讲，都不可能这么做，更何况还是一个讨厌男人的美女呢！”

    叶凡相信，正常情况下，一般人也不可能将一个刚认识的陌生人带到自己住的地方，而且，住的房间和她的房间还如此的近。

    尤其是对方还是一个美女。

    要知道，安保人员基本上都在进出口的地方，别墅这里，根本就没有安保人员。

    像米妮娜这种级别的绝色美女，又怎么可能放心的将一个男人安排在房间旁边呢！

    难道，她就不怕他见色起意吗？

    所以，太不合理了！

    阿诚闻言，表情古怪，叶凡不是谈过一次恋爱吗？

    为何情商还如此之低？

    就连他这个外人都能感觉到米妮娜对叶凡的重视和好感，叶凡竟然连一点感觉都没有！

    不过，要是阿诚知道叶凡跟江寒雪的事情，就能够知道，叶凡确实是个直男。

    阿诚叔沉吟片刻，才道：“小凡，你说错了。”

    “她并不是对我们热情，而是单独对你热情而已。”

    “我觉得......米妮娜是对你有好感的。”

    “对我有好感？”

    叶凡听到这话，愣住了。

    “不可能啊，她怎么可能对我有好感，我跟她才第一次见面啊！”

    突然，叶凡想到了一个可能。

    难道......米妮娜是颜控？

    如果阿诚叔说的没错的话，那可能米妮娜确实是个颜控。

    毕竟！

    能够让一个陌生女人迅速对他有好感，除了颜值，叶凡还真想不出还有其他可能了。

    叶凡这时突然有些后悔，他刚刚忘记开洞察之眼了。

    毕竟是第一次出国，对周围的事物感到比较新鲜，注意力过于分散。

    再加上初次见到米妮娜，又是来装假男友的，内心难免有些紧张，怕处理不当。

    所以就忘记用洞察之眼看一下米妮娜的个人信息了。

    阿诚叔摸了摸自己的头发，看来叶哥的这个儿子，还真有可能是个直男。

    “我的推测应该没错的。”

    阿诚叔解释道：“据我掌握的信息来看，米妮娜并不是一个喜欢迁就别人的人，甚至，可以讲她是一个比较傲慢的人。”

    “但，从接待我们的人来看，她竟然会考虑你的情况，为你专门派一位会讲中文，且讲的非常流利的美国人。”

    “那个时候，其实我就已经有些猜测了。”

    “而现在，我几乎能够十分的肯定，米妮娜就是对你有好感。”

    “这点，从我们两住的地方就能看出。”

    “我住在一楼最角落的地方，且和别墅的其他地方隔绝，只能从外面绕到正门，然后，才能够真正进入别墅内部。”

    “而小凡你，却直接住在三楼，且还是最靠近米妮娜的房间。”

    “据我所知，住过三楼的人，除了米妮娜外，就只有她那些传闻中的女友们了。”

    不知道，为什么。

    叶凡听到阿诚叔的语气，隐约感觉到有种羡慕的味道。

    叶凡觉得，可能是自己想多了。

    “啊？”

    “这......”

    “我......”

    等阿诚说完，叶凡尝试开口，却不知道该说些什么。

    尤其是在听到阿诚叔讲，只有米妮娜和她的女友们住过三楼后，叶凡就更加懵逼了。

    心里更是隐约有种不好的感觉。

    “小凡啊，作为过来人，我觉得你可以稍微把握把握。”

    “毕竟米妮娜长得也确实不错，和你挺般配的，要是可以的话，稍微努努力，将她拿下。”

    “说不定啊，等到回国的时候，连婚礼在哪办都考虑好了。”

    叶凡汗颜，有些无语，这阿诚叔还真敢想啊。

    就算是米妮娜是个颜控，对他有些好感度，但性取向还是女啊。

    他可不认为，自己的颜值已经达到了能够将弯女变直的地步。

    既然已经确定好阿诚叔的位置和状态了，叶凡也就没有再打扰他，毕竟阿诚叔在飞机上也肯定没有睡好。

    便道了句再见，便挂断了电话。

    然后就这样，躺在床上，想着刚才阿诚叔说的话，想着米妮娜对他的态度。

    想着想着，便睡着了。

    这一觉，睡到了十二点多，睡了五个多小时。

    起床时，叶凡伸了个懒腰，顿时觉得神清气爽。

    去厕所放了个水，然后叶凡走下楼去。

    来到一楼客厅的时候，叶凡并没有看到米妮娜。

    想了想，他准备先去阿诚叔住的地方看看。

    要是阿诚叔醒着的话，到是可以叫阿诚叔一起出去逛逛。

    毕竟是第一次出国，各种东西看着新鲜，多逛逛，见见世面也是好的。

    但没想到，刚出客厅大门，就遇到了一身运动装，香汗淋漓的米妮娜。

    “米妮娜小姐，这是去运动了吗？”

    叶凡也知道自己说的有些废话，但没办法，他跟米妮娜又不熟，也不知道该说些什么。

    米妮娜精致的脸上露出了笑容，很是热情的回答道：

    “我刚刚去别墅后面的高尔夫球场打了打球，叶凡，睡得怎么样？”

    “睡得很好。”

    “你这是准备出去吗？”

    “是的，我准备去看一下跟我一起来的那个人。”

    “哦？那好吧，等下记得来客厅吃饭，我叫厨师做了午餐，那我就先去洗澡了。”

    “好的。”

    看着叶凡离开的背影，米妮娜脸上浮现出莫名的神色。

    过了一会儿，才呢喃道：“叶凡对我还是很有距离感，这可不是一个好现象。”

    假男友？

    抱歉，她米妮娜不仅想将这个假字去掉，还想要一直拥有这个男人。

    尽管米妮娜今天已经不是第一次见叶凡了，但每次见到她，她的注意力总是最大程度的集中，言语总是特别的温柔。

    而此时正走着的叶凡，却在心中掀起了浪潮。

    因为，他刚刚发动了洞察之眼，看到了米妮娜的一些信息。

 第96章 鼠首【求订阅月票】

    【目标：米妮娜・罗斯德】

    【年龄：23岁】

    【身高：177cm】

    【颜值：98】

    【性格：颜控，霸道，傲慢，护短，善于思考】

    【好感度：90】

    【提示：对方很喜欢音乐，美食】

    他是真没想到，米妮娜对他的好感度竟然达到了九十。

    这是什么概念？

    叶诗龄现在对他的好感度也才到了九十三，当然了，这跟越到后面，好感度越难提升有关。

    但不管怎么说，米妮娜才见他一面，竟然就拥有了如此之多的好感度，这怎能不让叶凡吃惊。

    叶凡喃喃自语：“我这还真成扳手了啊！”

    而且，他可还清楚的记得，系统说过，在人类的复杂情感中，总体概况为三大方面，亲情，爱情，友情

    而当目标人物对他的好感度达到了九十及以上的话，属于在这三大方面的其中一个方面到达了一个新的层面。

    目前的情况而言，自然是不可能是亲情和友情。

    虽然连叶凡自己都不怎么相信，但也只可能是爱情了。

    叶凡现在才清楚的认识到，他这个“神颜仙姿”是有多么的恐怖。

    难怪米妮娜将他的房间安排的如此之近。

    叶凡之前还在考虑米妮娜为什么将他安排的这么近，就不怕被占便宜吗！

    现在总算是知道缘由了。

    突然，叶凡又想到了一点。

    嘴里呢喃道：“我去，该不会这次的假男友要变成真男友了吧？”

    叶凡现在有点不安了。

    不过他仔细想想，他可是个男人，遇到这种事情，他算是优势方，又怎么能怂呢！

    对，没错，他是优势方，怂个屁！

    这样想着，叶凡顿时就感觉心里安稳了。

    叶凡到阿诚叔住的地方的时候，他正站在门口的草坪上，拿着手机，拨打电话。

    叶凡连忙挥手喊道：“阿诚叔？”

    阿诚闻言，也连忙朝着叶凡的方向走了过去。

    边走边打电话，等走到叶凡处的时候，叶凡听到了一句。

    “我会将东西带回来的，请叶哥放心。”

    叶凡顿时惊讶。

    叶哥自然不是称呼叶凡，而是称呼叶天鸿的。

    叶凡对于阿诚叔叫自家父亲叶哥，倒是没觉得有什么奇怪的。

    毕竟阿诚叔和自家父亲也算是彼此认识了十多年了，阿诚早就是叶天鸿心腹了，兄弟感情还是很深厚的。

    连忙问道：“阿诚叔，我爸这是让你带什么东西回去啊？”

    “听你这语气，感觉是很重要的东西。”

    阿诚叹了口气，看着被阳光染红的天空说道：“圆明园十二生肖铜首中的鼠首。”

    “鼠首？”

    叶凡顿时惊叹。

    作为一个华夏人，他自然知道圆明园十二生肖铜首代表着什么。

    代表的是华夏一段屈辱的历史。

    而随着国家实力的日渐强盛，自然是想将这十二个极具代表性的古董给拿回国家，完璧归赵。

    但经历千难，也只拿回了五个。

    其他的不是别人不想给，就是找不到踪迹。

    连忙问道：“有鼠首的消息了？”

    阿诚回答：“嗯，就在刚才不久，苏富比拍卖行传来了鼠首的消息。”

    “然后我就立马汇报给了叶哥，他态度很坚决的说，一定要将鼠首拿下，送给祖国。”

    叶凡问道：“苏富比拍卖会？”

    阿诚解释：“苏富比拍卖会是世界上最古老的拍卖行，同时，也是名气最大的拍卖行。”

    “鼠首什么时候进行拍卖？”叶凡又问道。

    “就在今晚！”

    叶凡沉吟，既然如此的话，那今晚他得跟阿诚叔一起过去看看。

    当然了，要是米妮娜这边有事要他陪的话，估计就只能让阿诚叔一个人去了。

    但没想到，阿诚叔却又道：“今晚，米妮娜也会去苏富比拍卖行。”

    “啊？那就好。”叶凡有些好笑，“刚才我还在想，要是米妮娜这边有事情，我可能就去不了了，没想到她也去，这就好办了。”

    没想到，阿诚叔没有露出半分笑脸，甚至神情严肃的对叶凡道：

    “小凡，你知道是谁将鼠头挂到苏富比拍卖行的吗？”

    “谁？”

    “丹尼尔・梅隆，一个臭名昭著的花花公子。”

    “有什么问题吗？”

    叶凡不解，花花公子就不能拍卖东西了吗？

    “这里面问题可就大了，而且，还关系到你。”

    “我？”叶凡用右手食指指着自己，脸上浮现出不解。

    怎么好端端的还能扯上他啊，他才刚来美国，就算是想惹事，估计也没这么快啊！

    “之前，米妮娜招假男友的时候，丹尼尔曾跑到米妮娜的面前，将自己的照片递给米妮娜。”

    “但没想到，米妮娜对丹尼尔一点情面都不给，直接当着丹尼尔的面，将他的照片撕碎，让他颜面无存。”

    “而丹尼尔不仅是个小肚鸡肠的人，还是个种族歧视主义者。”

    “像他这样的人，又怎么可能放过你这个得到了米妮娜青睐的黄种人呢。”

    “而且这个拍卖消息传得也太仓促了。”

    “竟然是当天传出消息，当天拍卖，这对于苏富比这种级别的大拍卖行来讲，实在是太仓促了，里面的疑点太突出了。”

    “我猜测，丹尼尔可能是想在拍卖会上，做点让你颜面尽失的事情。”

    “所以，等下你还是不要去了。”

    阿诚叔脸上浮现出严肃表情。

    谁料想，叶凡只是淡淡的问了一句：“只是会做一些损我颜面的事情？”

    “那么，安全问题呢？”

    阿诚叔一愣，随即反应过来：“苏富比拍卖行会对每一位客人进行全身安检，安全问题还是能够得到保障的。”

    “毕竟那里富豪云集，要是安全问题不到位，那些富豪也不会去。”

    “而来回的路上，也不必太担心。”

    “毕竟要是你去的话，肯定会坐在米妮娜的车上，我相信，丹尼尔就算是胆子再大，也不敢挑衅罗斯德家族当代家主的独女。”

    叶凡闻言，呵呵一笑：“既然如此，那就去，我倒是想看看这个丹尼尔，会怎么让我颜面尽失。”

    既然有人想让他难堪，那事情还是摆在明面上要好。

    哪有千日防贼的道理！

 第97章 豪横【求日常推荐】

    “对了，阿诚叔，我来这里是想叫你一起去吃午餐的。”

    “米妮娜叫厨师做好午餐了！就等着我们吃了。”

    见阿诚叔没有反对他去，叶凡便知他顾虑已经消了大半。

    随后，拍了拍阿诚叔的肩膀，将吃午饭这件事情说了出来。

    阿诚叔闻言，有些哭笑不得，这孩子，真是的。

    “我就不去了，你和米妮娜一起吃就行。”

    “啊？”

    “我觉得，要是米妮娜见到我去，估计心里会很不开心。”

    “为了避免气氛尴尬，我就不去了。”

    叶凡：“......”

    说的好像我不怕尴尬一样。

    毕竟才跟米妮娜刚见面，连认识都谈不上，还是不同国家的人。

    一起吃饭的话，想想都觉得有些尴尬。

    不过既然阿诚叔不想去，叶凡自然也不可能勉强，在和他闲聊了一会儿后，便回去了。

    等他回到一楼客厅的时候，刚进门就看到了准备走出来的米妮娜。

    连忙问道：“米妮娜小姐，这是要干嘛去？”

    “我这是要去找你啊，去了这么久，午餐都已经做好了。”

    说完，米妮娜便拉着叶凡的手，走向了餐厅的方向。

    还没进餐厅，叶凡便看见了餐厅里面有一个女人在摆放菜品。

    许是看出了叶凡眼中的疑惑，米妮娜柔声开口道：“这是我的厨师，是从一家米其林三星餐厅挖过来的。”

    叶凡闻言，不由面容古怪。

    果然米妮娜的爱好不愧是美女，连个厨师都长得这么漂亮。

    以叶凡的眼光来看，不用洞察之眼都能推测得出，这位厨师的颜值至少都有九十分左右的样子。

    颜值到达九十，就能够称得上是极品美女的程度了。

    而且，一个米其林三星餐厅出来的厨师，竟然会给米妮娜亲自摆放菜品，总感觉关系不简单的样子。

    该不会......

    叶凡忍不住在心中猜测起来。

    “温妮，感谢你的美食，让我每一餐的胃口都如此的好。”

    米妮娜拉着叶凡的手走进了餐厅，刚一进门，便对着那位美女厨师夸赞了一句。

    温妮放下了手上的活，转头望去，见着叶凡的容颜之后，也是略微有些失神。

    随即反应过来，不由对米妮娜幽怨一叹：“米妮娜，这就是你找到的新欢吗？”

    “虽然长得不错，但你忘记你曾经跟我说的，永远不找男朋友的话了吗？”

    叶凡：“......”

    这信息量有点大啊！

    听温妮话里的幽怨，难不成是米妮娜的某位前任？

    米妮娜尴尬一笑，连忙将温妮拉到一边，轻声低语了几句。

    过了一会儿，温妮脸上露出笑容，对着米妮娜的嘴唇亲吻了一下，随后便笑呵呵的走了。

    叶凡：......

    叶凡现在都不用猜测了，这关系石锤了啊。

    虽然西方人有亲吻礼仪，但还没有哪个国家的亲吻礼仪是亲嘴的啊。

    看这小嘴亲的，还挺香。

    招呼着叶凡落座后，米妮娜保持着尴尬的笑意，道：“叶凡，我跟你解释一下，温妮她......”

    “别，不用解释，我懂的。”

    叶凡连忙制止了米妮娜的话语。

    虽说米妮娜现在对他的好感度达到了九十，已经到了产生爱意的程度，但叶凡毕竟也不是她的什么人，自然没必要解释。

    “我......”

    米妮娜叹了一口气，也不知道该说些什么了。

    说没关系吧，之前确实有。

    说有关系吧，现在也没有什么了。

    但这种关系解释起来，确实是很麻烦。

    而且可能还越解释越混乱。

    要是叶凡因此而理解错了，那她可就更加难受了。

    可她还是忍不住说了一句：“我现在跟温妮真的没什么！”

    叶凡：别跟我说啊，我跟你不熟啊，怪尴尬的，都不知道该怎么回复了。

    ......

    虽是午餐，但餐桌上的菜品还是很丰盛的。

    有煎牛排，意大利面，炸虾，水果沙拉和两杯冒着热气的咖啡。

    但让叶凡疑惑的是，中间那盘让餐盖罩着的东西是什么。

    米妮娜许是看出了叶凡心中的疑惑，主动伸手将餐盖打开。

    看到里面的东西，叶凡不由感到惊讶。

    喃喃道：“小笼包？”

    是的，里面的东西正是五个冒着热气的小笼包。

    米妮娜撩了一下秀发，妩媚一笑：“叶凡，这是我特地为你准备的，喜欢吗？”

    叶凡看向米妮娜：“这是温妮做的？”

    “不是，这是我特地派人去纽约的唐人街买的。”

    “温妮只会做西餐，不会做中餐。”

    叶凡不由心中一暖。

    见微知著。

    在异国他乡的，没想到米妮娜一个西方人竟然还会这么在意他的饮食，心里又怎么可能不暖心呢。

    “米妮娜小姐，谢谢你了。”

    叶凡温和一笑，然后用身前餐盘上摆着的叉子将一个小笼包拿了过来，品尝了一口。

    跟国内小笼包的口感还是有一些不同的，有点偏甜，但还在能接受的范围内。

    “怎么样，好吃吗？”

    米妮娜好奇的看着他，脸上带着微笑。

    这种里面包着馅的食物，她倒是很少吃到，就算是吃到，也是类似于卷饼一样的东西。

    “味道还可以，就是有点偏甜了，像吃叉烧包一样的感觉。”

    叶凡笑着解释道。

    “叉烧包？那是什么东西？”

    米妮娜好奇问道。

    “额......”叶凡挠了挠头，“叉烧包和小笼包外形一样，只不过，比小笼包大，里面的馅是甜肉。”

    “哦......”

    就这样，米妮娜和叶凡稍微闲聊了一会儿彼此国家的饮食习惯后。

    她能够感觉得到叶凡对她没有那么明显的距离感了。

    心中思索片刻，便缓缓说道：“叶凡，等下晚上有一场拍卖会，你和我一起去吧！”

    这种明显融洽的氛围说出这件事情，才不会让人觉得是列行公事，而是朋友间的请求。

    这是一种很细微的心里暗示。

    “好啊，不瞒你说，我本来就想去的，因为纽约的苏富比拍卖行出现了一件华夏流失在外的古董，这个古董对于我的国家具有很深的意义，所以我必须将他带回祖国。”

    叶凡欣然答应，并说出了缘由。

    “哦？”

    “竟然还有这回事？”

    “那正好，我将它买来送给你吧，弥补我连见面礼都没有为你准备的遗憾。”

    叶凡：“......”

    这么豪横的吗？

    连价格都不问一下，就说要买。

    就算是普通的一件古董，几十万那都是比较便宜的。

    真正有名气的，值个几百上千万都是很正常的事。

    更有甚者，甚至是高达上亿人民币。

    零几年的时候，澳门赌王将两件铜首拍回来的时候，也是花了好几百万人民币的。

    现在，钱贬值了，那价格肯定更贵。

    再加上丹尼尔搞鬼，暗中提价，几百上千万都是有可能的。

    铜首本身自然是不值这个价的，让他它值价的是那段历史，那段华夏人不能忘却的历史。

 第98章 你配吗？【求订阅月票】

    不知为何，叶凡听到米妮娜那豪横的语气，连价格都不问就买的霸气态度。

    莫名产生一种自己被包养的错觉。

    但至少价值几百万的见面礼，叶凡还不认为自己的面子有这么大，连忙拒绝道：

    “不必了！”

    “如果将这件古董当做是给我的见面礼的话，那价值也太高了，我受之有愧啊！”

    米妮娜确是语气坚决的道：

    “不行，这件东西我一定会买来送给你的。”

    “你放心，就算是这件古董价值上亿，我也买得起，不用担心。”

    “我......”叶凡一时语塞，随后，连忙解释。

    “我不是这个意思啊！”

    “我不是说你没钱买，我是说见面礼这东西随便点就行，礼轻情意重。”

    “随便？”谁知，她语气严肃的道，“怎么能随便呢！必须要贵重一点的才能代表我的心意。”

    叶凡：......

    卧槽，这还让他怎么解释。

    他都已经说得这么明白了，结果米妮娜铁了心要给他买。

    真・包养感觉。

    叶凡继续劝说了一会，但米妮娜就是铁了心的要将他想要的那件古董送给他。

    ......

    晚上，七点钟。

    纽约市，苏富比拍卖行门口。

    今晚，注定是不平凡的一夜。

    因为，将要见识到富豪们挥金如土的生活。

    此时，门口的停车广场汇聚着越来越多的豪车。

    这些豪车中的任何一辆，都够一个普通人一生吃喝不愁，生活小康的了。

    而对于这些穿着衣冠楚楚的社会上流而言，不过是一个很简单的代步工具而已。

    可能......也是一个装逼工具，一个彰显自身财力的工具。

    叶凡和米妮娜乘坐着一辆宾利雅致728，最低售价都要988万人民币。

    而米妮娜的这一辆，可是1288万人民币的顶配。

    就算是在苏富比拍卖行门口的众多豪车里，也是最耀眼的存在。

    一出现，就吸引了许多炽热而羡慕的目光，恨不得拥有这辆车的人就是他们一样。

    等车子停好后，叶凡打开了车门，跨步走了下去。

    一时间，瞬间就吸引了无数人的目光，不仅有人惊讶于一个东方人竟然会从这辆价值超千万的豪车上下来，更多的人更是惊讶于他的颜值。

    “东方人？”

    “陌生的东方面孔，从来都没见过啊！”

    “这世上竟然会有如此帅气的男子？”

    “他就像是从古希腊神话中走出来的男神。”

    “不，我感觉他更像是隐藏了翅膀的天使。”

    “好帅啊！看这车牌如果我没记错的应该是米妮娜小姐的尊驾，这人竟然会从她的车上下来，难不成是米妮娜换口味了，找的新欢？”

    这时，某位女土豪看了眼自己身旁那位刚找来没多久的法国情人，突然就感觉没有什么兴趣了。

    在心里暗自下定决心，等这次拍卖会结束，再找一个更好的。

    然后目光看向叶凡的容貌，脸红心跳的想着，要是能找个有这人十分之一颜值的，就心满意足了。

    此时，这位站在女土豪身旁，正满脸羡慕的看着过往的社会名流的法国人，还不知道，他已经在那位刚钓到的女土豪心里，掉价了。

    米妮娜随后也从叶凡刚才下车的位置下来了。

    她身着一件极具优雅的印花裙，黑色腰带束缚于腰间，更加突显出她那完美般的身材，更下面是两双被黑丝包裹着的美腿，浑圆修长，刺激着人的欲望，再加上美足下的两双红色高跟鞋，更显身材的修长和诱惑。

    如果说，叶诗龄的美是圣洁的，是高贵的，是无暇的绝美。

    那么，米妮娜的美则是妩媚的，不笑为冷艳，一笑勾人心。

    一出场，不由得让在场的所有人都略微有些失神。

    男人们不乏有目光炙热的看向米妮娜的，但目光总是不能忽略她旁边那个英俊的男人，随即心中不免生出一丝感叹。

    这两人，真般配。

    米妮娜像是一个女王般的扫视了一下周围的人群，随即主动的挽上了叶凡的手。

    这不由让那些知道米妮娜身份的人，更加惊讶了。

    天啦！

    米妮娜竟然会主动挽一个男人的手，她难不成转性子了？

    基本上知道米妮娜身份的人，都惋惜于她是个拉拉。

    毕竟......泡不到嘛，肯定惋惜啊！

    但今天他们竟然看到了这个一向只喜欢美女的米妮娜竟然主动的挽上了一个男人的手，这着实有些刺激到他们了。

    所以说......只是因为他们的颜值不够，才没有一亲芳泽的机会吗？

    羡慕，嫉妒，恨......各种情绪蔓延开来。

    浓浓的怨念甚至让叶凡都忍不住感觉后背有些莫名的发凉。

    他感受了一下周围的温度，不冷啊。

    可刚才为什么会感觉到后背有些凉呢，难道......是感冒发烧的预兆？

    看来，等会儿回去的时候，要多喝点热水了，然后再洗个热水澡。

    就在这时，又来了一辆敞篷跑车，一辆价值三百万人民币的法拉利360。

    这辆法拉利跑车停在了叶凡和米妮娜的跟前，开车的是一位金发美国人。

    只听米妮娜用淡漠的声音道：“丹尼尔，你挡着我的道了，要是你再不移开，我会直接叫人将你的车砸烂，然后丢进废品回收站。”

    叶凡眉头微皱，原来这金发小子就是拍卖鼠头的花花公子啊。

    瞧他那样，确实是个肾虚的，而且，还可能是个瘾君子。

    既然他将车摆在自己的前面，怕是想找茬啊，够心急的。

    丹尼尔丝毫不怀疑米妮娜霸气话语的真假，因为类似的事情，她真的做过。

    以米妮娜的身价，赔一辆三百万人民币的车还是赔得起的。

    而且，她不用担心负法律责任。

    毕竟，罗斯德家族的律师团可不是吃素的。

    虽然丹尼尔心里还是有点慌的，但他现在还不能怂。

    脸上挂着有些勉强的笑意，语气略显僵硬的道：“听说你最近找了个华夏人当男朋友，还让他住进了你的庄园？”

    “我是真的为你感到悲哀啊，米妮娜，竟然找一位黄皮猴子当男朋友，还不如找我呢！”

    “哼！”米妮娜冷哼一声，绝美的脸上带着明显的寒意。

    “就你？”

    “你配吗？”

 第99章 反被嘲讽【求订阅月票】

    “我......”

    丹尼尔顿时语塞。

    我怎么就不配了？

    由于丹尼尔刚刚将所有的目光都集中在米妮娜身上了，再加上位置特别的缘故，他刚才还真没看到叶凡。

    至于为什么将目光都集中了在米妮娜身上，这种事情对于一个好色的富二代而言，还用明说吗？

    而丹尼尔现在仔细一看，顿时就惊讶了，米妮娜竟然挽着一个男人的手？

    再仔细一看，这男的竟然还是个东方人面孔，不过，确实长得好英俊！

    米妮娜察觉到了丹尼尔的目光，嗤笑一声，声音冷漠道：

    “看清楚了吧？”

    “现在知道你自己有多么的不配了吗？”

    “就你这样子，给叶凡舔鞋都不配！”

    “你......”丹尼尔被气的满脸通红，甚至被气到都说不出话来了。

    叶凡心里苦笑，大姐，这是嫌我的仇恨值还不够高，给我来拉仇恨来的啊？

    虽然我知道自己确实很帅，这点，不可否认。

    但你别这么嚣张的说出来啊。

    低调点不行吗？

    但想想洞察之眼显示出的米妮娜的性格，叶凡觉得，让米妮娜低调，可能还真不行。

    不过，他心底里也确实对这个丹尼尔感到不爽，明显的种族歧视者。

    要不是现在人多，不宜动手，他一定会让丹尼尔知道什么叫做花儿为什么会这样红。

    “就凭我是个白人，而他仅仅是个黄种人！”

    叶凡闻言，眼眸中略过一丝寒芒。

    声音冷冽的开口道：“黄种人怎么了？我是黄种人我骄傲。”

    “就凭你的这套说辞，我就可以去纽约的法院告你种族歧视罪。”

    “再说了，跟我相比，你长得确实丑，还好意思搞种族歧视？要我说，白人里出了你这么个玩意，还真是拉低了全美洲白人的整体颜值。”

    “你......”丹尼尔是真没想到，这个身高比他好像还高一些的黄种人竟然能够这么硬气的说出这些话。

    完全没有传闻中那些华人以和为贵（怂）的态度。

    甚至，竟然敢公开嘲讽他长得丑。

    竟然敢说我丹尼尔长得丑，我......

    看到叶凡的颜值，丹尼尔突然有种莫名的自卑感。

    相比较起来，他好像确实......

    “我数三声，要是丹尼尔你再不将车子开走，我不仅将你的车子砸烂，甚至就连你，我都会忍不住将你砸烂。”

    米妮娜开口了，语气中的寒意仿佛能让人打个寒颤，就如同此时的丹尼尔一样。

    他看向米妮娜的眼睛，能够很清楚的察觉到她眼神中藏着的怒火。

    还没等米妮娜开口数，他连忙踩上了油门，将车子开走了。

    米妮娜看着开过去的车子，胸口明显起伏，是被气的，是因为愤怒导致的。

    她现在是真的很愤怒，这个该死的家伙，竟然对叶凡进行种族歧视，简直就是欺人太甚。

    她，米妮娜，都没有对叶凡大声说过话，而丹尼尔这家伙竟然敢公然嘲讽叶凡，怕是真想死啊！

    ......

    随便找了个停车的地方，丹尼尔下了车。

    眼中含着怒气的看着叶凡走进门去，丹尼尔脸色铁青，手上更是攥紧了拳头，青筋直冒。

    要不是这里富豪云集，聚集了一群社会上流，他需要顾及自己家族的颜面。

    以及，有一个他都不想惹的米妮娜。

    不然的话，按照他的性格，早就一拳头呼上去了。

    华夏首富之子？

    就算是世界首富的儿子我也照打不误。

    理智对于他这种人而言，只不过是情绪正常情况下，才能勉强保持住的产物。

    要不是他父亲的威严太重，和米妮娜在这里，可能他真的就冲上去打了。

    这个黄皮猴子，实在是太嚣张了，竟然敢当着这么多人的面嘲讽他长得丑。

    他却是选择性的忘记了，明明是他先来挑衅的。

    当然了，若是真打，就丹尼尔这小身板，还真不够叶凡一顿削的。

    确实是小身板，瘦成了皮包骨，不然叶凡也没必要怀疑对方是个瘾君子。

    ......

    ......

    米妮娜拿着介绍拍卖物册子，指着上面的一件物品道：“这就是你想要的那件鼠首吗？”

    “是的。”叶凡看了眼，点点头道。

    “竟然是当天挂卖，当天拍卖的商品，这不符合苏富比拍卖行的行为啊！”米妮娜好奇道。

    “这是丹尼尔拿来拍卖的，至于目的嘛，可能跟你我有关。”叶凡解释道。

    “哦？”米妮娜惊疑一声，“竟然是丹尼尔这小子拿来拍卖的。”

    介绍拍卖物的册子上并没有写买家的姓名，而米妮娜之前也没调查过，所以并不知道这件东西是谁挂上来的。

    “既然同时跟我们两个人都有关系，那我就更应该将这件东西拍下来，送给你了。”

    米妮娜思索片刻，随即嫣然一笑。

    其实米妮娜对叶凡，除了送这个见面送的有点坚定不移外，对叶凡还是很温柔的。

    叶凡苦涩一笑，其实米妮娜不送他什么东西，就是最好的，这样谁也不欠谁。

    但这礼物一送，就总感觉会拿人手软。

    所以，叶凡觉得，等下拍卖的时候，还是让米妮娜不要抢，让阿诚叔拍下了得了。

    拍卖会正式开始。

    众人落座，声音逐渐消散，现场瞬间安静。

    一位约有五十多岁的老拍卖师登场了，先是跟现场的众人鞠了一躬，随后自我介绍道：

    “我叫保罗・布鲁斯，熟悉的朋友都会叫我老保罗。”

    “当然了，我知道你们对我叫什么不感兴趣，只对我接下来拍卖的东西感兴趣。”

    老保罗自嘲一笑。

    看着旁边的富豪们被老保罗的话语弄出来笑意，叶凡只觉得自己完全没有领会到笑点。

    难道......这就是美式幽默？

    “好了，让我来介绍今天晚上第一个登场的小东西，一串项链，关于这串项链，有一个很感人的故事......”

    每一件东西上场的时候，叶凡都会启动洞察之眼，查看目标信息，希望能够捡漏。

    但真正的漏，又岂会是那么好捡的，一连五件拍卖物品，叶凡一件漏都捡不到。

    好歹也是经过各行业的专家严格检查的，哪能随随便便就捡到漏的，人家可是凭这个吃饭的。

    第六件拍卖物品很快就上来了，叶凡见到那个只在图片上看到过的动物脑袋，也是一喜。

    今天，这件记载着沉重历史过去的古董，终究还是要从他的手上，重新回归祖国了。

    连忙制止了一旁米妮娜举牌子的动作，在她不解的目光中。

    叶凡解释道：“米妮娜，我知道你想给我一份珍贵的见面礼。”

    “但是，这件东西对于我的祖国有着重要意义。”

    “所以，我想要我父亲的代表，拍卖到这件古董，因为，他是华夏人。”

 第100章 米妮娜的威胁【求订阅月票】

    看着叶凡坚定的目光，米妮娜愣了几秒，随即嫣然一笑。

    “那好啊。”

    叶凡确是一愣，他没想到米妮娜答应的这么爽快，还以为要进行一番激烈的协商，才能够让米妮娜改变主意呢！

    毕竟，米妮娜霸道的性格他也算是见识过的。

    米妮娜继续笑道：“在奇怪为什么我这次答应的这么爽快？”

    “那是因为我在你的眼中看到了十分坚定的目光。”

    “而且，我突然想到，既然这一套东西还没有全部找回来，那我就帮你找，尽我最大的能力将它们找到。”

    额......

    叶凡没想到，御姐女王范的米妮娜突然间会这么善解人意，柔情似水。

    心里有种巨大的反差感。

    叶凡愣了下，随即露齿而笑：“那我就在这里先谢过你了，不过，我可不能让你白花钱。”

    “不要拒绝，毕竟，这是我想要的东西，理应该我付钱。”

    其实叶凡想说的是，你又不是我什么人，我要你付钱那就真的扯不清了。

    但这种话有点太伤人了，叶凡还不至于无脑到这种程度。

    米妮娜：“呜，到时候再说吧！”

    叶凡心中苦笑，果然是女人心海底针。

    这句话明显是敷衍话语啊，明明刚才还那么善解人意，那么好说话的。

    但他不知的米妮娜此时的心中想法。

    米妮娜：哼，现在跟我这么客套，等到时候，我将你心俘虏了，看你还客套不。

    那边，老保罗继续说话：“好了，现在上场的是第六件拍卖物品，华夏圆明园十二生肖中的鼠首。”

    老保罗在简单介绍了一下这件商品的做工，巧妙之处等一系列的介绍后，说出了拍卖底价。

    “鼠首的拍卖底价是，三十万美元。想要拍卖的先生女士，可以举牌子了。”

    听到这个价格，叶凡微微皱眉，好家伙，底价都要两百一十万左右的人民币了，这丹尼尔是存心的吧！

    叶凡视线看向丹尼尔的位置，却正好碰到了转过头来看向他的丹尼尔。

    两人视线交锋在一起，叶凡能够很清楚的从丹尼尔的视线中看到得意的意味。

    等老保罗喊完话，都过去了三秒钟的时间，现场都还没有人举牌子。

    其实，十二生肖铜首的价格之所以能拍卖到上百万人民币，主要还是因为华夏想要将这些具有特别意义的古董拿回去。

    说到底，就是抢了华夏的东西，让华夏人出钱买单，着实恶心。

    对于外国人而言，其实是没太高价值的。

    “四十万美元。”

    这时，阿诚叔举牌了。

    坐在第六排最左边的丹尼尔看在眼里，嘴角勾起一抹冷笑。

    他查过资料，知道这人是叶凡带来的，是和叶凡一伙的。

    丹尼尔心中暗自得意，今天，要是不狠狠宰上你们这群黄皮猴子一刀，都对不起他丹尼尔刚才受到的气。

    “四十万第一次，四十万第二次，还有人要加价的吗？”

    老保罗环顾四周。

    “五十万。”

    丹尼尔漫不经心的伸着牌子，嘴角上挂着得意的笑容。

    “哦，六十四号先生加价到五十万了，还有谁要加价的吗？”

    叶凡将这一切尽收眼底，暗自皱眉，丹尼尔这家伙看来是真的要狠宰一笔啊。

    这笔账，他叶凡记下了。

    以后，肯定会让丹尼尔连本带利的还回来。

    “五十五万。”

    叶凡听到这报数的声音，确是一愣，这声音他能不熟悉吗，这声音的主人就在他旁边坐着啊。

    叶凡小声道：“米妮娜，你不是答应了我不拍的吗？”

    米妮娜：“我不拍的话，任由丹尼尔漫天要价吗？”

    “可是你拍了，他一样会继续叫价啊！”叶凡道。

    “放心。”米妮娜拍了拍她那饱满诱人的胸脯，自信道，“他不敢为难我的，因为，我手上有他的把柄。”

    “把柄？什么把柄？”叶凡问道。

    “丹尼尔其实在暗地里和墨西哥黑帮进行毒品交易，我虽然只是掌握到一小部分的信息，但这些信息要是公布出来，也够丹尼尔吃上一壶的了。”

    毒品，在美国并不合法，只是有些州对于大麻进行了合法化。

    所以，如果米妮娜真的掌握了这方面的信息，抖出来的话，还真会让丹尼尔吃不了兜着走。

    “那丹尼尔知道吗？”叶凡悄悄问道。

    “不知道，但我很快就会让他知道。”

    话语说完，米妮娜招呼来一个侍者，吩咐道：“叫六十四号位的先生留意一下他的电子邮箱，就说里面有个让他十分感兴趣的邮件，这是给你的小费。”

    米妮娜随意抽出几张一百美元的大钞。

    “好的，漂亮的女士。”

    侍者开心的接过钱来，然后走向了丹尼尔那边。

    丹尼尔此时虽然有些诧异米妮娜突然叫价，但嘴上却继续跟着。

    “六十万。”

    但他才刚叫完价没多久，突然就有一个侍者跑到了他的面前，转达了米妮娜刚才说的话。

    丹尼尔看向连看都不看他一眼的米妮娜，心里嘀咕着，这娘们究竟想干什么？

    连忙拿出手机，查看了一下电子邮箱。

    这米妮娜究竟搞了什么鬼，给他的电子邮箱发了什么东西？

    难不成是威胁的话语？

    但看完后，他的面容就阴沉而慌乱了起来。

    这......她怎么可能知道的？

    还真是威胁他的东西，而且，还让他不得不接受这个威胁。

    而且，他还不知道米妮娜究竟掌握了关于这件事情的多少内容。

    该死的，这群家伙做事这么不小心的吗？

    竟然把他也暴露出来了，可恶啊，看来这次回去得换一批和那边接触的人了。

 第101章 聚会【求订阅月票】

    “震惊，华夏国宝竟然在纽约市的苏富比拍卖行现身了。”

    “是友谊还是另有隐情？买主竟然主动要求将这件鼠首无条件送给华夏首富之子――叶凡。”

    “华夏首富叶天鸿公开宣布，会将这件国宝献给祖国，将放在华夏博物馆内，供人们欣赏。”

    “恭贺祖国越来越富强，将我们以前被抢的东西，拿回来了。”

    “叶天鸿儿子首次出现，原来首富的儿子竟然长得如此帅气。”

    “真・国民老公出现，点燃了无数女人的热情。”

    “吊打国内所有富二代的富二代出现了！而且颜值如此之高，简直就是每个女人心中的完美男神。”

    ......

    第二天早上起来的叶凡，在洗漱完后，随意的刷了刷网页，竟然看到了好多这种新闻。

    “这消息扩散的够广的啊。”叶凡喃喃自语。

    网页上基本上都是关于他和鼠首的新闻，各种报社的都有报道。

    叶凡顺便又刷了下微博，发现热搜前五基本上都跟他有关。

    有些热搜是跟鼠首有关，有些热搜是跟他首富之子的身份有关，还有的热搜是跟他的颜值有关。

    照了照镜子，叶凡自恋一叹：“果然，不管有多少光环在身上，别人都忽略不了我这出众的颜值，我这该死的魅力啊。”

    召唤出系统面板，叶凡进行每日的签到活动。

    “签到奖励：杀机感应（方圆百里内，任何人对你流露出杀机，都能被你精准的感应到）”

    “这次出现的东西有点玄乎啊，杀机感应？应该是第六感吧？”

    “或者说，第六感的一个方面。”

    对于这个奖励，叶凡还是很满意的，关键时刻，说不定还能保他一条命呢。

    而且，这个技能其实还可以跟那个神技“我赌你的枪里没有子弹”配合使用。

    毕竟，狙击枪这玩意其实也蛮吓人的，有时候死了都不知道自己怎么死的。

    而有了这个“杀机感应”的技能，一旦感应到杀机了，就低声说一句，我赌你的枪里没有子弹。

    想想狙击枪手做好准备，扣动扳机，却发现自己的枪里根本就没有子弹的画面，叶凡忍不住笑了。

    好有喜感啊！

    而且，既然是精确感应的话，只要在范围内，估计是哪个方位，距离多远应该也能感觉到吧？

    系统没有回答，叶凡倒也无所谓。

    要是可以的话，他希望这个技能一辈子都不被触发，但这显然是不可能的。

    要不是距离不够，估计就丹尼尔那家伙，就会让我触发杀机感应了吧！

    一想到昨晚的拍卖会，叶凡就一阵苦笑。

    没想到丹尼尔竟然这么怂，不仅不叫价了，竟然还免费将鼠首送给了他，估计是真被米妮娜的手段给吓到了。

    但这种免费，往往潜藏着更深的恨意。

    估计丹尼尔此时恨不得喝叶凡的血了吧！

    不过丹尼尔这人本来就看他不爽，如今看到丹尼尔吃瘪，他心里还是挺开心的。

    至于以后......

    老子在有了这个“杀机感应”的技能后，还怕你搞小动作？

    分分钟揪出你。

    至于米妮娜，这个就确实让他头大了。

    钱是省下来了，但这人情可是欠下了。

    叶家不是没有钱，主要还是受不了抢了自家东西的人在那里漫天要价。

    “咚咚咚”

    这时，叶凡的房门被敲响。

    “谁啊？”

    叶凡走过去开门，这个时间点，估计来的人也就米妮娜了吧。

    确实，门口传来米妮娜的声音：“是我，米妮娜。”

    “怎么了？”

    “这么早找我有什么事啊？”

    打开房门，叶凡看着眼前这个穿着一件浅蓝色睡袍，露出深v的米妮娜，不由一愣。

    不得不说，米妮娜的身材是真的好，该凸的地方一点都不含蓄，配合这件露深v的睡袍，勾勒出一条充满诱惑力的事业线。

    “怎么样，好看吗？”

    察觉到叶凡下意识的目光，米妮娜妩媚一笑。

    “好看。”

    叶凡不是个喜欢撒谎的人，将自己内心的想法说了出来。

    米妮娜也是一愣，随即脸上的笑容更加明媚了。

    对于她而言，叶凡迟早会是她的男人，对于自己男人嘴里说出的好看，自然就更加令人心生愉悦了。

    “既然好看的话，那我每天都给你看不同款式的。”

    “咳！”

    在米妮娜略显侵略性的目光中和充满挑逗性的话语中，叶凡忍不住干咳一声。

    转移话题道：“不知米妮娜小姐这么早来找我干嘛？”

    终于，当叶凡第二次提出这个问题后，米妮娜终于开口回答了。

    “今天下午跟我去华盛顿市参加一个聚会。”

    “聚会？”

    “嗯，是罗斯德家族的一个聚会，作为我的男朋友，也是时候见见这些人了。”

    “咳，米妮娜小姐，是假男友。”

    叶凡忍不住提醒一句。

    米妮娜挑眉一笑，意味深长的说了一句：“嗯，知道了。”

 第102章 钢琴【求订阅月票】

    “对了，等下记得下来吃饭，我已经叫温妮在做了。”

    “算了，怕你忘记，等下我还是来叫你一下吧。”

    说完，米妮娜对叶凡眨眨眼睛，露齿一笑。

    目送着米妮娜离开，看了那好看的背影好一会儿，叶凡关上门，随即默默叹了口气。

    最难消受美人恩啊。

    米妮娜坚持要送她鼠首时的坚决。

    米妮娜帮他怒怼丹尼尔的霸气。

    以及米妮娜对他时的温柔，俏皮，和可爱，都在表示着她对他的喜爱。

    如果是刚和白雪分手的时候，叶凡对于自己身边有这么一个时刻在意着他的美女，自然是十分乐意的，甚至会主动接受这份爱意的。

    但现在的他，心里还有一个很重要的女人――叶诗龄。

    他其实也搞不懂自己的内心究竟是怎么看待叶诗龄对他的爱意的，但值得肯定的是，她在他心中真的很重要。

    重要到他不想看到她受伤，哪怕任何伤害。

    如果自己接受米妮娜的话，估计叶诗龄会很伤心的吧！

    感情这种事情，往往是最磨人的。

    一想就难受，可就偏偏止不住的想。

    静不下心来，叶凡就想到了系统。

    “打开个人属性面板。”

    叶凡在心中呼唤系统。

    【姓名：叶凡】

    【年龄：21岁】

    【身高：185cm】

    【颜值：神颜仙姿（您的颜值已经爆表！）】

    【道具：无】

    【技能：1.洞察之眼，2.游戏高手，3.世界级格斗水平，4.超级游泳能力，5.过目不忘，6.极品车神，7书法大师，8.乐于助人（剩余3次），9.我赌你的枪里没有子弹，10.世界级钢琴大师，11.杀机感应】

    值得一提的是，世界级钢琴大师这项技能，是在来美国的飞机上签到获得的。

    看到这些琳琅满目的技能，叶凡心里还是很高兴的。

    谁都想让自己会的东西多一点，但又不想花费时间和精力去学。

    而叶凡呢？

    每天轻轻松松的进行签到奖励就有，有个时候叶凡甚至会想，到底是谁创造了这个签到系统，为什么会让他来享受这个签到系统。

    难道是因为我帅？

    还是因为我学习成绩好？

    又或者是因为我三观正？

    总不可能是因为我是主角吧？

    要说他是废柴流，他在获得签到系统前也不废柴啊，自力更生，多么励志。

    要说他是天才流，还是差了很多的，他虽然是个学霸，但距离天才，还是有很大差距的。

    唉！

    不管怎么说，在不知不觉中，他已经从一个平平无奇的学霸小天才，变成了一个具有这么多项技能的真正天才了。

    “对了，米妮娜三楼里好像有一间琴房，不知道里面有没有钢琴。”

    叶凡之前玩得比较溜的乐器就吉他一种，钢琴也就稍微会一点的感觉。

    有了这个钢琴大师技能后，他回想起来，才发现以前弹钢琴的手法是多么的幼稚。

    昨天刚下飞机，太累，没玩钢琴的心思。

    但今天他的作息差不多调节过来了，精力充沛的很，又恰好想到了米妮娜有一间专门的琴房，便一时间有些技痒了。

    叶凡从来都不是个行为拖沓的人，想到这里，便有所行动。

    起身从房间的沙发上站了起来，然后打开门，走下楼去。

    虽然他了解到，三楼的所有房间都是没有锁上的，只要扭动门把手，就能够将门打开。

    但叶凡礼貌性的觉得，作为一个客人，他要进主人的其他房间，还是告诉一声，征得同意再进去的好。

    “叶凡你怎么下来了，是饿了吗？早餐马上就送来了。”

    叶凡刚下到楼，就被正在泡咖啡的米妮娜听到了动静，转头看向他，笑着问道。

    “额，我现在还不饿，我就是想问一下，我想进一下你的琴房，可以吗？”叶凡道。

    “当然可以啊！你不用问我的，这栋庄园内的任何地方，你都可以进的。”

    米妮娜笑着回答，随即问道：“叶凡，你还会乐器吗？”

    “嗯，会钢琴和吉他，对了，你琴房里有钢琴吗？”叶凡道。

    “肯定有啊，既然是琴房，那作为乐器之王的钢琴我又怎么可能会没有呢！”

    “让我没想到的是，叶凡你竟然会钢琴，我最喜欢的乐器就是钢琴了。”

    米妮娜眼神一亮，叶凡果然不愧是她看上的男人，连兴趣爱好都和她如此的贴近。

    她不仅喜欢钢琴，而且还会弹钢琴呢！

    “估计温妮还要等一段时间才能够将早餐送过来，既然这样，那我和你一起去琴房吧，听听叶凡你的钢琴弹得怎么样。”

    米妮娜眼中闪过一丝狡黠，要是叶凡的钢琴弹得一般的话，她还可以趁机教叶凡弹。

    多么好的一个促进感情发展的机会啊！

    要知道当年，她可是进行了美国gmt钢琴考级，获得了第11级的成就啊。

    gmt考试有11个等级(1-11级)，第11级为荣誉级，8级以上(包含8级)不允许跳级。

    通过gmt最高级的第  11  级后，就已经达到北美大学艺术类专业入学考试的标准。

    但米妮娜的父亲自然是不想自家女儿学艺术类专业的，便通过协商，让她报了哈佛大学的工商管理专业。

    “可以啊。”叶凡笑着点头道。

    虽然目前还不是很清楚自家的钢琴水平达到了如何的高度，但经过之前的签到奖励，让叶凡清楚的知道，凡是系统的签到奖励，必然都是精品。

    所以有这个自信让米妮娜一起去，而不是看笑话。

    米妮娜的琴房至少有四个其他房间那么大，里面摆着各式各样的乐器，有挂在墙头的，有放在盒子里的。

    最显眼的，便是那一架摆放在最中央位置的钢琴了。

    说钢琴是乐器之王这话一点都没有夸大，钢琴的音色之好，音域之广，是其他乐器所不能相比较的。

    不过，单纯只比较音域宽广的话，华夏古代出土的“曾侯乙”编钟也只是比钢琴少了一个八度而已。

    要知道“曾侯乙”编钟可是春秋战国时候的乐器啊，比钢琴早出现了两千多年。

    叶凡和米妮娜一起走向那架钢琴，等走到了的时候，叶凡微微弯腰，用手指随意弹了几个键。

    顿时，极好的音质传入耳中。

    而乐器，一般音质越好的，价格也越贵。

    叶凡开口道：“这架钢琴，怕是至少都要十万美元吧？”

    “不止，二十三万美元。”

    米妮娜笑着回答道。

 第103章 令人震惊的即兴演奏【求订阅月票】

    叶凡缓缓坐下，坐姿挺拔，神情自信而从容，配合上本身就英俊的容貌，让原本就气质不凡的他更显高贵。

    米妮娜看在眼里，眼神中说不出的爱意浮现，双手轻轻搭在钢琴的一边，就这样静静的看着这个让她着迷的男人。

    叶凡手指触碰黑白琴键，心里想的既不是弹奏前世的著名钢琴曲，也没有想弹这个世界的名曲。

    因为他都记不得！

    或者说没记过！

    但，正所谓肚里有货，遇事不慌。

    叶凡脑海内无数音乐灵感喷涌而出，在加上叶凡拥有绝对音感，能够十分清楚的将他脑海内的灵感释放出来，精准的弹奏出灵感中所出现的每个音符。

    在米妮娜的目光中，叶凡手指轻快的弹奏了一段即兴钢琴曲。

    听着叶凡弹奏的钢琴声，米妮娜的神情从跃跃欲试，变成了震惊。

    跃跃欲试，是因为，如果叶凡水平差的话，便可以趁机展示出她的钢琴水平，然后让叶凡对她更加有好感。

    而震惊，则是因为叶凡的演奏水平实在是太好了。

    只听一段十分流畅好听的曲子从叶凡的指尖响起，仿佛指尖响起的每个音符都是一条河流不同位置处的水珠，汇聚起来，就变成了一条流淌着活水的河流。

    而这条被音符所汇聚出来的河流，就是叶凡即兴演奏的钢琴曲。

    “好好听！”米妮娜在心中默念。

    看向叶凡的眼神却更加深邃了，这个男人，简直是太优秀了。

    虽然这段曲子，米妮娜不知道是哪首钢琴曲，但就叶凡弹奏的水平而言，就已经超过了她。

    这是一段整体令人轻松而欢快的曲子，以米妮娜的音乐修养，让她下意识的闭上了眼睛，用心去感悟这首曲子的氛围。

    她仿佛感受到了自己身处在一片花海之中，欢快的嬉戏着。

    又仿佛能够感受到，野蜂在她周围飞过，四周如同春天一般，让她感受到了生机勃勃的欢乐。

    当然了，这对于一般人而言，可能就没这么多感受了，这跟一定的音乐修养有关。

    过了一会儿，叶凡的手指结束了在钢琴上的飞舞，只剩下绕梁的余音。

    听到琴声停止了，米妮娜重新睁开那双略显魅惑的眼睛。

    心情激动的对着叶凡赞叹道：“叶凡，你弹的实在是太好了。”

    “谢谢米妮娜小姐的夸奖。”叶凡站起身来，对着米妮娜微微一笑。

    “你不用叫我米妮娜小姐的，就叫米妮娜就好了。”米妮娜眨眼一笑。

    “那......好吧。”叶凡沉吟片刻，便应下了。

    毕竟他现在是来当米妮娜男朋友的，虽说是个假的，但该注意到的细节还是应该注意一下。

    叫的太生疏的话，也确实不是那么回事。

    米妮娜继续问道：“刚才你弹的那首曲子，是叫什么，是哪位大师写的？”

    “大师？”叶凡摸了摸光滑的下巴，尴尬一笑。

    “米妮娜你真是喜欢说笑，这不是什么大师写的，也没有名字，而是我即兴演奏的一首曲子。”

    “即兴演奏？”米妮娜大声惊呼道。

    “额......”要不是叶凡知道米妮娜的性格，说不定还以为她在演戏呢。

    不过......他即兴演奏的这首曲子真的有这么让人惊讶的吗？

    也就......正常水平啊！

    “我的天啦。”

    米妮娜捂嘴惊呼，接着道：“叶凡你实在是太厉害了啊，我原本以为你钢琴弹得厉害也就算了，没想到你即兴演奏竟然能演奏出这么高水准的曲子。”

    “你简直就是个天才！”

    米妮娜赞叹叶凡的同时，忍不住对他竖起了国际通用夸赞人的手势――大拇指。

    “米妮娜，没这么夸张的，我就是一个普通人罢了。”

    叶凡挠挠头，谦虚道。

    没有人在被夸赞的时候会不高兴的，更何况，米妮娜这种级别的大美女。

    叶凡同样如此，嘴上谦虚着，但心里还是很高兴被夸赞的。

    “我可没有夸张啊，如果像你这种水平还普通的话，那我的钢琴水平只能用粗略不堪来形容了。”

    叶凡觉得，在美国这种地方，稍微谦虚一点，也就得了，要是一直太过自谦的话，容易被人误以为是虚伪。

    所以，便转移话题道。

    “现在这个时间，温妮应该做好早餐了，要不我们就下去吃吧？”

    叶凡看向米妮娜，却发现对方也正在目不转睛的看着他。

    原本这是很正常的对视。

    但......你那眼神是怎么回事？

    米妮娜眼神中的炽热只要不是个傻子，就肯定看的出来。

    叶凡暗道一声糟糕，这下子，不会把米妮娜的好感度给升上来了吧？

    连忙发动了洞察之眼查看了一下。

    等看完后，叶凡心里再次暗道了一声糟糕。

    米妮娜的好感度还真提高了，已经从原本的90，变成了91。

    本来到了九十之后，就很难提升了，没想到这次的即兴演奏，竟然让米妮娜的好感度加一。

    叶凡有些心凉的感觉，这才两天就增加了一点好感度，这要是再过个个把星期，那还了得？

    他突然很是担心，担心自己会不会回不去了？

    应该......不会吧？

    “好的，那我们就下去吃早餐吧！”

    米妮娜嘴角露出一抹甜美的笑容，然后主动的拉着叶凡的手，走了出去。

    叶凡：“......”

    所以说，到现在，牵他的手就牵的这么自然，这么流畅，这么的随意了吗？

    莫名的，还真有种被女朋友牵手的感觉。

    甚至感觉，比和初恋女友白雪牵手的时候，更加有感觉。

    “我这是疯了吧。”叶凡在心底里吐槽，“我这才和她认识几天啊。”

    应该......不可能......是那种感觉吧！

    ......

    美国人的早餐和华夏一样，都比较简单。

    叶凡看去，只见桌子上摆放着玉蜀黍片（玉米片），华夫饼，煎鸡蛋，煎薄饼，以及两杯冒着热气的咖啡和牛奶。

    咖啡是米妮娜喝的。

    而牛奶是叶凡喝的。

    因为叶凡还是不怎么喝得惯咖啡，即使是喝，一般也会加牛奶和糖。

    吃完早餐后，叶凡给阿诚叔打了个电话，准备将米妮娜要他参加家族聚会的消息告诉阿诚叔。

    毕竟，阿诚叔现在不在米妮娜的庄园内。

    因为需要安排鼠首回国的一些事情，还要和另一边的人对接好。

 第104章 得谢他们？【求订阅月票】

    虽是下午两点半才开始举行聚会，但自然是要先出发的，哪能踩点到。

    米妮娜在十点半的时候，就带着叶凡前往纽约机场了。

    纽约距离华盛顿380公里，驾车至少要三四个小时，而坐飞机仅要一个小时，自然是更加方便快捷。

    除了叶凡和米妮娜外，随行的还有阿诚，他不知道叶凡的本事，自然是不放心叶凡离开他的随行保护的。

    头等舱内，米妮娜和叶凡挨着坐在一起。

    叶凡好奇问道：“米妮娜，你们家族是如何选拔家主继承人的？”

    对于这点，叶凡早就想问了，毕竟这事在他这里，本就新鲜好奇。

    可之前他与米妮娜连认识都谈不上，自然是问不出口。

    但现在，也算是熟悉一点了，而且米妮娜对他的好感度还挺高的，稍微思量了一下，便问了出来。

    “我这也就是好奇，才问问，当然了，要是不方便说的话，可以不说的。”

    叶凡笑着解释了一句。

    米妮娜嫣然笑道：“没什么不可以说的，以你的家世，稍微问一下就能问出来的。”

    “罗斯德家族的历史和如今的地位，想必叶凡你应该是知道的。”

    “而在美国这个金钱至上的国家，金钱才是一切，这点，从总统选举上就能体现出来。”

    “每一届的总统选举，就是一场财力的比拼，而哪位总统候选人能够拉到更多的赞助，就拥有了更多的曝光率，那么，就算是个草包都能当上总统。”

    “而我们罗斯德家族能够一直保持住如今的地位，除了跟美国的两大zhengdang以及总统有着千丝万缕的关系外，最根本的，还是自身的财力。”

    “所以，要想要竞选上罗斯德家族的家主继承者位置，必须要在商业才能上，超过其他候选人才行。”

    “而商业才能的体现，就是如今每个继承者所掌握公司的运营情况了。”

    “按如今的表现，自然是我做的最出色。”

    “但这背后啊，总有些人不甘心啊，于是拿着我同性恋的事情来闹，于是，就有了你来当我男朋友这件事了。”

    米妮娜说到“有些人不甘心”的时候，语气略带嘲讽，脸上的神情更是充满的不屑。

    以她目前的情况而言，可能觉得这些人不过是一群只会耍小手段的跳梁小丑罢了。

    但叶凡却在心中有些不淡定了。

    我去！

    难怪大姐这么想和这个米妮娜获得联系，感情是米妮娜就是所有候选人中，最出色的一个，基本上都快板上钉钉了。

    只不过罗斯德家族有人不甘心，便拿米妮娜的性取向来说事。

    不过，估计大姐也想不到，米妮娜竟然对他的好感度会有如此之高，真的看上他了。

    “说到这，我虽然厌恶那群人的行为，但还真不得不感谢他们一下。”

    米妮娜挑了挑眉，略显玩味的看着叶凡道。

    “啊？”

    “你还感谢他们？”

    叶凡惊呼抬头，随即对上了米妮娜的视线，顿时明白了过来。

    确实，要是没有那群人这么一闹，他也不可能在这个暑假漂洋过海来到美国，更不能住进米妮娜的庄园，和米妮娜认识。

    “等下叶凡你可要小心点，估计那群人里有人可能会看你不顺眼，来为难你。”

    “不过，你也不用担心，我会照顾好你的。”

    虽然知道米妮娜说这话是好意，但听在叶凡心里却有些不那么对味了。

    你照顾我？

    这话一般是男人对女人说的才对啊。

    估计是米妮娜之前强势惯了，加上性取向又那啥，处于攻势一方，所以才自然而然的说出这种话来。

    叶凡看了看窗外的风景，然后笑着对米妮娜道：

    “我担心倒不至于，就算是他们想给我下马威，也在一定限度之内。”

    说着，叶凡嘴角勾起一抹意味深长的笑容：“更何况，我也不是好惹的，要是惹到我了，那算他们倒霉。”

    说完这句话后，叶凡突然注意到双手捧着脸，正怔怔看着他的米妮娜。

    语气略微有些不自然道：“怎......怎么这么看着我？”

    好歹也是谈过一次恋爱的，叶凡自然知道米妮娜为什么这样看着他，但就是很尴尬，所以才说出这句话来。

    要是是情侣还好，但叶凡对米妮娜的好感度还谈不上有那么高，自然尴尬。

    “我感觉你在说出那番话的时候，身上的气质更迷人了。”

    卧槽！

    这米妮娜的话语确实是越来越挑逗人了，也越来越直白了。

    ......

    另一边。

    华盛顿市的某处庄园门口的道路上，有一辆价值不菲的劳斯莱斯驶了过来。

    然后，停在了庄园大门边上。

    驾驶位和副驾驶位的车门同时打开，走出两位穿着黑西装的白人男子。

    两位白人男子姿态恭敬的将劳斯莱斯后座的两扇车门打开。

    门开后，一男一女，一左一右的走了出来，皆是金发碧眼的白人。

    两人中，那位白人男子身姿挺拔，穿着不凡，光是那手腕上带着的劳力士名表，就价值上百万人民币。

    而那女子，身上穿的虽然也都是些奢侈品，身材很好，样貌很美，但身上没有那男子身上的傲气，眼神左顾右盼，对周围的一切都充满了好奇。

    两人走到车前，男子主动挽上了女子的手，然后姿态傲然的走进了庄园内，无一人阻拦，显然至少认识其中一位。

    走进庄园有一段距离后，那名白人男子出声道：

    “乔安娜，知道我今天为什么带你来这处庄园吗？”

    “自然是因为我昨晚服侍的好啊。”

    女子说着话，手拉着那白人男子的胳膊，同时身子斜靠过去，将胸前的饱满压在了男子的胳膊上。

    “咳！”

    男子咳嗽了一声，道：“在这种场合，别说这种话。”

    乔安娜看了一眼周围，语态随意道：“这不是周围没人我才说的吗。”

    然后又调笑道：“嘿嘿，卡斯帕少爷，昨天我的姿势让你满意吗？”

    一想到昨晚乔安娜在床上施展的那些姿势，卡斯帕心里头升起了一股邪火，然后转头看向乔安娜美丽的容貌，不由在心底里暗叹了一句。

    “够骚。”

 第105章 谈合作【求订阅月票】

    要是让乔安娜的那群视她为女神的影迷们，听到她这般风骚的话语，不知道会作何感想。

    不过，这不正是他找好莱坞女星来当床伴的原因吗。

    人前端庄，人后骚浪。

    “咳，满意，不过，我们先不谈那个。”

    这小浪蹄子，真是够骚，够浪，够带劲的，都点燃了他内心的一把火了，但现在不是谈论这个的时候。

    他带乔安娜来这处庄园，自然不是谈论哪个姿势更好的问题，而是有更重要的事情。

    清了清嗓子，卡斯帕正色道：“今天我带你来这，是有一个任务要交给你的。”

    “等下你就......”

    说到后面，卡斯帕附耳轻声道。

    ......

    下了飞机，叶凡和米妮娜坐进一辆车内，阿诚单独坐在后面那辆车内。

    “叶凡，你知道今天我们聚会的地方是哪里吗？”米妮娜问道。

    “这我自然是不知道的。”叶凡笑着道。

    他之前只知道是在华盛顿，但不知道在华盛顿哪里，也没有问，反正总会到的。

    “你还真是......对于不好奇的东西，连问都懒得问。”

    米妮娜没好气的一笑，然后用如葱白般笔直修长的食指点了点叶凡的胸膛。

    卧槽！

    叶凡一惊。

    是被米妮娜的亲昵举动给惊到了。

    想出言阻止，但看了看前方的司机，止住了口。

    尽管他这个假男友的身份，罗斯德家族的大部分人应该都是心照不宣的，但演戏都还得演个全套呢。

    更何况，他现在的身份，确实更应该和米妮娜有这样亲昵的举动。

    “还是我主动说吧。”

    米妮娜的脑袋依靠在叶凡的肩膀上，叶凡甚至都能闻到她身上的幽香。

    “聚会的地方，是我父亲的庄园。”

    ？

    叶凡一脸惊疑。

    这......这就开始见父母了？

    虽说是假的，但这也太快了吧！

    ......

    等载着叶凡几人的车，来到庄园门口的时候，叶凡发现门外已经停了不少豪车了。

    “这些车都不开进去的吗？”叶凡问道。

    “嗯，为了表示对家主的敬意，外来车辆是不允许进去的。”米妮娜道。

    “可，这个庄子也不算小啊，难道他们进去之后都是走路的？”

    这庄子可比米妮娜的大多了，从大门的缝隙往里看，那是一眼望不到头。

    而那些个能来这个庄园的人，非富即贵的，能这么走路？

    “自然不是，喜欢走路的那就自己走，不喜欢走路的，庄园内有足够的车子接送，自然也不用担心。”

    车子够？

    这话说的确实豪横！

    “那我们这是要下车，还是......”

    “不用，这两辆接我们的车子都是老爸庄园内的，所以我们不用下车。”

    米妮娜说的没错，接叶凡的两辆车子在距离大门还有一段距离的时候，大门便主动开了，直接畅通无阻的进去了。

    而庄园外，一些被富家公子带过来的女伴，不知道这是什么情况，都很是惊讶的看着这两辆直接进去的车辆。

    有的就连忙问道：“这两辆车子到底是什么来头，竟然直接就进去了，而阿丹少爷你还要将车停在外面？”

    “这车可是庄园内的车辆啊，自然是不能比的。”

    “啊？这庄园不是你们罗斯德家族当代家主的吗？而且阿丹少爷你还说今天是你们家族的聚会，最多也就带一些舞伴，可你们家族内，还能有哪位大人物竟然能让你们家主亲自派人去请？”

    “呵呵，自然是有的，除了一些名望极高的长辈，也就家主的独女能让他亲自派人去接了。”

    “要是我没猜错的话，应该就是家主的那位美艳无双的女儿了。”

    “美艳无双？太夸张了吧，我不信。”

    “你不信？呵呵，等下你进去后，别自卑就行了。”

    “......”

    “只是，如果是米妮娜的话，那她那位男朋友应该也会来，能得到米妮娜的青睐，让他住进庄园内，不知道有如何本事？”

    说着，这位叫阿丹的长着棕色头发的白人，眼中升起了浓浓的兴趣。

    他，也是家主继承者位置的候选人之一。

    过了一会儿，车子停住，叶凡刚想着下车，却被一旁的米妮娜拉住了。

    “怎么了？”

    叶凡疑惑不解。

    “你的领子皱了，我给你扫扫。”

    米妮娜笑着，然后身子贴近叶凡，动作温柔，很是贤惠。

    “好了。”

    米妮娜目光柔情似水的看向叶凡，突然，脸又贴近了叶凡几分。

    彼此间的距离仅仅一指宽缝隙。

    然后，在叶凡张嘴想要说话的时候，直接就亲向了叶凡的嘴唇。

    叶凡在米妮娜亲之前，虽然心中疑惑米妮娜的行为，但还真没有什么防备，加之距离太近，速度太快，直接就被米妮娜得逞了。

    我去！

    叶凡顿时怒了。

    还真当他是她的那些女人们，想亲就亲啊。

    还没等叶凡发作出来，米妮娜就松嘴了，嘴角勾起笑容，脸上笑意明显。

    “你现在可是我男朋友，亲个嘴不是很正常的吗？”

    显然，米妮娜是敏锐的察觉到了叶凡的态度。

    “那是假男友啊，你不会当真的吧？”

    “假男友那也是男友，就算是大家都心知肚明的，但演戏也得演到位吧。”

    “可现在又没什么人，你......”

    “车内没什么人，但车外的眼睛可不少呢，你又是提前开了门，不知道有多少双眼睛在看着呢。”

    叶凡转头，这才注意到已经有不少人看向这里了。

    而此时，那些看向这边的人都纷纷炸锅了。

    “我去，米妮娜这是和那个东方男人玩真的吗？”

    “不是吧，米妮娜竟然主动吻了那个男人？”

    “这绝对是错位，米妮娜那个拉拉，连个男人碰她，都碰不得，更别说亲了。”

    “你没看到那个男人的长相吗？”

    “是啊，这颜值，我要是女的，我也忍不住啊。”

    “那男的长得也太帅了吧，比我都稍微强上一点。”

    “呵呵，你还真是不要脸，就你这长相，跟那位东方人舔鞋都不配，还只差一点。”

    “你......”

    叶凡和米妮娜先后下了车，米妮娜笑道：“我先带你和你的保镖去待客大厅，然后我再去和父亲谈一些事情。”

    “要是这段时间有人来找你麻烦的话，你直接就可以吩咐周围的侍者和护卫，让他们把人扔出去，千万别心软。”

    “自然不会。”

    等米妮娜走后，叶凡刚喝了一口侍者递过来的红酒，就有人迫不及待的找上门了。

    “你就是叶凡？”

    “长得是真好看，我还是第一次看到如此英俊的男子。”

    乔安娜心中远没有语气中那么平静。

    这东方人，长得也太帅了吧，卡斯帕在他面前，简直就是个笑话。

    “你是来找麻烦的？”

    叶凡不急不慢的放下红酒杯，缓缓开口道。

    “不是，我是来和帅哥你谈合作的。”

 第106章 八百万美金【求订阅月票】

    “谈合作？”

    “我连你是谁都不知道，你竟然就来找我谈合作，搞笑的吧！”

    叶凡俊颜上，露出一抹笑容，淡淡的说道。

    同时，他也动用了洞察之眼。

    【目标：乔安娜・瓦特】

    【年龄：27岁】

    【身高：176cm】

    【颜值：88】

    【性格：拜金】

    【好感度：88】

    【提示：对方较为饥渴，时常欲求不满】

    较为饥渴？

    欲求不满？

    叶凡一脸古怪，眼前这位长得还不错的女人有点东西啊。

    。

    乔安娜听到叶凡的话语，也是一愣，随即拍了拍自己饱满的胸脯，笑着解释：

    “瞧我这记性，都忘记自我介绍了，你可以叫我乔安娜，我是好莱坞的一名演员。”

    “演员？”叶凡疑惑，难道自己是漫威老板的事情被她知道了？

    不然，一位演员又怎么会跑来找他谈合作呢。

    只是，乔安娜接下来的话，推翻了叶凡的猜测。

    “嗯，叶凡先生是东方人，不认识我也很正常，但在美国，我还是有一定知名度的，不过，我来找你谈的合作跟演员没有关系。”

    “我来找你谈合作的目的，是为了米妮娜小姐。”

    “米妮娜？”叶凡有些恍然了，心中有了些猜测。

    “嗯，我知道你是米妮娜找的男朋友，但，这个男朋友应该是假的。”

    “你也不用否认，米妮娜是同性恋的事情，是众所周知的，她是不可能喜欢上一个男人。”

    “哪怕......叶凡先生你确实很帅。”

    说道最后一句话时，乔安娜舔了舔自己火红性感的嘴唇，一脸勾人样的看向叶凡。

    就差没直接在脸上写出“我想和你滚床单”了。

    叶凡脸上的笑容意味不明，斜挑了一下眉毛，那笑容简直都快把乔安娜迷死了。

    女人，并不是不好色，好色起来，比男人更盛。

    只是，乔安娜知道，有一双隐晦的目光一直在注视着她的行为。

    毕竟，她现在可是卡斯帕的床伴啊。

    要不是卡斯帕看着，她估计都恨不得将自己的身子紧贴着叶凡，然后来回摩擦。

    “唉，你是女人，难道都不明白我的魅力？”

    “米妮娜还真对我有想法呢！”

    叶凡说的自然不是假话，毕竟，米妮娜的好感度都已经九十多了。

    而且，近日来对他的行为举止，越发亲密了。

    今天，更是直接亲上叶凡的嘴唇了。

    虽然米妮娜说是演戏给别人看的，但叶凡觉得，米妮娜更像是找了个让叶凡不能反驳的借口，来占他便宜。

    “什么？”

    乔安娜看着叶凡的俊脸，一脸震惊，这可是个大消息啊，要是能带给卡斯帕少爷，估计又能多一笔价值不菲的酬劳了。

    身为女人的她，又怎么可能不清楚叶凡的魅力，她之前说的那些话，其实也只是照着卡斯帕的大概意思说的。

    此时听到叶凡这话，直接就信了九成。

    叶凡在乔安娜说他是米妮娜的假男友的时候，叶凡就知道，乔安娜应该就是那群在背后搞小动作的候选人的棋子。

    他说出这句话的目的，也只是想通过乔安娜的嘴，告诉她背后的人，米妮娜对他是真有意思。

    这样，他应该就能快点回国了吧！

    虽然震惊于叶凡的话，但乔安娜还是没有忘记她找叶凡说话的目的。

    又道：“米妮娜对叶凡先生你有没有感觉暂且不提，我还是来说说找你合作的内容吧。”

    “只要等下有人问起你是不是米妮娜男朋友的时候，你回答不是。”

    “那么，你将会得到一大笔不菲的钱财，同时，也会获得一位罗斯德家族家主候选人的感谢。”

    “候选人之一吧！”

    叶凡抿嘴笑谈，在之一那里尤其加重了语气。

    乔安娜怔了怔，这位东方帅哥好轻挑的语气。

    即使在听到她背后有一位家主候选人，语气中也没有什么敬意，反而语气平淡到像是嘲讽。

    卡斯帕之前没有跟她说过这位东方人的身份，要是让乔安娜知道叶凡是华夏首富的独子，估计也就不会奇怪叶凡的态度了。

    当然了，要是卡斯帕告诉她叶凡的身份，估计会让乔安娜的勾引行为更加大胆和放肆。

    “所以说，叶凡你究竟答不答应？”

    乔安娜语气略显急迫的问道。

    要是这件事情做成了，她得到的赏赐可不仅是金钱上的，还有各种资源上的。

    “不答应。”

    叶凡慵懒的躺在了沙发上，说出的话语却让乔安娜感觉到了坚定。

    “啊？”

    乔安娜错愕。

    明明之前聊得很愉悦啊，这位东方帅哥脸上还一直挂着笑容，怎么此时说出的话语确是如此干脆。

    “叶凡，你确定不再考虑考虑？只要你答应，卡斯帕少爷至少能给你八百万美元。”

    “而且，从此之后，能够得到卡斯帕少爷的庇护，这在美国，是其他人想都不敢想的事情。”

    “至于米妮娜，就算是她真的有些喜欢你，但也只可能是一时的，只是尝个新鲜而已啊。”

    “哦，八百万啊，不需要。”

    叶凡淡淡说道。

    乔安娜是真的没想到，竟然会有人拒绝八百万美元的报酬，这可仅仅只是让他说一句话而已。

    “卡斯帕少爷？”

    “原来叫你和我谈合作的那个人叫卡斯帕啊。”

    叶凡扫视了整个大厅一周，发现了不少望向这边的目光，倒是不知道哪个人才是卡斯帕。

    这时，乔安娜突然靠近了不少距离，拉着叶凡的手，同时用胸脯来回摩擦着叶凡的胳膊。

    声音柔媚道：“只要你答应，我还可以陪你滚床单，我会的姿势可多了，保证让你飘飘欲仙。”

    叶凡确是直接将自己的手给抽开了，甚至还表情十分厌恶的看了眼被乔安娜摩擦过的地方。

    这可把乔安娜给刺激的啊。

    老娘的姿色摆在这里，有这么不堪吗？

    叶凡脸上的厌恶表情可不是假的，他刚才还以为这女人拉着他的手，是想要撒娇，然后再继续透露出一些消息来。

    毕竟他现在是来当米妮娜的男朋友的，自然也是站在米妮娜这边的，能够让乔安娜吐出更多事情，自然也就更好。

    没想到的是，这女人竟然直接拿着她的两对大f贴着他的胳膊摩擦了起来。

    虽然触感确实不错，但一想到乔安娜熟悉的动作，风骚的语气，还不知道被多少男人驰骋过呢。

 第107章 嘲讽【求订阅月票】

    “乔安娜小姐，你好歹也算是个明星，说话还是谨慎点好。”

    “尤其是你的行为，也太风骚了吧，不知道的，还以为你是出来卖的呢。”

    叶凡嘴角勾起一抹冷笑，脸上的厌恶之色很是明显。

    这可把乔安娜狠狠的刺激到了，面容羞红，阴晴不定。

    “啪！”

    这时，一声响亮的巴掌声响起，让整个大厅似乎都安静了片刻。

    “谁，谁打我？”

    乔安娜捂着发红的脸庞，转头咆哮道。

    刚被叶凡奚落了一顿，心里那是有气没地方出，而后，又被人从背面方向狠狠的抽了一记大嘴巴子，那火气直接就憋不住了。

    但她看到后面的那人时，心中的怒火瞬间被浇灭，同时，感觉自己体内有一股寒气在冒。

    “我打的，你不服？”

    说话的正是米妮娜，此时的她，脸上布满了寒霜，再加上浑身上下散发出的女王气场，直接就让乔安娜懵逼了。

    “哪里来的贱女人，竟然敢勾引我的男人，你怕不是想找死啊？”

    几秒钟的功夫，乔安娜没有开口说话，米妮娜却是怒不可遏的继续道。

    她刚进来，就看到了这个贱女人一脸骚媚样的用自己的胸脯在摩擦着叶凡的手臂。

    这让她内心极度不爽，甚至，完全都忘记了她以前也是喜欢女人的。

    更让她生气的是，这贱女人竟然让叶凡感到不爽。

    这点，直接就将米妮娜点爆了。

    是的，让叶凡不爽，才是米妮娜最生气的点。

    这让叶凡知道，也不知会作何感想。

    “快来人，将这个贱货给我扔出庄园。”

    米妮娜可是家主的女儿，是这座庄园的小主人，负责安保的人员自然不敢怠慢，直接就走来了四个人将乔安娜给抬走了。

    被四个安保人员扣住手脚的乔安娜连忙挣扎，这要是真让这四个安保人员给扔出庄园的话。

    先不说她面子上怎么样，就说卡斯帕的面子肯定也不怎么好过，毕竟她是卡斯帕带来的女伴啊。

    虽说是米妮娜扔的她，面子也应该是米妮娜不给的，但乔安娜知道，卡斯帕这人的脑回路有些不正常，谁知道会怎么想。

    而让卡斯帕的面子不好过了，那她的依靠可就没有了啊。

    好不容易才趁机傍上卡斯帕这种级别的富家子弟，要是没了，那就是哭都没地方哭。

    但乔安娜的挣扎显然是苍白无力的，她只是一个娇生惯养的女人，又如何能挣扎得掉几位肌肉发达的男安保呢。

    至于让乔安娜心之念念的卡斯帕，此时正脸色冰冷的看着这一幕，还平静的抿了一口红酒，仿佛很不在意的样子。

    但真的在不在意，只有他心里清楚了。

    毕竟，乔安娜可是她的女伴，就这么被米妮娜说扔就扔，脸面上肯定挂不住。

    乔安娜也不算太无脑，自始至终除了挣扎，都没有叫卡斯帕的名字。

    而米妮娜的举动，也让在场不少看热闹的人不由暗自心惊。

    这米妮娜好像是真的生气啊！

    就因为......那个女人勾引了她的男人？

    她以前不是喜欢女人的吗？

    难不成......是玩真的？

    再一看叶凡的脸庞，不少人心中肯定了自己想法。

    因为，就算是再脸盲的人，也能够看到叶凡的英俊，毕竟爆表的颜值，可不是说说而已的啊。

    阿丹对着自己身旁的女人道：“怎么样，看到米妮娜的颜值，自卑了没有？”

    “有点。”

    ......

    两点半，聚会正式开始。

    罗斯德家族的当代家主，诺曼・罗斯德发表完一番身为主人的讲话后，便走下了高台，然后朝着叶凡和米妮娜的方向走了过来。

    叶凡也是第一次看到米妮娜的父亲，虽然已经五十五岁的年纪了，但诺曼一点都不显老，反而肌肉发达，显示出他的锻炼结果。

    诺曼在之前和自家女儿的谈话中，知道了米妮娜真实的意愿，内心那是感触不已啊。

    他虽然不歧视自己女儿是个同性恋，但内心难免还是有些惋惜的。

    但没想到这个长相帅气的东方小伙，竟然让米妮娜如此青睐，这是他意想不到的。

    心里，那是高兴的很啊。

    走过来，和叶凡握手后，他笑着道：“叶凡，听说你来自那个最神秘的东方古国――华夏？”

    “是的。”叶凡笑着回应。

    作为一个几千年文明不断的古国，华夏在西方人眼中确实是充满神秘色彩的。

    “哈哈，很好，不光是你的国家神秘，你也是个充满神秘意味的人。”

    “额？”

    “哈哈，我的女儿之前喜欢的一直是女人，但自从看到你的照片后，竟然一点都不反感你。”

    “听说你父亲在拓展海外的基建项目，我这里正好有两个，如果你父亲有兴趣的话，可以让他跟我联系，这是我的名片。”

    “当然了，进出口贸易这个你父亲集团一直在做的项目，也可以找我进行合作，我们家族旗下，可是后好几个从事进出口贸易的公司。”

    就在这时，钢琴声缓缓响起。

    米妮娜听到这声音后，确实心中一动，对着她父亲道：“有事情，之后再聊吧，我先拉叶凡去钢琴那边了。”

    然后就拉着叶凡的手，快步走向了钢琴处。

    看着女儿脸上高兴的表情，诺曼先是一愣，随即嘴角露出笑容。

    被米妮娜拉着走，叶凡也是一脸无奈，边走边道：“米妮娜，你该不会是让我上去展示才艺吧？”

    “那当然了，你的钢琴水平那样出色，为什么不展示出来？”

    “可是，我不会那些知名的钢琴曲啊，这上去的话，都不知道演奏什么。”

    “叶凡你识谱水平怎么样？”

    “还行吧！”

    “哦，钢琴上有几本琴谱，我刚才看到的，要是你识谱速度不行的话，那你就即兴演奏，保证在唱的所有人都会被惊呆的。”

    米妮娜挥了挥手，在弹钢琴的那人识趣起身，让了位置。

    米妮娜兴致勃勃的连忙让叶凡坐了上去。

    叶凡坐好后，没有先弹琴，而是翻看了一下琴架上的谱子。

    之前米妮娜拉着叶凡上台的时候，已经有不少人的目光望向这边了，此时，见叶凡竟然还在看曲谱，有一人不由讽刺道：

    “呦，怎么了，不会弹啊？不会弹你上去出丑吗？”

    说话的是卡斯帕，他才刚回来，就看到了坐在钢琴位上的叶凡。

    他出去一趟，就是为了询问一下乔安娜商谈的结果，在听到叶凡拒绝之后，心里也是恼火不已。

    他卡斯帕可不怕米妮娜这女人，先前一直不出声，就是想在得知叶凡的想法后，主动打米妮娜一个措手不及。

    但没想到叶凡竟然直接拒绝，一点商量的余地都没有。

    那可是八百万美金啊，就算你老子是华夏首富，能给你这么多钱吗？

 第108章 自作聪明【求订阅月票】

    “我出不出丑，就不劳烦你费心了。”

    叶凡脸上笑容不变，声音平淡，一点都没有被卡斯帕的话扰乱情绪。

    这不由让卡斯帕大失所望，心中的气不仅没发泄出来，反而更加气了。

    而站在一旁的米妮娜正目光冰冷的看着卡斯帕。

    这卡斯帕平时在她眼皮子底下搞小动作也就算了。

    可今天。

    先是让一个女人来勾引叶凡，随后，竟然还敢公开嘲讽她的男人。

    这对于霸道而护短的她而言，简直是无法忍受。

    当然了，也没必要忍受。

    话语冷冽的出声道：“出不出丑，还轮不到你说了算，真当自己是个人物了？”

    “卡斯帕，你不是也会弹钢琴吗？”

    “既然你说叶凡弹的差，那有本事就来比一比啊，让大家看看你弹的有多好。”

    卡斯帕？

    叶凡心中恍然，原来这人就是卡斯帕啊。

    这是看策反他不成，想要装逼打他脸啊。

    卡斯帕也不是个傻子，对于米妮娜主动提及的比试，他没有立马答应下来。

    心里思索开来。

    嗯？

    难道这个东方男人弹钢琴很厉害？

    不然为何米妮娜竟然主动提出比试，她可是知道我的钢琴水准，虽说比她差了一点，但也还是不错的。

    可琴架上摆放着的琴谱虽是世界级的名曲，但整体来讲，还是比较简单的，基本上钢琴水平达到一般水准的都会。

    之所以摆在琴架上，也只是因为谱子太长了，防止忘谱而已。

    可刚才看叶凡翻看琴谱的样子，缓慢而生涩，就像是第一次见到这谱子一样。

    事实上，叶凡也确实是第一次见到这谱子。

    但翻看的那么慢，是因为他一边在看，一边在记而已。

    毕竟，与其去依靠还没有尝试过的识谱能力，还不如利用“过目不忘”的记忆力，将谱子烂熟于心。

    “额......”叶凡以手扶额，声音中带着无奈的语气，“米妮娜算了，别比了。”

    “毕竟音乐本来就是带给人欢乐，让人愉悦的，比来比去，也就变味了。”

    毕竟也是钱多了，心境也就不一样了。

    再说了，他最多也就当钢琴是一个兴趣，又不是把钢琴当成主要职业，需要积累大量的名气。

    “啊？”

    米妮娜不解，因为她可是见识过叶凡的钢琴水平的，就算是和那些国际钢琴大师相比较，也毫不逊色。

    而且，卡斯帕不是嘲讽了你吗，干嘛不反击回去？

    米妮娜沉思片刻，然后看了眼一脸温和笑容的叶凡，心里顺理成章的想到。

    看来叶凡是懒得和卡斯帕一般见识啊，果然不愧是她看中的男人，就是这么的有男子气概，大气又自信。

    米妮娜看向叶凡的眼眸仿佛更加亮了，甚至，要不是怕叶凡生气，直接就亲过去了。

    双手环抱在胸前，米妮娜目光不屑的看向卡斯帕，缓缓说道：

    “既然我男朋友没兴趣比，那就不比了。”

    米妮娜为了在叶凡这里表现得大度些，连嘲讽卡斯帕都懒得嘲讽了，直接就说叶凡没兴趣比了。

    但这些话落在卡斯帕耳中，就变得不一样了。

    虽然那东方小子说的好听，还什么“音乐是给人带来快乐的，比试就变味了”。

    但米妮娜这么强势霸道的人，竟然都没有放狠话，这就有点耐人寻味了啊。

    作为竞争对手，他又怎么可能不清楚米妮娜的性格呢。

    要是这东方人真的有很厉害的钢琴水准的话，那米妮娜肯定会催着他给自己一个下马威。

    所以......

    卡斯帕的脸上露出冷笑。

    所以这东方小子的钢琴水准其实不怎么样。

    要是叶凡此时知道卡斯帕的心声的话，只会无奈的摇摇头，然后说一句，你想多了。

    是真的想多了，他刚才说的真是心里的想法啊！

    但卡斯帕不信啊，还自作聪明的认为他已经看穿了两人是在演戏，是在自己给自己台阶下。

    “不比了？”

    “我看是怕了吧！”

    “怕了就直说，只要主动认输我也就放过你这东方小子一马了。”

    难得有机会落米妮娜的面子啊，卡斯帕可不想错过。

    米妮娜这女人平时就高傲的很，却偏偏能力还贼强，让他一直找不到机会。

    可现在嘛......哼哼！

    “怕了？笑话。”

    “真是给脸不要脸，叶凡大度，不更你计较，结果你还来劲了。”

    米妮娜脸上露出好笑的表情，目光就像是在看一个傻子一样。

    叶凡也是微微皱起了眉头，怎么这世界上总是有这么多不知好歹的家伙啊。

    既然米妮娜敢主动提出比试，那想来她心里肯定是知道卡斯帕的钢琴水平，知道卡斯帕肯定胜不了。

    可他主动开口给双方台阶下，对方竟然还不依不饶，真当他叶凡是好欺负的？

    还一口一个东方人，东方小子的，他没有名，没有姓吗？

    叶凡觉得，自己以后，还是别太谦虚了，有能力还是露出来的好，免得有这种自以为是的人，恶心他。

    淡淡的开口道：“既然你想比，那就比吧。”

    声音儒雅平和，却透露出十分自信的味道，这让卡斯帕不由一愣。

    这怎么......和预想的完全不一样啊！

    这东方人的声音虽然不大，但感觉好有自信啊！

    难道，他刚刚在故意示弱？

    可是，也不像是在故意示弱啊！

    算了，不管了，要是不答应，那就是他自己胆怯了。

    未战先败，这对于卡斯帕来说，是不能够接受的。

    所以，他朗声应道：“好啊，那就你先弹吧。”

    先看看这家伙到底是什么水准，要是水平太差的话，可以选一首比较炫技的谱子来碾压他。

    要是水平还可以的话，就选一首他最熟练的曲子来比赛。

    但卡斯帕不知道的是，等到他听到叶凡的琴声后，他就没有勇气来继续比下去了。

    因为......水平完全不是一个档次的啊！

    热闹，将不少人给吸引了过来。

    “你觉得，谁会获胜？”

    阿丹环抱着身旁女伴的腰肢，脸上露出淡淡的笑容，对着女伴轻声说道。

    “这......这我怎么好说。”

    那女伴一脸为难，她只是一个模特而已，谁都得罪不起。

 第109章 无力【求订阅月票】

    “有我在，你怕什么，把你认为的想法说出来。”

    阿丹的语气很平淡，却透露出别样的自信。

    “我......我感觉卡斯帕少爷应该胜率更多一些吧！”

    “为什么？”

    “通过阿丹少爷的描述，我也大概知道了米妮娜小姐的性格，以她那样霸道的性格，又怎么会......”

    后面的话女伴没有说出来，但阿丹知道意思。

    “是啊，以米妮娜的性格又怎么会说出‘算了呢’，呵呵，卡斯帕也是跟你这么想的。”

    阿丹嘴角勾起一抹轻笑。

    “啊？”

    “难道阿丹少爷你认为卡斯帕少爷会输？”

    那位女伴脸上露出惊讶的表情。

    “也不怪你们这么认为，米妮娜给人的印象确实太深刻了。”

    “不过，你和卡斯帕都忽略了一个最重要，也是最容易被忽略的点。”

    “那就是，如果有一个人值得米妮娜说出‘算了呢’？”

    阿丹的语气自信而从容，眼神望向叶凡那边，露出深思的意味。

    “阿丹少爷，你是说，米妮娜小姐真的喜欢那位长相英俊的东方帅哥？”

    那女伴满脸不可思议之色。

    “应该是的，以米妮娜的性格，如果不喜欢，她是绝对不会亲一个男人的。”

    “那些以为米妮娜是在演戏的人，都是些脑子里装满屎的家伙。”

    “以她的性格，选个假男友都千挑万选，又怎么可能演这种戏。”

    “不过，是输是赢，还不好说，我们等着看吧！”

    阿丹的话语刚落完，叶凡那边的琴声便响了起来。

    看着如同王子一样，腰背挺拔，气质高雅的叶凡，米妮娜的眼睛里都快冒出星星了。

    好帅！

    好有气质！

    我好喜欢啊！

    而在场的其他女人们，心里更是心动不已。

    不少女人甚至直接露出了花痴样。

    没办法，叶凡的样貌和气质实在是太逆天了，要不是场合不一般，再加上叶凡那里有向来霸道的米妮娜压场子，她们说不定要将舞台围起来。

    而卡斯帕在看到叶凡弹琴的姿势及手感，瞬间就知道了这个人肯定会弹钢琴，而且比他只强不弱。

    叶凡弹琴的那种感觉，即使是一个不会弹钢琴的人，也能体会到不一般的感觉，更何况他还懂钢琴呢！

    那种行云流水般的流畅感，那种将情绪完美传达出去的节奏感，感觉比以前那位教他弹钢琴的大师，还要牛逼。

    再听叶凡弹奏的琴声，卡斯帕甚至都不知道他弹奏的谱子叫啥名，根本就没听过。

    而后，随着叶凡悦耳的琴声持续弹出，卡斯帕的脸色有些发白。

    这......这怎么可能？

    这个东方人，不，好像是叫叶凡的人实力怎么能这么强？

    看叶凡的面容，比他还要年轻不少，可这钢琴水平，简直堪比国际大师啊。

    卡斯帕心中的自信正在被碾碎，摩擦，打击到渣滓都不剩了。

    他突然明悟了叶凡在弹琴之前给他的那个眼神，那意思肯定是在说，小样，竟然敢让我先出手？我先出手你就没自信出手了。

    要是叶凡此时知道了卡斯帕的想法，只会无奈摇头，道一句，你又想多了。

    他只是随便瞥了一眼而已啊！

    卡斯帕听着听着，脸上竟然冒出了冷汗，心里更是拔凉拔凉的。

    深感无力啊。

    同时也对自己刚才非要作死的话语表示无奈和悔恨。

    这下子好了，肯定比不过啊。

    被别人装逼打脸不可怕，可怕的是这个装逼打脸的过程不是一秒两秒，而是十多分钟。

    尤其是，在这个过程中被反复碾压的自信心，和让人万分悔恨的胡思乱想，才是最磨人的。

    但他又不能一走了之，毕竟这些人可都认识他啊，走的话，他是个胆小鬼的标签肯定就贴上了。

    在这里站着，虽然到最后免不了被嘲讽，但他至少敢面对，比直接走给人的印象要好很多。

    良久，曲闭。

    “啪啪啪......”

    现场安静了几秒钟，随后，激烈而热情的掌声响起。

    其中，以女人们的掌声最响。

    显然，叶凡用实力和颜值，征服了在场的所有人。

    叶凡听到这般激烈的掌声，内心也更加高兴起来，很是享受这份荣誉。

    他站起身来，对着人群鞠了一躬，表示自己的感谢。

    好歹也是礼仪之邦的人，礼节自然不能忘。

    随后，他面带微笑的看向人群中的卡斯帕，缓缓说道：

    “下面，就有请罗斯德家族的家主候选人之一的卡斯帕上台演奏。“

    卡斯帕听在耳中，差点就没忍住，破口大骂了。

    这简直是杀人诛心啊，你叫我上台演奏也就算了，那还念那么一大段的名称，生怕别人不知道似的。

    简直是可恶至极。

    米妮娜听到叶凡说出的这段话，脸上的笑容很明媚，那双美丽的眸子很是得意的看了卡斯帕一眼。

    挑衅之意不言而喻。

    但此时的卡斯帕很有自知之明啊，这要是上台去了，展示出他那在叶凡面前，只能称得上菜鸡的水准，肯定少不了嗤笑。

    既然这样，还不如站在台下，说一句我输了呢！

    这样，不明所以的人也不知道他的具体水准，还会觉得他很看得开，有风度。

    不然，在明显对照的情况下，那还不被疯狂嗤笑。

    “怎么，卡斯帕你还不上来，是害怕了吧？早就跟你说过不要比，不要比，我男朋友都这么大度的给你台阶下了，结果却非要自大，现在知道自己有几斤几两了吧？”

    虽然在内心疯狂安慰自己，让自己想开一点，但丹尼尔听到米妮娜这话，还是感觉很气，简直都快气炸了。

    但他真的不敢上台啊。

    实力差距太大，上台去，得到的结果只会是更加无情的嘲讽。

    卡斯帕强吸一口气，然后脸上露出很是勉强的笑容，说道：

    “你赢了，是我之前自大了，没想到你这样的年纪，竟然拥有了如此出色的钢琴水平，堪比那些国际钢琴大师了。”

    夸，肯定要狠狠的夸赞一番的，毕竟显得叶凡越厉害，就不会显得他卡斯帕很菜。

    卡斯帕的话引来了一阵议论声。

    “啊？怎么就不比了？”

    “比个球啊，实力差距太大，难不成还主动找虐吗？”

    “我还以为这个卡斯帕少爷有多牛逼呢，结果竟然连上台都不敢上，就直接认输了。”

    “那是你没搞清楚卡斯帕的水平，也没搞清楚这个东方人的水平，强行上去，脸面上只会更加难堪。”

    ......

    议论声纷纷，让卡帕斯的脸色很是不好看。

    但他偏偏还只能忍着，毕竟这些人说的都是大实话。

    这时，一道声音压过了众人。

    “我想问下，叶凡你弹奏的这首曲子叫什么？我好像从来都没有听过！”

    叶凡视线看了过去，但不认识这个人。

    一旁的米妮娜提醒道：“阿丹・罗斯德，也是候选人之一。”

    叶凡点点头，心里了然，然后对着阿丹说道：“这是我即兴演奏的一首曲子，如果，非要命名的话，你可以叫《夏日时光》。”

    “即兴演奏？”

    不少人议论纷纷，阿丹和卡斯帕也是一愣震惊。

    你家的即兴演奏能弹这么久啊！

    这到底是什么神仙水平啊？

 第110章 帮忙【求订阅月票】

    罗斯德家族的人员，虽然主要从事于商业领域，但还有一部分人从事着其他的行业。

    比如，其中就有一位名叫兰斯・罗斯德的钢琴大师。

    兰斯・罗斯德今年49岁，是名副其实的国际一流钢琴大师，同时，他也是一名作曲家，给日本多部知名动漫配过曲子。

    其实，他原本是不想来参加这场家族聚会的。

    但因为他实在是有些找不到灵感了，就想着放松几天，多出去走走，多和别人交流交流。

    因为他的内心已经过于紧绷了，如果再闭门创造，恐怕会真的憋出病来。

    这点，他已经有过两次经验了。

    现在，他岁数大了，可不想，也不太能有第三次这种经验了。

    让他没想到的是，他竟然在这次的聚会上听到一首极好听的让人放轻松的钢琴曲。

    尤其是对方的演奏手法，不仅远超同龄人，甚至比他这个快五十岁的人都还要厉害。

    简直就是......天才啊！

    是真的天才，他兰斯也算是有天赋的了，但在这种年纪，简直和那位叫叶凡的比不得啊。

    太菜了，恐怕，也就相当于二十个卡斯帕那种水平吧！

    他是听过卡斯帕弹奏的，所以，心里衡量的比较清楚。

    卡斯帕做梦也没有想到，有一天，竟然会有个人将他当成了计量单位。

    见叶凡已经朝台下走下来了，兰斯连忙快步走上前去，他已经迫不及待的和这位天才人物交谈了。

    ......

    卡斯帕现在走也不是，留也不是，内心煎熬极了。

    尤其是在见到叶凡走下来后，卡斯帕就更加不知道该怎么选择了。

    但这时，一道人影从他身旁走过。

    卡斯帕一愣。

    这人他怎么可能不认识，这可是他们罗斯德家族最出名的钢琴大师，在国际上都十分有名的存在啊。

    是当初教他钢琴那位老师的老师。

    当年，他的那位钢琴老师在教他的时候，正巧碰到兰斯大师找自家老师。

    那个时候，他正在弹奏钢琴，有幸让兰斯大师听过，并且指点过几句，让卡斯帕心中感到自豪。

    可是，兰斯大师不是一直很少参加这类聚会吗？

    不管兰斯大师为何来参加这次的聚会，但和兰斯大师交谈，可以很大程度的降低刚才那件事情带来的尴尬和异样眼光。

    不要怀疑兰斯大师的知名度。

    所以，卡斯帕当即打招呼道：“兰斯大师您好，我是卡斯帕啊，当初......”

    谁曾想，兰斯大师像是没听见一样，不仅半分回应没有，反而速度依旧的朝着叶凡的方向走了过去。

    卡斯帕：“......？？？”

    好尴尬啊！

    好像比刚才感觉更加尴尬了。

    心里安慰般的想着，可能是兰斯大师没听到吧，卡斯帕，你可是家主候选人之一，要想开一点。

    兰斯其实是听到卡斯帕的招呼声的，他听力没问题，但他一点都不想理会这个晚辈。

    就今天卡斯帕对待叶凡的态度，就让他感觉很不好。

    艺术家总有些臭毛病，兰斯也有，那就是对待那些他看不顺眼，觉得人品差的，连理都不想理。

    但对于很对他口味的人，他往往热情的很。

    “叶凡先生你好。”

    走到叶凡不远处时，兰斯主动打起了招呼，脸上洋溢出热情而开怀的笑容。

    “您好。”

    叶凡听到了招呼声，转头一看，只见一个有着棕色头发的男人走了过来。

    虽然不知道对方是谁，但叶凡下意识的礼貌，让他连忙回复了兰斯的招呼声。

    “请问您是？”

    兰斯还没说话，一旁的米妮娜连忙提醒叶凡。

    “这位是兰斯・罗斯德，国际一流的钢琴大师，同时也是一位作曲大师。”

    叶凡脸上流露出惊讶之色，这年头，一般钢琴家很少有会成为作曲家的，而作曲家也很少会有成为钢琴家的。

    而兰斯不仅是一位钢琴大师，竟然还是一位作曲大师，这怎么会不让叶凡惊讶。

    “哈哈，作曲大师谈不上，我就是喜欢给一些动漫配曲而已。”

    “幸会幸会。”叶凡边道，边伸出右手，迎向了兰斯准备握手的手。

    兰斯朗声笑道：“该说幸会的应该是我啊！”

    “没想到我今天心血来潮的参加这个聚会，竟然能有幸见识到叶凡先生高超的钢琴水平，和十分出色的即兴演奏。”

    叶凡不好意思的笑道：“大师谬赞了。”

    “哪里，我说的是事实。”

    “叶凡先生的这首即兴演奏，虽然风格上比较简约，但正是因为这种简约，让整体的音乐旋律变得更加朗朗上口。”

    “哦？”叶凡惊疑，这兰斯大师怎么又夸上了。

    “而且，你通过特殊的节奏变化，让人们听到了这首旋律之后，能够迅速抓住听众们的耳朵，在观众的心中营造出十分浓郁的情感氛围。”

    “这首曲子，既表现出来了宁静祥和的美好时光，又展现出来了对于往昔岁月的缅怀和淡淡悲伤之意，就像是一丝触动心灵的电流一样，让人情不自禁的为之惊叹。”

    叶凡：有这么好吗？我自己都没觉得有这么好，别夸我了啊，再夸我真的会信的。

    “谢谢兰斯大师的夸赞了。”

    这次叶凡没有太过谦虚，只是礼貌性的谢谢，毕竟，在美国最不流行的就是谦虚。

    “叶凡先生，我有件事情想找你帮忙。”

    兰斯大师沉吟思索了片刻，才略显迟疑的说道。

    “什么事情？如果我能帮得上忙的话，会尽力的。”

    叶凡深知人际关系的重要性，尤其是在异国他乡的，能少得罪人就少得罪人，能力所能及的事情，帮一帮也没事。

    好歹，这位听米妮娜介绍，兰斯也是一位颇有名望的人啊。

    “不知道叶凡先生还记不记得刚才演奏的曲子，我目前正在给一部动画电影配音乐，但编到最后一首的时候，有些灵感枯竭了。”

    “今天听到叶凡先生弹奏的曲子，我感觉，我要的那首曲子就是它。”

    “哪怕是叶凡你现在只记得大概也行。”

    “当然了，酬劳方面肯定是不会让叶凡先生吃亏的，和我一首曲子的价格一样。”

 第111章 滋味不错【求订阅月票】

    叶凡愕然，他还以为是什么事情呢，原来就是这么一件小事。

    他同时也知道，兰斯大师说的非常有诚意了，他一个没有丝毫名气的人，竟然能享受和兰斯大师一样的价格。

    叶凡指了指自己的脑袋，笑道：“我记忆力还是很不错的，差不多能够将刚才弹的完全写下来。”

    兰斯大喜：“那就太好了，不过，叶凡先生您究竟答不答应？我相信，这部动画电影绝对不会辱没你这首曲子的。”

    “能帮到兰斯大师我很高兴，自然是答应的。”

    “不过，不知道您说的是哪位动漫大师？”

    “宫崎骏！”

    “宫崎骏大师？”

    叶凡又怎么可能不知道宫崎骏这位著名的动画大师呢，不论前世还是如今的这个平行世界，宫崎骏都是当之无愧的殿堂级大师。

    他的作品不仅治愈人心，还引人深思。

    “听叶凡先生的语气，看来是知道宫崎骏的啊！”兰斯呵呵笑道。

    “肯定认识啊，我从小就喜欢看他的作品。”

    叶凡说的从小，其实是前世。

    叶凡激动的话语让一旁的米妮娜有些惊讶，心中沉吟思索，看来自己回去后，得补一补这个叫宫崎骏的人创作出来的作品了，哪怕是动漫。

    叶凡好奇问道：“兰斯大师，不知能否透露一下动漫的名称？”

    “龙猫。”兰斯笑着道。

    “龙猫？”叶凡惊讶。

    作为宫崎骏大师的粉丝，他能不知道龙猫是什么时候出的吗？

    在前世，1988年就上映了《龙猫》电影。

    而且，《龙猫》这部作品，在叶凡心中，那是最喜欢的一部了，反反复复看了几十遍都看不腻。

    《龙猫》所营造的感觉，就是小时候对世界幻想着的感觉。

    可没想到的是，这部作品在这个世界，竟然到现在才出来。

    这该死的时间线啊！

    不过，一想到自己的曲子，竟然有机会出现在自己最喜欢的动画作品上，就十分的开心。

    “难不成叶凡先生听说过宫崎骏的这部即将推出的新作？”兰斯好奇道。

    “咳，听过，我比较崇拜宫崎骏大师，所以有关注过这方面的消息。”

    叶凡解释着，心里想的是，我要是说我将这部动画都看完了，不知道你是什么表情了。

    不过，既然时间线不一样，不知道这部平行世界的《龙猫》会不会有不一样的地方！

    “哦？那还真是很有缘分啊，难怪叶凡先生你能写出这么触动人心灵的曲子，都是缘分啊。”

    接下来的时间，叶凡和兰斯找了个地方坐下来，闲聊了起来，让一旁的米妮娜颇有些醋味。

    叶凡都还没和她说过这么多话呢！

    下午四点二十分，舞会开始了。

    米妮娜总算是逮着机会了，连忙对叶凡道：“走，叶凡我们去跳舞吧！”

    “啊？”叶凡一脸问号，“可是我不会跳舞啊。”

    米妮娜闻言，眼神确是一亮，总算有个叶凡不会的东西了。

    连忙道：“不要紧，这种舞动作比较慢，我来教你。”

    “可是......”

    “快点嘛，别可是了，我肯定不会让你去出丑的啊。”

    “额，那好吧！”

    叶凡无奈一叹，任由米妮娜将他拉向了舞池。

    米妮娜本身就是最受瞩目的几人之一，毕竟是最有希望成为家主继承人的候选人。

    而叶凡，凭借逆天般的颜值，再加上刚才展示的才华，受到的瞩目也是不低的。

    两人一来舞池，瞬间就吸引了大量的目光。

    “叶凡先生也来跳舞了，看来我的风头要被抢走了啊，哈哈。”

    不知何时，跳着舞的阿丹已经到了米妮娜和叶凡两人的身旁，阿丹开着玩笑道。

    叶凡对于这个阿丹谈不上讨厌，便回应道：“哪里，阿丹先生说笑了。”

    米妮娜确是暗自皱眉，他们这四个候选人中，彼此之间可谈不上有多友好。

    而且，其中就阿丹的城府最深，心思最让人琢磨不透，每做一件事，都是很有目的性的。

    可是，为何他主动来和叶凡说话？

    这绝对不正常！

    等阿丹和他的女伴离开后，米妮娜小声说道：“以后，别太搭理这个阿丹。”

    “怎么了？”

    “我和他本来就是竞争关系，彼此之间也谈不上有什么友好，更何况，阿丹心思太深，为了目的往往不择手段，跟他靠近，不会有好事的。”

    “原来是这样，我知道了。”

    叶凡笑着点头答应。

    在美国，他目前最信任的，除了阿诚叔外，就只有米妮娜了，毕竟米妮娜对他的好感度太高了。

    “那就好，叶凡，你要相信，我是绝对不会害你的。”米妮娜道。

    “这点，我相信。”叶凡点头。

    “啊？”

    米妮娜惊声，叶凡的回答好干脆啊，就像是下意识回答的一样。

    米妮娜的脸上藏不住的喜意，看向叶凡的目光，仿佛有着波光秋水，情意绵绵。

    “额......”

    察觉到米妮娜秋水般的目光，叶凡愕然，这妮子，肯定是理解错了。

    “我的意思是......”

    叶凡想稍微解释一下，但米妮娜没有给他机会，道了一声：“我知道了。”

    随后，踮起脚吻住了叶凡的嘴唇。

    “唔～”

    叶凡的话语直接就被堵住了。

    你知道个鬼啊！

    你知道能干出这事？

    同时，米妮娜抱着叶凡，配合着缓慢的音乐，跳起了舞。

    这一幕，不仅让叶凡惊呆了，还让在场的所有人的脸上都露出了惊讶之色。

    这......这怎么可能。

    不会吧，难不成米妮娜真的转性了？

    竟然公然主动吻上了一个男人。

    这次可不比在车上吻的那次啊。

    在车上，虽然开了门，但周围的人较少，而且，视线会受到一定的阻挠。

    而这次的舞池可是足够宽广的。

    叶凡下意识的配合着米妮娜的舞步，心里在疯狂吐槽，这米妮娜是真会真便宜啊。

    仗着这里人多，让叶凡不好拒绝，毕竟，你一个当别人男朋友的，连亲吻都拒绝，这不是主动承认是假的吗？

    心知肚明和主动承认，这可是两个完全不同的概念啊！

    不过，米妮娜的嘴唇好软啊，身上也好香啊！

    滋味，好像不错......

 第112章 电话【求订阅月票】

    感受到唇齿间的牵扯，叶凡心中也冒起了邪火。

    这女人，普通亲吻也就算了，竟然还动用舌头。

    虽然挺香软的，但你这就得寸进尺了，真当他不是男人啊？

    于是，他的舌头也突出了重围，杀进了敌方阵地。

    感受到杀进自家地盘的敌人，米妮娜愣神片刻，随即反应过来，却没有丝毫慌张。

    心里更是得意的笑了起来，看来她把这男人的火气给勾上来了。

    她没有阻挡，任由对方攻占她的领地，因为，对方的领地也被她把持着。

    两股势力相互纠缠，分离，再纠缠，再分离，当真是杀得如火如荼。

    而舞会上，那些目光注意着这边的人，可以说是心中思绪万千啊。

    在他们眼里，这两人一边往死里亲，一边优哉游哉的跳着舞。

    神奇的是，闭着眼的两人连脚都没有互踩过，如同天作之合般的默契。

    咳！

    也不注意点影响！

    不知道有很多人看着吗？

    还亲的这么香。

    虽然还没吃饭，但他们突然觉得自己像是已经吃撑了，这狗粮撒的有点多啊！

    就这亲嘴的样子，谁以后要是再说他俩是假的男女朋友关系，那特么就是睁着眼睛说瞎话。

    谁不知道米妮娜的性子，她是需要演戏的人吗？

    而且，就算是米妮娜演戏，她会付出这么大吗？

    而此时，正坐在沙发上的阿城叔，就这样静静的看着两人，虽然脸上依旧紧绷，但嘴角还是微微勾起了一抹笑意。

    年轻，真好啊。

    而且，小凡的魅力是真的高，这才几天啊，就将西方的第一美人给勾搭上手了，简直是神速啊。

    这要是再过个一两个月，会不会该让米妮娜的肚子里有东西了？

    只是，阿城叔不知道的是，并不是叶凡主动撩妹的，而是米妮娜主动上手的。

    而此时，从门外走进舞会大厅的诺曼・罗斯德也看到了这一幕，脸上不由露出了会心的笑容。

    看来，她的女儿这次是动真格的了。

    之前米妮娜喜欢女人的时候，他虽然明面上没有说什么，但心底里还是有些遗憾的。

    遗憾没有外孙抱。

    这次的结果，虽然是由一些意外情况造成的，但他还是很满意的。

    想着，诺曼心中冷笑，要是没有那几个搞出意外小动作的人，他的女儿又怎么会遇到她喜欢的人呢！

    呵呵，所谓的偷鸡不成蚀把米也就是如此了吧！

    为了感谢，他就不准备将那几个人扫除了，还是继续留给女儿当踏脚石吧！

    ......

    良久，唇分。

    再不分，米妮娜感觉她会缺氧死的，反正这事急不来，以后有的是机会。

    叶凡因为有超级游泳能力的缘故，肺活量得到了极大的提高，气息还比较平稳，但他的脸色也略显红润。

    讲道理，这是他第一次（舌）吻啊，完全敌不过米妮娜这家伙，全程都是被米妮娜带着走。

    但看着此时喘着粗气的米妮娜，叶凡总算是找到了一丝报复的快感。

    语气调侃道：“吻的爽吧？”

    “爽！我还想再来一次。”

    米妮娜看向叶凡的眼睛，露出玩味的笑容，说出了自己内心最真实的答案。

    叶凡：“......？？？”

    看看你大口喘气的样子，竟然还想要再来一次？

    我就想问你，你气喘顺了吗？

    这是命都不想要了，找刺激呢？

    “怎么？你气息这么平稳，还怕我？”

    米妮娜环抱着叶凡的脖颈之处，脸上带着玩味且得意的笑容。

    “我怕你？”

    “搞笑呢！”

    “不对！”叶凡回过神来，义正言辞道，“你这是在占我便宜好吧，竟然还有脸说我怕你。”

    “肯定有脸啊！”

    米妮娜右手摸着自己的侧脸，还捏了一下，道：“你看，不是在这呢吗，皮肤细腻又q弹，还挺水润的，想亲吗？”

    “我......我想亲你个大头鬼。”

    叶凡咽了下口水，义正言辞道。

    “呵呵！”米妮娜捂嘴轻笑，“可我怎么看到你咽口水了？”

    “我那是口干！”叶凡嘴硬道。

    “口干，那我再给你点水吧！”

    说着，又要亲上来了。

    “够了，亲的还不够吗？你气都还没理顺，是想憋死你自己吗？”

    “哦？这是心疼我吗？”

    “没有！”

    “那你的意思是，等我气理顺了，还可以再亲。”

    “呵，你理解错了。”

    “哼，明明刚才和我相互纠缠的时候，还挺主动，挺乐意的，结果一结束，就翻脸不认人了。”

    米妮娜笑容更盛，语气调侃。

    叶凡无奈了，米妮娜顺杆往上爬还挺强的。

    “我那是主动吗？我那是反击。”

    “行，你说什么就是什么。”

    米妮娜笑着，语气不置可否。

    “我......”

    耍嘴皮子，叶凡还真没米妮娜的水平。

    ......

    晚上，米妮娜的庄园。

    叶凡洗完澡后，围了个浴巾，便走出房间自带的浴室。

    这时，叶凡的电话响起。

    叶凡快步走过去，拿起手机一看，竟然是叶诗龄这小妮子。

    他接通电话，顿时，小妮子好听的声音传了过来。

    “叶凡哥哥，你那边应该是晚上了吧？”

    “嗯，你应该刚起来没过久吧！怎么，想我了？”

    叶凡拿着手机，坐在床上，然后背部斜靠着床头，脸上浮现出温和的笑容。

    “肯定想你啊叶凡哥哥，简直是想死你了。”叶诗龄笑吟吟道。

    “我也想你啊，对了，都忘记问你了，你成绩考的怎么样？现在应该是出成绩了。”

    叶凡心里突然想到，然后稍微估算了一下时间。

    那边，叶诗龄笑呵呵的道：“叶凡哥哥你完全不用担心，不仅没挂科，反而比之前考的要好很多，班级前十。”

    “哈哈，厉害了。”叶凡夸赞道。

    “那是，对了，叶凡哥哥你到底什么时候能回来啊？”米妮娜道。

    “这个，就有点说不准了，没个准信。”叶凡无奈道。

    “哦！”小妮子失落的叹了口气，“那......那个叫米妮娜的对你好不好啊？没有为难你吧？”

    为难？

    为难是有为难，不过意思可能跟你说的不一样。

    至于对他好不好？

    除了正在攻略他这一点，都还挺好的。

    “还好，没有为难。”

 第113章 发生了什么？【求订阅月票】

    “对了，那我给你的怀表没有丢吧？”

    “没有，听你的话，一直放在行李箱内。”

    “那就好，反正想我的话，就看屏保就行，对了，屏保没换吧？”

    “没换，一直都是你的照片。”

    ......

    在叶凡和叶诗龄聊完后不久，敲门声就响起了。

    “米妮娜？”叶凡询问道。

    “是我，快开门。”米妮娜的声音传来。

    “这么晚了，还不睡吗，来我这里干嘛？”

    叶凡无奈起身，边说着，边走去开门。

    “睡不着，想找你聊聊天。”

    米妮娜说着话，门便开了。

    看到门外的米妮娜，叶凡一愣，随即问道：“你睡不着找我聊天也就算了，可你还带着红酒来，是想干嘛？”

    “想把你灌醉啊！”

    米妮娜笑吟吟的说着，走进房间，顺便脚往后踢了一下，将门带上。

    “将我灌醉？”

    叶凡指着自己，愣了愣，随即冷笑道：“我可不觉得你将我灌醉，会有什么好处，不管如何，吃亏的可都只会是你。”

    “哦！”米妮娜不置可否。

    这时，米妮娜突然惊疑一声：“咦，这是谁啊？”

    叶凡被米妮娜的话吓了一跳，还以为她说自己房间里有其他人。

    等顺着米妮娜的目光望去，才发现她看的是自己的手机。

    原来，他的手机刚才没有息屏，还亮着呢，而屏保，正是叶诗龄的照片。

    “那是我妹！”

    叶凡快步走了过去，将手机拿在手上。

    米妮娜眼眸之中闪过一丝惊讶：“咦，你们家的基因是真好啊，没想到你妹妹也长得这么漂亮。”

    叶凡突然想到米妮娜的性取向，连忙道：

    “长得再漂亮也没你份，我可警告你，别对我妹妹有想法，不然我肯定不会饶过你的。”

    米妮娜都不知道换过多少任女朋友了，渣女属性无疑，要是让她招惹上叶诗龄，还不知道会造成什么样的后果呢。

    米妮娜呵呵笑道：“不对你妹妹有想法也行，只要你允许我对你有想法就行。”

    米妮娜将两只高脚杯摆放在桌子上，然后将手上拿着的那半瓶红酒倒了一些出来。

    叶凡挑了挑眉，惊讶道：“你不是喜欢美女吗？现在看到我妹的颜值，竟然答应的这么干脆？”

    米妮娜将红酒杯拿起，抿了一小口，没有回答，笑容有些让人捉摸不定的看着叶凡。

    其实，她刚刚确实被叶诗龄的颜值给惊艳到了。

    毕竟这可是颜值高达99分的绝色美人啊。

    但看到叶诗龄的照片，却并没有像当初看叶凡的照片那样，给她带来异样的感觉。

    如果是在没有遇到叶凡之前，她遇上这种世间无双的绝色，肯定会有想法。

    但现在嘛！

    惊艳归惊艳，她就喜欢叶凡。

    “你还没回答我的问题呢？”

    叶凡心情有些烦躁，他真不想诗龄妹妹被米妮娜这种渣女伤害。

    “那你也没有回答我的问题呢！”

    米妮娜挑了挑眉，似笑非笑的看着他。

    “什么问题？”叶凡不解。

    “我能对你有想法吗？只要你答应，我对谁都没有想法了。”米妮娜挑眉一笑。

    “你这是威胁我？”叶凡微微皱眉。

    “不是，我这是在询问。”

    叶凡望了过去，米妮娜眨巴着眼睛看着他，那模样既不霸道，也不强势，反而很可爱。

    一副可怜兮兮的小表情。

    这种反差萌让叶凡有些被震惊到了，甚至一度以为，自己出现了幻觉。

    不行了，叶凡感觉自己对米妮娜的好感度又上升了好大一截。

    “这个......得让我好好想想。”

    叶凡摸了摸下巴，沉吟片刻后，才说道。

    “好，那我就一边喝酒一边等你回复。”

    叶凡：“......？？？”

    “唉，不是，我说米妮娜，你不是管理着好几家公司的吗？不用上班，不用开会啊？”

    “不用。”

    “......”

    “那好，我答应了。”

    叶凡说道，反正不管是他答不答应，米妮娜都不会停止攻略他的。

    “嘻嘻，那来亲一个吧！”

    米妮娜听到叶凡的回答，高兴的将高脚杯里的所有红酒都一口闷了。

    “不是，我说的是答应让你可以有这个想法，不是说答应当你男朋友。”

    “是啊，我现在的想法就是想亲你。”

    “我去！”

    “反正今天都亲了两次了，一次比一次久，还差这一次吗？”

    “不是，那......算了，亲就亲吧，被你说的好像是我吃亏了一样。”

    叶凡冷笑一声，随即主动吻向了米妮娜。

    米妮娜眼中闪过一丝狡黠，嘿嘿，能主动第一次，就能主动第二次......

    不知道为什么，叶凡感觉这次的触感更妙了。

    浓郁的红酒香味传来，香唇带着酒香和些许甘甜滋味。

    ......

    第二天一早，晨光透过窗户照耀了进来。

    感受到有些刺眼的阳光，叶凡眼皮微动，意识醒了，但人不想醒，处于半醒半不醒的状态。

    但嘴唇和喉咙传来了干涩感，以及自身膀胱所带来的强烈腹胀感，让他不仅睡不着，反而像是催命符般的催着他起床。

    叶凡终于忍受不了，揉了揉惺忪的眼睛，翻了个身，准备下床去上厕所。

    但翻身的时候，他却感觉到了阻碍。

    什么东西啊？

    叶凡伸手往旁边的被子里一摸，瞬间就被吓醒了。

    怎，怎么回事？

    叶凡连忙看去，只见一张精致的脸庞被被子遮掩了半边，那金黄柔顺，带着微卷的长发就散落在他枕头附近。

    他连忙将被子掀开，瞬间就让米妮娜雪白的肌肤显露于空气之中。

    我去，真要命啊！

    叶凡连忙将米妮娜的身子盖住，本来他就被尿涨的难受，现在又看到这副景象，有种快要爆炸的感觉。

    来不及思考那么多了，他连忙起身，动作快速而小心的越过米妮娜，朝着厕所奔去。

    “舒服！”

    将库存的水释放干净，叶凡忍不住呢喃一句。

    只是......我是什么时候不着片缕的？

    而且，米妮娜也是光溜溜的，不着片缕。

    叶凡想到了今天早晨的情景，有些头痛，是真实的头痛。

    昨晚，到底发生了什么？

 第114章 画面【求订阅月票】

    叶凡用手指轻轻揉了揉两边的太阳穴，稍微缓解了一下脑袋的胀痛感，同时也在努力的回想着昨晚的事情。

    昨天......和米妮娜吻完之后，就陪着她喝了会儿酒。

    米妮娜只带了半瓶红酒，很快就被两人喝完了。

    但那时两人都喝出了兴致，于是，米妮娜就又从负二楼的酒窖拿上来了一箱红酒。

    然后喝着喝着......

    咦？

    怎么后面的就想不起来了，

    仿佛后面的记忆被斩断了一样。

    难不成......是喝蒙圈了？

    虽然红酒度数相比较白酒来讲，要低很多，但也架不住量多啊，而且喝红酒的时候，虽然刚开始没有什么影响，但后劲还挺强的。

    “一早起来，就光着身子满屋跑？”

    不知何时，米妮娜略显倦意的声音响起，顿时吓了叶凡一个激灵。

    视线看了过去，只见米妮娜打着哈欠，正一脸饶有兴致的模样看着他。

    想到自己现在的状态，叶凡连忙伸手挡住了下面重要部位。

    “你什么时候醒的？”叶凡惊声问道。

    “额，就你刚才摸我胸的时候就将我弄醒了，当时我还以为你一大早就来了兴致，没想到是跑去上了个厕所。”

    语气中，似乎还带着一丝小遗憾。

    “手感怎么样？”米妮娜道。

    “什么手感？”叶凡道。

    “就刚才摸我的手感啊。”米妮娜将身子撑起，上半身靠着床头。

    “......”

    “哈哈！”见叶凡没有回答，米妮娜得意的笑了一声。

    随后道：“别挡了，该看的昨晚我都看完了，还有什么好挡的。”

    叶凡不敢置信：“所以......昨晚我们真的那个了？”

    “这种事情还要怀疑吗？”

    米妮娜撩了一下散落在额前的一缕秀发，柔声道。

    “我现在脑子里面跟个浆糊似的，我真的不明白，怎么就......我俩就那啥了！”

    叶凡觉得，他现在说话的思路都出现问题了。

    “有没有觉得脑袋痛？”米妮娜道。

    “有。”叶凡回道。

    “那不就是了，昨晚你喝了太多酒，偏偏酒量又不怎么样，再加上我长得挺漂亮的，所以你就和我那啥了。”

    “我......主动的？”

    叶凡一只手指着自己，满脸不敢置信。

    “那当然了，我酒量可比你好多了。”米妮娜笑了笑，“怎么，不信？”

    叶凡现在也觉得没必要挡了，快步走到床上，用被子盖住了下半身。

    “不是不信你，只是有些不敢相信我自己竟然做出了这种事情。”

    “对不起！米妮娜。”

    “我......”

    叶凡话语没说完，就被一旁的米妮娜吻住了嘴唇，叶凡甚至能感觉到，米妮娜嘴里的酒香味。

    唇分后，米妮娜才缓缓开口道：“其实你也没必要道歉，要不是我自愿的话，你认为你能得逞？”

    “当然了，要是你真觉得有歉意的话，那以后就和我正式交往吧！”

    “虽然不知道结果如何，但有这个过程我也很开心了。”

    听到米妮娜这安慰性的话语，叶凡更加愧疚了。

    他虽然还估摸不准自己的酒量，但对自己的身体素质还是有个大概估量的。

    经过系统强化后，他的力量可不是一个女人能够挣脱得了的，哪怕米妮娜会一些简单的格斗技巧。

    这时，米妮娜掀开了被子，将大半的身子显露于空气中。

    “怎......怎么了？”叶凡连忙问道。

    “我......我想去上厕所！”

    米妮娜看到自己光洁的身子后，也觉得自己掀被子的动作有些轻率了，脸上不由浮现出酡红之色。

    “哦！”叶凡尴尬应声。

    米妮娜看了眼她这边的床周围的地上，发现根本没有任何衣物，脸色就更红了。

    昨晚确实太过疯狂，衣服都不知道被丢到哪里去了。

    但强烈的尿意促使着她不得不立马去厕所一趟。

    她此刻也算是体会到叶凡刚才的尴尬和羞意了，虽然两人确实做了那事，但将全身全部坦然显露于对方眼里，还有有些别扭的感觉。

    只是，这还不是让米妮娜最羞的，更羞的还在后头。

    只见米妮娜下了床，刚站起身来，没走两步，就差点摔倒，幸好手扶住了床边。

    叶凡立马掀开被子，将差点摔倒的米妮娜扶到了床边坐下。

    然后才问道：“怎么这么不小心啊？”

    米妮娜羞红了脸，道：“你以为我想啊，还不是你昨晚太那啥了，不仅让我那里现在都还是痛的，更是连脚都软了。”

    “啊？”

    叶凡瞬间心领神会，懂了意思，有些不知所措，耳根子都有些发红了。

    所以，系统的那次身体强化，其实也强化了肾吧！

    不然，以米妮娜的身体素质，又哪里会表现得这么柔弱的样子，连站都站不稳了。

    “叶凡，你快扶我去厕所，我快憋不住了。”

    米妮娜略微有些窘迫的声音传来，让叶凡从思绪中回过神来。

    “好。”

    好在，米妮娜整座庄园的马桶，都是坐便式的，倒是没有出现更加令人尴尬的情况。

    ......

    将米妮娜扶回床的时候，叶凡突然注意到了床单的正中心，有几点嫣红存在。

    这......不是吧！

    叶凡经历过一次这样的场景，对于这种画面又怎么可能不熟悉。

    “米妮娜你......”

    米妮娜这时也顺着叶凡的目光，看到了那幅画面，脸色更加红润了。

    “嗯！”

    顺着叶凡的话，嘴里轻轻嗯了一声。

    “可是......你不是和很多任女朋友滚过床单吗？又怎么会......”叶凡眼神颇为复杂。

    “我只是和她们浅尝即止，又没有过度深入，自然是有的。”

    米妮娜低着头，耳根子都出现了羞意，面对这场景也颇有些难为情。

    将米妮娜抱回床上，盖好被子，一时间，气氛有些微妙。

    叶凡心里想着，唉，这次是真的对不住米妮娜啊。

    酒后乱性也就算了，夺走的还是她的第一次。

    他现在突然好想抽支烟，尽管他不会抽，但至少能缓解一下内心的心情，因为他现在满脑子都是乱的。

    “咕咕！”

    安静的空间里，突然出现了肚子叫的声音。

    叶凡看了过去，轻声问道：“饿了？”

    “嗯。”米妮娜回道，语气中，颇有些撒娇的意味。

    “那好，我去厨房那边先找点吃的东西，让你先垫垫肚子。”

    “好！”米妮娜脆声应道。

 第115章 新董事长【求订阅月票】

    穿好衣服后，叶凡走下楼去。

    厨房在别墅的最东面，叶凡去的时候，米妮娜的米其林大厨――温妮，已经在做早餐了。

    平常的时候只做米妮娜一人份的食物，现在多了叶凡，也才两人份的食物，所以也用不着帮手，一个人做就挺轻松的了。

    至于阿诚叔......一般都是自己去外面吃的。

    倒不是不给他吃的，只是阿诚叔想自己去外面吃而已，当然了，前提是叶凡是呆在米妮娜的庄园内，他才敢去吃。

    “温妮，早上好！”叶凡走进厨房，顺便打了声招呼，“请问，有什么吃的吗？米妮娜饿了，我来找点吃的。”

    “米妮娜饿了，你来找吃的干嘛？”

    “难不成你们的关系已经到那一步了？”

    温妮像是想到了什么，一脸不可置信。

    还没等叶凡开口说话，温妮叹了口气，又道：“算了，你长得这么帅，也难怪米妮娜会心动了。”

    “烤箱内的华夫饼差不多要烤好了，我先去戴手套，准备等下将东西取出来。”

    “咖啡已经泡好了，就在那边放着，等我取出华夫饼后，你就拿上去吧！”

    ......

    “咖啡温度怎么样，应该不烫了吧？”叶凡问道。

    “你都吹了这么久了，肯定不烫了啊，温温的，刚刚好。”米妮娜笑着回应。

    看着米妮娜略显憔悴的样子，叶凡突然想到，他好像有一个能够帮到米妮娜的技能啊！

    “乐于助人（剩余3次）”

    这个技能的基本介绍是，最大程度的帮助目标克服当前困难，也许，真的有用。

    叶凡没有迟疑，直接动用了这个限定了次数的技能。

    突然间，米妮娜感觉自己身体内仿佛出现了一道暖流，游遍周身，她身体上的酸痛，好像在慢慢的消退。

    这是幻觉吗？

    米妮娜震惊了！

    好像......身体状况确实比之前好了很多，而且，越来越好了。

    难道，这就是爱的力量？

    她出现这种变化，不就是喝了叶凡为她吹得温度适宜的咖啡后，才出现的吗。

    “身体感觉怎么样？”

    “有没有好点？”

    叶凡犹豫了一下，问道。

    虽然这么说确实有点明显，但他还是很关心米妮娜的身体状况的，毕竟，都是他自己......

    米妮娜笑了，笑得十分的开心，笑得十分的甜蜜。

    柔声说道：“我感觉好了很多，一定是我刚才喝了你为我吹过气的咖啡，让我的身体感觉到了爱意，所以就变好了。”

    “额......”叶凡略显愕然的摸了摸鼻子。

    姑娘，你自己都不觉得这解释有点牵强吗？

    要是爱情能够治病救人，那也就不会发生那么多悲剧了好吧！

    而且，你这么说，是不是有点对不起医生啊！

    不过，叶凡也没有过多解释，也解释不清。

    温和道：“虽然有点不靠谱，但你觉得是，就是吧！”

    “那你慢慢喝，我先去上个厕所。”叶凡说道。

    “嗯！”米妮娜点头，温顺的像个小绵羊。

    叶凡倒不是要方便才来的厕所，而是因为，他才记起好像每日的签到都还没进行的。

    呼唤出系统面板。

    “系统，进行签到。”

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励，1.波音747-200b(改装版)，2.汉兴投资股份有限公司百分之七十一的股份（董事长身份）。”

    “两份奖励？有点意思！”叶凡摸着下巴，喃喃自语。

    波音747-200b，还是改装版，价值至少三亿美金，而且，还是保守估计。

    至于这个汉兴投资，叶凡倒是没听说过。

    这时，叶凡裤兜里的电话，响起了电话铃声。

    叶凡看了一眼屏幕，是一个陌生号码。

    “喂，请问是叶凡叶先生吗？您之前全款订购的波音747-200b(改装版)已经检查完毕，可以交货了，请问您现在要，还是先放我们这里存放着？”

    “如果现在要，或者是近期要的话，您可以指定一个机场，我们将飞机开过来。”

    “先放着吧！我这段时间比较忙，等过段时间再通知你们。”

    “好的叶先生，再见，祝您生活愉快。”

    挂断电话，叶凡不得不佩服这系统效率，刚签到完，电话就打过来了。

    没出叶凡意料，第二个电话也很快打了过来。

    “请问是叶先生吧？我是汉兴投资股份有限公司的现任ceo，叫胡成明，先恭贺叶先生获得公司百分之七十一的股份，直接通过董事会，成为汉兴投资的董事长。”

    电话那头，汉兴投资的ceo胡成明经过心中的反复排练后，才打出了这个电话。

    别听话语中显得很放松，但他一直都说的比较谨慎。

    没办法，实在是事情发生的太快了啊！

    今天他刚到公司上班，就听到消息说昨晚董事长去世了。

    死了不要紧，但听说前董事长的所有股份之前就已经卖给了一个神秘买家。

    虽说他胡成明是个ceo，很响亮的名头，但他既不是元老，也不是投资人，就只是一个彻彻底底的打工仔而已。

    当即立马通过前董事长的家人，获得了这位神秘买家的电话。

    他是个打工的，自然要联系一下新老板啊，至少，也要弄清楚这位老板的态度。

    “哈哈，胡先生你好，我是叶凡，希望公司在你的带领下，越干越好。”

    叶凡语气显得轻松大方的，略带官腔的说了一句，让胡成明的内心稍微安心了一点。

    看来，这位叶董事长没有想动他位置的想法。

    这，自然是好的。

    当即应声道：“好的，我相信有了叶董事长的加入，一定会让我们公司更加繁荣的。”

    这时，叶凡突然想到了自己的那一栋楼，说道：“对了，我名下在魔都的滨江花园有一栋楼，你等......”

    听着这位神秘的叶董事长的话，胡成明瞳孔微缩，眼睛瞪大。

    这位新董事长也太豪横了吧，竟然在魔都的滨江花园拥有一栋楼，而且，还是最好的一号楼。

    作为汉兴投资的董事长，他基本见闻还是有的，能不知道滨江花园一号楼的价值吗！

    总价值至少值七十亿人民币啊！

    毫不客气的说，就滨江花园的一户房，就比整个汉兴投资还要值钱，毕竟那一户房的价值，至少都是八千万人民币。

    而汉兴总价值，才值四千万人民币。

 第116章 绝对不亏【求订阅月票】

    而这位新董事长，竟然让汉兴投资进行管理。

    咳！准确的说应该是代为管理。

    从中获得的资金收益，是不会，也不可能进到汉兴投资的公司账户上的，毕竟这是叶凡的私人财产。

    汉兴投资就相当于是一个工具人一样，为叶凡处理相关事务，然后获得叶凡的一些酬劳而已。

    但就算是当个工具人，也让胡成明心里既高兴，又激动！

    因为，他知道这是新董事长给汉兴投资送的一份大礼啊。

    一个总价值四千多万的投资公司，管理一栋价值七十亿的房产，这要是稍微炒作一下，汉兴的名头瞬间就响了。

    然后，招牌不就立起来了吗？

    哈哈哈哈！

    胡成明心里那个高兴啊！

    对于这位新董事长的决定，胡成明看出了他对于汉兴的重视和想法。

    再加上这位新董事长雄厚的财力，恐怕汉兴投资未来几年，将会发生天翻地覆的变化。

    想到这，不禁让这位刚满四十岁的中年男人的内心有种炙热的感觉，眼中满是激动和亢奋的神色。

    他原以为，这辈子最高的成就，到顶了也就是一个千万级公司的ceo而已。

    毕竟，他的学历极大的限制了他的发展，哪怕他很有能力。

    能走到这一步，还是因为他花了二十多年的努力，才成就了如今的他。

    但没想到，这次突然空降的董事长，竟然拥有如此之多的财富，而且，还对汉兴投资如此照顾，直接就送了一份开门大礼。

    胡成明心里想着，看来，自己有必要将大半家当拿出来的，趁着其他人对这位新董事长还了解不多的时候，尽量购买一些能够买到的股份。

    “应该都跟你说清楚了吧？”叶凡说道。

    “清楚了，清楚了。”胡成明连忙下意识的点头，“您放心，有您这份大礼，我一定能将公司的名气打出去的，迅速将汉兴投资这块招牌给立起来。”

    “名气？招牌？”

    叶凡疑惑。

    自己刚才有说这两个词吗，怎么就扯上关系了？

    “不是利用滨江花园的这一栋楼，然后炒作名气，扩大汉兴投资知名度，吸引更多的资本目光吗？”

    胡成明迟疑：“难......难道是我还有什么没理解透彻的地方吗？”

    听胡成明这么一说，叶凡明白了，他虽然在商业上比较小白，但又不是个傻子。

    心里有些哭笑不得，这胡成明果然不愧是一家公司的ceo，脑补能力够强的啊。

    他其实只是单纯的觉得自己管理这栋楼很累，比较每天微信上都有很多找他聊房子的人。

    有些是真想买，或者是想租，有些则是抱着别样的目的接近叶凡的。

    至于什么目的......有钱，又有颜，你说是什么目的。

    尤其是，当叶凡给那些有意向买房的客户微信号后，直接就在网上泄露了出去。

    导致有很多目的不单纯的女人，一加上微信，就直接撩骚，更甚者，还会发一些不堪入目的照片。

    搞得叶凡很是烦躁。

    他毕竟只是一个人，哪有这么多精力处理各种杂七杂八的事情。

    毕竟，房子虽然只有八十八户，但每天加他的人简直数不胜数，光是回消息就会让他日夜无眠。

    幸好的是，当初他在留微信号的时候，留了个心眼，留的是刚创建没多久的微信小号。

    “不，你没有理解错。”叶凡笑着道，“只是，我有一点需要补充。”

    听到大老板说自己没有理解错，胡成明心里还是很高兴的，至少没有在老板面前留下个坏印象。

    可是听到但是两个字后，心里又紧张了起来，这是话里有话啊。

    果然，不愧是身价几十亿的大老板，虽然声音听着年轻，但这套路，还是熟悉的套路。

    毕竟好歹也是混了职场这么久的人了，胡成明对于这种带有转折的话语，还是很熟悉，也很无语的。

    尽管，胡成明自己也经常这样说话。

    连忙道：“董事长您说。”

    “呵呵，别紧张，我只是说一些补充性的话语，你说的已经很不错了。”

    叶凡笑了笑，同时在心里吐槽，是脑补的很不错。

    “你要是想扩大公司的知名度，可以蹭我的热度。”

    “啊？”

    “你可能还不知道，我在网上还是很火的，尤其是最近将鼠首送回国，更是让我的热度再度暴涨，持续占据国内热搜前十。”

    咔擦一声。

    胡成明的脑海内仿佛有闪电狂雷响起，将他给震住了。

    最近闹得火热的鼠首回归时间，他自然是知道的，基本上各大新闻媒体机构都进行了相关报道。

    该不会这位刚刚上位的新任董事长，就是那位吧？

    是了，应该是了。

    董事长叫叶凡，那位华夏首富的儿子也叫叶凡。

    而且，听董事长的声音还这么的年轻。

    但，胡成明怕自己想岔了，还是问了句：“董事长你就是那位华夏首富的儿子，叶凡？”

    “当然了！”叶凡应声道。

    卧槽！

    这下是真牛逼了啊！

    难怪声音听起来这么年轻就拥有了如此巨额的财富，原来就是华夏那位最近声名鹊起的顶级富二代啊！

    这下子，胡成明对于公司未来的发展就更有信心了。

    树大好乘凉啊。

    看来自己收购股份的步伐得快点才行，这波，绝对不会亏！

    光是外界知道华夏首富之子，是汉兴投资的董事长后，这股价就会暴涨，更别说其他的了。

    “好的，好的，我一定会将事情办好的，绝对不会让叶董事长的付出浪费半点。”

    叶凡：“......？？？”

    兄弟，你真是太会想事情，太会说话了。

    我根本就没付出什么啊！

    就连这股份，都是签到奖励的。

    可被你这么一说，我自己都感觉我付出很多了。

    交代完后，叶凡挂断了电话，面容平静的走出厕所。

    而另一边，胡成明挂断电话后，内心可一点都不平静啊。

    他先是核实了一下滨江花园一号楼究竟是谁的，在确认完后，直接给老婆打了个电话。

    “喂，老婆，你统计一下咱们家的总积蓄，这次，我要干一票大的。”

    电话那头：“？？？”

 第117章 收购漫威？【求订阅月票】

    米妮娜吃完早餐后，身体也恢复的差不多了。

    “身体现在怎么样了？”

    叶凡帮米妮娜将额前的一缕秀发送到了耳后，语气温柔道。

    “恢复的已经很好了，基本上所有的负面状态都没有了。”

    米妮娜看向叶凡，眼眸之中流转着爱意。

    “那就好。”叶凡柔声道。

    这时，有道手机铃声响起，这铃声，是米妮娜的手机。

    “咦，听着声音，好像是在沙发底下吧？”

    叶凡说了一句，然后下了床，走到沙发处，往底下一瞧，还真见到了一个亮着屏的手机。

    位置不算太中间，叶凡稍微一伸手，便够着了。

    只是，当叶凡看到手机屏幕是，确是愣住了，只见手机的屏幕上出现了七八道白色裂痕。

    站起身来，朝床那边走去，边走边道：

    “米妮娜，你手机屏幕好像坏了，还有，你这手机，怎么到沙发底下去了？”

    米妮娜没好气的白了他一眼：“这事你还问我？你说我会将自己的手机扔到沙发底下吗？”

    叶凡将手机递给米妮娜，然后指了指自己，疑惑道：

    “你是说，是我？”

    “这不是明摆着的事吗？不是你，还能有谁！”米妮娜没好气。

    “可我扔你手机干嘛？”叶凡问道。

    “因为昨天我手机放在裤兜里啊！”

    想到这事，米妮娜脸色就又红润了起来。

    “啊哈哈！”

    叶凡闻言，瞬间懂了，挠了挠头，尴尬一笑。

    “喂，斯蒂芬妮，找我有什么事？”

    给米妮娜打电话的正是她的秘书，斯蒂芬妮。

    “老板，我刚刚收到消息，加文・罗斯德有意收购漫威漫画公司。”

    “我估计他也是看中了漫威公司的潜力，想要在这家公司崛起之前溢价收购。”

    “我们要不要提前下手？毕竟我们之前已经在和漫威的ceo有过接触了，优势还是更加明显的。”

    由于米妮娜是开了免提的，叶凡自然也听到了。

    这个加文又是谁啊？

    竟然还想收购漫威公司？

    而且，听电话那头的语气，米妮娜似乎也有想收购的意思啊！

    米妮娜话语淡定的道：“哦，这件事情不急，之前我们跟奥黛丽・曼卡斯特接触时，她的态度很强硬，想来应该是得到了幕后那位老板的具体指示，不想卖。”

    “所以，我们完全没必要着急，就让加文去撞墙吧！”

    “好的，我明白了。”斯蒂芬妮应声道。

    “对了！”像是突然想到了什么，斯蒂芬妮又道，“米妮娜，最近跟那位帅哥相处的怎么样？”

    “如果实在是没办法克服心理问题，其实你不用勉强的，你可以将他让给我，表面上你们也可以是情侣关系，一直到你当上继承人，怎么样？”

    叶凡：“......”

    就这，都能扯到他，也是够了。

    唉，颜值逆天的结果，往往就是这么的充满烦恼，始终都会被不明身份的人给惦记着。

    米妮娜听到自家秘书的话，就知道她还对叶凡念念不忘。

    要是在这之前，米妮娜可能会很生气，但现在，她不仅没生气，反而嘴角露出了一丝玩味的笑意。

    哼！

    叫你惦记，我想，你是没这个机会了。

    看了眼一脸复杂神色的叶凡，米妮娜说道：“那就不用了，我和他已经进行到最后一步了，差点今天就起不了床了。”

    “啊？”

    “你们就那个了啊！”

    “昨天？”

    电话那头的斯蒂芬妮听到米妮娜的话，手一抖，差点就将手机摔下来了。

    我去！

    假的吧！

    米妮娜这家伙，竟然真的......

    米妮娜笑着道：“对啊，就是昨天晚上发生的事。”

    一旁的叶凡听着这话，有点汗颜。

    你们西方人倒是真放的开啊，竟然直接和别人说起了这事，虽然对方也是个女的。

    斯蒂芬妮这时突然想到了什么，眼珠子一转道：“米妮娜，听你这描述，那位东方帅哥那方面很强啊，竟然能让你差点都起不了床，需不需要人分担一下，我觉得我可以的。”

    叶凡：“......”

    “哈哈哈。”看了眼叶凡无奈的表情，米妮娜笑了笑，随后道，“不用了。”

    “再考虑考虑嘛！”秘书撒娇的声音传来。

    “不可能！”米妮娜眼中闪过一丝狡黠，“对了，忘记告诉你了，叶凡他现在就在我旁边，而我是开了免提的，所以你刚才说的话都被叶凡听到了哦！”

    “啊？”

    电话那头，斯蒂芬妮的脸色刷的就红了。

    这种事情，和朋友聊都有点大胆了，也就是因为米妮娜之前爱好女，所以她才会这样说。

    但是米妮娜这家伙，竟然开了免提，还让议论的那个人听到了。

    超级尴尬啊！

    “米妮娜你......我......“

    ......

    挂断电话后，米妮娜心情愉悦。

    哼！

    叫你惦记着叶凡！

    “那我就先下去吃东西了啊？”

    叶凡见米妮娜现在的状态确实不错，然后想到了自己已经有些饿的肚子，说道。

    “哎，先等等我，等我穿好衣服后，一起下去。”米妮娜连忙道。

    “好！。”叶凡应声。

    米妮娜将被子掀开，将诱惑的身段展示了出来。

    叶凡本来就一直看着米妮娜，却没料到她的这个动作，下意识的看直了眼。

    米妮娜察觉到了叶凡的目光，直接放下了准备穿的衣服，然后下了床，走到叶凡的面前。

    “啊！不穿衣服吗？”叶凡看着米妮娜越来越近的身子，感觉喉咙有些发干。

    米妮娜嫣然一笑，语气妩媚的说道：“这不是让你看的更清楚一点吗！”

    “额，不......不必了，你还是快些穿好衣服吧！”叶凡嘴唇发干道。

    “想不想再来一次昨晚的运动？”米妮娜突然道。

    “不......不用了，快将衣服穿好吧！”叶凡煎熬道。

    “等下再穿，我突然想起，昨晚我们做了运动，今天都还没洗澡的呢。”

    米妮娜手指抚摸着叶凡的胸膛，妩媚道。

    “那......那你去洗吧！”

    叶凡心中煎熬，退后了一步，因为他感觉自己已经有些压制不住身体的反应了。

    “不行，你也运动了啊，要一起洗，顺便再换身干净的衣服。”

    米妮娜走上前一步，双方的距离又回到了刚才。

    这还没完，米妮娜双手环绕在叶凡脖颈之处，叶凡感觉到了胸膛前的柔软触感。

    口干舌燥道：“你再这样，我有点受不了啊！”

    “那就不要忍受。”

    米妮娜吻了上来，随后春色满屋......

 第118章 过往【求订阅月票】

    洗完澡后，叶凡和米妮娜下了楼。

    看着餐桌上的食物，叶凡莫名无奈，因为，这些食物都凉了。

    主要是因为这次洗澡的时间有点长了。

    唉！

    太强了也是有烦恼的。

    “要不，我去让温妮把这些食物给加热一下？”

    米妮娜的脸上浮现出了红晕，眉宇间，藏不住的羞意。

    要不是她要求洗澡，也不会耽误这么久的时间，害的叶凡准备吃的早点都凉了。

    “不用，凉的也可以，天气这么热，吃点凉的也好，反正，热的我刚才也已经吃过了。”

    叶凡笑着看向米妮娜。

    “啊？”

    “你今天什么时候吃过热......”

    米妮娜的话语戛然而止，她听出了叶凡话里的意思，眸光中媚意流动，情不自禁的吻了叶凡一下。

    “那好，就吃冷的吧！”米妮娜笑着道。

    餐桌上。

    叶凡边吃着早餐，边说道：“米妮娜，刚才跟你打电话的那个是谁啊？”

    “哦，是我的秘书，叫斯蒂芬妮。”

    “当然了，我跟她没有过那种的关系，而且，我其实跟温妮也没做过那方面的事情，只是她单纯的喜欢我，但又因为她做的东西很好吃，所以就让她来这里当我的专厨了。”

    “至于和温妮的亲吻，主要还是因为我在同性方面，对待这个不怎么在意，以后一定不会让温妮再亲的。”

    叶凡有些哭笑不得，我只是好奇问了一句，你解释这么多干嘛！

    不过，叶凡心里也知道，这是因为米妮娜紧张他，在意他，才解释这么多的。

    “咳。”叶凡干咳一声，“谁没个过去啊，我之前也有过一个女朋友的。”

    “有我漂亮吗？”米妮娜好奇道。

    叶凡摇头笑道：“没有，不过，你这关注点有点特别啊！”

    “那就好！”米妮娜笑了笑，“那你们怎么分了？是因为你主动提出分手的吗？”

    也不怪米妮娜这么想，毕竟叶凡长得这么帅，性格也很好，而且还是华夏首富的儿子，脑袋没问题的女人都不可能提出主动分手。

    “不是。”叶凡摇头苦笑，“是她主动提出分手的。”

    “啊？”

    米妮娜捂着嘴唇，满脸都是不可思议。

    有些不敢置信道：“怎么会？她竟然主动提出分手？”

    “我的天啊，世界上竟然会有这么不懂得珍惜的女人。”

    像是想到了什么，米妮娜随即笑道：“虽然有些生气于她竟然这么不懂得珍惜，但一想到她这么做让我有了机会，我还是挺高兴了。”

    “......”

    米妮娜继续八卦道：“当初你前女友为什么提出分手啊？”

    因为她实在是找不到叶凡的缺点，很不理解叶凡前女友的想法。

    “因为五十万人民币！”叶凡现在回想过去，觉得是多么的可笑啊。

    当初追他的人那么多，真是瞎了眼才看上白雪。

    比白雪长得漂亮，条件好的又不是没有。

    只怪当初白雪搞出来的阵仗太大了，搞得叶凡还真以为遇到了真爱。

    没想到，确是一个拜金女，爱情骗子，还骗了那么多条生命。

    “就为了五十万？还是人民币？”

    我的上帝！

    米妮娜感觉自己的脑子都有些发热了，她实在是不能理解。

    先不说叶凡的家世了，就单说他的颜值，就远不止这点钱好吧！

    五十万人民币还不够她换个跑车轮胎的呢！

    “嗯，更准确的说，是被一位土豪给包养了，每个月给她五十万的包养费。”叶凡说道。

    “难道她不知道你是华夏首富的儿子吗？”米妮娜问道。

    “呵呵！”叶凡苦笑一声，“那个时候，我的身份还是孤儿。”

    于是，叶凡将自己的过往大概的讲给了米妮娜听。

    这不由让米妮娜暗自惊讶，没想到叶凡竟然还有这么一段悲凉的过往，竟然从小到大都是在孤儿院长大的。

    米妮娜莫名伤感，走过去，抱住了坐在凳子上的叶凡：“突然好心疼你。”

    这句话，瞬间就让叶凡感动了，普通，但包含了无穷的感情。

    只是......

    叶凡瓮声瓮气的开口道：“你再不放开，我就算肺活量好，不会窒息而死，可身体也会起反应的啊。”

    洗面奶的感觉确实很......舒服，所以就......

    顿时，伤感的氛围被叶凡的一句话给搅没了。

    米妮娜没好气的白了他一眼，脸色微红，重新坐好。

    叶凡继续道：“被老爸认亲的时候，是分手后的事情。”

    “而且，那个时候，其实我虽然也长得帅，但相比较现在，还是差了一些的。”

    说着，叶凡将手机拿了出来，翻到了一张以前的自拍照，然后递给了米妮娜。

    米妮娜好奇接过手机，看了一下，说道：“也很帅啊，虽然和你现在相比是差了一点，但这容貌，就算是和好莱坞的男明星作比较，也是能排在顶尖位置的。”

    听到米妮娜这话，叶凡也知道对方并没有说谎。

    毕竟，就算是在拥有洞察之眼后，叶凡都没见到有颜值超九十分的男性。

    这里的男性是指普通人。

    至于明星......就叶凡见过的那个顾少卿而言，颜值也不过才九十二而已。

    而那，都已经称得上是华夏极具代表性的流量明星了，风头正盛的当红小鲜肉。

    确实，男性相比较女性而言，颜值好像普遍性的没有那么高。

    可能，这跟洞察之眼计算的方式有关吧！

    具体如何，叶凡也不知道。

    “对了米妮娜。”叶凡说道，“我之前听你说，想要收购漫威公司？”

    “是啊！”米妮娜看着叶凡，“从漫威这次独立拍摄出来的《钢铁侠》来看，这家公司在未来的潜力，是很大的。”

    “叶凡，你可能对这家公司不怎么熟悉，但漫威所创造的ip影响力是经过了几十年的沉淀所积累下来的，它在美国人的心中，具有着非同一般的独特情怀。”

    “说来惭愧，我之前确实没怎么注意过这家公司，还是因为这次《钢铁侠》在美国乃至全世界掀起热浪后，才注意起来的。”

    “我甚至感觉，漫威这些个ip，能够创造一个庞大的漫威帝国。

    叶凡心中赞叹，米妮娜这眼光确实不错，在前世，漫威被迪士尼收购后，确实让漫威大放异彩，成就了一个漫威帝国。

    只是......你竟然说我不怎么熟悉漫威？

    叶凡心中偷笑，思索了片刻后，说道：“其实，这家公司的幕后老板就是我。”

    他倒是想看看米妮娜知道真相后的表情如何！

    “啊？”

    米妮娜媚眼睁大，满脸惊讶。

    由于漫威不是上市公司，很多消息都没有公布，所以很难查到漫威的背后老板是谁。

    尤其是，叶凡还很低调。

    “没想到吧？”叶凡好笑道。

    “这哪里是没想到啊，这根本是没往这方面想好吧！”米妮娜眉头微挑，给了叶凡一记白眼。

    叶凡笑了笑，道：“其实，你要是想往这方面发展的话，可以收购dc漫威公司。”

 第119章 蓝洞【求订阅月票】

    “DC漫画？”米妮娜摇了摇头，“虽然DC漫画的历史比漫威还要长，但是，它现在的发展可不怎么样。”

    （设定需要，勿喷）

    “尤其是，在背靠时代华纳后。”

    叶凡知道米妮娜的意思，但他也更加知道为什么DC被时代华纳收购后，更加衰败了。

    想了想，叶凡说道：“DC现在的衰败，其实最大的原因，就是在于时代华纳。”

    “嗯？”米妮娜轻咦一声，静候下文。

    “时代华纳的高层对于DC的干涉太过严重了，完全限制了DC本来的发展。”

    “如果说我之前对待漫威的态度，算得上是放养政策，那么，华纳对DC的态度就是完完全全的圈养，目前DC的内容创作方向完全由华纳决定，外行过度干涉，衰败也就不足为奇了。”

    “当然了，我也只是说一下我的观点而已，而且，华纳愿不愿意出手还是一个问题呢。”

    叶凡笑了笑，看向米妮娜。

    米妮娜嫣然一笑：“听你这么一说，确实可以考虑一下。”

    “对了，那个叫加文的也是你们这些候选人之一吗？”

    能被米妮娜重视，又姓罗斯德，叶凡下意识的就往这方面想来。

    “嗯。”米妮娜点点头，“候选人总共四位，除了我之外，其他两人你在聚会上也都见过了，而这个加文，昨天并没有参加聚会。”

    “加文现在掌握的产业是最暴利的，涉及赌博和军火。”

    叶凡惊讶：“这两大产业可不是一般人能掌握的啊，莫非......”

    “是的，你想的没错，主要是他背后的那个人在给他撑腰，也就是他的父亲。”

    “他的父亲掌握的资源涉及赌博，军火两大方面，都是超级暴利产业，是除我父亲和卡斯帕父亲外，在罗斯德家族话语权最大的人。”

    “尤其是，听说加文还在暗中进行毒品生意，我之前之所以会知道丹尼尔从事这方面的生意，也是因为收集加文情报的时候，顺便知道的。”

    额......

    叶凡汗颜。

    要是让丹尼尔知道，米妮娜根本就没有追查过她，仅仅只是在搜集其他人情报的时候，顺便知道了他的情报，不知道会作何感想。

    怕是心里会郁闷到吐血，也说不定。

    这时，叶凡突然有些好奇，这个加文竟然涉及两个，不，或许是三个这么暴利的行业，那米妮娜为何还能在所有人的表现中，是最优异的呢？

    心中想着，叶凡也问了出来：“那米妮娜你从事的行业是哪方面的？”

    米妮娜道：“游戏，投资，和新能源行业。”

    米妮娜看向叶凡，嘴角勾起一抹笑意：“你知道蓝洞游戏公司吗？”

    “知道。”

    叶凡点点头，蓝洞就是制作出了绝地求生这款游戏的公司，一经发布，直接就成为了今年最爆款的游戏，没有之一。

    如果英雄联盟这款游戏在的话，可能还能够稍微对抗一下，但问题是，这个世界的英雄联盟根本就还没有诞生啊！

    不过，米妮娜竟然提到了蓝洞，难不成......

    “蓝洞在06年就被我给收购了，之前它是不叫这个名字的，后来是被我改成蓝洞的。”

    卧槽！

    叶凡之前还只是以为米妮娜有蓝洞的股份，没想到她竟然将蓝洞给收购了。

    这眼光，这运气也太好了吧！

    叶凡甚至都有点怀疑米妮娜也是穿越者了。

    但一想到以米妮娜的家世，要真是穿越者的话，恐怕已经是全球首富了才对。

    一想到绝地求生今年在全球的火爆程度，叶凡瞬间就懂了米妮娜为何能够成为最出色的候选人了。

    另一边。

    加文・罗斯德背靠在名贵皮革打造的老板椅上，抽着上好的雪茄烟，将体内的烟气缓缓吐出后。

    他才对着那位身材性感，模样好看的秘书道：“接触的怎么样了？”

    秘书微微躬了躬身，语气恭敬道：“老板，漫威的那位叫奥黛丽・曼卡斯特的CEO态度很强硬的拒绝了，说他们老板之前已经吩咐过来，不卖，不管是谁！”

    “哦？”加文皱着眉头，语气略显不满的说道，“居然这么不给我加文・罗斯德面子！”

    秘书说道：“老板，其实你也没必要生气，之前米妮娜小姐那边和漫威接触，得到的也是这个结果。”

    加文：“我自然知道米妮娜接触过，也被拒绝过，但我心里头还是不爽的很，居然一点面子都不给，一点商量的余地都不留。”

    “难道她不知道，在美国，金钱至上，多少本来可以崛起的企业，在龙头资本的打压下，解散的解散，收购的收购，金钱可以压死人，可不是一句玩笑话，尤其是美国。”

    “不过，她背后的那位老板究竟是什么来头啊，态度竟然敢这么强硬，怕不是真有什么依仗吧？”

    “克丽丝，你到底查清楚了没有，漫威的新老板究竟是谁？”

    “这个......还需要一点时间。”秘书支吾道。

    “真是......算了。”加文想发火，但一看到克丽丝美丽的容貌，一想到克丽丝在床上时候的娇媚模样，加文心就软了，但其他方面却强硬了起来。

    “你过来，蹲下。”克丽丝听到加文少爷的话，心中瞬间就懂了意思，毕竟这也不是第一次了。

    被克丽丝温柔的服侍着，加文又说道：“听说，这个叫奥黛丽的长得很美，几乎和那个已故的赫本一模一样，甚至，因此，被称之为小奥黛丽，不知道是真是假？”

    奥黛丽出身中产阶级，但却不怎么参加聚会，所以名声其实不怎么显露的。

    加文也是对漫威公司感兴趣，才了解到这家公司的CEO竟然是一个美人。

    “是真的，我刚才有收集道她的照片，在我手机里，您要看吗？”

    不知道为什么，克丽丝在说话的时候，有点口齿不清。

    “这种事情你怎么不早说，快拿过来，当然了，小宝贝你也大可放心，就算奥黛丽长得和赫本一样，我该宠幸你的，还是一样。”

    接过手机一看，加文眼前一亮，这模样，还真是一个模子刻出来的，尤其是那份神韵，简直了，不由让加文更加兴奋了。

    “漫威公司可以先不着急，但这人嘛......嘿嘿嘿！”

 第120章 心理问题【求订阅月票】

    纽约时间，下午三点，叶凡接到了奥黛丽的电话。

    “老板，你都来美国差不多三天了，竟然一次都没有来过公司，就更别说看我了！”

    “作为老板，最起码也该来视察一下公司吧！”

    奥黛丽的声音传来，语气虽然清冷，但却有点小撒娇的幽怨意味。

    要是让漫威公司的其他人听到了奥黛丽的这句话，指不定心里有多么惊讶呢。

    因为，在他们心中，奥黛丽做事干脆，一副女强人的样子。

    甚至，都没见过她和其他男人一起约过会。

    不知道的还以为，她清心寡欲呢！

    但他们不知道的是，这世间有一句真理名言，那就是颜值即是正义。

    就算是电视电影动漫里的反派，只要颜值够高，也会有很多人喜欢。

    奥黛丽不和其他男人约过会，其实根本原因在于他们的颜值不够。

    而且，就算是颜值够的，在奥黛丽心里没有感觉，也是不会理会的。

    额......

    叶凡挠了挠头，确实，这点确实做的有些不厚道，虽然他是老板，但都到美国了，居然都不去自家公司看看。

    尤其是，这家公司还是在纽约，在同一个市的。

    不过，去公司也就算了，让我特意来看你是什么意思？

    “那好吧，那我就明天过来一趟。”

    “好的，那我就先提前欢迎老板来视察工作了。”奥黛丽笑着道。

    在继续闲聊了几句后，叶凡挂断了电话。

    见叶凡已经挂断电话了，米妮娜将一颗葡萄放到叶凡嘴里，然后语气略显好奇的问道：

    “听你这语气，是漫威的那个美女CEO打的电话？”

    “是啊！”叶凡大方承认，这事情没有什么好不承认的。

    然后看向米妮娜，眼中闪过一丝玩味，语气调侃道：“怎么，担心多了一个情敌啊？”

    米妮娜给自己的嘴里也放了一颗葡萄，咀嚼着道：“这点，我倒是不担心。”

    “因为，我感觉我现在的想法有点奇怪。”

    “怎么个奇怪法？”叶凡好奇的看向米妮娜。

    米妮娜没有回答，而是先问了叶凡一个问题：“我想问下，在你眼里，是如何看待百合的？”

    “不支持，也不反对，当然了，要是某对我喜欢的女明星百合了，我估计会嗑cp。”

    叶凡思考片刻后，缓缓说道。

    “也就是说，是不讨厌，甚至是会有点喜欢的那种。”米妮娜总结道。

    “差不多。”

    叶凡回答道，同时心中突然想到了前世的一部动漫，叫超神......

    在蔷薇和凉冰百合的时候，他特别喜欢，特别期待后面的剧情。

    但后来，他就穿越到了这个平行世界......

    米妮娜继续说道：“那对于断袖呢？”

    叶凡皱了皱眉道：“恶心，不能理解，相信性取向正常的男性对于这种情况，大多都是我这种心理。”

    他接着说道：“不过，对于有些女性而言，可能会很喜欢吧！”

    “是啊！”米妮娜点了点头，“这主要还是性取向问题，喜欢女的，觉得女女没啥大问题，喜欢男的，觉得男男没什么。”

    “而我，虽然喜欢你，但对于其他男性不感兴趣，而且，我对女性的那种......就还是有的，叶凡你应该能听懂吧！”

    “能听懂。”叶凡说道。

    米妮娜继续道：“所以，我对于你和其他女人有什么亲密举动的话，其实，没有太妒忌的感觉，但是，心理上也肯定会有些不舒服的，就......就是一种很怪很怪的感觉。”

    “当然了，我并不是说对你爱的不够，只是......可能心理上有些不同......”

    米妮娜皱着眉头，目光有些忧虑的看向叶凡。

    她也是鼓足了勇气才向叶凡说明自己心理上存在的问题的。

    同时也怕，怕叶凡因此而厌恶她，讨厌她，疏远她。

    毕竟，确实很怪！

    就好比当初那个乔安娜勾搭叶凡的时候，她最生气的点，其实是乔安娜让叶凡不开心了。

    感受到米妮娜忧虑的目光，和愁眉不展的表情，叶凡没有说话，而是直接就将她抱入了怀中，鼻尖甚至能嗅到米妮娜秀发上的香味。

    同时，叶凡在心里暗叹了一声。

    从米妮娜的话语中，叶凡能感受到米妮娜的不安，也能感觉到米妮娜的勇气，更能够感觉得到米妮娜对他的爱意。

    所以，他选择了先不说话，用自己的实际行动，给米妮娜安慰，和自己的态度。

    感受到叶凡温暖而有力的怀抱，米妮娜心中泛起了甜蜜，嗅着叶凡身上特殊的淡香味，她的眼中爱意更盛。

    在这个怀抱中的她，很安全，很安心，让她忍不住想要一直被抱着。

    尽管米妮娜的性格确实是比较霸道的，但对于自己心中爱着的人，她的态度可以很软，可以很萌，可以很害羞，也可以很甜蜜。

    哪有什么一成不变的性格，只是因为主要性格掩盖了其他性格而已。

    过了一会，米妮娜语气温柔的说道：“听到我这些话，叶凡你有讨厌我吗，毕竟我心理可能......”

    没等米妮娜说完，叶凡打断了她的话，只是说出了三个字：“不讨厌。”

    说完，双手将米妮娜精致的脸庞托了起来，吻住了她的嘴唇。

    嘴唇上的感触，就是最好的回答。

    这个吻，很久才分开。

    唇分后，米妮娜的第一句话，就是：“叶凡，我的唇，甜吗？”

    “甜，比刚才吃的葡萄还甜。”叶凡笑着道，说完，又吻了她一下。

    叶凡看着眼前的米妮娜，回想之前，他好像，是在发生那件事情之前的晚上，就已经喜欢上了米妮娜。

    就因为那句充满着反差萌的话，和那副可怜兮兮的小表情，简直将叶凡给萌翻了。

    米妮娜眼中波光流转，思索着，道：“叶凡，咱们今天晚上去外面的餐厅吃晚餐吧，吃完晚餐，我们再去看电影。”

    叶凡沉吟片刻后，才道：“好吧，不过得早点去，不能去的太晚了，毕竟，对于你们这边的情况我还是稍微有些了解的，不比我的国家安全，尤其是晚上。”

    “再加上，我是个东方人面孔，而你又那么美丽，就更加不安全了。”

    “嗯，听你的。”

    米妮娜嫣然一笑，然后十分甜蜜的又亲了叶凡一口。

 第121章 奥黛丽・曼卡斯特【求订阅月票】

    第二日上午，沐浴着略显温热的眼光，叶凡睁开惺忪的睡眼，醒来。

    将身子撑起，坐在床上，然后伸了伸懒腰，舒展了一下全身。

    “呜～”

    许是叶凡的动作惊扰到米妮娜了，她呢喃了一声，也睁开了略显迷糊的双眼。

    然后，眼睛又闭上了，不过，还是声音懒散的说了一句：“早啊叶凡，就醒了啊！”

    叶凡闻言，看了看墙上的挂钟，有些好笑的说道：“现在可不早了，都九点半了好吧！”

    “哦。”

    米妮娜只是语气迷糊的应了一句，然后便没了声响，睡着了。

    叶凡看着米妮娜这副嗜睡的样子，忍不住摇了摇头，轻笑道：

    “现在知道困了吧，昨天故意把我火气勾上来的时候，怎么没想到今天会这么困？”

    “呜～还不是你折腾的太久了，要不然早就睡了，现在还怪我！”

    米妮娜眼睛闭着，处于半醒半睡之间，所以，听到叶凡的话语，虽然意识模糊，但还是忍不住语气不清的说了一句。

    叶凡轻轻揪了揪她粉嫩的耳朵，语气温和道：“好，不怪你，怪我，是我太强了行吧，以后我争取快一点。”

    “也......也不是......那个意思嘛！”

    米妮娜语气迷糊的撒娇道。

    “呵呵，那你接着睡，我吃个早餐后，就去漫威一趟。”

    叶凡调笑一声。

    “嗯！”

    米妮娜轻声嗯了一下，表示自己知道了。

    叶凡见状，便掀开被子，准备起床穿衣服。

    可就在这时，他的背后传来了一道声音。

    “先吻一下我。”米妮娜懒散的话语传来。

    “可我都还没有刷牙啊，等我洗漱完后再吻你。”

    叶凡转身，将米妮娜眼眉上的一缕秀发拨开，柔声说道。

    “不要，反正又不臭，吻我。”

    米妮娜的声音充满了撒娇的味道。

    “那好吧！”

    叶凡笑着，无奈一叹，便吻向了米妮娜的脸颊。

    “不对，是吻我的嘴，你吻错了。”米妮娜眼睛没有睁开，语气迷糊的提醒道。

    “好。”

    说完，叶凡便亲了下去。

    ......

    美国纽约第五大道417号。

    叶凡看着招牌醒目的漫威公司，嘴角勾起，朝着那里走了过去。

    “先生您好，欢迎来到漫威公司。”

    叶凡刚进门，前台的白人美女便十分热情的打了个招呼。

    有一名正在饮水机前倒水的黑人保安，听到这位白人美女竟然竟然这么热情，也是一愣，随后看向叶凡，恍然。

    心中吐糟道，果然，这女人是看到有好看的帅哥过来了，才这么热情的。

    “你好美女，我是来找你们漫威的ceo奥黛丽・曼卡斯特的。”

    “哦？”前台美女惊疑一声，看这东方帅哥长得这么好看，难不成是来泡奥黛丽的？

    不过，你就不考虑一下我吗？

    我很好泡的，一泡就能泡到，立马开房都没有问题的那种。

    不过，工作时间，她也不敢口里花花，只能客套性的问了一句：“请问您有预约吗？”

    “这个应该没有......”叶凡开口道。

    “那就不好意思了先生，没有预约不能见我们的高层，毕竟他们也是很忙的，不过，我下午有时间......”

    “主要是我是奥黛丽的老板啊，见她肯定是不用预约的。”

    前台白人美女的话还没有说完，就听到了叶凡的这句话，声音戛然而止。

    那模样，从露出笑容，到笑容消失，再到露出惊讶的表情，只用了不到一秒钟的时间。

    “哦哦哦，那好，我这就给奥黛丽女士的办公室打个电话。”白人美女连忙解释，同时也为自己刚才的话语感到羞意。

    她刚才竟然对可能是自己老板的人说出了暗示话语，这感觉......有点刺激啊。

    可惜，这位可能是他老板的帅哥，没有回应。

    电话很快接通，前台美女简单的说明了一下情况，然后听到了那边的回复后，便挂断了电话。

    前台美女将话筒放回原来的位置，对着叶凡笑着道：“请您稍等一下，奥黛丽女士马上就要下来了。”

    “叮咚”

    电梯门打开，走出一个黑棕色头发的混血美女。

    她的五官精致而立体，一双黑色的眼眸深邃无比，让人忍不住的沉迷沦陷。

    现在的她，身穿一身黑色的紧身包臀裙，让她本来就姣好的身材魅力，更显突出。

    再下面是两双修长笔直的黑丝美腿，搭配着一双红色的高跟鞋，勾人心魄。

    叶凡见过奥黛丽的照片，知道这位就是奥黛丽。

    于是，他走上前，主动伸出了右手道：“很高兴见到你奥黛丽・曼卡斯特，我叫叶凡，你之前说过你是见过我照片的。”
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
    奥黛丽没有立马握住叶凡伸过来的右手，而是略显惊讶的捂着自己的小嘴。

    因为，叶凡的样貌让她太意外了。

    这......这也太帅了吧！

    而且这气质......让她都有一种想啃一口的冲动。

    “老板你好。”奥黛丽终于反应过来，握住了叶凡伸出的右手。

    同时，抱歉道：“不好意思，刚才我失礼了，实在是老板你太帅了，感觉比照片上帅了好多。”

    叶凡收回手，笑了笑，他知道奥黛丽看到的照片是获得神颜仙姿之前的照片，所以心里有些准备的。

    “可能你拿到的那张照片，是我以前的吧！”叶凡随口解释了一句。

    “那好，老板我们先坐电梯上去吧，我的办公室就在三楼。”

    “好的。”叶凡笑着应道。

    同时，暗自发动了洞察之眼。

    【目标：奥黛丽・曼卡斯特】

    【年龄：27岁】

    【身高：178cm】

    【颜值：97】

    【性格：纯情，勇敢，坚毅，干练】

    【好感度：88】

    【提示：对于爱情，对方信奉一见钟情，不遇见如冰，一遇见，如火】

    卧槽！

    叶凡心中暗惊，也是无语，这位的好感度也好高啊。

    虽然没有米妮娜当初见到他时的那么高，但也已经称得上很高的了。

    而且，这个提示......

    奥黛丽在漫威的身份是ceo兼总裁，所以，算是漫威的最高统帅。

    至于叶凡，则是那个皇帝，不负责打仗，但可以任命这个最高统帅由谁担任。

    当然了，要是要强行插手，还是能插手的，毕竟这公司可是他的。

    奥黛丽的办公室整体显得比较朴素，没有太多物件，但东西都摆放的十分整洁，给人一种大方简约的印象。

    办公室里面，除了办公区域外，还有一个带床的房间，和一个独立厕所。

    奥黛丽向叶凡报告了一下各项事务，随后又闲聊了一会儿。

    两个小时后，加文・罗斯德也到了漫威的门口，他满脑子想的是，奥黛丽的精致的容颜。

 第122章 不满和嫉妒【求订阅月票】

    加文身后还带着两个人高马大的黑人保镖，再加上他身上穿着花花绿绿的衣服，看起来就像是一个流氓头子一样。

    所以，还没进门就被门口的两位保安给拦住了。

    其中一位保安问道：“先生，请问您是来干什么的？”

    两位保安的话语略显严肃，甚至手都隐约摸到了腰间放枪的位置。

    美国的保安和保镖都是可以佩戴枪支的，只要根据相关规定，符合相关要求，就可以申请持枪证。

    有了持枪证，就能够拥有枪支了。

    但，拥有了枪支以后也并不代表你可以带着枪随意的出入各种地方，因为还要办一个许可证。

    “你们这是什么意思？”

    加文自然也注意到了这两名保安的语气，和动作，目光有些不善，语气中满是怒气和不满的意味。

    这两人的语气，是把他看成什么了？

    可恶的混蛋！

    等老子收购完漫威，第一个决策就是把你们两个家伙辞退。

    “我们这是在履行职责，先生，如果想要进去，请先回答我们的话。”

    保安的话语依旧严肃，语气没有丝毫不好意思，更没有服软。

    因为，在美国发生枪击案可不是什么稀奇事。

    有些自由，是需要付出代价的。

    “回答？”

    “好，很好。”

    “那我这就回答你们，我加文・罗斯德是来找你们的ceo谈事情的。”

    “懂了没？”

    这时，前台美女也赶过来了，询问了一句：“请问你有预约吗？”

    “有预约，你可以查一下我的名字，加文・罗斯德。”

    “好的，我就这去查。”

    美女前台连忙应声道，然后小跑着去服务台查了。

    过了十几秒钟，美女前台说道：“是的，他确实是有预约的。”

    “看到了吧。”加文朝着保安冷笑一声，随即带着保镖走进大门。

    “等一下。”前台美女又说话了，“你只能一个人去，既然是见我们ceo，还带保镖干嘛？”

    其实，不用美女前台说，两位保镖也已经将加文准备带进去的两位保镖拦住了。

    “哼，拦我保镖，这事你们ceo知道吗？”

    加文语气愠怒，他经常带着保镖，之前可没有哪个公司会阻拦。

    可一到这里，确是处处受阻。

    前台美女说道：“肯定知道啊，就是奥黛丽女士吩咐下来的。”

    加文愕然，他之前还以为是这群底层人的擅作主张，没想到竟然是奥黛丽的决定。

    愣神之后，有些生气。

    奥黛丽这个家伙......

    但一想到他自己今天来的目的，他忍住了。

    哼，等以后得到奥黛丽后，再从她身上慢慢发泄回来吧！

    想到这，加文的心情舒畅多了。

    ......

    奥黛丽正在和叶凡谈论一些公司的事情，这时，房门被敲响了。

    敲了几下后，房门被打开，走进来一个女人，这人是奥黛丽的秘书。

    她先是对着叶凡打了句招呼：“叶总好，打扰一下。”

    然后继续道：“奥黛丽女士，昨天和你预约的那个叫加文・罗斯德的人过来了，已经在待客区等待了，请问您现在要去见吗？”

    “就来了吗？那就先见见吧，省得他继续骚扰了。”

    奥黛丽皱着眉头说道，自从那次加文・罗斯德的秘书过来和她谈完意向，被奥黛丽拒绝后，这个叫加文的一直打电话骚扰他，着实让人烦躁。

    之所以同意他的见面预约，也是因为想当面讲清楚。

    尤其是，她的老板如今也在这里，自然能讲的更加清楚，省得加文说她说话没有分量。

    但奥黛丽哪知道，加文现在最看重的不是漫威公司，而是她。

    对于加文而言，收购漫威公司，也只不过是锦上添花罢了。

    拍电影能比毒品赚钱吗？

    只不过，毒品毕竟是黑色交易，不能表露在家族的人眼里。

    毕竟作为一个老牌财阀，底线还是要有的。

    加文・罗斯德？

    叶凡在心中想着，姓名一字不差，应该就是昨天米妮娜跟他说的那位罗斯德家族的候选人之一了。

    这家伙不是被拒绝了吗？

    怎么还来？

    是不死心，还是另有所图。

    叶凡内心思索开来。

    “老板，加文・罗斯德听说是罗斯德家族的继承者候选人之一，之前想要收购我们公司，但你之前叮嘱过我，不管是多高的价钱都不要卖，让我自行决定，没必要汇报，所以我就拒绝了他。”

    “但在被我拒绝后，他还是一直在骚扰我。”

    “不如你也跟我一起去见见这个加文吧，省得他说我没有说服力，继续骚扰我。”

    奥黛丽看向叶凡，黑色的眼眸中闪过期待。

    继续骚扰？

    叶凡在心中反复思索着这四个字，心里渐渐有了猜测，目光看向了奥黛丽精致的脸庞和那双充满了灵动的双眸。

    但叶凡也只是猜测，心里想着，要是等会道理讲不通，刚好可以让这个加文尝试一下今天的签到奖励。

    叶凡对于这种带有玄学色彩的事物还是很有兴趣的。

    但毕竟会对别人造成一定程度的影响，叶凡自然不会随便使用。

    “好的，走吧！”

    叶凡直接答应，伸手示意奥黛丽带路。

    虽然他才是老板，但他可一点都不熟悉公司，又哪里知道待客区在哪！

    “嗯，请跟我来。”

    奥黛丽说完，朝门口走去。

    “加文先生，我们公司的ceo和老板到了。”秘书说道。

    加文听到后先是一喜，转过身来，却看到米妮娜正和一名东方男人一起走了过来。

    随后他回味过来，刚才那个秘书竟然说了“老板”两个字。

    也就是说，这名东方人，竟然是漫威公司的老板。

    一直拒绝他的竟然是一个黄皮肤，这对于一个种族歧视者来讲，是很不爽，甚至很生气的事情。

    尤其是，这个东方人，竟然还长得这么帅，气质这么好，简直比他更像是上流贵族人士。

    不满和嫉妒在他体内蔓延开来，像是毒药，刺激着他的心神。

    “你好，加文・罗斯德先生，我就是这家公司的老板。”

    叶凡主动伸手，准备先来个握手礼。

    毕竟对方还没有对他露出恶意，他先礼后兵也是可以的。

 第123章 一招【求订阅月票】

    谁曾想，加文却没有想接受叶凡的握手礼节。

    语气傲慢的说道：“抱歉，我从不跟黄皮肤的人握手，因为这会弄脏我的手。”

    “还有，奥黛丽，我觉得你还是去我公司上班好些，跟着这种黄皮人做事，是没有前途的。”

    这加文竟然还是个种族歧视者啊！

    叶凡瞬间就火大了！

    体内怒火直烧。

    歧视?

    你有什么资格！

    就凭你一身白皮，也配？

    既然对方不知好歹，那叶凡自然也没有什么好态度。

    同时，也在心里决定了，等下至少也得用四张霉运符才行。

    是的，叶凡今天的签到奖励是霉运符，不过，只有五张，真是用一张少一张啊！

    叶凡很想全用，毕竟对于这种自大的歧视者，全用都算少的了。

    但他又想研究一下这种带有玄学色彩的东西，便准备留一张。

    反正，四张霉运符叠加在一起的效果应该也挺大的，估计能好好教训加文一顿。

    毕竟，有个时候倒霉，吃个东西都会被噎死啊！

    直接就收回了自己的手，嘴上勾起一抹冷笑：“那正好，刚才我还在担心和你握手会不会弄脏手之类的。”

    “但作为人嘛，得有素质，所以我就勉为其难的想要展示一下我作为人类的高尚品质。”

    “但却忘记了，会发出声音的，不只有人类啊，畜生也会。”

    “如此，便好了。”

    “你......”加文顿时怒不可遏，十分愤怒的站起身来，攥着拳头，青筋直冒。

    就连脸色，甚至都涨红了起来，因为气血上涌，被气的。

    他没想到，这个东方人竟然这么会骂人，竟然一环扣一环的把他骂成了一个畜生。

    心里越想，就越是气，越气，就越是冲动。

    尤其是，这个口齿伶俐的家伙，竟然还长得比他帅，不能忍啊！

    于是，他快速挥出一拳，朝着叶凡的帅脸上打了过来。

    他没有在站起身来的第一时间冲上去给叶凡一拳，而是选择这时，就是为了出其不意。

    老子要将你的脸打成猪头，看你说谁是畜生。

    想到这，加文的脸上不由露出了一抹狞笑。

    只是，他不知道的是，站在他面前的东方人，可并没有看起来的这么瘦弱。

    不仅具有世界级格斗大师的格斗水平，更是拥有到达人类极限的身体素质。

    加文打出的一拳，在叶凡眼中，是多么的幼稚和可笑。

    在加文露出狞笑零点零三秒不到的时候，叶凡就瞬间出手，不，是出脚了。

    手在他出手的时候，就被他塞进裤子口袋了。

    对加文这种狗东西，用手真的会脏的。

    快速近身半步，然后抬腿，直接一个膝顶从下往上朝着加文的肚子撞了过去。

    “啊！”

    “嘭咚”

    加文惨叫倒地，脸色刷白，肚子里面感觉内脏都快要被打烂了，嘴里更是各种恶心的东西往外吐。

    待客区虽然跟办公区只隔了一堵墙，但这么大的动静，又怎么可能不被知道了。

    不少人闻声都赶了过来，看热闹，看着倒地萎靡的那个白人，一时间也不知道是什么情况。

    “都回去工作吧，这里出了点小状况，已经没事了，快散了。”奥黛丽出声道。

    这......这叫没事了？

    还小状况？

    不少人面面相觑，就差没在脸上写上“你tm逗我呢！”。

    我们也不是瞎子啊，别这么敷衍我们好不好。

    但碍于奥黛丽在公司积累起来的威信，其他人都纷纷散开了，回到了工作岗位。

    等人散走后，奥黛丽看着倒地抱肚呻吟的加文，皱着眉头，略显厌恶，同时，也有些无奈。

    她没想到，这个加文竟然是个种族歧视者。

    更没想到，他竟然敢主动出手打叶凡。

    虽然加文是被叶凡激怒了的，但这点不重要，反正在奥黛丽心里是不重要的。

    叫你嘲讽她家的老板，被打了活该。

    虽然奥黛丽对此时倒地的加文没有丝毫怜悯，甚至有种上去也踢上几脚帮叶凡出出气的想法。

    但一想到加文背后的那个家族，她就有点苦恼了。

    等下还是赶快帮老板找个最好的律师，一定不能让老板出事。

    幸好这里是有监控的，至少是能证明加文是先挑衅，先出手的。

    不过，老板刚才那一招好帅啊。

    一身黑色西装，双手插在裤兜里，然后一记十分凌厉的膝顶，简直是帅爆了，帅炸了啊。

    奥黛丽美目中，波光流转，就差没冒星星了。

    不过，现在可不是想这些的时候，奥黛丽克制住了自己，很是担忧的对着自家老板道：

    “罗斯德在美国家大势大，我会立马请最好的律师帮你做好准备工作的。”

    啊？

    叶凡没想到，奥黛丽在这种情况下，没有先考虑加文的身体状况，会不会死，要不要叫救护车。

    而是，在思考帮他找律师，做好被报复的准备，不由心下感动。

    刚想说什么，奥黛丽却又开口了，道：“我觉得，还是先去机场吧，坐最快的飞机离开美国，毕竟罗斯德家族太强大了，我怕......”

    “不用怕。”

    叶凡开口打断了奥黛丽的话语，安慰道：“加文・罗斯德代表不了整个罗斯德家族，况且，我也不是好惹的。

    只要对方不用导弹来炸他，就算是出动警力来抓他，都不慌。

    因为叶凡也不知道，那个神技对于导弹有没有用。

    “叶凡，我知道你年纪轻轻就能够买下漫威公司，肯定很有背景，但罗斯德家族在西方世界的力量实在是太强了，我觉得，你还是先离开这个国家更好。”

    叶凡有些哭笑不得：“那我走了，你怎么办？虽是我踹的他，但要是找不到我，肯定会找你麻烦的。”

    “我，我不要紧的，你还是快走吧！”奥黛丽没有丝毫犹豫的说出了这句话。

    这更加让叶凡感动了。

    语气温和的说道：“既然你都这么说了，我自然更加不能走了。”

    “不就是踹了他一脚吗，我都还只用了一成力，好了，别把这个加文想的太厉害了，他没你想的那么恐怖。”

    “还不放心？”

    叶凡笑着看了奥黛丽一眼。

    “嗯！”

    奥黛丽轻嗯了一声，模样依旧担心。

    “放心吧，我在罗斯德家族也有靠山的，而且，我还是华夏首富的儿子，不会有什么大问题的。”

    毕竟现在还不是那个草包当总统的时候，不会玩一些无理取闹的小把戏。

    “快打电话，叫救护车吧，顺便，再报个警。”

    “好......好吧。”

    听到叶凡的语气中没有丝毫慌乱，再加上之前叶凡说的，奥黛丽没有再催他离开美国了，很是听话的打起了报警电话，和救护电话。

    趁着奥黛丽打电话的时候，叶凡很是自然的走到加文身前，蹲下，然后用手轻轻拍了他后背四下。

    霉运符粘身即消，不会留下痕迹。

    而且，还可以控制发作的时间，等过个几天后，加文出院之后是生是死，那就不关他的事了。

 第124章 ?恶意【求订阅月票】

    “加文少爷？”

    “加文少爷？”

    ......

    救护车的随行医护人员抬着担架从漫威公司出来。

    看着痛苦呻吟，萎靡不振的躺在担架上的加文・罗斯德，两位保镖都愣了。

    他们刚才看到抬担架的人进入漫威的大门，还在猜测，是不是少爷在上面发火了，有哪个倒霉蛋被波及了。

    但万万没有想到的是，他们口中的那个倒霉蛋，就是他们的少爷。

    毕竟，谁有这个胆子，敢打罗斯德家族的继承者候选人呢！

    这时，奥黛丽陪同叶凡也走出了大门。

    还没上救护车的加文・罗斯德看到了，强忍着疼痛，对着两位人高马大的白人保镖说道：

    “快，快给我打死那个黄皮肤的家伙，打死了算我的，给我往死里打。”

    叶凡听到加文这话，挑了挑眉，好笑道：“看来咱加文少爷还很有活力呢，早知道刚才就应该再多加一些力道了。”

    “你......”

    “噗......”

    加文好气啊，顿时气急攻心，然后一口老血喷出，直接晕了过去。

    两位肌肉发达，身材高大的白人保镖听到这话，顿时就知道是这位黄皮肤的东方人将加文少爷打成了这样。

    心里那是又惊又怒。

    哪里还会迟疑，直接就冲了上去，挥拳朝着叶凡的脸打了过去。

    叶凡：“......”

    怎么老是有人想打他的脸啊！

    太丑了自卑吗？

    有点过分了啊！

    虽然加文的这两位保镖都是退役特种兵，而且还是特种兵中的顶尖存在，战斗经验和格斗技巧都十分的厉害。

    但叶凡一点都不慌！

    倒不是他自信自己能打的过，而是他们这边又不是没人。

    君子不立危墙之下。

    叶凡觉得他的身体素质肯定比这两位要强，格斗技巧也不会比他们差。

    但是，他没什么战斗经验啊！

    所以，他一把揽住奥黛丽的纤腰，将她带退这里，同时对着漫威的两名保镖道：

    “快点，掏枪。”

    虽然说漫威的两名保安的战斗经验和综合素质都不及对方的两名保镖，但好歹也是退役军人，掏枪速度还是有的。

    直接快速掏枪对准了两个准备过来打人的白人。

    瞬间，两位刚才还暴躁的白人壮汉直接就安静了下来。

    也想要掏枪，但是被叶凡喝住了：“别动，再动就开枪了。”

    虽然就算是他们掏枪了对叶凡也造不成伤害，但作为一张底牌，还是能不用就不用。

    当然了，真到了危机关头，叶凡片刻的犹豫都不会有。

    那两位想要掏枪的白人保镖顿时动作就僵住了，在美国，别人对你说会开枪，那可不是在开玩笑啊！

    是真的会开枪的。

    早知道，他们刚才就先掏枪了。

    毕竟，加文少爷之前说过，打死了算他的。

    没过多久，警察的车也过来了。

    警车上走下来一名白人警察，看了眼周围，尤其是看到被手枪指着的那两名白人警察后，一愣。

    随后，声音严肃道：“这里出了什么事情？为什么拿枪对着那两个白人？”

    “还有，刚刚是谁报的警？”

    奥黛丽连忙应声道：“是我报的警。”

    说完，她走到那白人警察面前，对她大概的解释了一下事情的经过。

    “事情的经过就是这样的。”奥黛丽说道，“主要还是那位叫加文的责任。”

    “是谁的责任，我会有判断的，不用你说。”

    “好了，既然有监控，那就带我去看一下监控吧！”

    听完后，白人警官声音严肃的说道。

    “好的。”奥黛丽应声，随即带路走进大门，叶凡也跟了上去。

    监控室，奥黛丽对着那位白人警官说道：“你看，就是他先出言挑衅的，也是他先动手的，叶凡他只是正当防卫。”

    这是......

    看到监控画面上，那个被叶凡一个膝顶，直接倒地的加文，这位白人警官不由眯起了眼睛。

    这个人怎么这么像是加文・罗斯德少爷啊？

    这位白人警官名叫山姆，他在一次保护任务中，见过加文，知道对方是罗斯德家族的富家子弟。

    虽然不知道加文在罗斯德家族的富家子弟里面拥有多高的地位，但仅从他的上司对待加文的态度，也知道肯定不低。

    这要是能巴结上这位少爷，那他岂不是抱住了一条很粗的大腿？

    至于怎么巴结......眼前不正有机会吗......

    “好，我心里已经知道该怎么做了，不过，还得请你们去一趟警察局做一下笔录。”

    做笔录也是很正常的事情，奥黛丽点头道：“好的。”

    只是......

    不对！

    叶凡皱起了眉头，他刚才感觉到了这位白人警官看他们两个的眼神有些不对劲。

    在接受了系统的“杀机感应”后，叶凡的第六感得到了极大的加强，这种强化很明显，叶凡在平时的生活中就能察觉的出来。

    而依托于他刚才的感应，可以肯定这个白人警察绝对不对劲，不仅对他们没有丝毫善意，反而充满了恶意。

    明明刚才还不是这样的！

    究竟是什么原因导致的？

    出现变化的节点好像是......他在看了一次监控后，态度就变得充满了隐藏的恶意。

    他刚才看的是待客室的监控，而在待客室出现的人只有三个。

    这三人中，白人警察已经见过他们两个人了，所以，绝对不是看到他又或者是奥黛丽而产生的变化。

    所以，这个变化应该是出现在加文身上。

    加文为什么会让他出现变化呢？

    身份，背景，财力，权力？

    确实，都是很诱惑人的东西。

    但要是不认识加文的话，这四样东西的诱惑力都不会出来。

    所以，这位白人警察应该是见过加文，并且知道加文的身份的。

    而这次看监控，让这位白人警察认出加文。

    想到这里，叶凡不由在心中呵呵冷笑，答案已经呼之欲出了。

    不管结果是不是自己想的这样，他肯定是要做好最坏的打算的。

    不过还好，目前这个白人对他们还没有露出什么明显的恶意，毕竟，他也没有料到叶凡拥有如此恐怖的第六感，和洞察力。

    叶凡动作自然的从裤兜里拿出手机，然后给米妮娜发了条短信。

    随后，想了想，又给阿诚叔发了个短信。

    如此，便就万无一失了。

 第125章 ?谁敢动我男人？【求订阅月票】

    走出漫威公司的大门，白人警察，也就是山姆，对着漫威那两个还持枪，开了保险，保持着随时可以射击样子的保安说道：

    “行了，把枪都放下吧！”

    “这里有我，我去跟他们谈谈。”

    两位保安都看向了奥黛丽，见她点头了，便也收起了枪。

    叶凡有些好笑的看着白人警察将加文的那两位保镖带到一边去。

    心里估计着，这位白人警察是要表明态度了啊！

    那边小声交谈着：

    “这位警官，你知不知道罗斯德家族？刚才那个东方人竟然打晕了罗斯德家族的一位很重要的人物，你要是不想引火上身，就赶快把他给抓起来，然后等我们加文少爷醒来后，再处置。”

    虽然对对方这样傲慢的语气，心里感到很是不爽，但山姆还是能压制住这点负面情绪的。

    升官发财有靠山，比什么都重要。

    “我自然知道加文少爷是罗斯德家族的人，之前有幸见过一面，也知道罗斯德家族在美国强大的实力。”

    “那你还不快将那个东方男人抓起来，然后顺便再给他旁边的那个女人安排点罪名，也抓起来，这样，我们少爷醒来后，肯定会很感激你的，到时候，嘿嘿，你应该懂的。”

    “我懂，我自然懂，但是现在还没必要急，等我将他们两个带进警察局后，就会趁他们不注意，将他们全部抓起来的。”

    “毕竟那里，更加方便啊，尤其是，我的上司，是认识加文少爷的，到时候肯定会配合抓人的，嘿嘿嘿！”

    “那好，既然你这么明白事理，那就再好不过了，那我们就先走了。”

    “好好好，你们快去医院陪着加文少爷吧！”

    山姆笑着说道，然后表情恢复严肃，转身走到了叶凡两人的身边，指了指警车，说道：“走吧！”

    奥黛丽没有动，看着那两个开着豪车走了的保镖问道：“加文的那两个保镖怎么不用去警察局？应该也会有一些问题会问到他们的吧？”

    “他们两个并没有亲眼目睹，所以也没有了询问的价值，快上车吧。”山姆催促道。

    很快，就到了山姆工作的警察局。

    下了车，山姆依旧比较有礼貌的请叶凡两人下车，一副很和善，很正义的样子。

    但在路上，用洞察之眼查看过山姆信息的叶凡差点没忍住笑。

    就你这负三十的好感度，能够这么对待他们，也算是演得很辛苦吧！

    所以说，艺术来源于生活啊！

    普通大众，也不乏有演技高超之辈。

    “好了，你们两个就先到休息室等一会儿吧，我这就叫人来做笔录。”山姆笑着说道。

    呵呵！

    叶凡心中冷笑，叫人可能是叫人，但做笔录可就不是真的做笔录了。

    “那好吧！”奥黛丽没有察觉出来，应声道。

    山姆将休息室的门关好，然后让两位警员在这里守着，不许里面的人出来，随后，便直奔局长办公室走去。

    “咚咚咚”

    局长办公室的门被敲响。

    “请进。”随后，门内传来一道略显老态的声音。

    山姆当即将门打开，然后走了进去，看向座椅上那位已经60多岁的老人。

    这老人就是这里的局长，今年已经61岁了。

    “山姆，这是找我有什么事啊？”

    老局长拍了拍自己的啤酒肚，说道。

    “局长，加文・罗斯德被人打了。”山姆说道。

    “什么？”老局长一拍桌子，“是谁？”

    “一个东方男人，听说，是一家公司的老板。”山姆脸上浮现冷笑，看来这条大腿抱的不错。

    这位快要退休的老局长，竟然都不问加文为什么被打，而是直接问是被谁打的。

    态度，可见一斑。

    “东方人？”老局长愣了，随即脸上也露出恍然。

    这种事情，也确实只有不知道罗斯德家族势力的人才做得出来。

    “嗯。”山姆嗯了一声，算是回应。

    “既然是东方人的话，那就好办了......”

    过了一会儿，休息室门就被推开了。

    奥黛丽先是一喜，终于来问了吗？

    但等她看到具体情况后，确是愣住了。

    不敢置信道：“你们这是做什么？把我们当成恐怖分子了？”

    只见门开后，入眼的并不是什么来做笔录的警察，而是一群全副武装的警察。

    “你们涉嫌重大犯罪，需要立即抓捕。”

    一道严肃而冷酷的声音传来。

    而这声音，两人能不熟悉吗，不就是那个叫山姆的警察的声音吗！

    叶凡心里暗叹了一句，果然。

    同时在嘴上轻声嘀咕了一句话，中文话语。

    奥黛丽神情激动，很是不敢置信的想要站起来质问一番。

    但却被叶凡给拉住了，摇头示意，不要动。

    现在轻举妄动，怕是真会被当成暴徒，被杀害吧！

    虽然，此时所有的警察的枪里都没有子弹了，但这事，还是别暴露出来的好。

    看着叶凡淡定的面容，奥黛丽也逐渐心安了起来。

    二十多年来，她还是第一次在一个男人身上找到了安全感。

    这对于在单亲家庭长大，从小就坚强的米妮娜来说，很不容易。

    叶凡声音淡淡的问道：“请问一下我们涉嫌什么重大犯罪了？要抓人，也不能这么含糊其辞吧！”

    “还是说，你们自己都没想好定我们什么罪？”

    “哪来这么多废话，坐着别动，不然，子弹可不长眼睛。”

    山姆说着话，眼神示意两位警察上去将两人的手给铐上手铐。

    “我看谁敢动我的男人。”

    一声高冷的，带着明显怒气的声音从警察们的身后响起。

    “你是谁？”山姆阴沉着脸，转过头去，看向了后面的两人。

    是一男一女。

    但看清那女人的相貌后，山姆神情一愣，心中赞叹道，这女人是真漂亮啊！

    谁知，刚才说话的那女人连理都没有理他。

    冷哼一声，自顾自的说道：“你们的局长乔迪・马卡斯在哪？”

    “你......”山姆顿时有了火气，这女人长得漂亮又如何，竟然敢这么无视他。

    但对方的口气不小，该不会是什么大人物吧？

    “你是，米妮娜小姐？”老局长的声音传来。

    “乔迪局长，好大的官威啊！”

    “难不成是觉得我罗斯德家族纳不起税了？竟然敢这么不分青红皂白的就将我的男朋友给定罪了！”

    “他，他是米妮娜小姐你的男朋友？”乔迪不敢置信道。

    他也算是罗斯德家族发展的关系网之一，所以也略有耳闻，知道米妮娜好像是找了个东方人男朋友，但怎么就这么巧呢！

    “不是我男朋友，难不成还是你男朋友，就你这样子，想多了吧！”

    “趁着我现在还有耐心，快点进去求我男朋友的原谅，不然，我就只能打电话给你上面的家伙了。”

    米妮娜冷笑一声，话语没有丝毫客气。

    “可是，他将加文少爷打进了医院啊！”乔迪的话语有些苦涩。

    早知道，就不趟浑水了。

    “哪怕是我男朋友今天将加文打进了火葬场，你也得给我去道歉，加文，算个屁。”

 第126章 人死了没有？【求订阅月票】

    “啊......”

    一道略显苍白无力的呻吟声响起，虽然很细弱，但瞬间，就被两个保镖听到了。

    连忙道：“加文少爷，你醒了？”

    “额......这......这里是哪？”

    加文的声音有气无力，略显沙哑。

    “这里是医院啊。”

    “医院？”

    加文・罗斯德先是疑惑的呢喃了一句，随后脑海中的思绪逐渐清晰。

    一段不想被想起的记忆浮现在脑海之中。

    “嘶......”

    回想到叶凡的那一记膝顶，加文只感觉自己的肚子还在隐隐作痛。

    “怎么了加文少爷，您现在还痛吗？之前医生不是说过，已经没什么大碍了吗？”

    保镖们也有些疑惑。

    “蠢货，没什么大碍又不代表好了。”

    “对了，我之前不是说叫你们把那个东方人给打死吗？”

    “如今，人死了没有？”

    加文脸上表情狰狞，眼中流露出来的是滔天怒火，隐约，还可以看到一丝恐惧。

    “人应该还没死！”一名保镖说道。

    “什么？”加文顿时怒气更盛了，“我每个月支付给你们那么多的薪水，你们却连一个身材瘦弱的东方人都收拾不了？”

    “不是的，您先听我们解释一下。”

    两名保镖连忙摆手，然后继续道：“救护车走后不久，警车也来了，但是，在我们跟那位警察说了您的身份后，他很愿意帮您出这口恶气。”

    “怎么出？”加文表情狰狞，怒气不减。

    “他说先将那个东方人和漫威公司的ceo带进警察局，然后趁机对两人进行抓捕，关押起来。”

    “等您醒后，再亲自将这口恶气出掉。”

    “电话和地址，那名警官已经给我们了。”

    两位保镖解释完后，擦了擦额头上的冷汗，瞧加文少爷这模样，要是他们不解释好，怕是会被丢进海里喂鱼。

    “好，很好。”

    加文双手拧成了拳头，嘴角勾起一抹狞笑，双眼里满是怨毒和仇恨。

    等这两人被抓起来后，男的，要让他尝尝这世界上最残酷的死法。

    至于女的，嘿嘿嘿嘿......

    想到这，加文得意的笑了起来，脸上笑容很开心，很舒畅，也很邪恶。

    他这时想到了奥黛丽那绝美脸蛋和窈窕身材，身上的火气蹭的冒了出来。

    “马上去医院找一个最漂亮，最性感的护士，我给十万美金要她过来为我服务。”

    “好的。”一名保镖应声，走出门去。

    “对了。”加文对着留在房间内的一名保镖说道，“你马上打电话，询问一下事情的进展。”

    “好的。”保镖连忙应声，然后掏出了手机。

    “您好，您拨打的用户已关机......”

    ......

    连续反复拨打了好几遍，电话的那头都显示手机已经关机。

    保镖沉声道：“加文少爷，对方的电话打不通，我怕事情有什么变故，就先到那位警察说的警察局去吧？”

    “打不通？”加文心里头也生出了一种不妙的感觉。

    对着保镖说道：“那好，快去看看究竟出了什么事。”

    但还没等这名保镖出门，门口就响起了敲门声。

    保镖警惕的透过猫眼看了一眼，然后对着一脸疑惑的加文道：

    “是个年迈的老警察，不是那个在漫威门口带走那两人的警察。”

    “老警察？”

    “先让他进来吧！”

    “好的。”保镖应声。

    “呦，原来是你啊乔迪局长。”

    “既然能知道我在这所医院，看来，那个警察是将人带到了你的警局了啊！”

    加文・罗斯德能当上候选人之一，自然不傻，只是性格有些缺陷。

    脑海中稍微思索了一下，就猜到了个大概。

    “是的，加文少爷。”乔迪道。

    “哈哈，那就更好了，有乔迪局长你在，想来那两个人已经被关押起来了吧？”

    加文很是开心的看向乔迪局长。

    “加文少爷，那两人......被带走了。”乔迪沟壑较多的脸上浮现出一抹苦涩。

    “嘭”

    听到乔迪局长的话，加文瞬间就暴躁了起来，猛的一拍病床。

    但vip病房的床比较软，他拍的这一下，只传出来一声闷响，声音很小，几乎没有什么威慑力。

    “什么？”

    “是谁带走的？”

    加文・罗斯德愤怒的吼道。

    拍不响，只能吼的大声点了。

    “是米妮娜・罗斯德小姐，那位东方男人，是她的男朋友。”

    乔迪局长面容苦涩。

    “什么，那东方人竟然是米妮娜这家伙的男朋友？”

    加文脸上露出惊愕的表情。

    他之前虽然也知道米妮娜找了个用来应付了事的东方人做男朋友。

    但没想到竟然就是打他的那个东方人。

    “你难道没有在米妮娜面前提起我的名字吗？”加文怒道。

    “提了啊，说那个东方人将加文少爷你打进了医院，但是，米妮娜小姐说......”

    说到后面，乔迪局长也有些说不下去了。

    “说了什么，别磨磨唧唧的，快说。”加文不耐烦道。

    “那好，我就说了，但加文少爷你要知道，这不是我说的，都是米妮娜小姐说的，你听到后，就不要怪罪我了。”

    “知道了。”

    “好。”听到加文的回答，乔迪局长吐出了一口气。

    然后才说道：“米妮娜小姐她说，别说是要将你打进医院了，就算是将你打进了火葬场，她也会将人带走，并且，让我们警局道歉。”

    “好你个米妮娜，简直就是个碧池，臭婊子，竟然敢这么不将我加文・罗斯德放在眼里，我以后绝对饶不了你。”

    这个米妮娜着实是可恶啊！

    不就是一个用来演戏的男人吗？

    竟然为了他，这么不给他加文这个面子。

    “那她来带人你就让她带走啊？”

    加文对着乔迪局长吼道。

    乔迪局长心中苦涩，同时也在心里暗骂加文，果真是一个混蛋，刚才还说过不怪他，结果现在就将火气撒在他身上了。

    “我也不想啊，但她和您一样，都是罗斯德家族的重要人物啊，又亲自到了现场，我哪里还能说什么啊。”

    “不仅给米妮娜小姐的男朋友道歉了，就连那个准备将米妮娜男朋友关押起来的警察，都被逮捕了起来，准备依法追究刑事责任。”

 第127章 伤心【求订阅月票】

    “所以说老板，这位美女也是罗斯德家族的人？而且，还是你女朋友？”

    豪车在漫威公司门口停下，下了车的奥黛丽对着送她到公司门口的叶凡问道。

    这两个问题已经憋了她一路了，如今，确是终于寻到了机会，问了出来。

    这两个问题都没有什么不好回答的。

    叶凡笑着，很是干脆的回答：“她是罗斯德家族的人，目前，也是我的女朋友。”

    “哦！”

    奥黛丽听到答案，尤其是最后一个答案，有些怅然若失的应道。

    好不容易遇到一个一见钟情的男人，好不容易盼着那个男人来到了美国，结果，却已经是别的女人的男朋友了。

    明明刚度过了一次危机，应该高兴才对的啊，怎么心里感觉......好难受啊！

    甚至，有种想哭的感觉。

    不行，怎么能哭呢，应该笑的。

    可是......笑不出来啊！

    “那我就先进去了，老板你上车吧！”

    奥黛丽清冷的声线，搭配着面如表情的面容，莫名的让叶凡有种站在冰天雪地里的感觉。

    这，应该是错觉吧！

    叶凡道：“那好，我就先上车了，要是那个加文再找你麻烦，可以给我打电话，我一定用最快的速度赶到。”

    “嗯！”

    奥黛丽轻声嗯了一句，向着公司里面走去，没有回头再看一眼叶凡。

    叶凡摇摇头，苦涩一笑，然后背过身去，走向了马路的方向。

    他又不是白痴，自然是能够看得出奥黛丽低落的心情，也清楚，她为什么会这么低落。

    甚至，在他说出那两个答案之前，就已经知道了会造成这样的结果。

    但是他不能，也不会隐瞒实情。

    更不会说出一堆模糊感念的词语。

    因为，这样做只会更加的伤害到这个女孩，这个对他有好感的女生。

    他不想，也不忍心。

    “我看那个奥黛丽小姐，心情很是低落啊！怎么了？”

    回到车上，刚关好门，坐在一旁的米妮娜就开口问道。

    “可能是因为我亲口说出了你就是我女朋友吧！”叶凡道。

    “哦？”米妮娜挑了挑眉，脸上笑容浮现。

    对于叶凡这种主动说自己是他女朋友的行为，她心里还是挺开心的。

    “难怪了，我刚才就觉得她对你有好感，原来是你伤了人家的心了。”米妮娜接着说道。

    叶凡看向米妮娜，苦笑道：“我只是说出了事实而已。”

    “那你就没告诉她，我让你做我男朋友的目的，告诉她你只是我的假男友？”

    叶凡伸手摸了摸米妮娜的秀发，哭笑不得的道：

    “米妮娜，没必要这么试探我吧！就咱两现在的情况，还能假的起来吗？”

    米妮娜道：“可是，要不是发生了那次深入交流，你对我还能有这么亲密吗？”

    “可能，没有吧！”叶凡稍微思索了下，沉吟道。

    “你倒是不骗人，不过，我也算是体会到刚才奥黛丽的心情了。”米妮娜语气略显抱怨的说道。

    叶凡笑道：“其实，你应该问我一个问题的。”

    米妮娜疑惑道：“什么问题？”

    “问我现在喜欢上你了没有”叶凡继续道。

    “哦？”米妮娜来了兴致。

    挑了挑眉，内心略微犹豫了几秒钟，才好奇的问道：“那叶凡你现在喜欢上我了没有？”

    在问出这句话后，米妮娜的心跳速度都加快了，更是有些忐忑了起来。

    要是叶凡回答没有，那她估计比奥黛丽还要难受。

    “喜欢上了！”

    叶凡没有绕路子，语气平缓而真挚的说道。

    听到叶凡的话语，米妮娜脸上浮现出一抹笑意，忍不住抱着叶凡的头，亲吻了起来。

    结束后，这时，米妮娜眼中闪过一丝狡黠，忍不住想逗逗叶凡。

    挑了挑眉，一脸玩味：“是喜欢上我了，还是喜欢上我了？”

    “啊？”

    叶凡愣住了，一下子没反应过来，两句一样的话，怎么还说了两遍呢！

    咦......好像有点不对啊！

    看着米妮娜脸上浮现出的戏谑表情，慢了好几拍的叶凡终于领会了意思，不由在内心感叹语言这门艺术的高超性。

    没好气的道：“你要是这么理解，那我也没办法。”

    米妮娜眨了眨眼睛，一脸无辜状：“什么理解啊？你倒是说清楚啊！”

    “什么什么理解，没有什么理解。”叶凡也是一脸玩味的说道。

    哼！

    想调戏我，没门。

    额......

    见没有套路到叶凡，米妮娜满脸失望。

    “那你有没有喜欢上我啊？”叶凡玩味的说道。

    正所谓以彼之道还施彼身。

    没想到，米妮娜大方应道：“两种意思层面上的都有，但我更喜欢你。”

    “我也更喜欢你。”叶凡伸手摸了下米妮娜的秀发，柔声说道。

    “嘻嘻！”

    米妮娜笑颜如花般灿烂，再一次主动的吻向了叶凡的嘴唇。

    正在开车的阿城叔：“......”

    所以说，我只是个背景板是吧！

    幸好我不是个单身狗，不然会被撑死的。

    想着，阿城叔冷峻的脸庞上露出一丝略显僵硬的笑容。

    年轻，真好。

    不过，小凡他怎么会是漫威公司的老板呢？

    钱从哪儿来的？

    难不成是叶哥送的？

    哦，对了，小凡他名下还有一栋楼呢，倒是有这个资金实力。

    毕竟一栋价值七十多亿的楼房，就算是去银行贷款，也至少能贷到好几十亿。

    叶凡其实还准备着应付阿诚叔询问漫威公司的事情，但一直到米妮娜的庄园，阿诚叔都没有主动问起过。

    他没想到的是，阿诚叔在开车的时候，就已经自我脑补完了。

    不过，既然没有主动询问，那自然也是好事，叶凡也没主动凑上去说。

    回到别墅后，米妮娜泡了两杯咖啡，将加了牛奶和方糖那杯递给了叶凡，而自己的那杯，没有加任何东西。

    米妮娜坐下后，说道：“没想到，加文今天竟然敢主动的挑衅你，看来，我得加把力，将加文贩卖毒品的罪状给快点找出来啊。”

    “不过，加文那家伙藏的比丹尼尔深多了，也不是那么好找的啊！”

    呵呵！

    叶凡笑而不语，等明天他正式催动霉运符，想来，对方各种倒霉的事情就会接踵而来了吧！

    漏洞，自然也就百出了，还怕查不到罪状？

 第128章 用细节做文章【求订阅月票】

    “咚咚咚”

    敲门声响起。

    随后，一道声音在门外响起。

    “少爷，您的父亲已经到医院门口了。”

    保镖提醒道。

    病床上，那名身材性感的白人护士闻言，略显慌张的将头抬了起来。

    刚想对那位出手阔绰的富少说句话，加文却直接将她的脑袋重新压了下去。

    语气中带着某种莫名趣味的说道：“怕什么，大不了等下给我躲进被子里去，继续，等会，我再给你加十万美金。”

    听到加文的话，美女脸上露出了甜美的笑容，主动将被子盖住了她全身。

    但这毕竟是夏季，病床的被子比较薄，虽然盖住了她的全身，但也不过是掩耳盗铃的效果罢了。

    而且，略微有些幅度的动作，很容易就能让人猜到......

    没过多久，病房门直接被打开了。

    走进来一个约有五十九岁的白人男子。

    “加文，听说你被人打伤了，没事......”

    看清楚了病房的情况，这位脸上略有皱纹的老人愣住了，声音戛然而止。

    随即脸上露出了冷笑，哼哼道：“我之前还以为你有多严重呢，没想到还能干这事，尤其是，还是在我的眼皮子底下，一点收敛的态度都没有。”

    加文对于这位白人老人的话语，并没有放在心上，随意笑了笑，说道：

    “爸爸，正因为我受伤严重，才需要，疏导一下体内的负面能量啊，你可不能认为我这样就是没什么问题，相反，问题大了。”

    “如果现在我没有受伤的话，就不是她动了，而是我动了，但现在没办法，连坐着都很吃力，就更别说运动了。”

    “哼！”

    劳伦斯冷哼一声，表示了一下自己的不满态度。

    也并没有再在这件事情过多纠结，懒得理会，毕竟他家儿子的歪理太多了。

    他家这个儿子，除了性格上比较暴躁和小心眼，其他的也就只有好色这一个坏毛病了。

    “让她先出去，我要跟你谈话。”劳伦斯冷声道。

    看到自家爸爸一脸正色的表情，加文自然也是分得清轻重缓急的。

    目光看向被子，说道：“萨莉，你先出去吧，等谈完了事情，再叫你进来，对了，掀被子的时候记得把我的拉链给拉一下。”

    ......

    ......

    等人出去，门被关好。

    劳伦斯才说道：“听说，打你的那个东方男人是米妮娜的男朋友？”

    “对，没错，虽然米妮娜现在最有希望当家主继承者，但我可没想把这件事就这么算了，不然，以后还不知道会有多少人认为我加文・罗斯德是好欺负的。”

    想到这件事情，加文就来气，对于向来认为白人至上的他而言，被一个黄皮肤的人打进医院，无疑是在狠狠的践踏他的尊严。

    这对于向来就小心眼的加文而言，肯定不会咽下这口恶气。

    “那你准备怎么办？”

    劳伦斯声音严肃的说道。

    “爸爸，你这语气，是同意我报复？”加文惊喜的问道。

    “我劳伦斯・罗斯德的儿子被一个东方人打进了医院，又怎么可能就这么算了。”

    “但是，你就算是报复，也不能涉及到米妮娜，不然的话，会让诺曼这家伙发疯的。”

    “毕竟，不管怎么说，诺曼如今还是罗斯德家族的当代家主，而且还是近八十年里，最出色的家主，所掌握的人脉权势远远不是我能够抗衡的。”

    “要是伤及了他女儿的性命，我们这一派系，就算不死，也得重伤。”

    “同样，报复的手段要自然一点，痕迹能少就少，毕竟，米妮娜这个后辈，也不是什么好惹的。”

    加文思索片刻后，沉吟道：“可是，之前已经有人打草惊蛇了，想必，米妮娜肯定会更加谨慎的护他周全。”

    “而且，按照我知道的消息来看，米妮娜对这个东方人格外的上心，怕之后，会形影不离的护着他啊！”

    “嗯，这确实是个问题。”

    劳伦斯点点头，踱步思索着。

    “咚咚咚”

    这时，响起了敲门声，打断了房间内两人的思绪。

    门口声音响起：“老板，您让我搜集的资料，已经搜集并整理好了。”

    劳伦斯闻言，嘴角勾起笑意，道：“进来，给我吧。”

    “好的。”门口的声音应声，同时，病房的门被打开。

    等送东西的秘书走后，门重新被关好。

    加文疑惑问道：“爸爸，这是什么东西啊？”

    劳伦斯嘿嘿笑道：“之前听到你被那个东方小子打进医院的时候，我就特地叫我的秘书去搜集了一下叶凡的一些信息。”

    “就如同华夏有一句兵法名言，知己知彼才能百战不殆。”

    “这有什么好知道的，除了是漫威的老板外，无非还有个华夏首富之子的身份，但这里可是在美国，这层身份可没多大用处。”

    加文语气随意道，很是不以为意。

    “哼，你懂什么，细节之处，方见真章，我们不是暂时想不到比较稳妥的报复手段吗，知道为什么不？就是因为所掌握的细节不够多。”

    劳伦斯不满的教训着儿子。

    “......”加文没有回嘴，但那眼神明显的充斥着不相信。

    劳伦斯没有看到，他此时已经在仔细的翻看着叶凡的资料了。

    翻到第三页的时候，劳伦斯眼神一亮，一拍大腿道：“有了？”

    “有了？这就有办法了？”

    加文嘴巴微张，眼睛之中充满着惊讶和疑惑。

    “哼哼，不然你以为呢？”劳伦斯冷哼，“加文以后虚心一些，很多细节上的东西是不容被忽视的，你聪明是聪明，就是太过自大了。”

    加文没有管自家父亲的批评，自顾自的说道：“爸爸，你究竟是看到了什么细节？”

    “叶凡在美国，名下有一张银行卡，看日期，应该是他来美国之前办理的，如果没猜错的话，应该是他的父亲让人办的。”

    “这算什么细节啊，就这？”加文有些嗤之以鼻。

    “哼哼，加文你这小子，还是太嫩了。”

    “细微处，做文章的机会可多了去了。”

    “虽然不知道叶凡知不知道他自己名下有这张银行卡，但这点不重要，重要的是，我们能够通过这张银行卡搞事情。”

    “搞事情，搞什么事情？”加文疑惑道。

    ......

 第129章 实战经验【求订阅月票】

    “喂，请问是叶凡先生吗？”

    下午，四点三十五分，叶凡接到了一个电话。

    接通后，一口地道的美式英语传来。

    “我是。”叶凡应声道。

    “哦，是这样，我是美国交通银行的工作人员。”

    “这次打电话来，主要是由于你名下的一张银行卡近日收到多笔来自全球的小额汇款，系统评估你的账号有风险，将会面临停封的风险。”

    “如果你近日有空的话，请及时到你附近最近的交通银行营业厅来一趟，处理一下这个问题。”

    “全球多笔小额汇款？”叶凡有些疑惑。

    他自然是知道自己名下有这张银行卡的，因为叶天鸿帮他办理的时候，就已经跟他说过了。

    当然了，里面没存多少钱，也就十万美金。

    但是这个全球多笔小额汇款是什么意思？

    还有，为什么给我别人给我打钱，还会被评估成账号有风险？

    难道，是因为打的钱太少了？

    不过，叶凡仔细一想，好像也是这么回事。

    突然有一天，全球多个账户给你汇个几百上千次的五十美金一百美金的，那肯定是有问题的。

    不过，叶凡心里感觉还是有些不对劲。

    毕竟，这事太突然了。

    尤其是，他今天才刚打完加文。

    这两件事情，会不会有什么关联？

    “好的，明天有空的话，会去处理的。”

    叶凡说完，便挂断了电话。

    是的，叶凡还是准备去一趟，毕竟，一家银行而已，能出什么事。

    就算是加文做的局，要是有生命危险的话，那肯定会触发杀机感应的。

    触发杀机感应后，要是对方用的是热武器，那他神技，加上杀机感应这项可以提前感应到的技能，可以提前说出那句话。

    至于近身格斗？

    除了欠缺实战经验，其他的什么都不缺。

    “对了，实战经验。”叶凡呢喃自语。

    要是拥有实战经验的话，他今天面对那两个加文的保镖时，说不定真不用怂。

    想到这，叶凡心里头就火热了起来。

    那个男人不热血，要是真能够风轻云淡的ko掉那两个保镖，光想想那感觉就很让人激动。

    “得提升实战经验啊，一定得提升。”叶凡在心中肯定道。

    从小在孤儿院长大的他知道，什么事情都要靠自己，只有自己强大了，心里才会踏实。

    “可是......怎么提升实战经验呢？”

    叶凡摸着下巴，思索着，只是几秒，就有了思路，眼前一亮。

    嘴里喊道：“阿诚叔！”

    现成的阿成叔不久摆在眼前吗？

    还想个屁啊！

    阿诚叔正在庄园内的草坪上散着步呢，听到叶凡的叫喊，转头一看，便看见了叶凡。

    走向了叶凡，疑惑道：“小凡，怎么了？”

    叶凡兴奋道：“阿诚叔，咱俩来对练吧。”

    “对练？”阿诚叔表情依旧僵硬，只是眼中闪过一丝疑惑。

    “嗯，我想丰富一下实战经验。”叶凡点头道。

    “那你会被我弄伤的，而且，我俩实力差距悬殊，根本没有对练的效果。”

    “如果想丰富实战经验，我想，还是去找给米妮娜看大门的那些保安要好。”

    “毕竟，那些人都是些退伍军人。”

    阿成叔认真道，话语没有嘲讽的一位，语气平淡到只是在讲一个事实。

    对于自己被看清，叶凡倒是没怎么在意，毕竟阿诚叔也不可能知道他如今的身体素质有多么的恐怖，格斗技巧是多么的精妙。

    他笑着道：“我知道米妮娜的别墅里有放一些护膝护肘之类的东西，所以说，安全方面倒是不用太担心。”

    “至于实力太过悬殊？哈哈，阿成叔你可还没见识过我真正的力量和格斗水平呢，反正你也没啥事，就当是活动一下筋骨了？”

    “好吧！”看着一脸笑意的叶凡，阿诚没忍心拒绝。

    就让小凡看看什么才叫做特种水平，让他知道独自一人外出，却不带他是有多么的危险。

    这时，米妮娜也从别墅内走了出来。

    叶凡见到，连忙问道：“米妮娜，能不能拿两套运动保护套装过来？”

    “你们难道是要去旁边的篮球场打篮球吗？”米妮娜好奇道。

    “不，我要跟阿诚叔磨炼一下战斗经验。”叶凡道。

    “哦？”米妮娜眼中流露出别样的兴致。

    阿诚叔这时开口道：“一套就够了，小凡用，我不需要。”

    “不行，得拿两套”对着已经转过身，准备回别墅内拿东西的米妮娜道。

    见米妮娜伸手示意自己听到了，再对着阿诚叔道：“阿诚叔，别太小看我啊，太小看我的话，你等下说不定会翻车的。”

    ......

    “阿诚叔，开始吧！”

    随便寻了个空旷平整没石子的地方，叶凡对着对面的阿诚叔笑眯眯的说道。

    而一旁唯一的观众也是兴致勃勃的看着这一幕。

    她知道阿诚是华夏首富叶天鸿的秘书兼保镖兼管家，更知道，阿诚是从华夏某一特种部队退役的顶尖兵王。

    而叶凡竟然直接找阿诚来体会实战经验，也不知道是心里有底，还是随意一说的。

    不过，米妮娜更信前一种可能。

    阿诚叔没有说话，在静呆了三秒钟后，突然一个冲刺，猛的就冲到了叶凡的面前，然后一拳挥出，打向了叶凡的又胸腔。

    叶凡却只是稍微变换了一下脚步，轻松随意的就躲过了阿诚叔的这一招。

    随即，有些无奈道：“阿诚叔，你别演这种放水的戏行不？”

    是的，别看阿诚叔刚才架势冲的挺猛，但力道收的挺多，以至于挥拳的时候，都有一些僵直感，很不灵活流畅。

    这自然就被叶凡一眼就看出来了。

    阿诚叔此时的眼神中闪过一丝惊讶，所说他确实放水了，但叶凡竟然能够察觉的出来，这就超乎了他的预料了。

    叶凡继续道：“阿诚叔，试探就到此结束吧，快点使出些你真正的水平，你刚才也看到了，我可没你想象中的那么才，还是有两把刷子的。”

    “好，那我就开始一点点的认真吧！”阿诚叔认真道。

    听到这话，叶凡有些哭笑不得。

    看来，自己刚才躲的那一下，虽然得到了阿诚叔的认可，但阿诚叔还是很不放心啊。

    既然如此，那就用实战告诉阿诚叔，我可是很强的。

 第130章 叶凡的恐怖实力【求订阅月票】

    “小凡，你这次可以尝试主动进攻我，让我看看你的水平究竟如何。”

    阿诚叔看向叶凡，认真的说道。

    “那好，不过，我知道阿诚叔你是很厉害的，所以，我可不会有任何留手的。”

    叶凡笑着道。

    “嗯，没必要留手，展示出你真正的实力，我才好因材施教。”

    阿诚叔点了点头。

    闻言，叶凡眼神中逐渐亢奋起来。

    其实，自从那次经过了系统的身体强化后，他一直都不知道自己身体的各项能力究竟如何了。

    因为，一直都没有什么好的机会。

    遇上身体素质平庸的普通人，顶多一拳或者是一脚。

    而且，还要极大程度的控制好力量。

    因为他心里一直有一种感觉，要是全力出手的话，可能会将普通人给打死。

    就是一种很玄乎的感觉，叶凡自己也感觉有些莫名其妙。

    可能，只是一种错觉，一种身体力量突然暴增的错误感觉。

    但，即使从仅有的三次出手来看，基本上没人能在他的一招之下，还站着的。

    就连跪着的，蹲着的都没有。

    无一例外，全都是躺着的。

    当然了，这可能跟这几次出手的对象都是普通人有关。

    至于不普通的......

    叶凡还只遇到过一次，那就是加文的那两个保镖。

    但那次叶凡没有出手，而是依靠保安的枪支吓住了对方。

    倒不是他怂。

    正所谓华夏有句老话，君子不立危墙之下。

    能够不出手就可以处理掉麻烦，那又何必出手呢？

    但今天就不一样了啊！

    首先，对方是阿诚叔，身体素质那是极好，而且战斗经验丰富，是个很好的对练对象。

    其次，阿诚叔不会对他下死手，即使不小心受伤了，也不可能太过严重。

    “那我就上了。”

    叶凡话音刚落，脚上用力猛冲过去。

    虽然冲的猛，但叶凡还是留了三分余力的，防止受不住力，控制不了方向。

    这......好快的速度啊！

    凭借身体本能，阿诚叔勉强躲过了叶凡的这一拳，眼神中满是震撼浮现。

    是真的被震撼到了，叶凡所展现出来的奔跑速度，挥拳速度都远远超出了他的预料。

    甚至，他平生第一次见到这么快的速度。

    就算是当年在那个充满神秘色彩的特种部队，见识过很多单方面很非人的家伙，但也没有见到过这么快的速度。

    要不是他拥有动态视觉，在加上多年来的应激反应，怕是可能真的顶不住，要硬挨上这么一拳的。

    小凡到底是怎么做到的？

    他之前不是一个普通学生吗？

    为何会拥有如此恐怖的速度和爆发力？

    而且，他的格斗招式运用的很娴熟。

    就，就像是一位水平高超的格斗大师一样。

    这种速度，这种顶尖的格斗能力，还是在这种年纪就达到了，小凡他......是妖孽吗？

    一连串的疑惑回荡在阿诚叔的脑海内，但他不敢细想，因为，现在容不得他分心。

    不然就要被叶凡连续冲出的拳头打到了。

    可阿诚叔不知道的是，此时的叶凡还留了三分余地。

    正在快速攻击着阿诚叔的叶凡也对自己的速度和所拥有的爆发力感到不可思议。

    这才是他真正意义上的第一次出手。

    心里很是震撼的想着，没想到现在的我已经这么强了吗？

    就连阿诚叔，在他的攻势之下，都显得有些吃力了。

    “嘭”

    又是一拳打在了阿诚叔的胳膊上。

    嘶......

    阿诚叔忍不住在心中倒吸了一口凉气。

    因为......太痛了。

    就像是一根厚实的木棍，锤在了他满是肌肉的胳膊上。

    但他那面无表情的脸上，没有流露出半分。

    毕竟，他也是要面子的啊。

    被一个后辈，锤的胳膊都痛了，这又怎么好意思表露出来呢。

    所以，只能忍着。

    又或者，尽量躲掉叶凡的攻击，不硬碰硬。

    但没办法，阿诚叔已经在极力躲避叶凡的攻击了，但还是会有攻击落在身上。

    而且，更可恶的是，他根本就还不了手，完全是被压着打。

    不管是力量，还是速度，又或者是爆发力，都没有叶凡高。

    阿诚叔内心暗自苦涩的想着，这哪里是给小凡丰富战斗经验啊。

    明明是小凡爆锤他啊！

    就你这综合素质，还需要战斗经验？

    搞笑的吧！

    根本就不需要啊。

    别人打你一拳，你能够轻轻松松的躲开，你打别人一拳，别人可就不一定能躲开了啊。

    所以，能够碾压为什么还要经验？

    你永远都比别人快一步，为什么还要实战经验？

    不行了，感觉胳膊都有些肿了，再坚持个两分钟，就主动叫停吧！

    尽管此时的时间，在阿诚叔心里，流逝的很慢，但在叶凡那里，确是流逝的很快。

    刚对练没多久，叶凡就听见了阿诚叔道：“先停一下。”

    叶凡本来就保持着三分余地，此时听到阿诚叔的话，很是随心的就止住了动作。

    疑惑问道：“怎么了阿诚叔？”

    阿诚叔见到叶凡如此随心所欲的停住了动作，不由内心震惊。

    小凡该不会......还没有施展全力吧？

    不过，在听到叶凡的问话后，阿诚叔在心里忍不住的吐槽了起来。

    怎么了？

    你都把我胳膊打肿了，还说怎么了？

    再继续这样拳拳到肉的格斗，我感觉我两只手的胳膊都会被废掉。

    你打哪里不好，为什么偏偏就瞄准了我的胳膊打呢？

    当然了，这话阿诚叔也没脸说出来。

    心中早就思索出了解释，说道：“主要是我觉得像这种拳拳到肉的格斗在实战中，还是不及一招致命的招式。”

    “一招致命的招式？”

    “嗯，比如说攻击对手的喉咙，太阳穴，眼睛，肚子，脑袋等一系列能让伤害最大化的地方。”

    叶凡挠挠头，道：“可是，这些攻击手段不好在对练的时候施展啊？”

    阿诚叔：“我也不是让你在对练的时候施展，而是准备用一个橡胶假人作为你练习的目标。”

    “橡胶假人？”

    “嗯，毕竟这是人身体上比较危险的部位，为了防止意外，自然是用假人更好。”

    “通过刚才的对练，我发现我的攻击你都能挡得住，所以，你也不用太过于执着战斗经验了，只要你能在别人打你的时候躲得过，在你打别人的时候，别人躲不过，那你就是立于不败之地的。”

    “如今，你最需要提升的是，战斗本能，下意识的反应。”

    “比如说，你在战斗的时候，能在大脑思考之前，就利用本能，控制住对方的弱点部位。”

 第131章 贾维斯人工智能【求订阅月票】

    次日清晨，伴随着晨光和身旁的幽香，叶凡醒了。

    看了眼躺在旁边，不着片缕，仅仅用被子盖住肚子的的米妮娜。

    叶凡心中有种莫名的感触，他好像逐渐习惯了身旁有这么一个人陪着睡觉。

    今天早上的天气还是比较凉快的，甚至有些凉意。

    叶凡便将米妮娜身上的被子微微拉上来一点，盖住了她的胸口。

    “呜～”

    “叶凡，你怎么每天起的这么早啊，昨天你不是和假人练了很久的本能反应招式吗？怎么精神头感觉比我还好。”

    可能是米妮娜对周围的情况感触比较敏感，也可能是这时正好处于一个米妮娜快要苏醒的时候。

    即便叶凡给她提被子的工作已经很轻柔了，但还是将她弄醒了。

    对于米妮娜的话，叶凡心里猜测，可能是跟当初的那次身体强化有关。

    但也不是很确定，嘴上调侃道：“是啊，昨天不光是和假人对练了那么久，和你也战斗了那么久，怎么我的精力还是这么的好呢？”

    看着叶凡脸上调侃的笑容，米妮娜精致的俏脸上浮现红晕。

    但她的性格本来就是那种比较强势的女人，虽然有些羞意，但并没有认怂，如藕般洁白的双臂勾上了叶凡的脖颈。

    调笑着说道：“可能，是还没有将你体内的精力完全释放出来，不如，我再来帮帮你。”

    叶凡：“......”

    “不是吧，大早上的就来？你不是还没睡醒吗？有精力吗？”

    “呵呵！”米妮娜嘴角勾起一抹魅惑人心的笑意，手指在叶凡的胸膛缓慢轻柔的画着线条。

    吐气幽兰的附在叶凡耳边，妩媚道：“把你的精力借过来，我不就有精力了吗？”

    一时间......

    ......

    两人洗完澡后，用浴巾包裹着娇躯的米妮娜用吹风机吹着头发。

    然后像是想到了什么，对着叶凡说道：“对了，叶凡，你今天还是别去交通银行了吧，毕竟刚跟加文有了过节，就突然冒出一个略显蹊跷的事情。”

    昨天，叶凡自然是将银行找他的事情说给米妮娜听了。

    叶凡在经过昨天和阿诚叔的对练，内心还是比较自信的。

    笑着对米妮娜说道：“毕竟是在银行里面，而且交通银行还是大银行，如果真是加文做的局，那我倒是很想看看他究竟给我准备了什么礼物。”

    “如果是炸弹呢？”米妮娜看着叶凡，嘴角勾起笑意。

    “放心，如果真有炸弹，我会用我自己的方式。”

    叶凡知道这是米妮娜用调笑般的方式，说出自己的担忧，语气认真的回应道。

    像叶凡这种谨慎的人，自然是不会托大。

    如果美国交通银行的地底下真的被埋藏了定时炸弹，先不说加文有没有这种能量。

    就单从加文的性格来讲，他肯定是会隐藏在附近，亲自看到叶凡被炸掉的那一幕才会心里舒坦。

    那样的话，杀机感应肯定就能感应到加文的位置。

    而且，叶凡的洞察之眼也不是吃素的。

    虽然平时叶凡多是将洞察之眼用在人身上，但是，请别忘记，洞察之眼可不光只能查看人或者是生物啊。

    它就算是连一座山，一块地里面有没有矿产资源，有没有有没有塌陷危机，山体会不会山体滑坡能看显示出来的。

    毕竟，洞察二字可不是摆设而已啊！

    “哦？你自己的方式？”

    米妮娜美目之中闪过疑惑。

    叶凡当然不可能说依靠洞察之眼啊，毕竟这种东西太超出常人认知了，说了的话，就算是米妮娜嘴上说信，但心里肯定是不信的。

    随意解释了一句：“我爸的集团在美国也是有一些势力的，我会先让人将交通银行探查一遍的。”

    “而且，你也别太想多了，炸掉一个银行，比抢劫一个银行更难，那些银行的安保系统，又都不是傻子。”

    “别太担心了，去一趟银行被你这么一衬托，搞得好像是奔赴刑场似的。”

    “更何况，昨天那个客服跟我说的是随便去一个交通银行的营业厅处理都行，要是加文真有这能力安装炸弹，难不成还能将所有的交通银行都安上炸弹？这想想都觉得不太现实，是吧？”

    听叶凡这么一梳理下来，米妮娜也发现自己是太过关心倒是脑子有些没反应过来。

    是啊，先不说加文有没有这个能力在一家美国的交通银行安装炸弹。

    就算是他有这个能力，但一定不可能有能力将全美所有的交通银行的营业厅都安上炸弹啊。

    “确实，看来是我想多了啊！”

    米妮娜轻锤了一下自己的小脑袋，语气有些懊恼的说道。

    叶凡笑着走向米妮娜身前，将她轻锤着自己脑袋的娇手给拿了下来，轻拍着他的手背道：

    “你这也是因为关心我，才忽略了很多东西的啊，正所谓关心则乱嘛，知道你这么关心我，我心里还是很高兴的。”

    说着，对着米妮娜柔嫩的嘴唇亲了一下。

    然后继续道：“你今天九点半不是还要去开一个会吗，就快点下楼吃早餐吧，别想太多，放松心情。”

    又调笑道：“还是说，我早上的行动，还没有让你足够的放松。”

    米妮娜知道叶凡话语的含义，脸上略显羞意，没好气的捏了捏叶凡的脸颊。

    道：“呵呵，不仅给了我足够的放松，也给了我足够的精力。”

    “是吗，那就好，穿好衣服，先下去吃饭吧！”叶凡柔声道。

    吃完早餐后，米妮娜就乘坐着豪车赶去了她名下的一家公司，一家搞新能源开发的公司开会。

    公司名字好像叫做“普斯”。

    叶凡吃完后，依旧坐在凳子上，心中默念，开始签到。

    “签到成功，签到奖励：蚊子仿生机器人五只，贾维斯人工智能（初级阶段）。”

    叶凡：Σ(?д?|||)??

    卧槽！卧槽！卧槽......

    这......这是真的吗？

    叶凡揉了揉自己的眼睛，反复确认，但每次，看到的结果都没有出现任何变化。

    所以说......这是真的喽？

    贾维斯人工智能唉！

    虽然后面标了一个初阶阶段，但一点都不影响叶凡内心的震惊，和异常的喜悦之情。

    至于那五个在平时看来已经算是非常棒的签到奖励――蚊子仿生机器人，此时在叶凡眼里都没有贾维斯香。

    这可是真正的，会思考的人工智能唉！

    可不是如今的人工智障能够比拟的了的。

    而且，系统显示的名称没有加上技术两个字，也就是说，直接就省去了步骤，获得了成品，这怎么能让叶凡不震惊和开心的呢。

    “系统，这两样奖励被放在哪里了，怎么领取？”叶凡很是高兴的问道。

    “在道具栏里，心中默念领取即可”

 第132章 操作蚊子【求订阅月票】

    果然，叶凡打开属性面板，就看到了原本道具那一栏多了这两类东西。

    他动用意念，点在了蚊子仿生机器人上面。

    顿时，就有一些介绍显示了出来。

    蚊子仿生机器人：主要用于侦查情况，具有实时摄像，超压缩储存，存毒投毒等功能。

    在操作技术上，短距离可以通过语音控制技术进行控制，而远距离可以通过电脑手机等电子产品进行无线控制，也可以通过神经传输设备，直接通过人脑进行控制操作。

    控制范围：短距离为蚊子仿生机器人能听到的范围，远距离最远可达一百公里。

    语音呼唤前置词：蚊子。

    能量：搭配m865能量转换纳米核心，可转换多种自然界能量为电能进行运行，如太阳能、地热能、核能......

    叶凡瞳孔微缩，瞪大了眼睛，内心被震撼到了。

    这东西简直就是侦查神器，而且，更是刺杀神器，竟然还能投毒。

    当然了，这种蚊子仿生机器人跟正常蚊子差不多大，能存放的毒量简直微乎其微，只有存放那种毒性很猛的毒素才可以。

    但这也很强了，这可是真正的杀人于无形啊。

    而且控制范围还这么宽广，那可是一百公里啊。

    还有，在拥有了神经传输设备后，竟然可以直接人脑操作，也就是说，这种蚊子仿生机器人身上是有这种技术的。

    但可惜的是，叶凡并没有这种神经传输设备，只能通过一些电子设备进行操控了。

    最牛逼的应该就是它的能量转换纳米核心了，叶凡细数了一下，通过这个转化器转化的能量竟然高达十八种，其中，更是有不少叶凡连听都没有听说过的。

    他嘴里呢喃道：“这一身满满的黑科技，到底领先了如今多少个世纪啊！”

    叶凡心中一动，从道具栏内唤出来了一只蚊子仿生机器人。

    顿时，一只蚊子出现在了他的眼前，跟真正的蚊子简直是一模一样。

    此时，由于没有接到命令，它就这样静静的飞在空中，根本就没有任何声响。

    而且，它的位置没有丝毫的偏移，稳的就像是镶嵌在空气“这面墙”上的小石子一样。

    这时，叶凡好奇心上来了，忍不住对这只蚊子吹了口气，想看看它能否保持住这种不动。

    “呼”

    第一口气，叶凡只是稍微吹了一下，蚊子的位置没有发生任何变化。

    第二口气，叶凡直接铆足了劲，用了很大力气吹出气来，蚊子......还是没有动。

    “这......这怎么可能？”

    他这么用力的吹了一口气，这么小一只的蚊子竟然连稍微移动一下都没有。

    毕竟，这么小，就算是个铁的，也就那么重啊。

    而以叶凡现在的肺活量，不可能吹不动的。

    难不成是因为那个能量转化器，将他吹出的这股能量给转化了？

    不会吧？

    要真是这样，那这个能量转化器也太牛了吧，甚至，远远超出了叶凡的预料。

    将手掌张开，嘴唇微动道：“蚊子过来，飞到我的手心里来。”

    想必是由于系统的缘故，这只蚊子能够清楚的分辨叶凡的语音，真的按照他的指示，飞到了叶凡的手掌心里。

    确实很轻，几乎没有什么重量，跟真实的蚊子差不多。

    叶凡手掌上的触感清楚的告诉着他。

    所以说，这蚊子能够在叶凡的吹气下保持稳重，可能，真的跟那个能量转化器有很大的关系。

    叶凡拿出手机，在手机文档里打了几个字，然后利用手机自带的语音朗读功能，将这句话给朗读了出来。

    “蚊子，绕着我转三圈。”

    蚊子没有动。

    叶凡见状，笑了笑，亲自说道：“蚊子，绕着我转三圈。”

    顿时，蚊子有了反应，飞起身来，真的绕着叶凡的身体飞了三圈。

    叶凡想了想，声音变粗道：“蚊子，绕着我转三圈。”

    让叶凡意想不到的是，蚊子竟然执行了这个指令。

    这是识别出了是他的身份，还是说，只要是真人的声音，都能被执行？

    叶凡想着，然后跑到了庄园最外围的大门处，在保安执勤的地方，随便找了个保安附耳道：

    “兄弟，麻烦你一下，说一句话......”

    值得一提的是，叶凡刚才用中文和英文都试过了，都能被执行，仿生蚊子没有语言障碍。

    虽然对于叶凡的要求有些莫名其妙，但这位保安还是对着空气说了一句：“蚊子，绕着我转三圈。”

    毕竟，这位可是米妮娜小姐的男朋友啊。

    得罪不起。

    等这位保安说完后，叶凡发现，他手上的蚊子并没有动。

    所以说，它可能是通过一种黑科技般的分辨方法，分辨出了叶凡的声音。

    果然，毕竟是高科技产物，就是牛逼啊！

    短距离的控制方法，叶凡也算是尝试过了。

    至于远距离的操作方式，需要编写一个软件，具体的如何编写，系统已经将内容传到叶凡脑子里了。

    以叶凡现在的能力，是能够编写出来的，但是时间太久。

    而这个时候，就需要帮助了。

    叶凡在道具那一栏里，看到了一个很像是u盘的东西，意念闪动，将东西召唤了出来。

    和那只仿生蚊子一样，不管是出现，还是放回去，都像是凭空消失、凭空出现一般。

    叶凡猜测，这应该是一种十分牛逼的空间科技，牛逼到连丝毫的波动都没有让叶凡感受到。

    确实是u盘一样的东西，但接口端，跟如今的电脑usb借口不一样，也跟手机的接口不一样。

    但叶凡没有慌张，一脸淡定。

    因为他刚才在查看完这东西的介绍后，就知道了它可以主动适应任何接口端。

    因为，这东西它是软的，可以变形状。

    回到房间，叶凡拿出了自己行李箱内的笔记本电脑。

    然后将东西，放在电脑的usb借口上。

    瞬间，它的借口处发生了变化，主动的拉长，然后包裹住了笔记本电脑的接口。

    叶凡没有动电脑，u盘内的数据主动传输进来。

    只见数据传输进来的瞬间，电脑屏幕疯狂跳闪，而笔记本内自带的风扇更是像抽风一样疯狂的转动着，那异响声，叶凡能够十分清楚的听到。

    感受到笔记本电脑底座正在飞速飙升的温度，叶凡连忙将电脑放在了面前的桌子上。

 第133章 加文的计划【求订阅月票】

    感受到笔记本电脑底座正在飞速飙升的温度，叶凡连忙将电脑放在了面前的桌子上。

    这些种种状况，就仿佛电脑的整体性能每时每秒都运转到了极致，显卡正在疯狂的燃烧。

    叶凡见状，连忙将室内的空调打开，调到了最低温度。

    然后，将门窗关好。

    没过多久，室内的温度逐渐降了下来。

    而叶凡的电脑，也因为这降下来的温度，更加好受了一些。

    要是叶凡眼前的这台笔记本电脑能够说话，那么，它一定会说：

    “吓死老子了，差点就炸掉了。”

    也幸好叶凡的这台笔记本配置极其的高，这要是换成一般电脑，怕是真的会爆炸的吧！

    叶凡看着屏幕持续跳闪的画面，心中猜测，这可能是因为电脑极致的运转，导致电流有些不稳定了。

    尤其是，在看到电脑屏幕右下角的电量，正在以远超平时的速度快速的消耗着，叶凡心中就更加认定了这一想法。

    叶凡就这样，时不时的看看正在跳闪着的电脑画面，在等了有一段时间之后。

    突然间，电脑的屏幕不跳了，直接就暗下来了。

    叶凡顿时就紧张了起来。

    “怎么回事？突然就屏幕及暗了。”

    不可能是没电了，因为电脑内置的风扇都还在转动，那响声，即使他不去看，都能想象风扇转的有多快了。

    难道是电脑屏幕出现故障了？

    还没等叶凡细想，电脑内高速旋转的风扇也逐渐平息了下来，异响声也没有了。

    卧槽！

    不会是真的没电了吧！

    叶凡顿时，大惊失色。

    这要是没电了，那他的贾维斯人工智能会不会没有了啊？

    随即，出现的画面，让叶凡忍不住松了口气。

    只见电脑屏幕重新亮起，四秒钟的时间，电脑重新被启动了。

    但跳转出来的桌面不再是叶凡所熟悉的那个桌面，而是一个对话框。

    一行文字浮现出来。

    【人工智能程序贾维斯已经安装完毕，欢迎使用，请问是否需要自定义名称？】

    【是/否】

    叶凡稍微犹豫了片刻，选择了否。

    既然有现成的名字，又不难听，干嘛还再取一个，太麻烦了。

    而且，叶凡也没想好究竟该取什么名字好。

    【选择成功，贾维斯人工智能为您服务。】

    【请选择贾维斯对您的尊称。】

    【主人/先生/女士/自定义】

    对于一个不想起名，而选项里面又恰好有合适选项的人来说，自然是直接忽略了自定义。

    叶凡选择：先生。

    【先生您好，贾维斯很高兴为您服务。】

    这句话叶凡总觉得怪怪的，就像......就像是在餐厅被服务员叫。

    连忙打字道：请叫我叶凡先生。

    【好的叶凡先生，贾维斯很高兴为您服务。】

    叶凡想了想，继续打字道：可以进行语音交流吗？

    【可以的，叶凡先生，请选择男声/女声。】

    叶凡：男声。

    【请选择语言种类，目前搜索到的有中文......】

    叶凡：中文。

    【正在合成独属于贾维斯的声音......合成结束。】

    叶凡愕然，才过了两秒钟就完成了？

    随即，脸上笑意盛出，果然不愧是贾维斯，虽然还只是初级阶段，就已经能够这么厉害了。

    电脑中，声音传来：“很高兴能够和叶凡先生您进行第一次的语音交流。”

    叶凡有些惊讶，贾维斯合成的这道男声并没有一般合成音那么生硬。

    除了语气没有丝毫感情波动外，就仿佛是在跟一个真正的人在聊天一样。

    叶凡将温度已经回归正常的笔记本放在大腿上，然后将室内的空调关闭。

    想了想，有些好奇的问道：“贾维斯，现在的你能够主动思考，拥有主动思维能力吗？”

    贾维斯很快回话：“根据刚才在网络上所搜到的信息显示，主动思考可以表示为人做事的主动性、目的性和创新性。”

    “目前贾维斯处于学习阶段，没有足够的理论依据，算法研究，所以做不到创新。”

    “至于主动性和目的性，目前的贾维斯正在通过叶凡先生的指示，做事情，没有叶凡先生的指示，贾维斯会处于休眠状态。”

    叶凡询问：“目前你是初级阶段，那么，你自己知道你该如何进阶吗？”

    贾维斯：“贾维斯的资料库有显示，贾维斯可以通过上网搜集资料，可以通过听现实世界的人交谈来获取资料......然后，进行数据升级，同时，硬件设备需要跟进，否则，即使数据量到达了，但因为硬件问题限制了贾维斯的运算和储存能力，贾维斯也就升不了级。”

    “现实世界？”

    叶凡嘴里呢喃着。

    从一个人工智能口中听到这四个字，不由有一种毛骨悚然的感觉。

    这就跟鱼说“陆地”一样恐怖，不，甚至比这还恐怖。

    毕竟，虚拟世界和先是世界根本就是两个完全不同的概念。

    叶凡脑海总忍不住响起电影和小说里那些人工智能失控的桥段。

    心里，不禁有些寒凉。

    想到之前得到贾维斯的相关信息，叶凡觉得，还是稳妥点，趁着贾维斯还处于初级阶段，将基本原则输入完毕。

    叶凡：“指令，设置贾维斯基本原则。”

    顿时，屏幕上的对话框小时，出现了一了一串串代码。

    凭借着超级黑客的手速，叶凡快速输入。

    大概意思为：

    1.对于叶凡/叶凡先生的话语绝对服从，永远将叶凡先生的话当成是第一原则。

    2.不得危害人类，不可因为疏忽危险的存在而使人类受害，除非，是因为遵从第一条指令。

    3.永远保持正义感，除非，是因为遵从第一条指令。

    4.没有第一原则的允许，所有原则不可修改。

    ......

    如此，叶凡才算是安心了。

    设置完后，叶凡让贾维斯完成了控制仿生蚊子的软件程序。

    并且，让它来控制着这五只蚊子。

    随后想了想，又道：“贾维斯，你能不能通过网络，将你的一部分人工智能程序转移到手机上来，当然了，前提是不让手机爆炸，又或者，烧坏。”

    “就好比分身一样。”

    贾维斯回应：“可以办到。”

    没过多久，贾维斯就完成了分身计划，成功的分身到了叶凡的手机上，取代了原本的人工智障“小艺”。

    随后，叶凡便让贾维斯去网络上补充知识了。

    再然后叶凡在电脑上退出了贾维斯界面，让电脑回归到本来桌面，让贾维斯的程序在后台运行。

    将事情都处理完后，叶凡便叫上了阿诚叔，在米妮娜的车库里面随便开了一辆车就出去了。

    叶凡刚出米妮娜的庄园没几秒钟，有一点电话就打到了加文那里。

    “加文少爷，叶凡已经出去了。”

    “嗯，很好，继续监视，等下看他到了那里停车，千万给我盯住了。”

    挂断电话，加文阴恻恻的笑了起来。

    “嘿嘿，东方小子，终于等到你出门了，等下你要是真的去了交通银行，我就安排一场抢银行戏码。”

    毕竟，抢个银行，总有个意外吧，只不过那个意外死亡的人将会是，叶凡而已。

    至于叶凡不去银行，加文少爷表示一点也不难办，直接安排个当街枪击案。

    当街枪击的话，死个人，应该是正常的吧！

    嘿嘿嘿嘿！

    ......

 第134章 抢银行【求订阅月票】

    此时，坐在车上的叶凡嘴角勾勒起一抹耐人寻味的笑容。

    他刚刚已经感应到了，十分精确的感应到了。

    只是，不知道是不是加文。

    应该不是，加文又怎么可能亲自来监视他呢。

    不过，都一样。

    叶凡双手飞快流畅的在手机上打着字，让贾维斯派出一只仿生蚊子去那个方位，盯住那个人。

    毕竟，阿诚叔正在前面开车呢，自然不方便直接开口吩咐。

    没过多久，手机上就传来了画面。

    叶凡先是将手机的音量关掉，顺便看了眼手机屏幕，不由一乐，这画面还挺高清的。

    然后掏出耳机，插上手机。

    顿时，声音也传到了叶凡的耳朵里。

    听着那边的对话，叶凡嘴角的笑意更盛。

    果然，背后真的有加文在搞鬼。

    竟然还想要安排一场抢银行的戏码，倒真是有趣呢。

    凭借着这些所掌握到的信息，叶凡很自然的就能推算出后面要发生的事情。

    抢银行嘛，难免有枪走火的时候。

    至于子弹射在谁身上？

    呵呵，谁知道呢！

    一切都是意外。

    随后，他摘下耳机，对着正在开车的阿城叔说道：“阿诚叔，去......的交通银行。”

    ......

    随便找了一个收费的停车场停车，叶凡便下了车。

    这里是繁华地带，车水马龙，没有多余的免费停车位停车，只能找个收费的。

    而这个停车场位置还算可以，距离最近的交通银行营业厅只有三百多米远的距离。

    见阿诚叔也开了门，准备下车，叶凡笑着道：“阿诚叔，你就在这里等着我就行了。”

    阿诚叔闻言，皱眉思索。

    随即想到了叶凡在昨天展示出来的强悍武力，心里倒是没有太过担心。

    他之前问及叶凡为什么到这里来，得到的答案是取钱，所以，不知道叶凡真正的目的。

    一次普通的取钱而已，发生危险情况的概率不会很大。

    表情平静的说道：“那好吧！”

    不过，要是让阿诚叔知道具体情况，恐怕就不会这么平静了。

    叶凡笑了笑，点点头，然后就走了。

    叶凡走到银行不远处的地方，感受到几道已经出现在感知范围内的杀气，嘴角不由勾起笑容。

    然后，拿起手机，靠近嘴边，轻声说道：“贾维斯，再控制两只仿生蚊子去......”

    随后，从交通银行里面，飞出两只蚊子。

    速度极快，又不反光，也没声音，根本没有引起任何人的注意。

    就这样飞向高空，飞走了。

    为什么会有两只仿生蚊子从这里的银行飞出，自然是因为叶凡早就让这些个非常善于侦查的蚊子来提前摸点了。

    一番探查，倒是没有发现任何异常的地方，就连仿生蚊子自带的雷达检测功能，也没有出现任何有炸药或其他异常的提示。

    如今，五只仿生蚊子都派上了用场。

    一只在监视着那位从叶凡刚出庄园就一直暗中盯着他的人。

    两只，也就是刚飞走的两只，已经在赶去监视其他人的路上了。

    因为出现新杀机的地方有两个，所以就派出了两只蚊子。

    至于最后两只......在侦查完银行的情况后，就一直环绕在叶凡的周围在侦查情况。

    虽然情况已经明了，但叶凡终究心里还是谨慎，又用洞察之眼侦查了一番周围，确定没有异常，才走了进去。

    毕竟是繁华路段，银行内的客人还是很多的。

    叶凡从机器上取了个排队号，然后就找了个空位子，坐了下来。

    戴上耳机，看着手机屏幕上的三道分屏画面，听着他们毫无顾忌的话语，叶凡嘴上的笑容更加明媚。

    这不由让一些从叶凡刚进来，就在偷偷看他的西方女人们，眼神不由看痴了。

    好英俊！

    好好看！

    一些原本有意，想去搭讪，对自己容貌有自信的美女，此时看到这一幕，内心就......更加的躁动起来了。

    如此英俊的男人，不主动去泡，简直会遗憾终生啊。

    哪怕泡上了，只来一次，那也是极好的啊！

    很快，就有第一位吃螃蟹的大胆女孩走上前去，对着叶凡热情道：

    “帅哥，不好意思打扰一下，请问你是华夏人吗？”

    叶凡摘下耳机，不明所以道：“是的。”

    “哦，看来我猜对了，我以前去过你们华夏的魔都，那里所展示出来的一切让人不敢置信这竟然是一个发展中国家。”

    叶凡见这位白人美女没有露出恶意，反而用自己的方式夸赞起了华夏。

    脸上出现笑容，解释道：“主要是由于那是华夏的经济中心，所以很发达，但华夏还有很多落后的地方你没有看到。”

    “哦，是吗。对了帅哥，能不能告诉我一下你的手机号码啊？我想改天约你喝咖啡。”

    叶凡愣了下，心中恍然。

    原来是来搭讪的啊。

    果然，只要颜值高到了一定程度，所谓的审美差异也就不存在了。

    刚想拒绝，这时，门口处传来一阵骚乱声。

    紧接着，便是人群的尖叫声。

    大呼小叫声不绝于耳。

    叶凡隐约间，听到了好几个意料之中的单词。

    枪、强盗，抢劫......

    连忙望去，只见四个戴着头套，手上拿着步枪和冲锋枪的壮汉闯进了银行。

    而地上，已经有两位被打的失去战斗能力的银行保安躺着了。

    看着骚乱的现场，其中一个抢劫犯突然举起手中的冲锋枪，对着天花板一顿狂射。

    同时，那名劫匪恶狠狠的道：“谁再敢吵吵，我就一枪突突了他。”

    顿时，在场的所有人员都被枪声给吓到了，场面瞬间安静，没有一个人敢再出声。

    基本上所有的人在听到枪声后，都下意识的蹲下了身子。

    就连叶凡，也被跑来跟他搭讪的那位美女给拉下了座位，蹲了下来。

    有一名劫匪对着银行柜台的几名工作人员说道：“快点把银行里的所有钞票全部搬出来，放到这里来，否则......”

    “啪啪啪......”

    一顿火舌冒出，射击在了地板上。

    顿时让原本平整光滑的地面变成了马蜂窝状。

    “啊！”

    几名工作人员，尤其是女性，更是被吓的尖叫了起来。

    “叫什么叫，快点将钱给准备好，不然下次枪打的地方，可就不是地板了，而是你们身上。”

 第135章 一脸懵逼【求订阅月票】

    “嗯？怎么，还不快去准备？”

    劫匪拿着手中的ak47，将枪口顶在了一个女性职员额头上，目光中含着凶意，很是吓人。

    那白人女性职员当即吓尿了，嘴上哆哆嗦嗦的道：“可......可是我......我只是个......普通职员啊，根本就......就进不去放钱的地方，你......你可以找......找我们经理。”

    “你们经理在哪？”劫匪将枪继续顶在她的额头上。

    “在那边的办公室里。”这位女职员手指指着左边的办公室说道。

    两名劫匪连忙就跑到了那边的办公室门口，吼声道：“快点出来，不然，我们就砸门了，到时候，要是枪一不小心走火了，那就......嘿嘿嘿！”

    说到最后，充满邪恶意味的坏笑声响起，击打在了办公室内那名胖经理的心上。

    胖子经理心中猛颤，他没想到竟然有劫匪感到这种人流量多的闹市区抢劫，这辈子还是第一次遇到这种情况。

    他不敢赌劫匪不敢杀她，因为，赌输了就会死的。

    手上颤颤巍巍，内心战战兢兢的将房门给打开了。

    等看到这两个身材魁梧的劫匪后，心里就更怕了。

    虽然看不到劫匪们的脸，但就这眼神，绝对是杀过人的。

    胖经理不由内心庆幸，幸好刚才第一时间就打了报警电话。

    劫匪将枪指着胖经理的脑袋，让他去开门拿钱。

    同时，另外两名绑匪对着蹲在地上，颤颤巍巍的人们说道：

    “快点，将你们身上所有值钱的东西掏出来，然后放到你们的左边，要是有任何不老实的情况，我就直接开枪射击了，所以，自己心里掂量掂量。”

    闻言，每个人都各有反应。

    而叶凡旁边的那名搭讪他的白人美女，确是十分麻利的将身上所有值钱的物件都拿了出来。

    叶凡看她那不带丝毫犹豫的样子，心中忍不住猜测，这位应该不差钱。

    不过叶凡对于奢侈品并不是很熟悉，所以看不出这位美女拿出的东西，究竟价值多少。

    用洞察之眼倒是能分辨出来，但叶凡可没有这么无聊。

    这位白人美女将自己身上值钱的物件拿出来后，看了看旁边的叶凡，见他没有丝毫动静，不由着急了起来。

    小声道：“帅哥，快点将身上值钱的东西拿出来，摆在地上啊，有些脑子抽的劫匪，说不定真的会杀人的。”

    见叶凡脸上表情平静，却没有丝毫拿东西的迹象，美女忍不住继续说道：

    “你要是不舍得的话，等下劫匪走后，我补给你。”

    叶凡闻言，看向旁边的这位美女，愣了愣神。

    随即笑道：“谢谢你的好意了，不过，不用。”

    白人美女还以为叶凡终于开窍了，能够舍下钱财换命了，不由脸上露出了笑容。

    嘴里继续轻声说道：“其实，我家里还是很有钱的，你有没有意向做我的男朋友，我每周都会给你很多零花钱的。”

    嘴上轻声说着，看向叶凡的眼神确是火热。

    叶凡嘴上呵呵笑道：“美女，你这样是换不来爱情的。”

    美女有些愣神。

    还没等她说话，那边的劫匪却突然注意到了这边的状况，连忙喝声道：

    “诶，那边的两个，你们还敢说话，是想死吗？”

    说着，和另外一名劫匪互相对视了一眼，点点头，便朝着叶凡两人的位置走上前来。

    叶凡看到了这一幕，注意到了两人眼神的不对，同时也感受到了两股强烈的杀机。

    心中暗叹，终于认出他了。

    呵呵，这么浓郁的杀机，这得是多么的想杀他了啊？

    既然被认出来了，叶凡也懒得看热闹了，身子拔高，缓缓的站了起来。

    这一幕，不禁让所有偷偷注视着这里的人们，不由惊呆了。

    这人......是在找死吗？

    竟然敢主动站起来。

    持枪走过来的劫匪反应迅速，枪口对着叶凡，神情严肃的对着这个东方男子道：

    “坐下，快给我坐下。”

    劫匪之所以现在没有立即开枪，就是因为想将场面变得更加自然一点，更加的像是一个真正的抢劫现场。

    毕竟，这时老板要求的。

    当然了，他们确实是认出来了叶凡，杀肯定是要杀的，只不过不想将内心的目的太过直白的展示出来。

    一见面就开枪，太过明显。

    叶凡面容淡定，甚至脸上还带着微笑，一丝一毫的慌张感都没有。

    摇了摇头，用英语缓缓说道：“不，我就想站着。”

    蹲在他旁边的那位白人美女，内心简直紧张的快滴血了。

    帅哥，你长得帅是没错，但是这个劫匪他不是女的啊，你这样别人说不定恼羞成怒，直接就把你给突突突了。

    但，终究是内心恐惧极了，不敢说话，也不敢有任何劝阻叶凡的小动作。

    此时，现在的两名劫匪，不由都有些发愣，就连另外两名刚从金库提了好几麻袋钱的劫匪，也是愣了愣。

    这家伙，是真不怕死，还是脑子有问题，认为这枪是假的？

    不管是哪种可能，都让他们有一种被蔑视了的感觉，心中涌现怒火。

    他们虽然是受到人的雇佣才有了今天这么一出，但他们之前确确实实是抢劫犯啊。

    你这么淡定，是不是有点太不尊重我们的职业了？

    尤其是那名跟叶凡站的最近的那名劫匪，此时心中简直是愤怒的可以喷火了。

    老子的威慑力就这么差吗？

    都走到你身边了，竟然还这么淡定！

    真以为我对准你脑门的枪管子，是摆设啊？

    “不坐下？那我可就要开枪了。”

    话语中的杀意，即使是普通人都能感觉得到。

    叶凡看着那黑黝黝的枪管子瞄着自己的脑袋，面对着即将要开枪的劫匪，心中淡定异常。

    他早就发动了那项神技，毕竟，只要说出来就行了，又没有必要让别人听到。

    而且，为了尝试这项神技是否有种，他在之前可是经过了种种尝试。

    叶凡嘴唇微动，用英文缓缓的说道：“不如我们来玩个游戏！”

    见劫匪没有出声，叶凡不以为意，继续道：“呵呵，这个游戏就是，我赌你的枪里，没有子弹。”

    边说着，便伸出右手食指，左右摇晃。

    然后，再换成中指，指尖，指向地面。

    嘲讽的滋味溢于言表。

    拿枪口对着叶凡的劫匪自然是忍受不了了，来自来抢劫的，你竟然还敢跟我玩游戏，反了你了。

    他也不需要忍，因为他本来就是来杀叶凡的。

    现在的时机就很成熟，正常劫匪被这么蔑视，大部分肯定也会杀人的。

    劫匪嘴角露出一抹狞笑，眼中闪过嗜血，猛然间扣动了扳机。

    然后......意料之中的枪响声没有出现。

    已经被他视为死人的叶凡，还活生生的站在她面前。

    明明他已经将扳机扣到底了啊，怎么就是没有子弹出来。

    不信邪的劫匪又连忙多扣动了几下冲锋枪的扳机，但是，没有一颗子弹出来。

    就好像......真的没有子弹一样。

    这特么是见鬼了吧？

    劫匪瞪大了眼睛看向叶凡，一脸懵逼，一脸惊恐。

 第136章 碾压【第一更】

    “这......这到底是什么情况？”

    “为什么我的枪里竟然射不出子弹来了？”

    听到这名开枪劫匪说的话，其他三人瞳孔微缩，面露惊讶之色。

    子弹卡住了？

    不应该啊！

    明明他们在出发之前就检查过这些枪了，而且，对于这些枪，他们包养的还是很不错的，不可能出现这种情况的。

    尤其是，他们刚才开枪的时候，没问题啊！

    所以，到底是哪里出现了问题？

    叶凡嘴角勾起笑意，声音轻缓的说着：“我不是都说了，跟你玩个游戏吗？”

    “赌你的枪里有没有子弹。”

    “但可惜的是，好像是我赌赢了，而你，赌输了，呵呵呵！”

    “赌输了，可是会有惩罚的哦。”

    “你说我是惩罚你一拳好呢，还是两拳好呢？”

    “你小子，竟然还敢嘲笑我？老子不用枪也能将你杀死。”劫匪顿时怒了。

    还一拳两拳，你以为我是沙袋吗？

    他拳头一挥，蕴含着愤怒的一拳直接朝着叶凡的脸庞打了过来。

    叶凡见状，表情不慌不忙，甚至还幅度细微的摇了摇头。

    这些个人，还真是过分嫉妒于他的颜值了啊！

    不过。

    唉！

    我都还没有对你施展惩罚，你竟然就先出手了，那就别怪我用的力量太强了哦！

    呵呵！

    叶凡嘴角浮现冷笑，右手用力，直接凝聚出一拳迎向了劫匪的拳头。

    顿时......

    “啊，好痛啊！”

    一声惨叫，响彻在银行所有人的耳边。

    看着劫匪抱着他的右手，跪倒在地，疼的死去活来的模样，叶凡脸上的冷笑依旧，没有丝毫变化。

    对于出现的这一幕，他早就料到了。

    这些劫匪虽然有些抢劫的经验，但既不是退役的军人，也不是退役的特种军人，身体素质也就那样。

    而以叶凡如今的身体素质，再加上恐怖的力量强度，即使是不施展全力也能将劫匪的手给打骨折。

    “碧池，混蛋。”

    听到痛呼声，其他三名劫匪顿时怒了。

    刚才的一切发生的太快，他们都还没有反应过来，叶凡就迎上了劫匪的拳头。

    “真是狂妄的小子，老子要把你打成筛子。”

    其中一名劫匪怒道，同时将枪瞄准叶凡，不带丝毫犹豫的扣下扳机。

    然后......

    几名劫匪预料中的，火舌狂舞，将叶凡打成筛子的情况并没有发生。

    不仅是没有发生，而且枪更是一点反应都没有。

    几名劫匪顿时就愣住了。

    这......这是什么情况啊？

    “嘭”

    叶凡将眼前挡着道的劫匪一脚就给踢开，踢到了一个没有人的空旷角落。

    但是，那里没有人，却有大理石柱子。

    劫匪的背部直接撞到了柱子上，疼痛难忍，直接一口血水喷出，然后，昏死过去。

    “你......”

    三名劫匪都愤怒了，简直是欺人太甚，不把劫匪当人看啊。

    另外两名还没有开过枪的劫匪直接将枪对准了叶凡，然后果断开枪。

    但结果，早就在叶凡的掌控之中了。

    枪，一点反应都没有。

    顿时，劫匪们三脸惊恐的看向叶凡。

    其中一名劫匪道：“你......你是巫师？对，你一定就是巫师，不然我们所有人的枪怎么都打不出子弹来。”

    叶凡无奈的摊了摊手，道：“明明是你们的枪有问题，却说出我是巫师这种鬼话，这种话，你们自己信吗？”

    叶凡边说着，脚步不急不慢的走了过去，就好像是，在散步一样。

    但在距离其中一名劫匪还有七步左右的距离时，他猛然发力，脚部一蹬，速度飞快的出现在劫匪面前。

    然后一拳轰出，轰向了劫匪的左脸位置。

    劫匪下意识的想要用手保护自己的脸面，但身体速度根本跟不上下意识的反应，直接被叶凡一拳打飞，然后飞倒在地。

    另外两名劫匪这个时候已经在换弹夹。

    从叶凡每次只出一招就将两人打的失去战斗能力来看，这次的目标人物显然是具有极强的格斗能力。

    他们现在已经完全来不及怪罪雇主给他们的资料不全了，而是想着赶快换有子弹的弹夹保命。

    顺便，反杀。

    毕竟，近身格斗，打不过，只能靠枪了。

    当枪里的子弹弹夹出来的时候，他们都惊讶万分，因为这些旧弹夹里，已经没有哪怕一颗子弹了。

    这......

    他们也来不及多想了，手速麻利的将新弹夹安装了进去。

    叶凡自然早就注意到了这一幕，嘴里轻声说着什么，一秒钟不到，便说完了。

    “碧池样的杂种，你今天死定了。”

    说完，那两名还站着的劫匪同时准备开枪。

    哼哼！

    叶凡脸上笑意不减。

    他......他怎么还会这么的淡定？

    两名劫匪虽然不敢置信，但依旧没有停下手上的动作。

    只是......

    两名劫匪脑海中浮现的火舌狂舞的画面和声音并没有出现。

    叶凡戏谑的说着：“都说了，你们的枪有问题，还不信，呵呵！”

    这怎么可能......

    但还没等他们两个细想，叶凡的身影已经快速的冲到了他们身前。

    顿时，一拳先出，一脚随后的打在了两人身上。

    “嘭”

    “嘭”

    两招直接带走两人。

    在场的所有人都被眼前的这一幕给惊呆了。

    我的上帝啊！

    简直是太厉害了！

    这难道是特种军人吗？

    制伏四名抢劫犯，就像是闲庭信步一样，脸上的笑容，更是如今都还保持着。

    即使是打人，都很有气质，潇洒而利落。

    “他是华夏人，他施展的就是传说中的华夏功夫。”

    “他更是个英雄，他勇敢，睿智，他保护了我们所有的人。”

    “啪啪啪啪......”

    一道女声显得十分狂热的说道，说完，她率先鼓起了掌。

    这话语和掌声在一众目瞪口呆之人的耳边，就像是黑暗中的黎明，如此的具有导向性。

    不由让所有人都下意识的鼓起了掌声，掌声犹如雷动。

    “英雄......英雄......”

    同样的一道女声响起，引导着所有人的话语，顿时，所有人都神情激动的说着，喊着。

    叶凡自然是听出了那道说他是英雄的声音出自于谁，就是那个刚才找他搭讪的那个女人。

    不然，其他人就算是看他是黄种人，也不可能准确的知道他是华夏人。

    没过多久，警察就来了......

 第137章 霉运缠身【第二更】

    “嘭......”

    一道拍桌子的声音响起。

    “什么？小凡他去银行取个钱，竟然还遇到了抢劫？没伤到吧？”

    阿诚叔拿着手机，电话那头，传来的声音是叶天鸿的。

    阿诚叔：“没有，小凡他不仅没有受伤，而且，更是将那四名抢劫犯给制伏了。”

    “什么，小凡一个人制伏了四个抢劫犯？你不是说那四个抢劫犯有抢吗？而且，小凡他什么时候有这么好的身手，竟然能以一打四？”

    听到电话那头的不可思议之声，阿诚叔摇了摇头，有些疑惑的继续说道：

    “叶哥你不知道小凡身手的事情啊？我还以为你知道呢，小凡的身手可是很厉害的，而且身体素质还极为厉害。”

    “上次小凡和我对练，才对打了几分钟，就打得我肩膀红肿了起来。”

    对于叶哥，阿诚叔没有隐瞒。

    毕竟叶哥是知道他的实力的，听到他这么说，不会认为是他太弱了，而是会惊讶于叶凡的强悍。

    果然，电话那头传来惊叹之声。

    “什么？竟然这么强？”

    随即，叶天鸿自嘲的笑了笑：“唉，还是我这个当父亲的不称职啊，即使是将小凡接回了家中，见面的次数也很少，更是没有主动的去了解。”

    “上次的书法，还有这次的武力，都是在我被动的情况下，才知道的。”

    阿诚叔沉默了几秒，没有说话，他也不知道该怎么说。

    他虽然也有老婆，但因为身体上的原因，至今都没有生出儿女，这也是他的一大憾事。

    “对了，刚才不是问你，抢劫犯有抢小凡是怎么制伏他们的吗？”叶天鸿说道。

    “从小凡口中得知，好像是几位劫匪的枪都出现了问题，但这消息确实有些离谱，我想，应该是有人提前知道了劫匪的行动，然后偷偷在劫匪的枪上做了手脚，但这也只是我的猜测。”

    阿诚叔将自己心中的猜测说了出来。

    四名劫匪的枪同时出了问题，这确实是太多离谱的，唯一能解释的就是有人提前在枪上做过手脚。

    只是，既然有人在枪上做过手脚了，那为何听银行里的人说，绑匪们在刚进银行的时候，枪是能响的。

    阿诚叔的眼神中，不由闪过一抹思索。

    但世界观和眼界终究摆在那里，即使是眼界在宽，也想不到叶凡拥有那样变态的技能。

    与此同时。

    加文那边可就不好受了。

    他今天早上，起来喝水的时候，差点没被水给呛死，当时呛的眼泪鼻涕都给呛出来了。

    出门的时候，不知道为什么，脚上一滑，直接从二十多阶的石阶上滚了下来。

    也幸好当时身边的保镖反应迅速，及时的将他给救下来了，不然，就这么摔滚下去，怕是真的能摔死。

    后来，在车上的时候，当时他家的司机正在开着车，突然车子就冒起了火烟，要不是当时司机当机立断，迅速靠边停车，说不定车子会直接爆炸。

    而就在刚才不久，他坐在交通银行对面的一家三楼餐厅看戏，看叶凡是如何被杀。

    结果却是，叶凡不仅没有死，反而将他派的四名抢劫犯给反杀了。

    差点没把加文气死。

    不过，虽然那四名劫匪被抓了，但加文倒是不担心扯出自己，毕竟这几人并不是他亲自找的。

    其中的关系，层层复杂，等警察们摸到第二层关系的时候，剩下的痕迹肯定都已经清除完毕了。

    但是，让他万万没有想到的事情出现了。

    突然网络上就有了关于他是这四位银行抢劫犯幕后之人的传闻，随后，大量的带着声音的事情传上网络，直接将他和抢劫犯的关系曝光，

    如果，仅仅是这样，那还好，以加文父亲的能力，随便找个代罪羔羊还是能的。

    比若说，是被胁迫的，不是他加文自愿的。

    但最后，真正让加文跌入地狱的事情出现了。

    突然间，警方接到相关举报，查处并掌握了他大量的贩毒证据。

    目前，已经在拘捕他了。

    原本，以罗斯德家族的权势其实还无需太过担心，虽然触犯了家族的底线，但他父亲的颜面还是在的，求家主帮一帮还是没有问题的。

    但问题在于，他要杀叶凡的相关视频都已经被发在网上了，虽然对于警方可以用手段瞒天过海，但想要瞒过家族的眼睛，可就没那么简单了。

    叶凡是谁？

    那可是米妮娜的男朋友啊。

    而米妮娜又是诺玛家主唯一的子嗣，最疼爱的女儿。

    这下子，别说得到家主的帮忙了，别人不落井下石，就已经算是不错的了。

    “到底是哪个混蛋潜伏在我身边，将陷害叶凡的视频传到网上去的。”

    “我真的快要疯了，为什么我今天的如此的倒霉，难道上帝是想要整死我吗？”

    “不，就算是上帝也不可能整死我的，我可是罗斯德家族的人啊。”

    “咚咚咚”

    这时，加文所处房间响起了敲门声。

    “谁？有什么事，快说。”

    加文此时心情极度不好，就算是有人想要说事情，但却连面都不想和别人见。

    毕竟，即将要面临他的，最少都是牢狱之灾，而更加让人恐惧的是，米妮娜和诺曼家主的手段。

    门口的声音说道：“加文少爷，刚才诺曼家主得知了你的事情，当即震怒，连忙发布了紧急命令，将你从家族中除名了。”

    “什么？”

    加文直接从凳子上跳了起来，快速走到门边，将门打开。

    然后，就像是一直受伤的野兽，目光愤怒的揪着门外男人的衣领，不敢置信的说道：

    “你再说一遍？”

    “加文少爷，你刚才没有听错，家主将你从罗斯德家族除名了，并且说了，不会给你庇护，一定要秉公执法。”

    “秉公执法？”

    “混蛋啊，婊子养的。”

    加文抱着头，跪倒在地。

    同时，多名手持枪械的警察从楼梯处跑了上来，看到加文的脸后，迅速就将枪口对准了加文。

    “别动，举起手来，加文・罗斯德你涉嫌抢劫，贩毒，非法交易，谋杀等多项罪名，将会别立即逮捕，要是拘捕，我们有权开枪将你射杀。”

    加文看到这么多警察举起对着她，瞳孔微缩，心中胆颤。

    怎么会......

    这群警察怎么会来的这么快。

    这肯定是米妮娜那碧池搞得，可恶啊，真的要被抓了吗？

    在加文想着的时候，突然一个警察一个快冲，然后利用擒拿手段，将他制伏，同时，腿部跪压在加文的脖颈之处。

 第138章 神经思维传输设备【第三更】

    叶凡回到米妮娜的别墅，米妮娜见他的第一眼就连忙问道：

    “没伤到吧？”

    叶凡摇了摇头，笑着道：“几个小毛贼而已，能伤得了我？”

    猛然，米妮娜飞奔，扑到了他的怀中，语气有些更咽的说道：

    “叶凡，你知道我刚才有多担心你吗？”

    “以后，一定不能再冒这种险了，我真没想到，加文竟然会这么想杀你。”

    “要是早知道会遭遇一群带枪的劫匪，我肯定不会让你去的。”

    叶凡伸手抱着，柔声说道：“其实，这早就在我的预料之中了，所以，你不用担心的。”

    谁知，米妮娜听到叶凡说出这句话，非但没有心安，反而眼神很是不满的瞪了他一眼。

    冷声说道：“你早就料到了别人会带着枪来杀你，竟然还这么......做出这么愚蠢的行为。”

    “我现在简直恨不得咬你一口，让你知道我是有多担心你，心里到底有多么的在意你。”

    叶凡轻轻的拍打着她的背，好笑道：“额......真的想咬吗？”

    “想。”米妮娜恶狠狠的说道。

    “那你咬吧，别咬要害就行。”叶凡柔声道。

    米妮娜小脸一红：“哼，我都咬，不过，晚上再咬，现在就放你一马了。”

    “呵呵，晚上再哪里咬啊？”叶凡调侃道。

    “哼，你要是再打趣我，我晚上就真咬了。”

    米妮娜脸上勾起一抹不明意味的笑容，戏谑的看着叶凡。

    “呵呵。”

    叶凡干咳一声。

    随即，调转话头道：“加文那里你处理的怎么样了？”

    米妮娜将叶凡拉到客厅处的沙发上，坐着。

    然后正色道：“我的人脉毕竟还是不如父亲，便让父亲亲自出手了，想必这次，加文在监狱里绝对是出不来了。”

    “那加文父亲那边呢？”叶凡问道。

    “这点你不用担心，加文虽然是他爸最喜欢的一个儿子，但又不是唯一的一个儿子，等我顺利的成为继承者，他估计也就老实了。”

    “不过，要是他不老实的话，我们也没必要怕，我已经派人监视着他了，同时，还派了好几批卧底潜入他的几家公司。”

    “对了，米妮娜，你还要多久才能当上继承者？”叶凡继续道。

    米妮娜眼眸一闪，突然语气有些不满的说道：“怎么，你是想等我快点当上继承者，好回华夏吗？”

    摸了摸她的头发，叶凡苦笑道：“我也不是这个意思，不过，我后面肯定会回去的，毕竟，那里才是我的家，当然了，你也可以和我一起回去。”

    听到叶凡前面的话，米妮娜眸光稍暗，但听到后面的话，她的眼神又亮了起来。

    高兴的说道：“你是说，想把我带回家，见你的父母了？”

    “虽然我话的本来意思不是这个，但你要是想去见我的家长的话，我可以带你去。”

    叶凡看着米妮娜，笑着道。

    “那你现在是承认我们两个之间的关系了？”

    米妮娜充满期待的问道。

    叶凡柔声道：“我早就承认了啊，难不成是我以前的表现还不够明显吗？”

    “我想得到的是一个十分明确的回答，就像你刚才那句，而不是一个明显的行为或者是话语。”

    “因为，再明显也会让人有误解的。”

    “只有你亲口确认，我才能安心。”

    ......

    一夜无话。

    第二天，一早。

    叶凡起来，看了眼身边还在睡觉的米妮娜，打开了签到系统。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：第一代神经思维传输设备（将你脑海中的思维，无任何变化的传输道目标上）”

    叶凡脸上一喜。

    没想到今天的签到奖励竟然是神经思维传输设备。

    妥妥的黑科技啊。

    可惜的是，自己不是学机械的，也不是学物理的，更不是搞科研的。

    就只是一个学语言的而言，不然还正想将这东西，研究研究。

    将东西从道具栏里面拿了出来。

    顿时，一个头盔状的物品出现在半空中，叶凡伸手一接，十分稳当的接住了。

    这个东西跟一般的摩托车头盔很像，黑色的，除了没有用来固定位置的绳带和卡扣，真的跟摩托车头盔挺像，就连这头盔的前端，都有一个玻璃罩子。

    叶凡摆弄了一下，发现这块玻璃罩子也能伸缩，但是，不透明。

    叶凡一时间也不知道这东西有什么用。

    索性先将这玻璃罩子收回去，然后将头盔戴在自己头上。

    刚一戴上，叶凡心中一动，脑海中浮现出了一股信息，明白了头盔的使用方法。

    同时，也知道了刚才那个玻璃罩子是什么东西。

    竟然是显示屏。

    叶凡嘴角勾起笑容。

    果然不愧是黑科技，不愧是神经思维传输设备，一戴上去，就瞬间明悟了使用方法。

    看了眼旁边还在睡觉的米妮娜，叶凡轻轻的掀开被子，准备下床去穿衣服，然后去楼顶尝试一下用头盔操纵仿生蚊子。

    先将两者进行绑定连接，很庆幸的是，这个头盔同时绑定的设备端，正好是五个。

    连接好后，瞬间，眼前的显示屏就亮了起来。

    叶凡尝试着先控制一只仿生蚊子飞起来。

    可能是叶凡穿越融合的缘故，精神力比较强大，第一次，就很顺利的操纵着仿生蚊子飞了起来。

    同时，叶凡眼前的景色正在变换这，叶凡这才发现，自己眼前这块看起来普普通通的屏幕，其实也超级黑科技。

    看到的画面，简直比vr3d眼镜还要有感觉。

    当然了，即使叶凡控制着仿生蚊子飞的很快，也没有眩晕感。

    叶凡随后依次尝试，发现，虽然能够同时控制五只蚊子飞行，但不能像贾维斯那样，让蚊子像具有自主意识一样，飞向不同的地方，执行不同的任务。

    这不由让叶凡有些失望。

    最理想的状态，也就是控制一个蚊子而已。

    不过叶凡也明白，这并不是这部机器不行，而是因为他是人，他没办法这样一心多用。

    将东西重新放回系统的道具栏，叶凡下了楼，回房间去了。

 第139章 关心【第四更】

    中午十二点半。

    叶凡吃完午餐后，便又回到了房间。

    此时米妮娜已经去公司那边处理事情了，毕竟手底下好歹有三家公司，事情自然是有的，只是平时的时候，一般不太重要的事情，有人处理。

    叶凡将笔记本电脑打开，看着屏幕上的一排排代码，询问道：

    “贾维斯，昨天我让制作的软件，目前怎么样了？”

    声音从电脑内响起：“叶凡先生，目前这款软件的大致功能按照你的吩咐，已经基本完成。”

    “我马上将安装包传到你的手机上，你可以吸引一下。”

    “好。”

    叶凡刚应声不久，手机上就传来了提示声，随后，叶凡看着那个软件正在安装。

    安装完后，叶凡打开了那个软件。

    这款软件在前世是一款刷视频的软件，如今，也将会是一款刷视频的软件。

    只是，当叶凡打开这款软件后，却发现里面一个视频都没有。

    不过，这也在意料之中的事情，叶凡说道：“贾维斯，去网上找一些只有十几秒的视频上传到这款软件上去。”

    “好的，叶凡先生。”

    没过多久，叶凡再进去时，已经能够刷到事情了。

    但同时，也出现了一些问题。

    当这些问题跟贾维斯说完后，叶凡便走出了房间。

    虽然以目前叶凡的能力，也能够自己独立制作这款短视频软件，但耗费的时间精力太多了。

    这样的话，还不如交给贾维斯呢。

    只要保持好供电和降热，一天工作24个小时都没问题。

    而且，人工智能的效率更好，运算速度更快，所需要的时间，更加的短。

    甚至，短到了一种恐怖的地步。

    这时，叶凡的手机铃声突然响起。

    拿起一看，竟然是奥黛丽打给他的电话。

    自从上次的事情过后，奥黛丽还没有主动给叶凡打过电话。

    “叶凡，你没事吧？没有受伤吧？呜呜呜......”

    电话一接通，电话那头就传了了奥黛丽紧张的询问声，随后，哭声响起。

    叶凡被奥黛丽这一哭给搞愣住了。

    就算是当日在警局的时候，面对着那么多把枪她都没有哭，而现在，她却哭了。

    叶凡安慰道：“没事的，我已经没事了，奥黛丽你就别哭了，你哭了我就心里不好受。”

    “呜呜呜......我也不想哭啊，但就是......就是停不下来。”

    “对不起叶凡，我现在才知道这个消息，真的很对不起。”

    奥黛丽啜泣的声音传来，让叶凡有些无奈。

    “你并没有对不去我啊，就算是现在才知道，但你知道的第一时间不是就给我打电话了吗。”

    叶凡尝试用笑声缓解一下对面的悲伤哭声，迎来的确实更加猛烈的啜泣声。

    “呜呜呜......”

    叶凡无奈的挠了挠头，不知道该说些什么。

    过了片刻，叶凡见电话那头的哭声还没有停止，便尝试着说道：

    “要不，我见你一面吧，见到我平安无事的，你应该就能放心了。”

    “真的还能和你见面吗，我......我......”

    “当然能啊，又不是什么见不得人的事情，为什么不能见面？”叶凡笑着回答。

    “我怕你女朋友介意，然后跟你吵架，我不想让你伤心，让你有不愉快。”

    怕我伤心，怕我不愉快？

    奥黛丽的声音就像是一缕清泉，流过叶凡的心扉。

    难怪这几天没有给他打电话，原来是因为这个原因。

    人总是对格外关心自己的人，有着好感。

    叶凡笑道：“没关系的，而且，米妮娜她就算是知道了，也不会跟我吵架的。”

    感情......他们两个人的感情已经这么好了吗？

    奥黛丽眸光忧伤，心中很是不舒服。

    明明在心中想的是，他好就行了。

    可是听到他跟他女朋友关系这么好，心里就莫名的堵得慌。

    果然，自己根本就没有看开，心里，还是有幻想的。

    ......

    见面的地点是漫威公司附近的一家咖啡厅。

    叶凡到的时候，奥黛丽早就那里等了很久了。

    叶凡第一眼就看到了人群中的奥黛丽，此时的她，正目光涣散的不知道在想些什么。

    右手在一圈又一圈的反复搅动着杯子中的咖啡。

    “奥黛丽？”

    叶凡将声音特地压低，并没有想吓她的意思。

    但当她听到叶凡的声音后，还是被吓了一跳。

    随即，眼眶湿润，猛地站起身来，抱住了叶凡。

    嘴里轻声道：“叶凡，知道你没有受伤我真的是太开心了，我好怕，好怕再也见不到你了。”

    “呵呵，我这不是一点事情都没有吗？而且，以后加文也不会再找你麻烦，更没有机会来骚扰你了。”

    “所以说，昨天的那件事情，真的跟加文又关系？”米妮娜轻声问道。

    “嗯，网上的那些消息，都是真的。”叶凡回答道。

    “呦呦呦，没想到漫威的ceo小姐，竟然在这里和小帅哥约会啊，这模样，还真俊。”

    这时，一道戏谑的女声响起，叶凡皱眉看去。

    只见一个浓妆艳抹，年龄至少有三十五岁朝上的女人走了过来。

    这女人看到叶凡的正脸后，眼神更亮了几分，满满的都是占有欲。

    那女人继续说道：“看这位小帅哥的年龄，最多也就二十出头的样子，估计还是个大学生呢，奥黛丽小姐你也下得去手？”

    “滚开，瑞加娜，我跟谁约会，跟你一点关系都没有。”

    奥黛丽怒声道，突然加大的音量，在这个略显安静的咖啡馆很是突兀，引来了不少目光，但奥黛丽一点都不在乎，愤怒的看着对方。

    激怒奥黛丽的原因，除了瑞加娜说她老牛吃嫩草外，最主要的还是因为她刚才看他的眼神。

    瑞加娜既没有在意其他被引过来的目光，也没有在意奥黛丽的愤怒。

    而是调转话头，突然对叶凡说道：“小帅哥，不知道这女人花了多少钱包养你，我出两倍甚至三倍都可以。”

    叶凡心里万头草泥马神兽奔腾而过。

    老子确实长得挺帅的，但长得这么像小白脸吗？

    而且，就算是以奥黛丽的颜值，也不用花钱找小白脸吧。

    相反，倒是你这个老妖婆，化个这么浓的妆，是想要吓死人吗？

    叶凡摇了摇头，道：“阿姨，我和奥黛丽只是吃个饭而已，并没有被她包养，以她的颜值，我想也不需要花钱来包养我，毕竟，她当的比你漂亮多了。”

    阿姨？

    比我漂亮？

    瑞加娜顿时就怒了啊。

    怒火和妒火在她心底里燃烧。

    你个小白脸，不仅叫她瑞加娜阿姨，竟然还敢说我没有奥黛丽漂亮。

    简直是可恶至极。

 第140章 无地自容

    奥黛丽看着叶凡那一脸认真表情的说着这话，扑哧一声就笑出了声来，涌现于心底的笑意瞬间就冲淡了刚才的悲伤。

    她哪能听不出叶凡说的尽是些挤兑人的话。

    虽然叶凡的表情很认真，脸上的表情也很正经。

    “你个小白脸，长的一张帅脸，却是满嘴的胡言乱语。”

    “哼！你知道我是谁吗？”

    “我可是斯瑞克娱乐公司的经理。”

    “小白脸，再给你一次组织语言的机会，要是让我满意，我不仅可以给你巨额的包养费，还能包你出道当明星。”

    瑞加娜虽然对于叶凡之前挤兑她的话，心里很是不高兴，但一见叶凡那张帅到掉渣的脸，她心里的气就消了大半。

    她之前玩过的男明星里面，也是有亚裔的，但从来都没有遇见过一个颜值有叶凡这么逆天的。

    就这五官，这肤质，这气质......让她一年都不下床都行，天天嘿嘿嘿。

    心里嘿嘿的想着，她那张浓妆艳抹的脸上不由浮现出了油腻的笑容。

    尤其是看向叶凡的目光，充满了不可明言的意味。

    感受到瑞加娜看向他时的恶心目光，叶凡差点没吐出来。

    都一把年纪了，欲望还这么的强。

    而且，张嘴闭嘴就是包养，我看是你脑子你包着铁吧！

    就你这盛气凌人，傲慢自大的样子，竟然还能是一家娱乐公司的经理，也不知道是怎么混上去的。

    叶凡原本想直接骂回去，但转念一想，觉得这么做不够解气。

    这恶心人的玩意刚才可是骂了他好多次小白脸了，哪能不狠狠的还击回去。

    “那不知道你能给我多少包养费呢？”

    叶凡嘴角勾起笑容，不由让瑞加娜心中欢喜。

    嘿嘿，终究还是被老娘许下的条件给诱惑到了吧！

    一旁的奥黛丽倒是没有丝毫着急，就这么静静的看着，脸上浮现出淡淡的笑容。

    毕竟，整个漫威都是叶凡的，又怎么可能还会看得上瑞加娜的包养费呢。

    尤其是，瑞加娜长得也就一般，连半点能够吸引到叶凡的点都没有。

    “每个月八十万美金，外加大量的资源倾斜，让你一年的时间内，获得大量知名度。”

    说完，瑞加娜脸上的笑容更加油腻，看向叶凡的目光更加炙热。

    她就不相信了，在这么优越的条件下，他还能不心动。

    闻言，叶凡在心中有些惊讶。

    一位娱乐公司的经理一个月能有八十万美金的工资吗？就更别说花这么多钱包养人了。

    如此，只有两种可能。

    一种是故意来骗色的，满口胡言。

    而另一种则是，瑞加娜还有其他的来钱渠道。

    不过，不管是哪种，都跟叶凡没有关系，毕竟，他只是想反击一下刚才瑞加娜叫他小白脸的事情。

    “阿姨啊，我还以为你多有钱呢，结果，也就这么点钱，你这么穷还学人家玩包养？”

    叶凡脸上的戏谑表情浮现，这句话算是图穷匕见了。

    “什么？”

    “你竟然还敢叫我阿姨？”

    “而且，你竟然还嫌八十万美金少？这可是美金啊，可不是日元。你当八十万美金是很好赚的吗？”

    瑞加娜脸上浮现怒容，这小子，还真以为自己很有钱吗，竟然敢说八十万美金是小钱，还说她是穷，可恶啊！

    叶凡笑道：“抱歉，八十万美金在我眼里，还真是很好赚呢！”

    “拍一部电影，光是零头，估计都比这个多。”

    奥黛丽很有默契的接过话来：“老板，不是估计，零头是真的比这个多。”

    “老......老板？”

    “奥黛丽竟然叫你老板？”

    “这么说，你就是漫威公司的幕后老板？”

    瑞加娜不敢置信的看向叶凡，随即又看了眼奥黛丽，像是想到了什么，脸上浮现出嘲讽的笑容。

    讥讽道：“呵呵，这是你们两个配合，想要让我难堪的吧，差点就着了你们的道了。”

    “就你这模样，最多也就二十岁的样子，还能把漫威买下来？搞笑呢！”

    奥黛丽挑眉回怼：“难道你不知道有种身份叫做富二代吗？老板他可是华夏首富的儿子。”

    “华夏首富的儿子？”瑞加娜脸上更加错愕，“怎么可能？”

    叶凡嗤笑一声：“这有什么不可能的，没想到你胸不大也就算了，脑容量也不大，这种事情，直接在网上搜就能搜到。”

    “对了，为了避免你搜不到，我可以给你提给醒，我的名字叫叶凡。”

    瑞加娜连忙拿出手机，搜索了一下华夏首富的儿子，发现，还真叫叶凡。

    而且，照片和眼前那个她想要包养的男人，简直是一模一样。

    这不由让瑞加娜羞愧难当，明白了她刚才的行为是有多么的愚蠢。

    她竟然可笑的想花八十万美金去包养一个华夏顶级的富二代。

    简直就是自取其辱啊。

    虽然八十万美金对于一个普通人来讲，是一笔天降横财，心里头高兴的不得了。

    但对于一个顶级富二代来讲，那还真不是个事。

    “别觉得有点钱就能够践踏别人的尊严，当真正有钱的人出现在你面前，践踏的，只会是你的尊严。”

    奥黛丽看着瑞加娜冷哼道。

    叶凡起身，伸手拉向奥黛丽的手，说道：“走吧。”

    奥黛丽感受到手掌间的温度，没有抗拒，甚至脸上浮现出了笑容。

    只是，一想到叶凡已经有女朋友了，她的内心，就有些不好受了。

    上帝，为什么不让她早一点遇到叶凡啊！

    早一点遇到，叶凡可能就是她的了。

    拉着奥黛丽的手走了几步，叶凡扫视了一圈咖啡厅，忍不住叹息一声：

    “这地方，环境倒是很好，装饰也很有复古风味，但却因为有些自以为是的人，变得不那么美好了。”

    说完后，脚步没有停留的走出门去。

    瑞加娜站在咖啡店内，感受到不少异样的、略带嘲讽的目光，心中更是羞怒不已。

    刚才几人的对话，声音虽不是太大，但也不算太小，自然被很多人当笑话一样，听了进去。

    这也导致了，他们此时看瑞加娜的目光，都像是看笑话一样。

    瑞加娜自然也待不下去了，恨恨的走出门去。

 第141章 救人

    在大街上走着，奥黛丽突然说道：“对不起，叶凡，今天给你带来了不愉快的事情。”

    “啊？”叶凡挠挠头，“你是说刚才那个女人的事情啊？”

    “唉，别放在心上。”

    “而且，这件事情跟你也没什么太大的关系，别老是对不起，对不起的，人活着，还是开心一点的好。”

    “可是......”

    叶凡打断道：“没什么可是的，虽然那个女人可能确实和你关系不好，但要不是我长得太帅，她估计也不会主动挑事。”

    奥黛丽没有说话了，仔细一回想，虽然之前也在那家咖啡店遇到过瑞加娜，但因为两人本身就有矛盾的缘故，就算是遇见了，连句嘲讽的话语都懒得说。

    至于今天这种主动上来找茬的情况，也确实是第一次。

    所以......好像真跟叶凡有很大的关系。

    “唉！”叶凡无奈的叹了口气。

    随后道：“别人都是因为身旁的美女引来麻烦，怎么到了我这，变成我惹麻烦了。”

    奥黛丽微笑道：“谁叫你长得这么英俊。”

    然后又笑嘻嘻的道：“怎么样，我这句话接的好吧？是不是接的特别合你的心意？”

    叶凡笑道：“这怎么能叫合心意呢，这叫实话啊。”

    “臭不要脸。”

    奥黛丽脸上表情笑容明媚，却是没好气的对着叶凡说了一句。

    叶凡扫了扫自己的头发，自恋道：“怎么，难道你还能反驳我不够帅气吗？”

    “是是是是，就你最帅。”

    说着话，她好笑的转头看向叶凡。

    正此时，微风流动，带起奥黛丽细柔的发丝，金阳照耀在她的脸上，看上去是如此的美丽。

    叶凡眼中闪过一抹惊艳。可就在这时，一道呼救声响起。

    “啊，我的孩子，有没有会游泳的人来救一救我的孩子，他不小心掉进河水里去了。”

    这声音，就在叶凡左边。

    叶凡连忙看了过去，那是一名黑人母亲，而她此时正泪流满面的看向人群，大声呼喊。

    但根本没有人回应她的话。

    “求求你们了，他快不行了，求求你们中间，会游泳的，救救他吧。”

    可能是因为她是黑人，也可能是由于确实没有人会游泳，还是没有人回应她的请求。

    “快，走。”

    奥黛丽连忙拉着叶凡跑了过去。

    本来就没多远，也就五六十米远的样子，很快就到了。

    叶凡的视线中，有一名黑人男孩正在河水中拼命的抓着自己的书包。

    那书包可能是材质不一样，也有可能是里面装了可以漂浮起来的东西，能够让这名黑人小男孩勉强不完全沉溺于水中。

    但是，随着河水的流动，再加上这名黑人小男孩不会游泳，逐渐的已经飘到了江水靠中间的位置。

    此时，那名黑人小男孩虽然暂时没有什么危险，但心中的恐惧感让他嚎啕大哭着。

    “叶凡，我会游泳，我先下去救人了。”

    奥黛丽刚想跳进水里，就被叶凡给拉住了。

    “怎么了？”

    奥黛丽微皱眉头：“叶凡，我知道你担心我，但是，我必须快点去救他，不然他可能真的会死的。”

    叶凡正色道：“还是我去救吧，我也会游泳，而且，我的力气比你更大。”

    “啊？好。”

    叶凡虽然会游泳，但并不会盲目的去救人，他先是观察了一下河水是否流动的比较平稳。

    在确认完后，就直接一个跳身，下了水。

    不得不说，超级游泳能力真的非常的厉害。

    叶凡刚下水，就迅速找到感觉，然后快速游动着，那速度是真的快，就像是一条鱼一样，简直比世界级游泳冠军还要快。

    这不由让站在岸上的奥黛丽心安了一些，当然了，惊讶也是难免不了的。

    毕竟她也是会游泳的，而且水平还不错，自然更加知道叶凡能游的这么快，是有多么的难得。

    “漂亮的女士，真的很感谢你男朋友的出手相助，刚才一直都没有人来，只有你们对我们这对黑人母子伸出了救助之手，实在是太感谢你和你的男朋友了。”

    那黑人母亲，在见到叶凡正在快想游向自家孩子后，心中的紧张情绪稍微放松了一些。

    然后对着奥黛丽就是一顿感激。

    奥黛丽此时被这位黑人母亲的话语搞得有些晕晕乎乎的。

    为什么你的第一反应竟然会认为我是叶凡的女朋友啊。

    我其实不是的。

    奥黛丽很想将这句话说出口，但不知怎么的，就是说不出口。

    算了，这位黑人母亲，也是因为关心她儿子，所以才交错的，就算了吧！

    只是，为什么我的心里莫名的有几分喜意呢？

    果然，还是太喜欢叶凡了啊！

    在叶凡超级游泳能力所带来的顶尖有用速度面前，虽然这条河还比较宽，但叶凡没过多久就游到乐了黑人小男孩旁边。

    此时的黑人小男孩虽然看到了叶凡，但还是静静的抓着书包。

    不过，哭声变小了。

    “放心，我会将你救上岸的。”

    叶凡对着这位黑人小男孩露出了一个笑容，算是缓解一下这位黑人男孩心中的紧张情绪。

    “谢谢......谢谢大哥哥救我。”

    黑人小男孩脸上的泪水依旧不停的对着叶凡说了句道谢的话语。

    “没事，能力越大，责任越大，我只不过在我能力能做到的范围内，做了一件力所能及的小事而已。”

    “手抓紧我的衣服，我带着你游过去。”

    虽然游回去的时候，是单手加双脚，但速度还是慢了一些，不过，这种程度的慢，也只是跟他之前的速度相比较了而已。

    没过多久，叶凡就将这位黑人小朋友救上了岸。

    “呜呜呜呜......”

    刚将孩子给递上去，那黑人孩子的母亲便忍不住抱着她孩子的身子痛哭流涕起来。

    等叶凡也上岸后，这黑人母亲这才反应过来，抹了一把眼泪，然后直接对着叶凡磕头道：

    “谢谢，实在是太谢谢你了，我......”

    叶凡连忙用身体的力量将这位跪倒在地的黑人母亲扶了起来。

    以叶凡的力量，自然是很轻松的。

    微笑着说道：“没关系的，我只是做了一件力所能及的小事情罢了。”

    在一番感谢声中，叶凡拉着奥黛丽走了。

 第142章 两女见面【求订阅月票】

    “我这衣服全湿了，今天就到这吧，我先回去洗个澡。”

    叶凡低头看了一下自己一身全湿的样子，苦笑的对着奥黛丽说道。

    “嗯，你先走吧，今天天气比较阴凉，还是别感冒了才好。”

    奥黛丽看着叶凡，眼神复杂。

    唉！

    原本她在得知叶凡会过来的时候，脑子里面想了很多事情，整个人都兴奋的不得了。

    但，在得知叶凡来的时候有多兴奋，那么，现在就有多么的难过。

    她真的好喜欢他的，哪怕是知道他有女朋友。

    但她不想给他添麻烦，而且，她很怕。

    她怕将自己心中潜藏的爱意告诉叶凡后，叶凡便与她划清界限了。

    这时，突然有一辆劳斯莱斯停在两人旁边的马路上。

    “叶凡，你怎么全身都湿了啊？”

    在说话的同时，门开了。

    一双修长且套着黑丝的美腿伸了下来，红色的高跟鞋接触地面，发出响声。

    “米妮娜，你怎么到这里来了？”

    叶凡听到熟悉的话语声，转头看去，语气有些惊讶的问道。

    米妮娜没有回答，下了车，连车门都没顾得上关，就哒哒哒的踩着高跟鞋来到了叶凡的身边。

    细嫩纤长的手指捏了下叶凡湿透的衣服，再次问道：“你这身是怎么搞的，都湿透了，难不成是有人找你麻烦，故意泼的？”

    叶凡抓着米妮娜的手，摇了摇头，有些哭笑不得：

    “没有，就算是有人找我麻烦，那泼的也应该是热水好吧，泼冷水算怎么回事啊！”

    注意到了米妮娜眼中丝毫没有消散的疑虑，叶凡轻轻的拍了拍她的手背，柔声说道：

    “我这一身湿了，是因为下水救了一个孩子，别太担心了。”

    “那就好。”米妮娜拍了拍自己的胸口，松了一口气。

    这时，她才注意到叶凡旁边的奥黛丽。

    虽然说奥黛丽的颜值不应该会受到这种被下意识忽视的待遇。

    但在一个关心着自己爱人的目光中，这种被下意识的忽视，却是很正常的。

    “你好，奥黛丽小姐，我们上次见过的。”

    米妮娜在得知叶凡没有出什么意外状况后，脸上浮现笑容，大方的伸出手，跟奥黛丽打了个招呼。

    上次，指的是警察局那次。

    毕竟事情才过去几天，奥黛丽对于眼前这位气质高雅，容貌绝色的米妮娜，自然是不可能忘记的。

    就算是想忘记，但看到叶凡后，心里头也总是会想起他这个女朋友啊。

    两个字，难受。

    虽然奥黛丽看到米妮娜，心里想着她是叶凡的女朋友，颇有些难受。

    但她的性格也不是那种娇蛮任性的性格，不可能态度无礼的对待一个主动释放善意的人。

    便笑着握住了米妮娜的手：“你也好啊，米妮娜小姐。”

    打完招呼后两人便没了话语，叶凡主动插嘴道：“对了，米妮娜，你这个时候怎么到这里来了？”

    “我路过这里是要去见一位客户的，没想到刚巧就碰到了你，快点上车吧，我先将你送回去洗个澡，看这天气，等会可能会下雨，免得着凉了。”

    米妮娜说着，主动伸手整理了一下叶凡额头前的头发。

    因为靠的比较近，加之米妮娜的事业比较突出，36d紧贴叶凡的胸前。

    这显得十分亲密的一幕，看在旁边的奥黛丽眼中，莫名显得有些吃味起来。

    “你不是急着要见客户吗？还是别送我了，我自己打车回去就行了。”

    叶凡看着眼前的米妮娜，柔声说道。

    “不急，本来只是因为要显出对这位客户的重视，才主动去见她的，但在我眼里，你才是最重要的，我等下随便派个人过去就行了。”米妮娜笑着道。

    这客户还是女的啊？

    英文中，他和她的发音是不一样的，所以叶凡一听就听出来了。

    不过，倒是没有什么多想的。

    毕竟，他能够感受得出米妮娜是有多么的爱他。

    “这样不太好吧？你还是......”

    叶凡拒绝的话都没没说完，米妮娜纤细好看的手指便放在了叶凡的唇前。

    然后说道：“没什么不太好的，快点上车吧！”

    说着，便拉着叶凡走。

    但，只走了几步，米妮娜突然停住了脚步，在叶凡疑惑的目光中，米妮娜对着奥黛丽说道：

    “奥黛丽小姐，要来我家做客吗？”

    奥黛丽以为这句话是米妮娜宣誓主权的话语，连忙摆手道：“不了，我就不去了，而且，我跟老板没有那方面的关系，你不要误会。”

    也难怪奥黛丽会这么想，毕竟她跟米妮娜虽然见过一面，但并不熟。

    甚至，奥黛丽自行理解为，这是米妮娜挑衅的话语。

    以为这是米妮娜误会了他们两个人之间的关系。

    叶凡：？？？

    要不是叶凡清楚奥黛丽的性格，指不定还以为她故意整自己的呢。

    毕竟这话听在谁的耳朵里，都有种不打自招的嫌疑，尽管他们两个人之间确实没有什么特殊关系。

    但叶凡没想到的是，奥黛丽在米妮娜说出那句话的时候，脑海中已经思绪万千，想了很多方面，误解了米妮娜的话语。

    米妮娜闻言后，扑哧一声笑了出来，有些好笑的说道：“放心，我这句话可并没有你所理解的那种意思，是出于善意，友好的邀请你去我家做客。”

    米妮娜到底是个女人，而且心思活络，转念一想，便想到了奥黛丽可能是误解了。

    “另外，其实我还有些话想找你聊聊呢，放心，不是什么对你不友好的话语，这点，你尽可放心。”

    “来吧，也一起上车吧！”

    米妮娜再次邀请道。

    “这次......”

    奥黛丽迟疑了一声，随后拒绝道：“算了吧，我还是不去了，谢谢米妮娜小姐的好意了。”

    虽然奥黛丽也感觉到了米妮娜话语中的善意。

    但，她毕竟和米妮娜不熟悉，过去做客，只会更加尴尬而已。

    既然已经料想到了尴尬，那为何还要自讨没趣。

    听到奥黛丽拒绝的话语，米妮娜倒是没有太过意外，眼珠子一转，闪过一丝狡黠，然后走上前几步，对着奥黛丽附耳说了些什么。

 第143章 米妮娜的想法【求订阅月票】

    最终，奥黛丽还是同意了。

    只不过，脸上的表情，有些绯红。

    坐在米妮娜的豪车上，和叶凡一样坐在后排，奥黛丽没有说话，眼中羞意不减的回想着米妮娜刚才说的话。

    刚才，米妮娜对着奥黛丽附耳所说的话语总共有两段意思。

    第一段意识大致就是，米妮娜知道她喜欢叶凡。

    听到这段话的时候，奥黛丽心都快跳出来了，她想要否决，不想因为自己的问题给叶凡带来烦恼。

    但是，当奥黛丽看到米妮娜的眼神后，她就说不出来了。

    那眼神，简直就是明摆着在告诉她奥黛丽，别说谎了，我这点还是看的出来的。

    当时是真的把奥黛丽给吓着了。

    但是，当奥黛丽听到米妮娜第二段话的意思后，心里就安稳了一些，同时，也更加惊讶了。

    米妮娜所说的第二段话的意思大概就是，米妮娜并不是很反对她喜欢自己的男人，但同时，也不会放手，至于具体的原因，可以等下回去细谈。

    当时奥黛丽再听到米妮娜这段话的时候，心里莫名的就生出了无限的憧憬，脑袋晕乎乎的就直接同意米妮娜的庄园细谈了。

    至于米妮娜说的不放手，奥黛丽就算是听见了，心里也有些顾不得了。

    因为，她真的是很喜欢叶凡。

    当初，看到那个还没有获得“神颜仙姿”的叶凡照片时，她就已经一见钟情了。

    之前，只是怕叶凡为难、疏远她，所以才没有说出口。

    现在，看到希望的曙光已经照进来了，又怎么可能不抓住呢。

    坐在奥黛丽旁边的叶凡这时很想问一下奥黛丽，刚才米妮娜到底对你说了什么。

    但一想到米妮娜故意附耳告诉奥黛丽，就是不想他听到，倒也就没有自讨没趣了。

    很快，车子就到了庄园，停在了别墅大门前。

    叶凡刚下了车，地面上突然就淅淅沥沥的响起了雨声，虽然雨势不大，但却在逐渐的变大。

    米妮娜和奥黛丽也下了车，三人一起小跑进了别墅大门能挡雨的地方。

    然后，米妮娜开口道：“叶凡，你衣服已经湿透了，快点去洗澡吧。”

    “嗯！”

    叶凡轻嗯了一声，随即，却是将米妮娜拉到了一旁，在米妮娜有些不解的目光中，说出了自己刚才的疑惑。

    “米妮娜，你刚才到底跟奥黛丽说了什么？”

    “明明她之前是不想过来你庄园这里的，到底说了什么让她改变了心意？”

    刚才在车子上的时候，叶凡不好问奥黛丽，但他毕竟和米妮娜的关系已经到了那一步了，双方也没有什么说话的顾忌了，想问什么，便就问了出来。

    米妮娜挑了挑眉，脸上浮现的笑容有些耐人寻味：“我知道她是喜欢你的，这点，从我第一次见她，就从她的眼神中看出来了。”

    “所以呢？”叶凡皱眉问道。

    “所以我准备和她好好谈一谈。”米妮娜笑容依旧。

    “那你要找她谈什么？”叶凡深吸了一口气。

    “这个等谈成功后，再告诉你。”米妮娜道。

    叶凡迟疑了一下，说道：“其实我知道奥黛丽确实是对我有好感的，但是我跟她并没有那方面的关系，所以，你没必要为难她的。”

    闻言，米妮娜有些生气了：“所以我在你心里就是这样喜欢为难别人的恶毒女人吗？”

    “哼哼，你的话让我很难过。”

    米妮娜咬着嘴唇，很是不满的看向叶凡。

    叶凡无奈的露出了一个苦笑：“米妮娜，你知道的，我并不是那个意思。”

    “相处了也有一段是时间了，你是什么样的人，难道我还不知道吗？”

    “你的性格虽然有时候霸道，但觉得没有恶毒。”

    说着，叶凡捧着米妮娜精致的脸颊，将她额前散落的几缕发丝捋了一下，声音温和的说道。

    听到叶凡这么说话，米妮娜心中的委屈情绪才得到了缓解。

    然后，她没好气的说道：“你不是想知道我刚才跟奥黛丽说了什么吗？”

    “哼，那我现在就告诉你。”

    “我刚才跟她说，其实我并不反对她喜欢你。”

    “啊？”

    “所以，你准备跟她细聊的事情，就是你之前跟我说的那件事情？”

    叶凡的脑子很活络，在听到米妮娜刚才跟奥黛丽讲的事情后，再联想到她之前跟自己坦白的那些话语。

    心里顿时就明白了过来。

    米妮娜这是想帮他和奥黛丽......

    “其实，我也能看得出你对奥黛丽是有好感的，既然这样，还不如......”

    “毕竟，你在那方面的持久力很强，两个人的话，能够让你......让你更加的满足。”

    “而我，毕竟爱好女这个性取向还没有变化的，所以，心里其实也没有太多的反对想法。”

    说到最后，米妮娜的脸上通红一片。

    叶凡眼神复杂的看向米妮娜，苦笑道：“米妮娜，你真是......虽然奥黛丽对我确实很有好感，但我对她，其实也就像朋友一样，根本就没有达到你自己所想的......”

    “唉呀呀，你快去洗澡吧，奥黛丽都还没有说什么拒绝的话，你怎么还能先拒绝呢。”

    “而且，我可不相信你对像奥黛丽这种级别的美女没有丝毫性趣。”

    “我......”叶凡刚想说，却听见米妮娜有开口了。

    “哼，到时候我让奥黛丽光着身子站在你面前，我就不相信你能够把持的住。”

    听到米妮娜这话，叶凡下意识的摸了摸鼻子。

    这要是在身体强化之前，他还真能义正言辞的说把持的住。

    但在经过身体强化之后，他那方面简直有点强的不像话，稍微一挑逗就能......

    算了......

    叶凡也算是想开了。

    他就不相信，奥黛丽真的会同意这种事情。

    毕竟，像奥黛丽这种级别的美女，平常最不缺的就是仰慕者，不可能非要在他这棵树上吊死。

    想着，直接走上楼去，洗澡去了。

    随后，米妮娜也将奥黛丽拉到了楼上的一间书房进行交谈。

    将自己以前的性取向事情，心里的某种精神问题等等，都说了出来，将自己的态度表露出来，让奥黛丽自己抉择。

 第144章 交谈【求订阅月票】

    等到米妮娜说完后，奥黛丽小嘴微张，满脸不可思议的神色。

    她看着眼前这个国色天香般的绝色美女，要不是亲耳从米妮娜这里听到，她根本就想不到米妮娜以前竟然喜欢女人。

    不，也不能说是以前，现在应该也还......

    毕竟，性取向这种东西，是很难改变的。

    所以，更准确的来说，是双性恋。

    “怎么，吓到你了？”米妮娜笑眼看向奥黛丽。

    “倒不是被吓到，而是被惊讶到了。”奥黛丽摇摇头，“我只是想不到像你这样的美女，竟然会......喜欢女人。”

    “那你今天对我说这话的缘故，是因为......看上我了吗？”

    沉吟片刻，奥黛丽将自己心中刚产生的想法说了出来。

    “呵呵，别误会。”米妮娜笑着道，“我对你的美貌虽然欣赏，但还谈不上喜欢，我现在喜欢的是叶凡，那种感觉比我的初恋还要美好。”

    “对了，奥黛丽小姐，你谈过初恋吗？”米妮娜继续问道。

    “额......”奥黛丽脸色顿时通红了起来。

    迟疑了片刻，才羞涩的说道：“还没有。”

    也难怪奥黛丽会脸红不已，因为，在美国，那种类型的风气更加开放。

    而她奥黛丽，现在可是已经二十七岁了，却连一场初恋都没有进行过，这又怎么不让她感到不好意思呢。

    没有意外，米妮娜怪异的目光看了过来。

    虽然从外表来看，奥黛丽也就二十岁出头的样子，肤白貌美大长腿，一点都没有二十七岁的感觉。

    但她之前想要收购漫威公司，也是收集并看过奥黛丽的资料的。

    她记忆力不错，到现在还是清楚的记得奥黛丽好像已经二十七岁了。

    结果......

    竟然连一场初恋都没有。

    这如何不让米妮娜感到奇怪。

    毕竟，以奥黛丽的颜值，追她的人至少也有一大把。

    感受到了米妮娜怪异的目光，奥黛丽脸上的表情更加羞意绯红了。

    而后，她像是想到了似的，怕米妮娜想歪，便连忙解释道：

    “米妮娜，你别乱想啊，我之所以一直都没有谈过恋爱，主要是跟我的家庭环境有关。”

    “家庭环境？”米妮娜疑惑的说了一句。

    “嗯！”奥黛丽点点头，脸上的羞意没有丝毫减缓，“我的父亲是一位英国人，母亲是一位爱尔兰人。”

    “但是，在我五岁的时候，他们两个就离婚了，原因是因为我父亲婚外出轨。”

    “而我母亲，作为一个***教信徒，对于这种事情，是很难接受的，凭着一腔怒火，直接跟我父亲宣告离婚。”

    “离婚后，我母亲才得知，原来父亲的这次婚外出轨并不是偶然，而是必然。”

    “因为，我父亲在结婚之前就是一个很风流滥情的人，一起欢乐过的女人不知道有多少个，当初遇到我母亲后，被我母亲的容貌所吸引，然后便疯狂追求。”

    “追求我母亲的时候，为了不被我母亲发现，他才安分克制了一段时间，但在结婚后的不久，就又开始找其他女人了，只不过因为我母亲比较老实安分，所以一直都没有察觉出来而已。”

    “现在回想起来这些，都觉得是如此的生气。”

    “自那时起，我就对爱情看的比较冷淡了，再加上我母亲是***教的信徒，是不允许婚前性行为的，所以在那方面对我也比较严格。”

    “哦，那你也是***教的信徒吗？”米妮娜问道。

    “我虽然受到过这方面的影响，但并不是***教的信徒。”奥黛丽说道。

    “哦！”米妮娜点点头，“那么，你应该也接受不了我喜欢叶凡这件事情的吧？”

    “虽然我有意撮合，但也是因为看你喜欢叶凡，从你这里，看到了我当初刚和叶凡接触时的样子，但，这并不代表我会放弃叶凡，将叶凡全部的让给你。”

    “不是的。”奥黛丽强压住内心的羞意，大声道。

    “我并没有不想接受的意思，我从第一眼见到他的照片开始，就已经一见钟情了，那个时候的他，虽然没有如今这样的逆天颜值，但仅仅是看一眼，那种感觉便流进了心里。”

    “而且，我并没有让你放弃他的意思，你能够这样做，其实已经很出乎我的意料，很让我受宠若惊了，我又怎么可能还奢求那么多。”

    “这么说，你是同意了。”米妮娜看向奥黛丽。

    奥黛丽精致的脸颊上，浮现出一抹苦笑：“我同意了有什么用，关键是叶凡的态度啊！”

    “我能够感觉的到，他对我和对你的感觉是不一样的，可能对我有一点好感，但绝对谈不上喜欢，但对你的爱意，确是显而易见的。”

    “虽然和叶凡相处的时间不多，但我也大致的摸清楚了叶凡的性格，他并不是那种见一个爱一个的渣男，所以，他肯定不会同意的。”

    听到叶凡这话，米妮娜点点头，随即莞尔一笑，脸上浮现出一抹玩味：

    “怎么，听奥黛丽你的语气，对叶凡不是渣男倒有些失望啊，你经历的环境，应该是讨厌渣男才对的吧？”

    奥黛丽听到米妮娜这话，反复回味了一下刚才自己说的话，发现好像还真的有这种感觉。

    奥黛丽沉思片刻，随即有些恍然，这种感觉并不是错误感觉，而是真实的感觉。

    苦笑道：“唉，可能这就是因为得不到才出现了这样的感觉吧，我感觉叶凡的身上有一股魔力，有种始于颜值，陷于心底的魔力。”

    “当然了，我也不是真的想让他渣，只是想让他接受我。”

    “但是，很显然，这并不是一件容易的事。”

    米妮娜似笑非笑道：“这就需要看你自己的努力了，我只是看你爱的那么辛苦，给你说明一下我的态度而已。”

    “对了。”米妮娜道，“既然我已经跟你说清楚了，那么，你还是先别告诉他，我俩交谈的结果，虽然我之前跟他稍微说了一下跟你谈话的大致目的，但他显然是没有放在心上的。”

    “嗯。”奥黛丽点点头，说了，以后恐怕机会就更加小了。

 第145章 天娱公司【求订阅月票】

    洗完澡后，叶凡围了一条浴巾，便走出来了。

    走到放电脑的桌子前，叶凡坐在凳子上，开口询问道：

    “贾维斯，那个短视频软件目前修复代码漏洞修复的怎么样了？”

    “叶凡先生，代码漏洞，和产品优化我已经完成了，现在是否将安装包直接发到你的手机上去？”

    “发过来吧，我先来试试，要是大致感觉差不多了，就准备正式注册公司，进行运营了。”

    说到这个，叶凡不由想到了他的猫牙直播。

    本来他当初的想法是，以后从猫牙调一些程序员来编写和完善这个短视频app。

    但计划总赶不上变化快，签到奖励竟然连贾维斯这种级别的人工智能都有。

    这一下子，不仅解决了编写程序的人员问题，就连产品的优化，和以后的漏洞修复，以及产品升级都不用人了。

    简直就是一个人工智能，比肩一个专业团队啊。

    这种感觉，爽！

    将短视频软件安装好后，叶凡打开了app首页。

    看着和前世一款很火爆的短视频app差不多相同的界面，叶凡心中忍不住生出一丝感慨。

    一股熟悉的感觉浮现于心头。

    不由让叶凡感叹，贾维斯这种级别的人工智能是真的强大，意思理解的很到位。

    虽然，目前叶凡看到的这个版本已经是贾维斯根据叶凡的描述，修改的第三版了。

    但仅仅三次就能够将叶凡的意思如此程度的表现出来，已经很强大了。

    叶凡手指向下滑动手机屏幕，刷着一个又一个时间最多十几秒钟的短视频。

    这次，也许是因为贾维斯补充了更多的视频，叶凡刷了好几分钟，都一直不带重样的。

    只是......

    “贾维斯，为什么我刷到的这些视频，都是美女热舞啊？”

    刷了这么久，结果都是美女热舞，虽然养眼，但还是让叶凡有些郁闷。

    贾维斯：“叶凡先生，我这是在网上找的一些比较火爆，点赞量和评论比较多的视频。”

    “哦！”叶凡点点头。

    随后，像是想到了什么似的，打了个响指，惊声道：“差点忘记了一件重要的事情。”

    “贾维斯，你等下再添加一个兴趣推送算法，就是根据用户的一些习惯，如，在每个视频上停留的时间，反复观看某类视频的次数，用户的点赞量等等方面的情况，推算出他的习惯和喜好，然后根据这一数据，将更多用户喜欢的视频投放到用户的眼前。”

    “当然了，这种功能不能太死板，不能一直推送，不然用户每天看同一类型的视频，就算是再喜欢，也会产生厌烦情绪，懂了没有？”

    贾维斯：“懂了，叶凡先生，我这就去编写这种数据算法。”

    “懂了就好。”叶凡点点头，像是想到了什么，又问道，“对了，贾维斯，你现在的人工智能等级已经达到了什么地步了？”

    贾维斯：“叶凡先生，已经达到了中级了。”

    叶凡摸了摸下巴，道：“还只到了中级吗？”

    贾维斯：“主要是由于叶凡先生你提供的这台计算器设备配置太低，不能满足更高程度的运算要求，所以，只能停留在中级。”

    “哦！听你这话，是说目前已经有能力提升到高级，但因为电脑配置太低，运转不过来，所以才止步的？”叶凡问道。

    贾维斯：“是的，叶凡先生，如果要升到高级，恐怕会将你的显卡烧坏，甚至，电脑爆炸

    叶凡：......

    “目前先将就一下吧，等以后再给你找个舒服的容身之所。”

    “感谢，叶凡先生。”贾维斯说道。

    叶凡一乐：“呦，果然进化的不错，都已经会主动的说感谢的话语了。”

    之后，叶凡没有继续打扰贾维斯工作。

    他站起身来，踩着还有水渍的拖板凉鞋走到了阳台位置。

    然后想了想，拿起手机拨打了一个电话。

    电话很快就被接通了，传来一道有些不满的女声：“呦，小凡，去美国这么久了，终于想起你还有个姐姐了啊，舍得给我打电话了？”

    叶雅言的语气既有打趣，也有幽怨。

    叶凡挠了挠头，嘿嘿的尴尬一笑，道：“不好意思啊，雅言姐，毕竟时差不一样，我这不是怕耽误你休息和工作吗。”

    “呵呵，那这次怎么就给我打电话了，不怕打扰我休息和工作了？”

    听到自家大姐调侃的语气，叶凡就算是没看到她的脸，都能想象出她脸上的表情。

    笑着道：“大姐啊，我这不是因为实在是太想你了，所以才打电话的吗，你就放我一马，别再挤兑我了。”

    “哈哈哈哈！”听到自家弟弟求饶的语气，叶雅言发出爽朗的笑声，

    她自然不是真的生叶凡的气，就是想调戏一下自家弟弟而已。

    有弟弟，又长得帅，不调戏调戏，岂不是少了一大乐趣！

    而此时，听到自家弟弟求饶的语气，心中便有了一股满足感，所以笑声也就很爽朗了。

    “对了姐，我有件事情想让你帮一下忙。”叶凡说着。

    “呦，你看，这才没聊上两句，意图就暴露出来了吧？”

    “我就说无事不登三宝殿，你给我打电话，肯定是因为有事，而不是因为想我这个姐姐了，哼！”

    听到大姐抱怨的语气，叶凡连忙道：“想肯定是真想啊，毕竟我就你这么一个亲姐姐，我能不想吗？”

    “只不过，为了不太耽误姐姐你的时间，我这才将两件事情凑到一块谈啊。。”

    “哼，你这嘴巴，倒是跟抹了蜜一样，说的都是些花言巧语的话，说吧，要我帮你什么忙？”

    叶凡也不知道雅言姐这是在夸他还是在损他，挠挠头，缓缓说道：

    “姐，我想让你在华夏帮我注册一个公司。”

    “注册公司?太简单了，下一件。”叶雅言说道。

    叶凡：？？？

    下一件？

    “姐，就一件事情，没有下一件了。”

    叶凡站在阳台上，看了眼周围的风景，摇了摇头，忍不住苦笑道。

    这姐姐，还真是......

    这是以为我想将问题打包丢给她吗？

    “就一件啊？行，等我立马去帮你办好，对了，你这公司的名称叫什么？”

    “就叫......魔都天娱网络科技有限公司。”

 第146章 劳伦斯的动作【求订阅】

    挂断电话，叶凡看着庄园内的景色，脑海中思索开来。

    在拥有贾维斯后，自己在网络方面的优势是谁都不可比拟的，尤其是，自己本身也拥有超级黑客技术。

    等办理公司的流程都搞好后，就可以利用猫牙直播平台的人气主播来带一波流量过来，然后再好好运营一番，多赞助一些综艺，多打一些广告，瞬间爆火也不是不可能。

    对了！

    叶凡想到综艺，不由想起了前世的很多爆款综艺，比如说向往的生活、跑男，极限挑战。

    虽然内容不记得什么了，但大致的模式还是记得的，后面要是流动资金充足的话，倒是可以鼓捣一下个这些综艺。

    毕竟，这可是实打实的流量啊。

    而且，还可以扩展人脉，还可以赚钱，还可以帮到大姐，简直就是一举多得啊。

    至于其他方面，撸啊撸现在还没有出现，王者也没有出现，moba类型的其他游戏也都是不温不火的样子，到时候可以直接端游手游一起搞。

    叶凡脑海中想着，突然听到了贾维斯的声音。

    “叶凡先生，您让我监视的罗伦斯有针对你的动作了。”

    “哦？”叶凡眼中闪过一丝玩味，然后走到桌前，看着电脑上的视频画面。

    这些视频画面都是仿生蚊子传回来的。

    虽然当日在听到米妮娜说，劳伦斯不止有一个孩子，她也会派人监视劳伦斯。

    但叶凡心中还是比较谨慎的，毕竟派人监视，就算是专业素养再高，隐蔽手段多么高超，但终究是人，目标太大了，而且能监视的地方也全面，不可能做到百分百监视。

    于是，叶凡便派遣了三只仿生蚊子过去监视。

    可以说，劳伦斯的全部行为，哪怕是很隐蔽的私事，甚至是某些非法交易，都在叶凡的掌控之中。

    当然了，叶凡也不是那种非要置人于死地的性子，你只要不惹我，我懒得管你。

    但你要是惹我了，呵呵，那就不好意思了。

    视频中，劳伦斯正在对着一个人说道：

    “摩西，你准备一下，我想让你跟境外的那群恐怖分子接触商谈一下。”

    “叶凡他虽然是诺曼家主的未来女婿，但他这样的对付我儿子，这件事情不能这么算了，我必须要做点什么才能维持好我的尊严。”

    “你这次去和他们接触的唯一目的就是让他们针对叶凡，搞一次恐怖袭击活动，比如说，叶凡他迟早是要回华夏的，可以安排一次劫机事件。”

    “事成后，我会给他们三千万美金的酬劳费用，就算是事情没有成功，这五百万美金的酬劳费也不用还了。”

    说着，劳伦斯拍了拍左边桌子上摆放着的一个手提箱，而里面，装着一堆总价值有五百万美金的东西。

    “好的，先生。”

    站在劳伦斯身前的黑衣人弯腰鞠了一躬，随后便拿着手提箱走了出去。

    视频，也就到此结束了。

    看完后，叶凡不由冷笑一声：“倒真是一对父子啊，儿子对付我，想出的手段是抢劫银行，然后将我意外走火杀死，而这老的，竟然还想要劫机将我杀死，倒真是出在一窝啊。”

    叶凡不知道的是，其实并不是加文出的主意派人抢银行，而是他的父亲劳伦斯想出来的。

    不过这点知不知道也已经不重要了，在绝对的监视面前，一切的阴谋诡计，都是徒劳。

    叶凡想了想，迟疑了一会儿后，才准备穿好衣服，下楼见见米妮娜。

    他虽然利用仿生蚊子知道了劳伦斯的非法交易的证据，但交给米妮娜处理，才能最有效果，毕竟，身份地位摆在那里呢。

    至于为什么迟疑，主要还是因为米妮娜现在应该还和奥黛丽呆在一起。

    他虽然心里不相信奥黛丽会接受米妮娜的建议，但心里还是有点怕。

    他虽然对奥黛丽的感觉还不错，但也仅限于朋友的地步。

    然后，等叶凡下楼后，让叶凡诧异的是，奥黛丽已经走了。

    叶凡看向坐在沙发上，正品着名贵红酒的米妮娜，眼中有些疑惑。

    不过，疑惑归疑惑，但叶凡也深知多一事不如少一事的道理，没有问出口。

    坐在米妮娜对面的沙发上，拿着一个空的高脚杯，也给自己倒了一杯红酒，然后抿了一口，细细品味着。

    那模样，一点好奇，一点想问的意思都没有。

    这不由让一旁正饶有兴致的看着叶凡的米妮娜不由感到一阵郁闷。

    她在心里都已经想好了等叶凡来问他奥黛丽的事情时，好好调戏他一番，可根本没料想到，叶凡连问的打算都没有。

    正当米妮娜思索着，要不要自己主动吸引一下叶凡兴趣的时候，叶凡缓缓的开口说道：

    “米妮娜，我刚才得到消息，目前劳伦斯准备派人和境外的一群恐怖分子接触，然后等我回国的时候，安排一次劫机事件。”

    “什么？”米妮娜闻言，先是一愣，随即绝美的俏脸上满是怒容。

    劳伦斯这个老混蛋，她之前也只是派人监视，还没有动他的想法，没想到这个劳伦单竟然还有动她男人的想法，简直就是在找死。

    米妮娜听到叶凡话语的下意识并没有怀疑，直接就当真了。

    等她的情绪稍微缓过来的时候，想了想，才开口问道：“可是，我派过去监视劳伦斯的人还没有传出他有什么异样的举动，叶凡你是从哪里知道的？”

    “呵呵，高科技手段，忘了告诉你了，我其实是一名黑客，而且实力还不错。”

    叶凡脸上露出了淡淡的笑容，话语中充斥着一股自信。

    系统出品，必属精品。

    他的黑客技术又哪里是一句不错能够涵盖的了的。

    叶凡没有将仿生蚊子，和贾维斯的事情说出来。

    这两样的东西一个比一个黑科技，以后会说，但是现在不能说，因为解释不了它们是怎么来的。

    所以，只能用自己的黑客技术来挡一挡了。

    “啊？叶凡你还会黑客技术？”

    米妮娜再次被震惊了，一双美目很是诧异的看向叶凡，愣了好几秒钟的神。

    随即，放下手中的红酒杯，翘臀离开沙发，站起身来，走到了叶凡面前，坐在了他的旁边，一双玉手捏住了他的脸颊，没好气的说道：

    “哼哼，叶凡你藏的够深的啊，居然还拥有监听劳伦斯电话的黑客技术，倒是比从你口中知道劳伦斯要对付你，还让我惊讶。”

 第147章 面如死灰【求订阅】

    米妮娜通过刚才分析叶凡的话，自动想成了叶凡利用黑客技术，监听到了劳伦斯的电话。

    叶凡听到后，也只是笑了笑，没有说话。

    看到叶凡这一脸温和的笑容，毫不在意的态度，米妮娜没好气瞪了他一眼，手上的劲力更强了几分，恶狠狠的道：

    “先是特别厉害的功夫，后是听起来就很厉害的黑客技术，你说你到底还瞒了我多少本事？”

    叶凡没有理会米妮娜手上加重的力气，有些玩味的说道：“我的本事每晚都呈现在你面前，你还不知道吗？”

    闻言，米妮娜的脸上不由浮现红晕，玉手捏住了叶凡光洁的下巴，没好气的道：“你知道我不是这个意思的，哼，想要这样蒙混过关吗？”

    叶凡心中苦笑一声，他自己都不知道自己以后会有多少出乎意料的本事，又怎么好说呢。

    原本想要利用内涵话语蒙混过关，但没想到米妮娜现在一点都不忌讳了，直接道破。

    不过，叶凡脸上的笑容依旧：“我的本事可多了，说出来就没意思了，等你以后慢慢发现吧，这样也让我在你心中更有神秘感。”

    “哼，神秘感？你就说你身上还有哪处地方是我不清楚的？”

    米妮娜不满的娇哼一声，然后将高跟鞋脱掉，坐在了叶凡的腿上，格外凸显的身姿呈现于叶凡面前，独属于米妮娜身上特有的幽香被叶凡嗅着。

    看到这样的米妮娜，叶凡也不由在心底里赞叹了一句，真是个磨人的小妖精。

    这火辣无比的窈窕身姿，不管是哪次观看，都是如此的挑逗人心，引人入胜。

    加之叶凡的身体在经过系统情话后，更加的血气方刚，所以......有点受不了了。

    声音低沉的说道：“米妮娜，你快下来，好好坐在沙发上。”

    “嗯？”米妮娜眼中闪过疑惑，随即像是想到了什么似的，生气道，“哼，难道是你嫌我太重了？”

    “好啊你，晚上的时候我坐在你身上那么久，也没见你让我下来，结果今天是不是心思放在了奥黛丽身上，嫌弃起我了？”

    叶凡苦笑：“我哪里会嫌弃你啊，喜欢你都来不及，只是，我有点压不......”

    叶凡的话语还没有说完，米妮娜就感觉到了异动，连上羞意浮现，懂了叶凡的意思。

    叶凡：“你现在懂了吧？赶紧下来，等下火气自然消掉，也就好了。”

    谁知，米妮娜脸上闪过一丝戏谑，道：“有我在这里，干嘛还自然消掉啊？”

    叶凡愕然：“可是大白天的，咱们在客厅，是不是......”

    米妮娜强势道：“把门关上不久行了！”

    随后，米妮娜下去，穿好了鞋子，将客厅的大门给关上了。

    ......

    在办完事情之后，叶凡搂着米妮娜，而她的黑丝美腿搭在叶凡的身上，妩媚道：

    “你这身体，还还真是一点就着啊！”

    叶凡朝着她的香唇亲了一口，道：“那也得看点火的人是谁啊！”

    “对了，我之前还利用黑客技术黑走了劳伦斯的一些非法交易的证据，你之前不是说劳伦斯跟你父亲心不齐吗，利用这些证据，再加上你父亲的能力，倒是更够将劳伦斯打倒，然后顺便再收走他的产业。”

    米妮娜美眸之中很是好奇道：“你这黑客技术够强的啊，只不过，到底是什么非法交易？”

    叶凡道：“非法走私军火，毒品和一些总要资料。”

    “什么？竟然有这么多？你能证明都是他在做这些，而不是他的手下在做这些？如果只是他的手下在做这些的话，他还是有手段来洗白的。”

    “事情，肯定是他手下做的啊，他肯定不会这么蠢，亲自出手，但是，事情是他吩咐下去的，可以直接从他这个尾巴，直接揪出所有的身子。”

    说着，叶凡从自己的裤兜里，拿出手机，将仿生蚊子拍摄记录下来的视频给她看了。

    这不由让米妮娜更加惊讶了：“叶凡，看你这视频，你怕不是黑进了劳伦斯他家的安保系统啊？”

    确实，看着这些视频，很像是摄像头拍的。

    这也在叶凡的意料之中，笑着说道：“怎么样，这证据足够了吧？”

    “足够了，就算是不死，终生监禁也是逃不掉的。”米妮娜笑道，“正好，我跟爸爸通一下话，告诉他这件好事情，他虽然是近几十年来最出色的家主，但家族的分裂也是让他头痛的问题，虽然这是必然趋势，但家族内部的矛盾能少些，还是少些的好。”

    傍晚，从公司回到家中的劳伦斯，走进客厅，刚在沙发上坐下。

    突然，有一把枪顶住了他的脑门，随即不少特种作战部队的美国士兵蜂拥进了客厅。

    这突然出现的情况不由让劳伦斯都有些懵逼了，不过，终究还是在上层社会呼风唤雨几十年的大佬级存在，面容还是能够保持住平静之色。

    劳伦斯声音尽量平缓的说道：“看你们的制服，应该是美国军部的特种部队，为何将枪抵住我的脑袋？而且，你们现在擅闯我的驻扎，已经犯法了，希望你们能够拿出让我不那么生气的理由。”

    这时，这群特种作战部队的人群自主的朝着两边扩散，让出中间的通道，随后，一名身穿黑色西装的中年人走了出来。

    笑着说道：“劳伦斯，不用再装作一副很淡定的表情了，我们来抓捕你，自然是得到过申报，手令齐全，符合法律且证据确凿才来抓你的，不然，谁能够无声无息的动一位罗斯德家族的高层人物。”

    “无声无息？”

    劳伦斯在心中反复回味着这四个字，然后想到了今天自己下达的一个命令。

    有些不敢置信道：“是不是诺曼？”

    虽然是问，但劳伦斯心中几乎肯定，上午才将针对诺曼未来女婿的命令下达了，晚上就被早已埋伏好的特种部队的人被包抄了宅子，连一点风声都没有流出，这除了诺曼，还有谁啊。

    虽然心中一惊猜测到是诺曼在对付他，但劳伦斯还是能勉强保持镇静。

    声音缓缓说道：“就算是诺曼想要对付我，但你们又有什么权利逮捕我，我可并没有犯什么事情。”

    这时，有一道声音响起：“没有犯什么事情？”

    随后一位五十多岁的白人从外面走了进来，劳伦斯看到，不由瞳孔微缩，来人正是诺曼・罗斯德，罗斯德家族的当代家主。

    “既然你想要明白，那我就给你这个明白的机会。”

    说着，诺曼将自己的手机拿出，点开一段视频，这一段，正是劳伦斯吩咐手下准备跟非洲的非法组织进行军火交易的视频。

    仅仅是听到这声音，不用看画面，劳伦斯也知道自己逃不过这一劫了。

    随后，士兵们将这位面如死灰，眼神无光的劳伦斯带走。

    劳伦斯是真的想不到，自己被身边的谁给出卖了，竟然有这么高清的证据和清晰的声音。

    简直是，恐怖！

 第148章 病毒

    吃完晚饭后，刚休息没多久，突然就接到了兰斯・罗斯德的电话。

    兰斯・罗斯德也就是那位钢琴大师，也是一位喜欢给动漫配曲的作曲家。

    之前在罗斯德家族的聚会上和叶凡交谈过，甚至，商谈了一下将叶凡那首即兴演奏的《夏日时光》当宫崎骏大师的作品《龙猫》的主题曲。

    电话那头的声音爽朗道：“叶凡，很抱歉这个电话隔了好几天才打过你，我将你之前录的《夏日时光》的小样给宫崎骏先生听后，他觉得十分的好听，那种朦胧于心间的感觉十分美好，直接定了这首曲子当《龙猫》的主题曲。”

    “不过，由于我在之后，灵感突然爆发，因此虽然已经知道了宫崎骏先生的答案，但忘记给你做回复了，还真是太不好意思了。”

    叶凡淡然一笑：“我还以为是什么事情呢，对于这件事，兰斯大师并不需要跟我道歉，反正，我现在不也知道了吗！”

    “虽然现在你知道了，但时间上还是太赶了，距离宫崎骏先生的曲子录制时间，只有两天了，也就是说，明天必须要将曲子录制完成，然后交给宫崎骏先生的工作室。”

    “没关系的兰斯大师，两天的时间，对我来说足够了，我明天一早就去找专门的录音棚录制这首曲子。”

    随后，叶凡和兰斯・罗斯德闲聊了几句后，便挂断了电话。

    随后，他登录微博随意的刷了刷新闻，，关注一下国内的事情。

    可没想到，叶凡刚一进微博，就看到了一条很火的热搜推送。

    看到标题，叶凡顿时瞳孔微缩，惊讶之意溢于言表。

    “熊猫烧香病毒？”

    他下意识的点了进去，大概的扫视了一下内容。

    大概意思就是，这个病毒的的特点以及传播方式，目前对华夏造成了多少的经济损失，把多少台电脑黑掉了。

    而华夏的那些个杀毒软件公司们，并没有能力将其解决，反而事态还在以更加严重的形式发展下去，，每天都有新变种出现，如果把之前的新老变种都算起来，这个病毒现在已有几百个变种了。

    看完后，叶凡嘴角笑意浮现的摇了摇头，他感觉，这绝对不是一个技术高超的黑客能干出来的事情。

    在叶凡眼里，这种级别的病毒程序，显得有些小儿科。

    在他看来，这更像是一个小孩子做出了一个新的泥巴建筑，跟别人炫耀一样。

    简而言之，就是炫技。

    熊猫烧香真正让人头痛的是，它的传播很牛逼，感染速度很快，就像是一场突如其来的海啸，一下子就席卷了开来。

    随后，叶凡一时技痒，对着米妮娜道：

    “米妮娜，你有没有空闲的，配置不算太低的电脑？我想用一下。”

    他的那台电脑里面有贾维斯，不能使用。

    倒不是担心贾维斯的程序遭到破坏，而是不想打扰贾维斯的工作。

    “闲置的电脑？”米妮娜愣了一下，“我房间里倒是有几款今年出的笔记本电脑，你，除了桌子上那台白色的笔记本是我工作用的，其他的你可以用。”

    “那好，我这就上去拿。”

    在得到米妮娜的同意下，叶凡说道，然后走上了楼梯。

    米妮娜不由好奇的看向叶凡：“怎么突然之间就问我这个事情啊？”

    才走了几阶楼梯的叶凡笑道：“华夏那边最近出现了一款传播速度很快的病毒，已经让华夏的很多电脑都中招了，不管是私人的，还是企业的。”

    “恰好我对这方面还是有些自信的，便想出手解决一下这个电脑病毒，至少，不能任由这款病毒传播下去了。”

    “哦？”米妮娜眼眸之中闪过一抹兴趣，然后也跟着叶凡的脚步，上了楼去。

    米妮娜的房间叶凡还是第一次进来，毕竟，就算是米妮娜和他一起睡，也都是在他的房间睡的。

    房间内的东西还是很整洁的，而且，还有一股淡淡的花香蕴含在房间之中，让叶凡一进门，就闻到了。

    叶凡视线扫过，很快目光就锁定了书桌上的三台笔记本。

    其中，两台是合着屏幕，像叠放书本一样，横着上下叠放在一起。

    而桌子上，唯一的那台没有合上屏幕的比较本电脑是银白色的，应该就是米妮娜说的办公电脑了。

    叶凡走上前去，坐在桌前的凳子上，然后将上下叠在一起的那两台电脑的最上面那台电脑拿起，打开了屏幕。

    对着米妮娜道：“米妮娜，那我就用这台笔记本吧？”

    “嗯，好的，之前不是就说过，你随便用吗，要不是我这台工作电脑里面有很多重要的文件，而你又是准备用来破解病毒的，不然这台工作电脑用了也没事。”

    说着，米妮娜随手拿来一个凳子，坐在叶凡旁边，一脸宠溺的看着他。

    “米妮娜，干......干嘛这样看着我啊？”

    感受到米妮娜炙热的目光，叶凡下意识的问了一句。

    “因为好看嘛，你忙你的，我看我的，我还是第二次看到你认真的样子呢，真是越看越帅。”

    “......”

    行吧，看就看吧！

    尽管在操作电脑的时候，别米妮娜这种目光注视着，心里有有些怪异。

    但自己的女朋友看自己，叶凡难道还能说什么吗？

    抛开杂念，叶凡开始认真的操作起了电脑，开始查找“熊猫烧香病毒”的漏洞。

    刚操作起来没过久，叶凡就心中暗叹了一句：果然。

    果然也就那样而已，和他之前想的差不多。

    随后，叶凡在短短的时间内，就轻松破解了这款病毒，并且制造除了直接清除掉这款病毒的杀毒程序。

    “大功告成，接下来，就将我的这个杀毒程序，打包发到网上去吧！”

    叶凡看着屏幕，喃喃自语了一句。

    “啊？这就完了？”

    听到叶凡的声音，不由让一只看着他的米妮娜一阵惊呼。

    这，这才过了多久啊？

    好像只有几分钟吧！

    这么快？

    实在是太厉害了。

    想着，米妮娜的星眸更亮了几分。

 第149章 熊猫克星

    叶凡解释道：“其实这个病毒并没有很厉害、很高超的技术，所以，也就很快了。”

    “嘻嘻，这还不厉害啊？听你说这个病毒在华夏肆虐开来，那么多人，那么多企业，那么多个杀毒软件公司都束手无策，却被你轻松的破解掉，并且，还制作出来了杀毒程序，这怎么还能说不厉害呢？”

    米妮娜听到叶凡这话，不满的嘟着小嘴，说道。

    “其实这款病毒之所以肆虐的这么快，主要还是因为他的传播性太强了，功能太霸道了，其他病毒都是偷偷摸摸的搞破坏，偷有用信息，结果这款病毒倒好，就像是鬼子进村一样，烧杀抢掠一样直接就攻下了。”

    “呜呜，听你这么一说，我怎么感觉叶凡你更加厉害了呢，这次，不许反驳，反正我就是认为你很厉害。”

    米妮娜不满的娇哼了一声，那撒娇的模样，让叶凡心中也是一动。

    宠溺的摸了摸米妮娜的脑袋，笑着道：“好，既然你强烈的认为我很厉害，那我就真的很厉害。”

    “哼哼，这样才对嘛，老公。”

    米妮娜将凳子挪动到更加靠近叶凡的位置，然后脑袋依靠在也叶凡的肩膀上。

    嘿嘿！

    被自己的女人夸赞着，崇拜者，就算是叶凡的心性，心里也忍不住乐了起来。

    只是......

    叶凡突然注意到了米妮娜最后一句的称呼。

    老公？

    恍惚间，一股比往常要更加不同的滋味感觉在心间蔓延，仿佛有糖水倒在了心里面。

    不敢置信的问了一句：“米妮娜，你刚才叫我什么？”

    “嘻嘻，老公啊？怎么，不喜欢啊？”

    米妮娜精致的脸蛋上浮现出一抹明媚的笑容，然后将头从叶凡的肩膀上移开，眼睛充满爱意的注视着叶凡。

    “也......也不是不喜欢，主要是我们现在就这么叫，是不是有点太早了？”

    叶凡心中此时已经犹如糖罐被打开了，脸上的笑意是如此的甜入人心。

    “嘿嘿，那我叫你宝贝？”

    米妮娜笑颜如花的看向叶凡。

    “咳咳咳......J甜J甜的，有点甜过头了，让我有些......”

    “我不管，就算是现在叫老公太早了，但是叫宝贝你可不能拦着我的了，大不了......大不了我们晚上的时候叫，平常的时候......就以叫你名字为主，叫宝贝为辅，让我们两个都适应适应。”

    晚上叫？

    宝贝？

    咳咳咳咳......莫名的，叶凡心中火热起来。

    好像，确实是挺不错的......

    叶凡不由问道：“那我，也要这样叫你？”

    “嗯！”米妮娜点了点头，一脸笑意的看着他。

    然后又道：“来，先叫个？让我听听。”

    说着话，米妮娜双手环抱着叶凡的腰部，柔软的感觉贴近叶凡，精致的脸庞近在咫尺，吐气幽兰，仿佛有千万条魅惑人心的小虫爬向了叶凡的心底里。

    他的双手下意识的环抱住了米妮娜纤柔温软的腰肢，脸更加贴近了米妮娜几分，然后嘴唇附在了米妮娜的耳垂旁，先是轻抿了一下，随后，声音低沉且充满磁性的说道：

    “小宝贝，小妖精......”

    在叶凡抿嘴的时候，米妮娜感觉自己的耳垂传来一股酥酥麻麻的感觉，就像是一道微弱的电流，将这种感觉传遍全身。

    随后，等叶凡在她耳旁吐气，更是将这种感觉更加清楚的再次传遍了全身，身体似乎都变轻了几分。

    不由让米妮娜脸上红晕遍布，媚眼如丝般的看向叶凡。

    妩媚般的缓缓开口道：“呜，真好听，不过，既然都叫我小妖精了，那么，是不是该......”

    说着，米妮娜的手指滑向叶凡的......

    叶凡身体血气方刚的，那火气直接就烧起来了，一把就将米妮娜拦腰抱起，站起身来。

    然后，将她放在了床上，目光炙热的看向她。

    这时，米妮娜将自己的高跟鞋蹬掉，然后用一双充满着无限诱惑力，足以让世界上任何男人都心甘情愿的被其踩在脚底下的黑丝美腿放在叶凡的肚子上。

    米妮娜声音轻柔而妩媚的说道：“怎么样，是不是很......”

    叶凡一把就抓住了这双磨人身心的精致美腿，然后伸手在她被紧紧包裹着的、勾勒出完美曲线的地方轻轻拍打了一下，用强大的意志力强压住心中的火气道：

    “果然是个磨人的小妖精，等下，等我先将杀毒程序上传到网上后，再......

    “呜呜呜，那宝贝你可要快一点哦。”

    说着，米妮娜如葱白般细嫩修长的手指在自己的黑丝美腿上轻轻滑动着，随后，动作缓慢的将自己的黑色丝袜脱下来。

    白皙入学，温润如玉的美腿浮现于叶凡的眼前，格外的好看。

    叶凡的喉咙下意识的咽了一下，然后动作飞快的坐在桌子面前，手指尖飞速跳动着。

    卧槽！

    得快点将这个程序打包上传好，真的是让人火大了。

    明明都已经和米妮娜这么多回了，结果每次都被这样强烈的勾起心中的火气。

    “哒哒哒哒”

    “哒哒哒哒”

    “哒哒哒哒”

    ......

    手指和键盘急促的敲击声，就足以显示出他内心的情绪。

    终于，看到自己的杀毒程序上传完毕，叶凡再也没有强行压抑自己体内的火气，抄起如意金箍棒，就准备去降服妖精了。

    一时间......

    ......

    与此同时。

    华夏某位喜欢玩电脑的大学生，在逛论坛的时候，突然就看到了某个被命名为“熊猫克星”的软件安装包。

    上面有字解释：“这款软件，是一个小程序，可以轻松破解熊猫烧香，就算是电脑中了病毒，只要用u盘将这款杀毒程序下载好，然后插入中毒的电脑，进入换系统界面，点击运行，就好了。”

    这位大学生将信将疑，点击了下载，没办法，他就有一台电脑中毒了，而且，还是最新款的。

    程序的操作很简单，没有太过复杂，让这位即使不怎么懂电脑，只是喜欢用电脑玩游戏的普通大学生，也能轻松上手。

    随后，等程序运转开来，过了一会儿，原本电脑屏幕前的无数熊猫烧香的图案全部被消掉了。

 第150章 天才【求订阅月票】

    “卧槽！”

    “还真行啊！”

    惊呼声传来，让宿舍其他人也围观了过来。

    “罗耀，怎么了？”

    “咦，你这台新笔记本怎么恢复正常了？”

    “是啊，刚才我都还看了一眼，不是满屏的熊猫烧香图案吗？怎么突然就消失了？”

    “卧槽，还真是啊，老罗，你到底是怎么搞的？要知道这个病毒就算是各大杀毒软件都不顶用啊，你到底是怎么将这病毒弄没了的，快告诉兄弟我，你也知道，我那台也中病毒了。”

    “老罗快点说，我好想打游戏了，快点说啊！”

    寝室内，其他五人凑了上来，你一言我一语的，顿时就将整个寝室给炸开了锅。

    也不怪他们的情绪这么激动，亢奋，主要是这个叫熊猫烧香的电脑病毒实在是太恶心人了。

    尤其是，杀毒软件用不了，给电脑维修店的人杀病毒，对方也根本毫无办法手段，就连重装系统也不行。

    在大学，电脑的作用还是很大的。

    不管是上网查资料，还是进行一些休闲娱乐活动，都需要它。

    尤其是对于一些需要电脑来完成作业的专业，就更加重要了。

    比如说，有时候需要做ppt，需要用cad制图，需要......

    当然了，对于他们来讲，最重要的还是不能进行休闲娱乐活动了。

    尤其是这个世界，在这个时间段出现了吃鸡这款游戏，本来想着上完课，回寝室后开开心心的吃一把鸡，结果看着满屏的熊猫烧香，简直是吃竹子的心都有了。

    现在，看到自己寝室内的兄弟那台原本中了熊猫烧香病毒的电脑竟然好了，没有满屏的熊猫烧香图案了，这怎么能不让他们激动呢。

    “你们这群家伙先别着急啊，尤其是你，王宇，我知道你已经好几天没玩吃鸡了，但是你这么一直摇着我，你让我怎么说事情啊？”

    罗耀感觉自己说话的时候，思绪都被摇掉了，忍不住开口吐槽道。

    “抱歉，抱歉，是我太激动了。”

    闻言，王宇连忙将自己的手抽了回来，但脸上的激动之色不减，尤其是双目之中的目光，充满了兴奋。

    “行了，不摇我了就行。”

    感受到自己的身体终于恢复平稳，罗耀笑着看向身后几位一脸热切的看着他的脸庞。

    说道：“我刚才用之前那台旧电脑上网逛论坛的时候，意外的看到了那论坛上被置顶的帖子，上面写着是专门用来对付熊猫烧香的杀毒工具。”

    “熊猫烧香你们也知道是有多么的恶心，于是我怀着将信将疑的心态，下载好了，然后按照帖子上的指示，对我的新电脑完成了杀毒清理。”

    “随后，就是你们看到的这样，我的电脑还真的好了。”

    “我是真没想到，之前我经常逛的那个论坛，竟然还有这种大佬级的人物，竟然能制作出让各家杀毒软件都处理不掉的病毒，简直是太牛逼了。”

    罗耀说着，先是释放了一下自己激动的情绪，同时，一股莫名的荣耀感作祟，让他忍不住夸赞起了自家论坛里的大神。

    然后，等他想要介绍如何使用这款杀毒工具的时候，突然，一名室友惊声道：

    “老罗，可能那名制作出杀毒工具的高手并不是你们论坛的高手。”

    感受到看向自己的疑惑目光，那名室友继续看着手机道：

    “你们快看看我们的班级群吧，刚才我在里面看到一个消息，说突然之间，国内的各大知名论坛被投放进了关于你刚才说的那款杀毒工具的帖子。”

    “什么？”罗耀惊声，连忙拿出自己的手机，登录了企鹅，发现群里真的有这条消息。

    连忙放下手机，用电脑登进去一个名气很大，但他平常不怎么逛的论坛，发现，还真的有，然后，第二个，第三个......

    “我去，还真是啊！”罗耀不由惊呼，“而且，这发帖的时间，竟然是同时的，怕不是，直接黑进这些论坛了吧？这位制作出杀毒工具的高人，好恐怖，好强大啊。”

    像这种惊叹不已的场面，发生在华夏各处，只是形式，人物，场景不同了而已。

    一夜之间，那个将华夏大部分网民支配起来的恐怖病毒，在‘熊猫克星’的威力下，仿佛变成了一只可以轻松捏死的小虫子，轻轻松松的被消灭掉了。

    一时间，熊猫克星这四个字，直接登上了微博热搜第一。

    甚至，就连各大报社，也在连夜紧急排版，准备好报纸新闻。

    而那个让所有人都为之好奇，崇拜的神秘高手，更是在之后，掀起了一阵学习电脑的风向。

    甚至，就连影视动漫行业也掀起了了一股“电脑热”“黑（骇）客热”。

    而这一切的始作俑者，此时正美人拥怀，睡着大觉，对于他所造成的的巨大宏动力，毫不知情。

    就算是在制作杀毒工具的时候，心里想过，可能会引起一定程度的热度，但也料想不到，竟然会如此恐怖。

    深夜，依旧继续。

    与此同时，鄂北省公安厅，各路计算机专家齐聚与此，对之前仙桃市“江汉热线“不幸感染“熊猫烧香“病毒而致网络瘫痪的情况进行紧急处理。

    突然间，房门被打开了，一道略显雄厚的声音响起：

    “各位专家，就在刚才，网络上突然就出现了一款名为‘熊猫克星’的杀毒工具，目前，使用过这款专项杀毒工具的网民的电脑，已经恢复了正常了。”

    “什么？”

    等那道雄厚的声音说完，随即一道惊呼声也响了起来。

    这位响起惊呼声的便是在计算机界赫赫有名的孙思文博士，今年，五十一岁。

    解决熊猫烧香这种电脑病毒，对于他们在座的这些计算机界的大佬们，那是很轻松的，甚至，就算是很多黑客，其实也能破解。

    但能破解跟能制作出这种专项的杀毒工具可就完全不是一个概念了啊。

    一个是治标不治本，而另一个则是又治本，又治标。

    毕竟，熊猫烧香这项病毒的传播速度实在是太快了，而且出现的新老变种又多，虽然在技术手法上显得很粗糙，但处理起来可就不是那么好处理的了。

 第151章 肾宝丸【求订阅月票】

    他们这些会电脑的人，能够处理的了一台，两台，三台，甚至上百台，但全国近乎一半的电脑都中了这种病毒，他们又哪里处理的了过来。

    而且，就算是他们手动处理了，以后要是一个不慎，电脑也还是会被感染，没有保护措施。

    所以，他们一直一边在处理仙桃市网络瘫痪的问题，另一方面，也在着手制作专项杀毒工具的事情。

    但这种事情，又哪里是容易的啊，只能慢慢来。

    可没想到，这个时候，竟然就已经有人将这种专项的杀毒工具给制作完成，并且实用性还不错。

    如果消息属实的话。

    这简直......

    天才级别的人物啊！

    虽然知道来人不会拿这种事情开玩笑，但孙思文博士还是忍不住的问了一句。

    “真的？”

    “真的，等过个几日，绝大部分网民都用上这款专项杀毒工具后，熊猫也就烧不起香了。”

    “如此就好，如此就好啊！”孙思文激动道，“我们这边也获得了制作熊猫烧香病毒之人的初步信息了，你跟我来看看，该抓的抓。”

    “哈哈，辛苦孙先生了，走。”

    ......

    ......

    次日清晨。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：肾宝丸秘方（具有固本培元、壮阳补肾之功效，除了不建议过量使用外，没有任何副作用，想要金枪不倒，只需每周吃颗肾宝丸，若是亏空太厉害，则最好每日一颗。）”

    看到今日的签到奖励，叶凡那是一脸懵逼。

    卧槽！

    这次怎么签到了个这种玩意？

    叶凡心里苦笑，要不是我每天的战斗力超强，说不定还会以为你这系统在暗示什么呢！

    不过，这东西虽然对于男人来讲，确实有点尴尬，但的的确确是个好东西啊！

    正所谓，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    虽然话语略显调侃，但事情还真是这个事情。

    有多少的夫妻关系就是因为连接两人的桥梁不够持久稳固而导致不和的。

    但有了这东西就不一样了。

    桥虽然还是那个桥，但不仅稳固，而且使用时间还挺长的。

    简直就是夫妻和睦的必胜法宝啊！

    而且，他得到的这个还是制作方法，是具备量产可能性的。

    这东西，只要能量产，那市场大把的有。

    光想想伟哥就知道这东西的市场能有多广了，毕竟，全球那么多男人，总会有那么一部分那啥的，而这个基数，简直是可怕。

    而且，这个肾宝丸是完全没有任何副作用的，除了不能多吃外。

    毕竟是要三分毒，就算是补药，吃多了也会补死人的。

    想着，叶凡心中火热一片，为自己即将能够造福于全球的男性而感到高兴。

    心中一动，将肾宝丸的秘方给取了出来。

    记载秘方的纸张被叶凡摸在手上，就质感而言，有点像是羊皮，而且，显得很古老，甚至有些破旧。

    不过，上面的字倒是很清晰，没有什么磨损，消失的地方。

    看着上面的药材名称，叶凡一边看，一边拿出手机上网搜，见着都是地球上的产物，倒是心里头松了一口气。

    只要是地球上的产物，就好说。

    要不是地球上的产物，那也只能跟全球的男性说一句抱歉了。

    都查找完后，叶凡脑海中思索着，这东西的制作材料中有贵的也有便宜的，但整体成本还算是比较合理。

    以后等流动资金充足了，倒是可以试着搞一搞。

    不过，现在嘛，倒是不急。

    将肾宝丸秘方放回系统的道具栏内，叶凡刚想关闭系统面板，突然系统提示道：

    “宿主还有三天的时间，就将结束新手期了，届时，签到并不会每天都能签到成功。”

    “啊？”叶凡惊讶，“不会每天签到成功，也就是说，不会每天都有签到奖励了？”

    “是的，虽然每天依旧还是会有一次签到的机会，但签到奖励不会百分百有。”

    我去，叶凡不禁有些愕然，还能这么玩的？

    不过，倒也没什么大不了的，毕竟，之前的签到奖励就能够让他几辈子吃喝不愁，衣食无忧了。

    而且，不是还有三天的百分百签到成功的机会吗！

    “好，我知道了。”叶凡在心中对着系统默默的说了一句，随后便关闭了系统界面。

    晨时的阳光总是最无害的，它有个时候连温度都没有，有个时候也仅仅只是有一点温度而已，非常的舒适宜人。

    昨晚两人亲热完后，并没有回到叶凡之前呆的客房去睡，而是就在米妮娜的这间主卧睡觉了。

    米妮娜的这间主卧面积是最大的，而且，采光效果也是最好的。

    清晨那温和的阳光穿过落地窗，照射进来，有几丝撒在了米妮娜绝美的脸颊上，让她有一种朦胧而圣洁的美，搭配上一头柔顺且散发着清香的金发，真像是如同从神话里走出来的天使。

    叶凡看着，将她额前散落的发丝拨在一旁，随后，脸朝下凑过去，嘴唇附在她耳边，轻声说道：

    “宝贝，起床了。”

    热气伴随着叶凡那磁性好听的声音传入米妮娜的耳中，让她忍不住轻声呢喃了一声，但并未睁开眼睛。

    叶凡见状，脸上露出好笑的表情。

    明明之前自己稍微有些什么动作，她就会醒了，结果现在，自己都凑到她耳朵旁叫了，她也只是轻声呢喃了一声。

    应该是已经完全习惯了和叶凡相拥而眠了，适应了身旁有这么一个人。

    看着她一脸嗜睡的模样，叶凡将手轻轻捏住了她的鼻尖，脸上忍不住浮现出小孩子恶作剧般的笑容。

    “呜呜呜......”

    感受到气息被堵住了，米妮娜的手下意识的将叶凡的手给弄开了。

    随后，一段不明意味的鼻哼声表示着不满，米妮娜睁开睡眼朦胧的双目，眼神迷离的看了叶凡一眼。

    然后......又闭上了眼睛，翻身，换了个睡觉的姿势。

    “额......”

    叶凡忍不住摇了摇头，说道：“你昨天不是说要跟我一起去录曲子的吗？怎么还不起床？”

    见米妮娜还是没有反应，叶凡再次附耳，柔声道：“小宝贝，小妖精，快起床了，再不起床我就一个人去了。”

    听到这话，米妮娜又重新睁开美目，语气慵懒，话语有些含糊不清的道：“好，起床。”

    将身子支起，然后上半身背靠床头，米妮娜先是大了个哈气，随即没好气的道：

    “要不是你昨天折腾的那么晚，我能起不来吗？”

    “呵呵，现在怪起我来了，明明是你昨天突然来了兴致，要我穿上你衣柜里的衣服来进行cosplay的，我都还没说你个小妖精呢。”

    “嘻嘻，我发现你才是真正的妖精，老公，你cosplay的时候，简直迷死人，要不，今晚继续？”

 第152章 录音室【求订阅支持】

    吃完早餐后不久，米妮娜带着叶凡来到了地下车库。

    “叶凡，我们开哪辆车去？”

    米妮娜挽着叶凡的双手，扫视了一圈自己的地下车库，对着叶凡说道。

    叶凡看去，米妮娜别墅下面的地下车库总共有五辆豪车。

    其中，有两辆叶凡是见过，并且坐过的。

    一辆是当初从机场接叶凡和阿诚叔两人来庄园的林肯航海者加长版。

    一辆是去苏富比拍卖行开过的宾利雅致728。

    叶凡对于开什么车出门倒是没多大兴趣，随口笑道：“你随便选一辆吧，反正等下也是你开，你开的舒服就行。”

    米妮娜看叶凡确实没有选车的兴致，便从旁边的被固定在墙上的保险箱内，随便取出了一辆兰博基尼车钥匙。

    然后手指轻轻一按，一辆火红色的兰博基尼跑车发出了解锁的提示声。

    米妮娜红唇微动：“那么，我们就开这辆去吧？”

    叶凡点头：“好！”

    米妮娜车库里的车子都是辨识度极高的豪车，叶凡感觉，开哪辆都一样。

    只不过在于，一个装逼，一个更装逼而已。

    纽约的气候类型是典型的温带大陆性气候，但和一般的温带大陆性气候不同，这里的空气比较湿润，且四季分明。

    纽约这座城市在全世界都是很有名气的，甚至有不少人会误认为这是美国的首都，而事实上，美国的首都是华盛顿，而纽约，是美国的金融中心，也称得上是全世界的金融中心。

    被很多人形容说，一个分析报告大会就会影响到全球经济的“华尔街”就坐落在纽约市的曼哈顿区。

    美国的驾驶习惯和华夏一样，都是在左边进行驾驶。

    叶凡坐在右边的副驾驶位上，看着窗外那不同于国内的异域风情，莫名的，有点想家了。

    不管是上辈子，还是这辈子，他都还是第一次出过这么远的门呢！

    过了有一段时间，米妮娜将车缓缓的听放在了路边的一个停车位上。

    目的地，到了。

    米妮娜现在驾驶的这辆兰博基尼在她的车库里算不上贵的，但对于一般人来讲，也不便宜。

    尤其是在这辆跑车往路边的停车位这么一停，顿时就吸引了不少路人的目光。

    美国，虽然金钱至上，但并不是每个人都很有钱的。

    贫富之间的差距很大很大，穷的能穷到住贫民窟，富的自然就不用说了。

    这么一辆豪车停在那里，顿时就让不少的路人羡慕嫉妒恨了。

    这辆车，光是每年所付出的保养费，都是一笔让他们眼馋的数字，由此，可见一斑。

    等车停好后，叶凡和米妮娜相继下了车。

    顿时，俊男靓女的组合更是让一众路人震惊不已，你们有钱也就算了，怎么长得还比他们好看呢，这叫个什么事啊。

    尤其是，开车的那位竟然还是那位美女。

    让这种级别的绝色美人开车，这东方男人到底是什么身份啊？

    这美人的颜值，就算是好莱坞的女明星们，也比不上啊，而这男人，竟然让她当司机。

    要是叶凡此时知道了这些人的想法，怕是会忍不住摇头苦笑。

    司机？

    这兰博基尼跑车都是米妮娜的，你竟然跟我说她是司机？

    可能，这跟人们内心的潜意识有关吧！

    想这种级别的美人，要真是很有钱的话，又怎么可能还愿意亲自开车呢？

    当然了，这也只是一部分人的猜想，也有少数人认为，这对帅哥美女的组合，会不会是恋人？

    而随后，叶凡牵着米妮娜洁白细嫩的娇手时，而这位美人还没有任何拒绝的时候，他们就将问号，变成了句号。

    确实是恋人。

    不知为何，在得到了这个答案后，心里就更酸了。

    下车后，从左边走了大概二百多米远的样子，看见了一条小道，然后走进去，再走了一百多米远的距离，就到了门口。

    门口的招牌写着一连串的英文字符：艾瑞克录音室。

    这家录音室的大厅算是比较宽的，可能也跟它的知名度有关系。

    毕竟，这可是米妮娜找的，自然不可能差，各方面。

    可能是叶凡两人来的早，两人进门的时候，整个大厅除了一个前台小姐，还有两个正在电脑桌前的人。

    刚开始叶凡还以为他们两个是在工作，但接下来的话却让叶凡差点没忍住笑了。

    “科恩，你背包里面还有药吗？我身上最后一个绷带都被用完了。”

    “老板，我这里还有两个急救包，我给你送过来。”

    “嗯，好，小心房区这边还有个人没死。”

    “好的，老板。”

    简简单单几句对话，就让叶凡和米妮娜知道了这两人在玩吃鸡。

    叶凡好笑般的看向了米妮娜，却见她脸上露出了得意的笑容。

    那意思就是，你看，我公司旗下的这款游戏，有多火！

    那名前台小姐此时抬头，看到了走进门来的两人，眸光有些诧异。

    好养眼的两人啊，尤其是这男人，虽然一副亚裔面孔，但长相和气质简直比她心目中的白马王子还要出色。

    看到美丽的事物，心情自然也会愉悦，语调有些上扬的说道：“欢迎两位，请问是来录音的吗？”

    “是的。”叶凡点点头，“我们昨天就预约好了。”

    昨天预约了？

    又是亚裔。

    前台小姐姐动作熟练的查询了一下电脑，随后说道：“请问是叶凡先生吗？”

    虽然她工作的这家录音室生意不错，也很有知名度，但昨天预约的人里，只有一个是亚裔。

    “是的。”叶凡笑着点头道。

    这一笑，顿时就笑进了这位前台小姐的心里。

    好阳光的感觉啊！

    然后，连忙走到电脑桌那边，对着正在打游戏的两人喊道：“老板，来录音的人了。”

    “啊？”那老板被前台小姐一喊，顿时一惊，随即，由于躲闪不及，控制的人物被子弹打空了血条，出现了黑白画面。

    这老板倒也没有什么生气的，而是抬头看向了前台小姐指着的方向，看了过去。

    心中惊讶于两人颜值的同时，站起身来。

    不好意思的说道：“很抱歉啊，两位客人，是我们怠慢了。”

 第153章 没品味【求订阅支持】

    “没事。”叶凡笑着摆摆手，“我昨天有过预约的，来录钢琴曲，录音室已经准备好了吧？”

    空闲的录音室，自然是有的，毕竟这个点，没什么人。

    但是，叶凡要录制的是钢琴曲，自然是要先在录音室里面准备好钢琴的。

    听到是来录钢琴曲的，这位四十多岁左右的黑人老板顿时就明白了过来。

    因为专门来录钢琴曲的人很少，而昨天就只有一位预约了录钢琴曲，也是亚裔。

    连忙笑着道：“自然是已经准备好了，钢琴已经放在录音室了，随时可以录。”

    ......

    ......

    在录制完曲子，并且拿到音频的时候，已经是中午了。

    将这段音频上传给兰斯・罗斯德后，两人便在周围随意找了家西餐厅准备吃午餐。

    刚才两人都计划好了，吃完午餐之后，就由米妮娜这个东道主带着，去纽约的一些好玩的地方逛逛。

    “欢迎光临，先生女士。”

    “请问一共是几位呢？我们好安排位置。”

    女服务人员笑脸相迎，尤其是在看到叶凡后，笑的就更甜了。

    叶凡笑道：“一共两位。”

    “好的，两位请跟我来。”

    说着，白人女服务员将两人带到了一处靠窗的位置。

    然后，询问道：“请问两位这个位置可以吗？”

    叶凡看向米妮娜，见她点头，笑着对女服务员道：“好，就这里了。”

    两人坐下，叶凡将桌上的菜单递给了米妮娜，这时，女服务员将一壶冰水拿了过来，给两人倒上。

    “谢谢。”

    叶凡随后说了一句，那女服务员却是脸上都红润了几分。

    这时，却见米妮娜将菜单又重新递给了叶凡，说道：“还是你来选吧，你点了我再点。”

    叶凡接过菜单，将菜单看了一遍，随后，突然问道：“请问，牛排的话，你们这里的厨师最擅长做几分熟的？”

    这名女服务员对于叶凡的提问倒是没有什么奇怪的地方，显然，这并不是一个奇怪的问题，也不是一个很少碰到的问题。

    女服务员笑着回答道：“我们餐厅的厨师是一位经验非常丰富，且非常热爱美食的老厨师，不管是几分熟的牛排都擅长。”

    叶凡微微怔了怔，对于这个答案，他倒是很意外的。

    随即，笑了笑，然后目光重新看向菜单。

    过了片刻，说道：“给我先来一份全熟的菲力牛排，然后再......”

    “牛排竟然吃十分熟的？真没品位。”

    一道显得很是突兀的声音直接打断了叶凡点菜的话语，而且还颇为有些自得的嘲讽了一句。

    被人粗鲁无礼的打断话语，任谁都会不高兴，叶凡微微皱眉，随即看了过去。

    只见两位亚裔男女迎着另一位服务员的脚步，朝着这边的一桌空闲位置走了过来。

    而说话的，正是两人中的那名亚裔男子。

    那名亚裔搂着另一位女伴，看向叶凡的目光有几分不屑嘲弄和自得。

    叶凡差点没被气笑，这哪儿冒出来的东西啊，吃全熟的牛排咋地了？

    而且，竟然还不知者无畏的将全熟牛排说成十分熟，这哪怕只是稍微查过一些相关的资料，也应该知道不该这么说。

    呵呵！

    拿着大葱插鼻子，装什么大象呢！

    叶凡原本懒得理会这个男的，但看到米妮娜面容带着怒火的想站起身来找麻烦的时候，叶凡却连忙拉住了她的手。

    “我来处理。”叶凡连忙说道。

    本来他是懒得理会的，但既然自家女人都有些气不过，想找别人麻烦，那他自然要主动站出来。

    男人，自然是要站在最前面的。

    因为他的肩膀更有力。

    叶凡声音戏谑的说道：“虽然不知道你是哪国人，但我估计你肯定是第一次吃西餐，说不定，还是第一次来美国吧！”

    “纠正一下，一般全熟牛排，就叫全熟牛排，哪有什么十分熟的说法，我实在是不知道你所谓的品味究竟体现在哪里。”

    “你想要装逼，麻烦你至少查一点相关的知识再来装啊，这样装，会显得很白痴的。”

    卧槽！

    牛排没有十分熟的叫法？

    嘲讽叶凡的这位亚裔，在偷偷瞄了眼领着他和他女朋友来餐桌就餐的那名女服务员后。

    发现对方脸上有明显的憋笑表情，顿时心里就明白了，对方说的可能是真的。

    此时的他，顿时就有些懵逼了。

    他之前听着几分熟几分熟的牛排，就以为这是通用的。

    十分熟，那不就是全熟吗？

    而且，这样说出来，也更加显得高大上。

    但没想到，竟然没有十分熟这种叫法。

    一句话，就直接露馅了。

    顿时，他的脸刷的就红了，尤其是，在看到坐在叶凡对面的米妮娜，脸上露出不屑的冷笑后，脸就更红了。

    他刚才之所以选择在这家西餐厅吃饭，就是因为看到了坐在窗边的米妮娜。

    他一个刚从韩国跑过来留学的学生，哪里见到过像米妮娜这种级别的美女啊！那内心别提有多骚动了。

    但随后注意到了她对面的叶凡后，心里骚动就转化成了强烈的嫉妒感。

    所以，进入这家西餐厅，听到叶凡说要一份全熟的牛排后，内心强烈的表现欲就上来了。

    简单点来说，就是雄性荷尔蒙分泌过多。

    这位韩国男子的女朋友此时也有点不知所措，怎么自家男友一进门就跟别人怼起来了啊！

    此时的她，估计怎么样也不会想到，她的这位男朋友，在心里已经馋起了其他女人的身子。

    这位韩国男子虽然有些羞愤难当，但想了想，他之前吃的那种全熟牛排确实是不怎么好吃，肉质很老，便又来了自信。

    冷笑着说道：“全熟牛排口感那么老，要不是品味极其差劲的人，又怎么会选择全熟呢。”

    听到这话，叶凡摇了摇头，脸上露出十分无语的笑容。

    你不懂也就算了，还非要来装逼了，这不是将脸凑过来求打吗？

    还真是犯贱啊！

    看到叶凡摇头的表情和无奈的笑容，这名韩国人还以为他的话语成功的嘲笑到了叶凡，脸上忍不住流露出得意的表情。

 第154章 不懂就别装逼【求订阅支持】

    哼哼，虽然我确实不怎么懂牛排，但我也是吃过全熟牛排的，我就不信你还能找到反击我的话语。

    但这名韩国男人脸上得意的表情还没持续多久，就听到了叶凡不急不慢的淡然话语。

    “那是因为你不懂牛排，连最基本的功课都没有做过。”

    叶凡脸上露出一抹讥讽的笑容，这是来自一位学霸对一位韩国学渣的蔑视笑容。

    叶凡在没有来到美国之前，也是没有吃过这种西餐式牛排的。

    但，这并不妨碍一位学霸主动的查找相关的知识。

    随后，来到美国，在米妮娜庄园生活的这段日子，叶凡吃牛排的时候，也都是选全熟牛排吃。

    “像现在这种吃几分熟的牛排，其实主要都是1982年之后的事情，是因为当时法国高端菜品在美国掀起了一阵风潮，随后，再加上媒体的报道，形成了一种舆论导向罢了。”

    “而在这之前，一般吃牛排都是吃全熟的，甚至，直到现在，依旧还有越百分之三十六的美国人在点牛排的时候，会点全熟的。”

    “至于全熟牛排老？那跟厨师的技术有关，全熟牛排想要做好，考验的是厨师对于火候的把握。”

    “毕竟，牛排的任何一种熟度，都有其制作方式，所以我才会在最开始点餐的时候，询问服务员这里的厨师最擅长做几分熟的。”

    “这，这不可能。”

    听到叶凡的一番解释，即使这名韩国男子心里已经信了九成，但嘴上的话语，依旧说着不相信。

    叶凡摆了摆手，语气随意道：“信不信随你，爱信不信。不过，可别指望借此来从我这里骗一块全熟的牛排吃，虽然我确实不差这点钱，但送给你品尝，怪糟蹋牛排的。”

    对于这个自认为全宇宙都是他们领土的国家，叶凡本来就提不起半点兴趣来，被别说免费送一块全熟的牛排给他吃了。

    湾湾有一个榨菜哥骗榨菜吃也就算了，谁知道韩国是不是也有一个类似于榨菜哥的人呢。

    毕竟，韩国人不要脸程度，全宇宙无敌。

    连特么华夏的节日，历史人物都敢申遗，都敢说是自己国家的，他们还有什么脸面干不出其他不要脸的事情来？

    “你......你......”

    这名韩国男人再次被气得满脸通红。

    什么叫骗牛排吃？这说的是什么话啊！

    简直是混蛋啊，竟然敢这么污蔑他，我特么根本就不想从你这里骗牛排，我直接说你点的那块牛排是我的不就行了（划掉）。

    看着一脸怒容，却又发不出火来的那名韩国男子，叶凡表情淡然。

    看看，这就是身为学霸的自我修养，帮助学渣迷途知返。

    想必，在经过了这次的被怼事件后，会让这名韩国人在装逼之前，学会先查资料，先查攻略。

    如此，就算是还会被打脸，至少脸打的也轻一点。

    这名韩国人现在哪里还有脸面在这家餐厅吃午餐啊，被人怼的如此体无完肤，却偏偏一点反击的余地都没有，心态直接就爆炸了。

    连忙拉着自己的女朋友，准备出门而去。

    但才走了两步，却冷不丁的听见了叶凡的声音又响起了：“美女，这种男人可并不值得你去喜欢，如果不相信的话，已经看看他的手机，看看他手机里面的同学录和短信，相信我，你会有一些意想不到的收获，也就是认清你身旁这个男人的真正面目。”

    我去！

    那么韩国男子闻言，腿一软，差点没一个哐当摔倒在地。

    这，这家伙是怎么知道自己脚踏多条船的？

    不过，此时这名韩国男子就算是心里再震惊，也不想停下来问个清楚。

    因为，在那个男人面前，他已经没有丝毫颜面了，也没有上前反驳的勇气了。

    这个男人，实在是太可怕了。

    带着自己女友走出餐厅大门，这位韩国男子一位今天的事情算是告一段落了。

    但让他没想到的是。

    他牵着的那位向来乖巧的女朋友，确是突然一用力，挣脱了他手上牵扯着的力道。

    “李俊恩，你是不是真还有其他女人？”

    女子声音宣泄般的扯喊了出来，沙哑，凄凉，最多的就是伤心。

    李俊恩也怒了，早就憋了一肚子火气，没地方发泄：“朴敏慧，你是不是疯了，一个刚才跟我作对的人说的话，你居然还真信了？我们之间到底还有没有信任了啊？”

    “信任？”此时朴敏慧的语气却没有想平时那样，弱了下去，而是态度依旧的说道：

    “按照你之前的脾气，要真的是假的，你会不冲上去找他理论？”

    “呵呵，李俊恩你知不知道，我跟了你也有几年了，对你的脾气还是清楚的。”

    “我那是懒得找他理论。”李俊恩有些色厉内茬的说道。

    “那你就将手机给我看看。”

    朴敏慧伸手，目光比平时看向男朋友是，更加坚定。

    “朴敏慧你发什么疯啊，就因为一个陌生男人的话，你就要看我的手机？”

    李俊恩眼神有些闪躲：“你知不知道，你这样不信任我的性行为已经深深的伤害到了我，你这是不相信我对你真挚的感情。而这，还仅仅只是因为一个陌生男人的话。”

    李俊恩反客为主道：“哦，我知道了，朴敏慧你是不是看上了西餐厅那个男人的长相，所以才故意来我这里无理取闹的？”

    朴敏慧手指点在了李俊恩的心脏出：“我要是个无理取闹的女人，我能够将每个月靠兼职赚来的钱，和每年的奖学金都交到你受伤吗？”

    “我要是个无理取闹的女人，会每天都给你洗衣服做饭？”

    “我要是个无理取闹的女人，会从来不看你的手机信息，甚至，就连你被别人约饭都不会跟过去瞧上一眼？”

    “呵呵，李俊恩，我刚才要是还只是有三成的可能性认为你背叛了我，那么，我现在至少有九成把握了。”

    “不对，应该说是十成了，因为我突然想到了前几天接到的那个座机电话。”

    “什么？”李俊恩突然瞳孔微缩、

    “那个刚接到电话，就有一道女声叫了一句亲爱的，等我的声音响起后，那边却果断的挂断了电话。”

    “现在想想，我真傻，真的，你女人都打电话找上门来了，我竟然都还云里雾里的，没有丝毫察觉。”

    “我们分手吧！”

    沃特？

    李俊恩的眼睛此时睁的比任何时候都打，刚想要再说些什么，却见她已经转身走了。

 第155章 ?夜色撩人【求订阅支持】

    这一场分手大戏就发生在餐厅门口，而叶凡和米妮娜都是坐在靠门口这边的窗户位置，自然是一目了然。

    这时，两人也已经点完了餐。

    米妮娜拿起装了冰水的杯子，放在唇边，轻抿了一口，入了喉咙，才语气略显戏谑的说道：

    “看他们这样子，应该是吵架了，而且矛盾还闹的挺大的，就因为你刚才说的那句话？”

    叶凡也笑着看向窗外，阳光的照耀下，这倒是一副美丽的画面。

    随后，才悠悠的说道：“我想，应该是的。”

    这是明摆着的事实，尤其是，他一对经过强化的耳朵，能够比米妮娜听的更清楚。

    所以，也就更加清楚门口那两位闹分手的缘因。

    总的来说，导火索是因为叶凡刚才说的话，真正的原因，是因为那男的在生活中露出的一些小破绽。

    小破绽积累起来了，也是会整体崩塌的。

    “呵呵！”米妮娜轻笑了一声，随后，一双好看的眸子看向了叶凡，眼神中充满了藏不住的好奇。

    “所以，你是怎么知道那个男人手机里有某些脚踏多条船的证据的？”

    “我看到的。”叶凡指了指自己的眼睛，“我这一双眼睛能看出他是不是渣男，能看出他手机里藏着这些信息。”

    “呵呵呵呵！”米妮娜捂嘴轻笑，“叶凡你真是越来越幽默了。”

    叶凡笑了笑，不置可否。

    谁能想到，他刚才说的是真的？

    但是，这种事情本来就超出了目前的世界观，又怎么可能被人轻易的相信。

    在吃完午餐之后，两人这才正式的开始了一天的游玩之旅。

    对于美国，人们最熟悉的建筑除了总统住的白宫外，还有一个全世界闻名的建筑――自由女神像。

    米妮娜开着跑车，带着叶凡来游玩打卡的第一站就是来看自由女神像，顺便拍照留影当做纪念。

    随后，米妮娜又带着叶凡去了时代广场，中央公园，大都会艺术博物馆等多个比较有名的旅游地点。

    两人玩的还是比较尽兴的，尤其是叶凡，到底是第一次出国，对于这些新鲜的地方，还是很有兴致的。

    而米妮娜虽然之前都来过这些地方，但这次的感觉确是最棒的，因为，和她一起来的人是她的男人，是她最喜欢的人。

    等两人逛完，已经是晚上七点多钟了，这个点，两人也都饿了，便在外面吃了个晚饭，才准备回去。

    豪车在路上行驶着，车内，叶凡正在和米妮娜闲聊着今天游玩的趣事，突然，他裤兜里的手机震动了起来。

    叶凡还以为是来电话了，连忙将手机从兜里拿起来，却发现并不是来电话了，而是贾维斯在叫他。

    叶凡面容平静的打字道：“怎么了？”

    贾维斯：“叶凡先生，近几个小时，华夏那边有人在利用你发的‘熊猫克星’的帖子，来找你，人数很多，约有三百六十二人。”

    叶凡看到最后那个数字，心里有些好笑，这贾维斯都精确到个位数了，前面都还打了个约字。

    这是觉得还有漏网之鱼吗？

    对于贾维斯汇报的这个内容，叶凡倒是没有什么惊讶的。

    在他黑进华夏那些知名论坛的时候，心里就已经猜到了会有其他黑客来找麻烦。

    额，准确的来说也不能算是找麻烦。

    应该是对他充满了好奇，所以，想要来摸摸底。

    这些人，不仅对于叶凡这个完成了“熊猫克星”的神秘家伙感到好奇，还对自己的技术有一定的自信。

    想着把这个神秘的家伙找出来，那绝对是一件极具轰动效应的事情。

    但，叶凡既然早就料到了，以他的黑客技术，自然不可能被这群人给抓到。

    甚至，此时这群人能找到的痕迹，还是他故意留下来诱导对方的。

    本来可以不诱导的，清除完痕迹后就行了。

    但叶凡当时心里憋着个坏，既然你们这么有闲工夫，那么，我就好好的帮你们消磨一下时间。

    心里想着，但叶凡为了自己不闹出自作聪明的蠢事，谨慎的打字问道：“那他们目前怎么样了？”

    “根据我的观察，他们大部分人都还在顺着叶凡先生你留下的误导痕迹查询着，另一小部分的人则是已经放弃了。”

    呵呵！

    叶凡内心忍不住轻笑一声，果然跟自己预料的差不多，没有出现什么特别厉害的家伙。

    又或者说，这些人中确实有厉害的存在，但跟叶凡的能力相比，还是逊色了一些的。

    “怎么？刚才有人给你发短信？”

    米妮娜眼角余光斜瞟了叶凡一眼，见他一直在打字，好奇的问道。

    “不是发短信，是在跟一个叫贾维斯的聊天。”叶凡收起手机，笑着说道。

    “贾维斯？呵呵呵！”

    听到叶凡这话，米妮娜还以为他是在跟自己开玩笑，忍不住笑了起来。

    作为一个曾经想要收购漫威的人，她自然是知道，贾维斯这个名字，代表着什么。

    尤其是，目前的《钢铁侠》正在热映呢！

    现在，你随便跑到大街上去随便问一个美国的年轻人，至少有一半的人能答出来贾维斯是钢铁侠的人工智能助手。

    边笑着，又道：“要是贾维斯和你聊天的话，那你岂不是就成了钢铁侠了？快将你的钢铁战衣亮出来啊，嘿嘿！”

    叶凡笑着调侃道：“钢铁侠？钢铁侠能有我这么帅的脸吗？”

    米妮娜笑骂道：“臭不要脸。”

    叶凡理直气壮道：“难道，这不是事实吗？”

    “事实是事实，但我就想骂你一句，自恋鬼。”米妮娜一边开车，一边笑着道。

    “呵呵，看来今天晚上我得更加‘凶猛’的惩罚一下你了，让你清楚的知道你的男人不仅自恋，还很强大。”

    闻言，米妮娜没好气的白了他一眼，脸色红润，开车的速度也比之前更加快了。

    妩媚的声音响起：“想惩罚我？今天一定是我在上面，是我惩罚你。”

    “嘿嘿，你的力气有我大吗？”

    叶凡看了眼米妮娜，打趣道。

    虽然车内没有开灯，只有仪表盘亮着，看不清她的脸，但是，叶凡感觉，室内的温度仿佛有了升温。

    “我力气虽然没你大，但你想要欺负我，也不是那么容你的，小心我咬你。”

    米妮娜的声音传来，撩人之意也传了过来。

    “咬哪里？”

    “嘿嘿，这就要看你的表现来定了。”

    纽约的晚风有些凉意，夜色撩人，而人更显春光几度。

 第156章 Z神【求订阅】

    “该死的，我竟然被绕进去了。”

    华夏魔都，一座装饰豪华的房间内，一名头发有些乱糟糟的中年男人忍不住锤了一下桌面。

    满脸都是恼怒的表情。

    他深深的吸了一口气，缓缓的吐出来，内心依旧不能平静。

    随即，他站起身来，走到阳台处，看着楼层下面的夜景，忍不住自嘲般的摇了摇头。

    声音有些苦涩的说道：“那毕竟是在相当短的时间内，就制作出了‘熊猫克星’的顶级电脑高手啊，而且又能悄无声息的黑进华夏的各大知名论坛，哪有这么好追踪的。”

    这话，看似是他在夸赞别人，其实他内心知道，只是在安慰自己内心的骄傲罢了。

    他叫李永年，今年刚四十岁，目前正在华夏某顶级电脑安全公司担任首席安全顾问。

    但在这之前，他年轻的时候也是一名很不知者无畏的黑客，要不是运气好，差点就要进监狱。

    不过，虽然他现在已经是一名维护网络安全的白客了，但内心依旧有着一份不服输的精神。

    尤其是，在昨天，他领导着公司里的一个小组进行着专项杀毒工具的制作，却突然被手下人告知已经有熊猫烧香的专项杀毒工具出来了。

    当时的李永年在听到这消息后，他第一反应就是质疑。

    要知道他领导着一批素质优秀的人才进行专项杀毒工具的制作，目前也才完成了一部分的工作量，离成品，还有一段时间。

    又怎么可能会有人比他还先制作出来......

    但当他看到网上有很多网民在使用过“熊猫烧香”后，电脑确实没有了那满屏的熊猫烧香图案，才有些无奈的相信了。

    同时，一股浓浓的挫败感涌上心头。

    这种感觉很不好受，尤其是对于他这个网络世界的天才而言。

    甚至......

    李永年不知道制作出“熊猫克星”的究竟是一群人，还是一个人。

    就连对方在黑进那些论坛发帖子的时候，连一个昵称都没有留下，一片空白。

    这种神秘感是李永年以前最喜欢的，但在这时，也是他最讨厌的一种感觉。

    他内心的骄傲情绪促使着他想要对这名神秘的存在一探究竟。

    然后，他通过这位神秘人留下来的隐晦痕迹，慢慢的探索了过去。

    那时的他虽然内心有猜测对方是在故意诱导他们的，但他又何尝不是想利用这点，来顺着诱导的痕迹来找到幕后之人呢。

    但一个小时过去了，两个小时过去了......

    他花了六个多小时的时间，却连对方的一点真实痕迹都没有摸到，而他自己，确已经累得有些精疲力尽了。

    他到底是什么人？

    又或者说......他们究竟是谁？

    “该死的神秘感！”

    李永年声音低沉的骂了一句，随后，掏出打火机和香烟，点上了一支烟。

    但就在他准备抽烟的时候，门口突然传来了敲门声，甚至还能听到狗叫的声音。

    随后，一道小女孩的声音从房门外传来。

    “爸爸，小旺旺它闻到了烟味，你是不是抽烟了？快开门。”

    闻言李永年一愣，随即苦笑般的摇了摇头，暗自叹了一口气。

    自己真是被搞糊涂了。

    不仅在家里点上了烟，还被自家女儿的狗给闻到了。

    这烟...是抽不下去喽！

    将烟头踩灭，然后丢进房间内的垃圾桶，并且处理完地上的烟灰后，他才走到房门处，开了门。

    门开后，一个十岁左右的小女孩抱着一条中华田园犬，一脸认真的扫视着自家父亲房间内的一切。

    小鼻子很是可爱的嗅了嗅，然后她怀中的小狗，叫了两声。

    小姑娘一脸不善的看向自家父亲，语气很严肃的说道：“爸爸，你肯定是抽烟了，小旺旺都告诉我了，不是都叫你别抽烟了吗？竟然还偷偷摸摸的抽，你这样，会让我很生气的。”

    李永年看着自家女儿的可爱表情，大手揉了揉她的小脑袋，抱歉的说道：

    “安安，我一时没忍住啊，这次就原谅爸爸了，好吧？”

    小姑娘小手一伸，脆生生的道：“打火机还有你身上的烟都交出来再说。”

    李永年无奈的将自己的烟盒和打火机放在女儿小小的手心上。

    “安安，好了吧？”

    “哼哼，爸爸你确定没有藏着其他的烟盒了？”小姑娘一脸可爱的严肃表情。

    “真没了，这包烟是爸爸帮了同事一个忙，他感谢我送的，本来我是想回家后交给你妈妈的，但是一不小心忘记了。”

    “那好，这次就先放过你了，不能再有下次了哦！”

    “汪汪！”

    小女孩说完后，她怀中抱着的狗狗也叫了两声。

    “知道了。”李永年无奈一笑，等一人一狗走回客厅后，他才将房门关上，只是这次没有锁门。

    如果这时有人问李永年该怎么戒烟？

    那么他会一脸认真的回答：“生一个女儿，再养一条狗。”

    重新回到电脑桌上，他登录进了一个论坛网站。

    “黑客之家”

    然后手指敲打，发了一篇帖子。

    “我追踪失败了，奉劝各位也没有必要浪费时间。”

    帖子刚发表没过久，就有好几条评论出现了，显然，李永年在这个论坛拥有一定的知名度。

    一楼：“卧槽，连z神你都追踪失败了？看来我提前放弃追踪是个很明智的决定啊。”

    二楼：“对方实力这么恐怖的吗？竟然连z神都追查不到，太让人向往了吧！”

    三楼：“果然这世界上永远不缺大佬，只有我是最垃圾的。”

    四楼：“既然连z神都失败了，那我也只能放弃了，估计要是再追踪下去，也只会离幕后之人越来越远。”

    ...

    ...

    这些楼层中，有惊讶的，有失望的，有不信邪的，但唯独没有嘲讽李永安实力的。

    因为这位z神，曾经是2001年那次中美黑客大战中表现最出色的人。

    而能进这个论坛的人，大多数都经历过那一次热血沸腾的事件，即使没经历过，也听说过。

    经历过那次事件后，z神，成为了在全世界的黑客圈，都是鼎鼎有名的存在。

    而其他人不知道的是，也是因为那次李永安的表现，让他免除了牢狱之灾。

    看着自己帖子下，越来越多的楼层，李永安没有回复。

    失败了就是失败了，没有什么好解释的。

    尽管他的内心还是有些不甘，但，又能如何？

    只能在心中暗叹了一句，山外有山啊！

 第157章 CEO人选【求订阅支持】

    第二日，一早。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：两亿人民币（银行卡）。”

    看到今天的签到奖励，叶凡一脸惊讶。

    签到了这么久，还是第一次签到出钱的。

    将银行卡从道具栏里取了出来，拿在手上，叶凡仔细的端详了起来。

    这卡不是美国的银行卡，而是华夏本地的银行卡。

    这不由让叶凡心里稍微松了一口气，如果是美国这边的银行卡的话，那就意味着钱是存在美国这边的。

    那样的话，他想要把钱花在华夏内地，就需要经过漫长的转账。

    短的话，可能要一两个星期，或者，一个月。

    长的话，可能要两三个月。

    在美国这边，其实叶凡用钱的机会倒是不多。

    而国内，他需要用到钱的地方却是很多，比如说正在筹备的“天娱公司”。

    不管给公司找管理人员，还是前期的宣传，都需要投入大量的资金。

    当然了，有了猫牙直播这个华夏第二大的直播平台，叶凡的宣传费用倒是能省下很多钱。

    吃完早餐后，米妮娜刚去公司没多久，叶凡就接到了一个电话。

    “喂，大姐，晚上好啊！”叶凡调皮一笑。

    虽然在美国这边是白天，但此时的华夏，已经是晚上了。

    “呵呵，那我是不是该说一句早上好啊？臭小子，很皮啊！”

    电话那头，传来叶雅言欢快的笑声。

    叶雅言继续说道：“你让我给你注册的公司，流程已经全部走完了，营业执照我也帮你拿到了，你的公司算是正式成立了，我特地来告诉你一声的。”

    “哦？”叶凡挑了下眉毛，“这么快的吗？”

    一般正常来讲，最快都要一个月左右的时间，而叶雅言仅仅花了三天，不仅所有流程都走完了，而且还拿到了营业执照。

    “快吗？你也不看看你姐姐我是谁！”叶雅言娇声说道。

    “嘿嘿，我姐姐是个大美女。”

    叶凡笑着接过话头，赞美了一下自家的姐姐。

    女人，不管是长得有多漂亮，都不会嫌弃别人赞美她的。

    “呦，你小子嘴上这是抹了蜜啦，怪甜的，咯咯咯......”

    叶凡一脸正色道：“姐你这话说的就不对了，搞得我说的是假话一样。”

    “这不是假话吗？”叶雅言的话语依旧带着笑意。

    “当然不是啦，实打实的真话啊。”叶凡正经道。

    这话自然是真话，颜值超过九十分的就是极品美女了，更别说叶雅言的颜值高达九十四，堪称绝色美女了。

    “呜，既然是我帅气的弟弟说的，姑且就信了你的话吧，嘻嘻！”

    听到叶雅言的回答，叶凡也是一脸好笑的摇了摇头。

    女人，真是口是心非的生物。

    明明心里已经信了，却还说出这种勉为其难的话。

    算是...傲娇吗？

    在和自家姐姐闲聊了一会儿，叶凡又询问了一下叶诗龄的近况，然后，才挂断了电话。

    电话挂断后，叶凡思索着。

    既然公司已经提前成立了，那确实应该快点招人来管理公司了。

    专业的人做专业的事，叶凡虽然学东西很快，但不懂管理，也从来没有管理过公司事务，自然也不可能强行来。

    强扭的瓜不甜，就算是能解一时的渴，但也仅仅只是一时。

    而成熟的瓜果，果肉能吃，能解渴，还有种子可以种，这才能长远。

    人才，这个世界上有的是，但能否找到真正合适的人才，是需要一双善于发现的眼睛。

    而叶凡正好有一双善于发现的眼睛。

    回到米妮娜的房间内，叶凡随手打开了一台闲置在一旁的笔记本电脑。

    然后打开了一家全球著名的猎头网站。

    猎头，意为物色人才的人。

    而猎头网站，就是物色人才的网站。

    叶凡先是设置了一下自己选人才的筛选条件，等网页刷新，筛选后的人才也就出来了。

    然后叶凡发动了洞察之眼，慢慢查找。

    这就是他那双善于发现的眼睛。

    只要是看到了人物的简历或者照片之类的东西，就算是隔着屏幕和遥远的距离，也能够洞察到想要的信息。

    有这种看人的本事，活该自己当大老板啊！

    叶凡一直以为洞察之眼是不需要蓝量的，但当他持续的开了三个多小时的洞察之眼后。

    他的精神所产生的疲惫感告诉他，这技能，是需要蓝量的。

    而蓝量，应该就是他的精神力。

    不过，在持续了好几个小时的查找中，叶凡也找了了合适的人选――张康阳。

    张康阳毕业于南开大学软件工程专业，今年刚满二十八岁。

    虽然才二十八岁，在一众简历的人选中显得很年轻，似乎不适合当一家公司的ceo。

    但是，在洞察之眼的查看下，叶凡并没有小看这个人。

    张康阳在毕业后的几年里，曾参与创建了多家互联网公司，其中，有两家已经有一定的名气了。

    但可惜的是，他的运气却不怎么好。

    张康阳参与创建这些互联网公司时，先后遇到的投资人都不怎么靠谱。

    有的突然联合外人，做空了公司。

    有的投资人在看到公司有一定成绩后，就将他给踢了出去，自己派人进行管理。

    虽说这些年他的创业路过得坎坷，但张康阳也积累了上百万的财富。

    可上百万对于他这种充满雄心斗志，且能力十分不错的年轻人来讲，自然是远远不够的。

    通过洞察之眼，叶凡能够看到张康阳的不甘心，也能够看到他的能力和态度。

    于是，他拿起手机，按照张康阳简历上的电话，打了过去。

    时间回移到华夏的白天。

    张康阳住处。

    此时的他正坐在电脑桌前敲打着键盘。

    张康阳是一位很有能力的管理者，很有活力的创业者，同时，他更是一名会编程的程序员。

    早上，他有了个回家的想法，但去火车站买票太麻烦了，又要排队又要等，而且等到了还不知道有没有票。

    毕竟，黄牛这东西，很招人烦。

    虽然不差这一点钱，但张康阳不想便宜了这群黄牛。

    所以，在吃完中午饭后，他心中一动，既然我不想去火车站排队买，而且又怕排了队买不到票，那么，为什么我不自己做一个查票的小程序呢？

    于是，他花了一个小时写出来了一个小程序，一个查票的小程序，一旦有了搜索结果就短信通知他，然后买票。

 第158章 伯乐？【求订阅支持】

    闽南省，张康阳的老家。

    此时的他已经回到了家中，吃完晚饭后，便一直呆在自己的房间内，敲打着键盘。

    这是他下一阶段的目标――个性化的信息推荐。

    此时的张康阳已经察觉到了移动互联网的发展趋势，随着华夏的网民越来越多，网速越来越快，也就意味着移动互联网有着无限的潜力和更多的市场。

    但，有潜力和市场的同时，也存在着一些让人容易忽视的点。

    随着移动互联网带来的信息爆炸，使人们面对的选择越来越多，也带来了无所适从的感觉。

    在这种情况下，信息获取方式将不再是传统媒体采用的人工编辑模式，而是更加智能和个性的自动化推荐。

    而为了实现这种智能化推送，必然需要一种工具――推荐引擎。

    推进引擎是一种对于大数据的整合，全靠算法学习进行个性化的机器推荐。

    也就是张康阳此时正在编写的。

    这种想法构思他在上一家公司工作的时候，就已经有了一个大概的雏形，只是一直没有时间，也没有心力去做。

    而现在嘛！

    时间是有了，就差资本方了。

    他甚至这时已经给这款未来的产品取好了名字，就叫“今日热点”。

    就在这时，他的手机铃声响了起来。

    张康阳不由皱起了眉头，这么晚了，会是谁给他打电话呢？

    尤其是，当他拿起手机，发现这竟然还是一个陌生的电话号码。

    “喂，是张康阳先生吗？”

    叶凡见电话打通了，笑声爽朗的说道。

    热情是他想要展示给张康阳的一种态度。

    他真的很看中这个人的能力，要是能将他招揽过来，对天娱未来的发展将更加有利。

    “您是？”

    到底是在职场高层混过多年的人，一出口就是尊称。

    “您好，张康阳先生，我叫叶凡，这次打电话给您，也是因为在猎头网站看到了您的简历，请问您现在找到工作了吗？”

    这声音...有点年轻啊！

    “工作？”张康阳笑了笑，“我刚辞职在家，准备创业。”

    张康阳以为自己说了创业这两个字，对方应该会沉吟片刻。没想到，却并没有。

    “呵呵，看来张先生的斗志没有被之前的几次经历给打败呢，反而有种越挫越勇的感觉。”叶凡笑着说道。

    揭我伤疤？

    这小子...

    张康阳刚想说什么，电话里的年轻声音又道：“张先生，和我一起创业吧，我出人力物力财力和技术，而你，只要出你的管理才能。”

    “管理才能？”张康阳轻笑一声，“说白了，不还是打工吗？”

    “还是有些不同的，就和你之前的创业历程一样，你出技术和管理，资本方提供资金保障。”

    “不过，你之前的创业经历，可是不占股份的，而我，可以许诺你百分之一到百分之五的股份额度。具体视情况而定。”

    “张先生可别小看了这百分之一到百分之五，因为我预估的是，这家公司将价值几百亿...美元。”

    “几百亿美元？”张康阳声音惊讶。

    几百亿美元从一道年轻的声音中说出来，让张康阳莫名有种初生牛犊不怕虎的感觉。

    真以为这是小孩子家家的小打小闹吗？

    这可是几百亿美元啊。

    叶凡知道张康阳内心还有些不相信的，也是，一出口就是几百亿美金，谁信？

    不过他没有在意的笑了笑，继续说道：“忘了跟张先生说了，我爸叫叶天鸿。”

    哪里是忘记了，都是叶凡故意为之的。

    “叶...叶天鸿？”

    “嘶......”

    张康阳心头惊讶万分。

    对于这个名字，简直是如雷贯耳啊！

    华夏首富，谁不知道。

    叶天鸿...叶凡...

    张康阳在心里嘀咕着，之前那件轰动全国的鼠首回归事件，好像就是叶天鸿的儿子一手促成的。

    而他的儿子，好像就是叫...叶凡？

    张康阳连忙歪头夹住手机，然后空出双手，在电脑上进行查询。

    还真是叫叶凡啊！

    看着电脑屏幕上的人名，和不太清楚的照片，张康阳不由感叹着。

    不过这个给他打电话的人究竟是不是这个新闻里的叶凡，是不是叶天鸿的儿子，还不好说。

    叶凡听到了电话那头敲击键盘的声音，心里有些猜测到对方可能是在上网查找一些他的信息。

    于是，在键盘声停止后，他继续道：“而且，我还可以告诉你，我拥有猫牙直播百分之五十一的股份，是猫牙直播的董事长，同时，手底下还有一个名叫漫威的公司。”

    猫牙？

    漫威？

    卧槽！

    卧槽！

    这两个名称他都听过啊！

    一个是华夏第二大直播平台，一个是制作出《钢铁侠》电影，火爆全球，并拥有诸多知名大ip的企业。

    他怎么可能不熟悉。

    要知道，他前几天就已经看过《钢铁侠》这部电影了。

    这也导致...他的头号漫画偶像人物，就是钢铁侠。

    张康阳此时觉得喉咙有些干涩，忍不住咽了咽口水。

    继续道：“那不知叶凡先生你准备创业的这家公司的市场定位是什么？”

    类似的话语，猫牙直播的ceo也问过他。

    那时他没有说，是因为他怕有人截他的胡。

    但是现在嘛！

    万事俱备，只欠东风，现在就算是告诉了别人，叶凡不相信别人能比他还快的做出这个产品。

    他笑着道：“通过数据挖掘，和大数据分析，给用户推送喜欢且个性化的内容。”

    卧槽！

    卧槽！

    这想法...简直跟他的想法不谋而合啊。

    难道...这就是他的伯乐吗？

    “那刚才听叶先生说，还提供技术支持，那不知这技术完成的怎么样了？”

    张康阳手指敲打着桌面，试探性的问道。

    叶凡一笑：“推送算法已经全部完成了，甚至就连产品本身都已经完成了，就差宣传和上线了。”

    ？

    ？？

    ？？？

    这么...牛逼的吗？

    这技术提供的好到位啊，简直了。

    莫名的，张康阳感觉自己手上正在进行的这个项目，突然就不香了。

    张康阳沉吟了几秒。

    然后突然说道：“叶先生，咱们现在直接进入视频面试环节吧！”

    叶凡先是一愣，随即脸上笑容浮现。

    看来这条鱼算是勾住了。

    叶凡笑着道：“张先生那边应该是晚上了，不休息吗？其实，不用着急的。”

    不着急？

    你不着急我着急啊！

    他现在就想通过长相，来判断这个人究竟是不是叶凡。

 第159章 没有拳头公司【求订阅】

    卧槽！

    好帅的一张脸啊！

    果然，豪门基因就是不一样吗？

    视频通话很快就连接好了，张康阳见到叶凡的第一眼就被他的颜值给震惊了。

    心里，跟恰了柠檬精一样。

    酸！

    太酸了！

    有个首富当老爹也就算了，长得还这么逆天，这是想逼死他们这群普通人吗？

    张康阳这时也在心中确定了，这位就是网络上闹得沸沸扬扬的叶凡。

    “叶先生你好，很高兴见到你。”

    “不瞒你说，其实你的想法跟我有些不谋而合，我目前正在进行的工作，就是在编写这种个性化的推送工具。”

    “哦？”叶凡轻咦一声，来了兴致。

    “张先生竟然也想到了这方面，而且，还正在进行？”

    “哈哈哈哈！”张康阳笑着，“这个想法我之前就有，不过因为工作太忙，根本就没有精力去做。”

    “我是真没想到，叶先生也能想到这方面来，而且，连这种推送算法都已经完成了，不由让我有一种遇到了知音的感觉。”

    “呵呵！”叶凡轻笑一声，“看来，我这眼光还真是好呢，直接就找到了我这家天宇公司未来的ceo了。”

    叶凡说着，随后拿起手机，打开了一款app，语气随意的说道。

    “不管张先生最后会不会当我的ceo，我都想先展示一下我自己的诚意。”

    自古套路得人心。

    叶凡现在也算是万事俱备，只欠东风，就算是将这款还未发布的app展示给别人看，别人也抢不了他的先。

    如果张康阳不想当这个ceo的话，那他还有好几个备用人选，根本就耽误不了时间。

    “萌芽短视频？”

    通过高清的画面，张康阳看清楚了这款app的名称。

    “这款app，就是叶先生你公司准备上线的产品吗？”

    “是的。”

    张康阳心里惊讶不已，这位叶少，诚意还真是挺足的，竟然直接给他这个外人看了一款还没有发布的app。

    这得是多大的信任啊！

    张康阳感动了，真的感动了。

    这种老板，这种资本方，这种和他不谋而合的意识，未来，未必不可期啊！

    张康阳在看完叶凡的一系列讲解和操作后，忍不住发表了一番话语：

    “叶先生，我发现你这想法跟我之前的还是有些不同的。”

    “其实我构思的想法是，给用户提供每天的实时热点新闻，然后根据积累寄来的习惯，给用户推送感兴趣的热点新闻。”

    “甚至我连名字都想好了，就叫今日热点。”

    “当然了，虽然跟我之前的想法还是有些出入，但我感觉你的这个创意肯定会成功，而且，我也察觉到了我之前创意的不足点，没有视频内容推送。”

    今日...热点？

    叶凡面部表情克制着，心里头却是掀起了惊涛骇浪。

    这名字好熟悉啊，难道，是前世的那款今日头条？

    卧槽！

    叶凡突然想到，今日头条的创始人，好像也姓张。

    难道...我特么挖人挖到了正主？

    好家伙，这波...稳了啊!

    平复住心中的情绪，叶凡笑容更盛了几分，说道：

    “我觉得张先生的创意也很不错，要是您觉得我还不错的话，就加入我的公司，您的这个创意，将成为天娱的下一个产品。”

    “下一个产品？”张康阳喉咙蠕动了一下。

    如果这位叶少没有说假话，这个个性化推送的核心算法已经完成了的话。

    那么，今日热点这款产品将会以最快的速度完成。

    如果说之前他还是意动的话，那么现在的他心动了，很是心动。

    难得有一个这么对胃口的老板，还直接许诺了将今日热点作为公司的下一个产品。

    最最最重要的是，他给股份啊！

    接下来，在商讨完工资之后，张康阳很乐意的加入了天娱。

    随后，叶凡结束了和张康阳的通话，然后给心中的其他候选者发了条信息

    公司不可能只有一个ceo，核心骨架人员也需要确认好。

    如果张康阳不同意，那么叶凡将会在这些候选者里面挑一个。

    但现在嘛，他们只能去其他职位了。

    选择发消信息，而不是直接打电话，也是因为叶凡考虑到两地的时差问题。

    和张康阳聊的也够久的了，正常人此时可能已经睡了。

    要是有人看到了消息，且有兴趣，自然会给他打电话咨询的。

    ...

    ...

    将这些事情做完后，叶凡不由想到了前世两款火爆游戏。

    王者手游和lol。

    通过这次和张康阳的交谈，让叶凡明白了一件事情。

    既然是平行世界，那该来的迟早会来啊。

    如果没有叶凡这只蝴蝶煽动翅膀，那么张康阳未来可能会继续创业，完成今日头条，内涵段子和抖音等一系列产品，成为一名著名的企业家。

    所以，尽管时间线和另一个世界的时间线有些不同，但这些东西迟早会出来，

    那么，美国可能也有一家平行世界的拳头公司。

    自己倒是可以让贾维斯找找。

    至于王者的话，本来就是小马哥利用复制神通做出来的，此时lol都还没有出来，就算是小马哥天秀，也不可能复制得出来。

    想到这里，叶凡不由呢喃了一句：“小马哥，没了这两件赚钱法宝，想来你的首富位置，是坐不上了。”

    中午的时候。

    中午的时候，正在房间内利用洞察之眼研究仅剩一个霉运符的叶凡，收到了贾维斯的消息提醒。

    由于没有其他人在，贾维斯直接出声道：“叶凡先生，我已经黑进了全美所有的网络之中，并没有找到符合你描述的公司。”

    “没有？”

    叶凡不由愕然，难道自己之前的猜测错了？

    不应该啊！

    虽然时间线有些变动，但应该都会出现的啊！

    怎么会没有呢！

    叶凡不甘心的问道：“那跟描述稍微相关的公司或者是个人有没有？”

    “没有，甚至关于这种类型的游戏都很少。”

    这种类型的游戏少叶凡是知道的，因为此时不管是魔兽和dota都没有出来。

    难道，是受到了这方面的影响？

    叶凡之所以会这么想，主要是因为lol的制作模板，其实就是dota。

    甚至当时制作出lol的前身《强攻》是，邀请了魔兽和dota的一些制作人员，来一起完成的。

    不过，既然没有的话，那他就自己招人，创造出这个世界的lol。

 第160章 迅达游戏【求订阅月票】

    此时，已经到了华夏的上午了。

    张康阳已经签完了老板找人给他上门送来的合同。

    这人自然是叶凡找自家大姐派的。

    目送着来人将另一份合同带走，张康阳拨通了猫牙直播总裁王宇的电话。

    这电话号码是叶凡给的，让他好联系猫牙那边的人进行宣传工作。

    电话很快就接通了。

    “喂，王总啊，我是张康阳，叶总之前应该提起过我的，我这次是想和你谈一下宣传的具体事情。”

    “哈哈，小张你有事什么要求尽管说，叶总那里可是说了要我全力配合你啊！”

    王宇比张康阳大了十多岁，一声小张倒也叫得自然。

    “好，谢王总了，我这边的话......”

    ......

    张康阳说的很仔细，王宇也听的很明白。

    在电话结束后，王宇便动作雷厉风行的将命令传达到下面去。

    这可是叶少第一次吩咐做的事情，自然要办好，办漂亮。

    如此，自己这个总裁的位置才算是坐得稳。

    如此，才能让赵雄这个家伙，找不到机会上位。

    “唉！”

    想到赵雄，王宇不由叹了口气，多年的创业伙伴，终究活成了对手。

    叶雅言的办公室。

    “合同都已经签好了吧？”

    叶雅言对着电话那头问道。

    “老板，已经签好了，我将合同直接带到公司来，给您吗？”

    “带到公司来吧！”

    挂断电话，叶雅言后靠在老板椅上，思索了片刻，随后又拿起手机，拨打了一个电话。

    这个电话是打给鲨鱼直播总裁的。

    虽然自家弟弟没有说让她帮忙，但她又怎么能不帮忙呢。

    目前鲨鱼直播已经隐隐被叶天鸿划给叶雅言的星语娱乐了，鲨鱼直播的总裁自然能够感觉到。

    所以在接到这位大小姐电话的第一时间，这位总裁连忙就接通了电话。

    “喂，叶小姐好。”

    “嗯，好，我今天打电话来，是有件事情要你们帮忙的。”

    “什么事情，叶小姐你请说，我肯定会尽力完成的。”

    “我的弟弟叶凡在八月五号将会上线一款app，准备在鲨鱼打一次广告。”

    叶雅言的弟弟――叶凡？

    鲨鱼直播的总裁脑子里很快的想到了上次那件轰动一时的鼠首回归事件。

    连忙道：“这事好说。”

    都是叶天鸿的子女，能不好说吗？

    “嗯，具体的事宜你去联系一下一个叫张康阳的人，手机号码我发你短信了......”

    ......

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：天籁之音（歌声如同天籁，有百分之一的几率触发沉浸效果），迅达游戏公司所有权。”

    叶凡看到今天出了两个签到奖励，不由面露喜色。

    奖励这东西，谁会嫌多呢！

    天籁之音叶凡倒是大概知道意思，也理解那个沉浸效果。

    不过，这个迅达游戏公司好像从来都没有听说过啊。

    下了床，叶凡打开电脑，在网上搜索了一下。

    迅达游戏在游戏界也算是有些名气的，但也仅仅是有些而已，只能算是一款中等级别的游戏公司。

    没有上市。

    而这款公司旗下只有一款游戏，一款2d格斗类手机网游。

    就凭借着这款游戏，迅达的业绩也很是不错，因为这款游戏算是目前比较火的几款游戏之一。

    叶凡不由一笑，看来这系统奖励的东西，就算是再差也差不到哪里去啊！

    而且，他原本的规划就是收购一家经营不善的游戏公司，然后开始制作出这个世界的lol和王者。

    现在有了这家游戏公司，不仅不用去收购了，而且还具有一定的实力和手游经验。

    很快，叶凡就接到了迅达目前的总裁电话。

    这点叶凡也算是早就熟悉了，毕竟每次这电话都来的很快。

    电话声响起，叶凡先将铃声调成了静音，然后走出房门去。

    现在挺早的，才六点多钟，米妮娜也不是早起的人，还没有起床，叶凡自然也不想吵醒她。

    “喂，叶老板您好，我叫郭玉海，是迅达现任总裁。”

    郭玉海声音很热情，但老实说，他之前接到自己前任老板的电话，说公司已经被他卖了的时候，着实是一脸震惊啊。

    迅达目前的业绩不错，每个月的营业额至少都是几百万，有时甚至上千万，简直就是在躺着赚钱啊。

    而自己这位前任老板，竟然直接说卖掉了。

    不过之后，在得知这位买主就是华夏首富叶天鸿的儿子后，郭玉海就表示了理解，肯定是价格给的不错，所以这老板心里头一喜，就给卖了。

    “你好，我叫叶凡，也就是你未来的老板了。”

    “既然你电话已经打到了我这，那我也就说一下对于未来的规划吧！”

    “我准备要迅达做出一款电脑端游来。”

    “端游？”电话那头传来惊疑声，“可是叶少，我们公司之前是搞手游的啊，而且还是第一款游戏，对于端游的理解可能就......”

    “额，不要先妄自菲薄啊，具体的游戏制作思路我都已经想好了，你们接下来只要按照我的思路做下去就行了。”

    “而且我这边资金充足，没人就招人，经验丰富的游戏制作人市场上一大把。”

    “好了，我先给你讲一下具体的要求，首先，这款游戏......”

    ......

    叶凡直接按照前世对于lol的理解，将要求和思路告诉了郭玉海。

    郭玉海本身也是游戏制作人出身的，大学时学的专业也是游戏制作，自然也是能大致听懂的。

    他感觉老板说的这游戏，好像还真有那么一些意思呢。

    而且在全世界，这个种类的游戏都少，也就意味着市场很大。

    叶凡继续道：“你们现将这款端游制作出来，等你们端游完成的差不多了，我就再吩咐你们做手游的相关事情。”

    “做手游，什么类型的手游？难不成老板你是要将这种游戏制作成手游吗？”

    “这难度就有点大啊，这可不比2d格斗类游戏，要是做出来，怕也是全世界首例吧！”

    叶凡道：“手游的事情先不必着急，先给我着手端游的事情，资金的话就先用公司的账面资金，不够了再跟我说。”

    “总之一句话，咱们公司要舍得烧钱，游戏的各方面都要做到最好。”

    “钱，我管够。”

 第161章 遛鸟

    叶凡回到房间的时候，发现米妮娜居然醒了，半依靠在床头见，眼眸微眯。

    听到了开门的声音，米妮娜美眸看了过去，视线放在了叶凡的身上。

    叶凡本来是没有做什么亏心事的，但被米妮娜这么一看，却有种那啥被老婆撞见的感觉。

    尤其是，他之前怕穿衣服的声音惊扰到米妮娜，特地连衣服都没有穿，就出去接电话了。

    这个衣服没穿，是指身上一点布料都没有。

    原本叶凡之前就算是裸，睡也会穿条内裤，但后来每次和米妮娜做过睡前运动后，也就没有穿了。

    当然了，也是因为叶凡知道别墅的大门锁着，外面的人除非硬闯，否则不可能进得来才敢如此的。

    所以......

    “这么一大早，就出去遛鸟了？”

    米妮娜的眼神中有种似笑非笑的意味，话语虽然看似调侃，但却没有笑意。

    叶凡感觉到了一种兴师问罪的意味。

    可是，米妮娜之前不还想要撮合他和奥黛丽，对这方面应该没有那么敏感才是啊。

    为什么他这次出去遛了个鸟，米妮娜的态度却有那么点生气的意味呢？

    不应该啊......

    “我说我只是出去接个电话，你信吗？”

    叶凡目光直视着米妮娜，他本来就没有做什么对不起她的事，自然不用心虚。

    “接电话？”

    “遛鸟去接电话？”

    米妮娜的美眸依旧盯着叶凡看，尤其是某只鸟，发现好像确实没有某些痕迹（水迹划掉）。

    叶凡苦笑一声，早知道自己至少也得穿上一条内裤才行。

    这事，今天就算是说清楚了，但早起遛鸟的笑话却也被米妮娜知道了。

    不过，这么光着身子任由她看，虽然早就被看完了，但还是挺不好意思的。

    快步走到床上去，盖住被子。

    然后左手环着米妮娜的纤腰，右手轻抚着她的脸颊，眼神和她交汇。

    柔声说道：“我这不是怕穿衣服的动静将你吵醒吗！”

    “更何况我也不知道我的短裤此时在哪里啊，你也知道，我们每次运动的时候，都喜欢乱扔衣服。”

    “嘶......”

    突如其来的柔嫩小手握住了他的兄弟，叶凡被这感觉吓了一跳。

    “舒服吗？”米妮娜笑容妩媚的说着，内心却暗道，确实没有其他痕迹的感觉。

    “舒服是舒服。”叶凡有些哭笑不得，“但我也知道你这是想干嘛，现在相信我了吧，我真的只是出去打个电话。”

    “而且，我就是有些想不明白，你既然在意这点，为什么上次还主动撮合我和奥黛丽，难不成是考验我？”

    虽然嘴上问是不是考验他，但叶凡心里也清楚，上次的撮合行为绝对不是考验，这点，他还是能分得清楚的。

    也正是因为这样，他才更加好奇她怎么突然就在意起来了。

    “因为啊......”

    米妮娜对着叶凡亲了一口，眼中满是深情：“我不希望你欺骗我，背叛我。”

    “你如果是喜欢上了其他女人，但只要你还是爱我的，我是可以不那么在意的，甚至，为了让你幸福，我可以主动撮合。”

    “但是你要是去偷吃的话，就会让我感觉到了背叛，感觉到了欺骗，虽然我依旧还是会爱你，但我会生气，我会很生气，还会很难过，真的会很难过的。”

    米妮娜说着一番在外人眼里很难理解的话语，然后一双粉嫩的玉手将叶凡仅仅环住。

    背叛？

    欺骗？

    原来如此。

    虽然这番话语在外人的眼里，有些怪异，但叶凡能感觉到米妮娜此刻的心情。

    所以，也能够理解。

    大手抚摸着她的秀发，叶凡声音温柔的说道：“我本来就不可能做那种偷腥的事情，尤其是你都这样说了，我就算是真的花心，也不可能去做这样的事情啊。”

    叶凡说的很真挚，因为他本就不是个花心的性子。

    尤其是米妮娜的话语如此为他着想，他也不可能干些偷偷摸摸的事情。

    “但我听说你们男人喜欢找刺激，而找刺激最好的方式就是偷偷的和其他那啥！”

    叶凡汗颜：“你这都是听谁说的，说的也太不靠谱了。”

    “你之前见过的几个人，丹尼尔，卡斯帕，加文都是这副德行。”

    叶凡心中汗颜，好家伙还真不少。

    自己本来到美国来，也没认识多少人，结果这几个找过他茬的人都上榜了。

    “这只是一小部分的人好吧。”叶凡笑道，“你不能以偏概全啊。”

    “好了，好了，你早起遛鸟这事我就先过了。”

    “嘿嘿，那好，以后...也别提...怪糗的！”

    叶凡说着，看了眼此时的天色，窗外连阳光都还没有，不由问道：“怎么今天你起得这么早啊？”

    米妮娜不是习惯早起的人，这点，叶凡是很清楚的，所以才没有那么在乎遛鸟被人看到这个问题。

    “突然就来尿意了，然后迷迷糊糊的醒了，等手往你这边一摸的时候，怎么都摸不到人。”

    “等我正准备去上厕所，然后找一下你的时候，就听到了你的脚步声，然后就这样半靠在床头上，等着问你话呗！”

    “哈哈哈！”叶凡不由笑出了声，“那你现在岂不是还没有去洗手间？”

    闻言，米妮娜脸色一红，她之前也是因为对于叶凡的事情太上心了，所以忙着问话了，都忘记自己本意是起来上厕所的。

    尤其是，现在感受到更加那啥的尿意，脸色就更加红润了。

    看着脸上浮现红晕的米妮娜，叶凡大手伸进被子，恶作剧般的拍了一下臀部。

    “啊......”

    被憋住的尿意因为这一下，带来了强烈的刺激感。

    虽然没有漏，但那种怪异的感觉让米妮娜耳根子都不由红透了，恶狠狠的给叶凡丢了一个白眼。

    然后，也顾不得没有着丝毫片缕之物，连忙起身，跨过了叶凡的身子，下了床，朝着厕所的方向快步走去。

    别问为什么不跑，怕出来。

    等清理完后，米妮娜从洗手间出来，然后跑到了床上，然后将叶凡压住。

    “嗯？怎么了？别坐在我身上啊，我还想睡个回笼觉呢！”

    很显然，叶凡刚才都已经睡过去了，却被米妮娜这一搞，直接给弄醒了。

    米妮娜一把捏住了叶凡脸颊上的肉，似笑非笑的挑眉道：“刚才故意拍我一下，差点没让我当场出丑，现在你还想睡觉？不行，得和我一起做晨练。”

    “正好也通过晨练，连判断你兄弟的状态。”

    说着，把被子一掀，手伸向了......

    随后......

 第162章 难题

    两人吃早饭的时候，米妮娜那位秘书――斯蒂芬妮上门来汇报一声工作了。

    斯蒂芬妮是从公司赶过来的，因为这个点是上班的时候。

    而米妮娜由于某些特殊的晨练，耽误了一些时间，便让斯蒂芬妮上门来汇报工作了。

    斯蒂芬妮进门时，目光下意识的落在了叶凡身上。

    果然，不管是看多少次，这位东方帅哥永远都是这么的帅气，这么的有气质。

    随后她的目光看向了自家的老板，心里默默的叹了口气。

    唉！

    以前的老板基本上在上班的时候没迟过到。

    而现在嘛...

    斯蒂芬妮的眼中闪过一丝幽怨，其他的都是羡慕。

    真是好羡慕老板啊，每天都被这位神颜级别的帅哥来陪着一起睡觉。

    睡醒了之后，要是心里想，又可以再来一次。

    呜呜呜～

    真是越想越羡慕了，越羡慕就越想。

    不过，这可是她老板的人，她自然也只敢在心里想想，脸上连半分都没有显露出来。

    将手中的文件夹打开，斯蒂芬妮先挑了一项最重要的念。

    “老板，目前吃鸡这款游戏在全世界的范围内火爆的同时，也出现了很多恶性的外挂事件，严重的干扰到了游戏的平衡性和体验感。”

    米妮娜秀眉紧蹙，对于吃鸡的外挂，一直都是这款游戏最大的毒瘤。

    她冷声道：“这周的外挂情况，比上周而言，增加了多少？”

    “六倍多。”斯蒂芬妮小心回答道。

    “六倍多？”米妮娜声音中藏着浓浓怒火，“怎么增长的这么多？蓝洞安全技术部门的人都在干什么，混日子吗？”

    米妮娜如此愤怒也是有原因的，吃鸡目前已经上线七个多月了，关于外挂问题一直在打击，但这打击完全没有什么效果，反而这周的外挂情况比上周翻了六倍多。

    斯蒂芬妮对于米妮娜生气的样子，虽然也看过不少了，但每次看到，都有种心被提起来了的感觉，她知道，这是米妮娜身上的气势和气场导致的。

    这么想着，斯蒂芬妮的眼角余光飞快的瞥了一眼叶凡的声音，暗自道，要是没有他在场，估计自家老板肯定会拍桌子吧！

    “主要是最近这段时间，突然就出现了好几款代码隐蔽性特别强的外挂，虽然安全部门的人员有这个能力排查出来，但太过于费时费力，所以效果并不是很好。”

    “没什么好解释的。”米妮娜冷哼一声，“就是技术不行，检测力度不够。”

    “检测外挂的技术方面，蓝洞确实不怎么样，之前发生过好几起误判事件，虽然已经解决了，但留下来的问题依旧严峻。”

    等米妮娜说完，叶凡突然插嘴道：“既然检测力度和技术方面不行，那不如学会着发布广大玩家的力量。”

    两个女人都将目光汇聚在了叶凡身上，米妮娜喃喃道：“利用玩家的力量？”

    叶凡道：“之前我也玩过这款游戏，所以也知道很多的玩家其实是有能力判断一个人是不是开了外挂，但是由于玩家举报功能都没有，所以根本就举报不了。”

    “玩家举报功能？”米妮娜双手撑着下巴，“这点确实是忽略了。”

    根据玩家举报的信息，来进行外挂鉴别，这样的话，效率和精准率就能大幅度提高了。

    “不过。”米妮娜迟疑了一下，随后，看了眼叶凡，继续道，“虽然这点建议确实有用，但效果也比较有限吧！”

    “确实比较有限。”叶凡点点头，然后看到了米妮娜有些黯然的双目。

    笑了笑，继续道：“所以啊，我决定亲自动手，帮你设计一款提高游戏外挂检测能力的智能检测工具。”

    “帮‘我’设计？”米妮娜回味着这句话，脸上不由浮现出十分甜蜜的表情。

    “当然了，肯定是帮你啊，毕竟我也不认识蓝洞公司的其他人，自然是为了你。”

    咦！

    斯蒂芬妮不由伸手摸了摸自己的胳膊，感觉鸡皮疙瘩都出来了，这么光明正大的秀恩爱，这不是摆明了欺负单身狗吗？

    嗯，一条刚分手没多久的单身狗。

    不过，虽然明知道这两人是在秀恩爱，但斯蒂芬妮还是提出了自己的质疑。

    “叶凡先生，你也懂电脑？可蓝洞公司也好歹算是一家大型的游戏公司，要是你都能做出的，不可能他们那群专业的人员还做不出来吧！”

    虽然看着叶凡的那张颜值爆表的脸，她不想这么说，但与其之后受到打击，还不如现在被打击到好。

    这又不是小孩子过家家，说能制作的出来，就制作的出来。

    你以为你是钢铁侠吗？

    “呵呵呵！”叶凡一笑，“也许，我比他们更加专业呢？”

    “更加专业，你一个人比一个团队？这怎么可能啊！”斯蒂芬妮依旧不敢置信。

    这时，米妮娜开口道：“这事，我相信他，你还是先给我汇报其他的事情吧！”

    斯蒂芬妮不由走上前几步，对着米妮娜附耳说道：“可是，要是制作不出来的话，又或者制作出来，效果不咋地的话，岂不是会打击到你家男人的自信心？”

    闻言，米妮娜眸光微闪，似笑非笑的看向斯蒂芬妮，同样附耳轻声道：

    “怎么？你还心疼起我男朋友了？还不死心啊？”

    米妮娜脑海中不由想到了叶凡还没来之前，斯蒂芬妮的话语。

    “没，没有。”斯蒂芬妮连忙摆手，“哪能啊，老板你的男人我怎么可能还有想法呢。”

    就算是有想法，也得憋回去，在心里想想就行了啊！

    表露出来？

    在叶凡还没来，她或许还能开开玩笑，但是现在自家老板极有可能和他那啥了，自己自然不能，也不敢开这种玩笑了。

    米妮娜见状，撇嘴一笑，然后继续道：“那就先来说一下我手下几家公司的其他状况吧！”

    “好的，好的。”斯蒂芬妮连忙点头。

    就在这时，叶凡的手机突然响了几下。

    叶凡知道，是短信来了的提示声。

    拿出手机一看，是一条银行转账记录。

    “一亿七千万？”叶凡小声呢喃了一句，“怎么突然就多了这么一笔钱？”

    随后，又收到了一条短信。

    “老板，滨江花园一号楼目前卖出了两套房子，租出去了二十四套房子，这些租客们大部分的付了一整年的房租，少部分的也付了半年的房租，总共一亿七千万人民币，请查收――汉兴投资ceo胡成明。”

 第163章 反外挂工具【求订阅月票】

    下午，三点半。

    米妮娜从公司回来。

    下了车，走进客厅内，发现叶凡不在，然后又踩踏着红色高跟鞋，奔向三楼。

    米妮娜走向自己的房间，门没关，半掩着，她听到了音乐声。

    伸手将门完全打开，果然看到了叶凡。

    此时的他正在看着手机里的视频，刚才米妮娜听到的音乐声就来自于此。

    看着看着，又会按一下暂停，音乐声便也消失了，随后，他用手敲击着键盘，在电脑上打字。

    叶凡自然也感受到了动静，转头望向了米妮娜，笑着道：“回来了。”

    “嗯！”米妮娜应了一声，走上前去，看向了叶凡面前的电脑屏幕。

    “咦，老公你这是在干什么？”

    电脑上打的是中文，米妮娜看不懂，便问道。

    叶凡将手机拿起，给米妮娜看手机屏幕，道：“这是我一个准备发布的产品，目前处于内测阶段，我在记录自己的使用感受。”

    “你的这款产品就是看美女跳舞的视频？”米妮娜指着叶凡的手机屏幕，面容有些古怪的问道。

    “额！”叶凡哑然一笑，“当然不是，只不过这些视频大多是猫牙那边的工作人员和主播剪辑制作的，所以唱歌跳舞的比较多。”

    “当然了，其他类型的视频也是有的，比如说游戏，美食，影视剪辑，原创剧情。”

    “不过原创剧情的视频目前还比较少，是所有视频类别里面最少的，这也跟才刚开始内测有关。”

    “你这app怎么换视频？我怎么看不到视频分类啊？”

    米妮娜以为这是一款传统的视频播放软件，而传统的播放软件都是有视频分类的。

    叶凡笑道：“我这款产品是播放短视频的，不是播放电视电影那种视频软件，是没有视频分类的。”

    “因为我这款软件的立意，本来就是消磨人们的碎片化时间，要是还要去找分类的话，那岂不是太耽误时间了？”

    “难不成是随机播放？”米妮娜不解，“随即播放的话，很多人想看到的视频类型却看不到，岂不是会有很大的诟病？”

    “哈哈，这就是我这款短视频app的高明之处。”

    叶凡笑了笑：“我的这款萌芽短视频app采用了一种大数据分析的个性化推送算法，利用数据挖掘，各方面的分析用户的兴趣爱好，然后给他推送一些感兴趣的视频内容。”

    见米妮娜似懂非懂点了点头，叶凡也没有过度纠结，又道：“我之前说要给你做一款反外挂工具，已经制作好了，我直接发到你的电脑上去吗？”

    “就制作好了？”

    这么快的吗？

    米妮娜精致无比的脸颊上流露着满脸的惊讶。

    她作为蓝洞的老板，虽然不懂电脑安全技术，但也知道这绝不不是一件简单的事情，也不是一件能够很快完成的事情。

    要是那些外挂真的这么容易搞定的话，那吃鸡这款游戏也不至于上线大半年了，却还是对于外挂的处理收效甚微，反而导致其愈演愈烈。

    而叶凡一天的时间都不用，仅仅只花了几个小时的时间，就制作出来了一款反外挂工具，这叫米妮娜如何不惊讶。

    蓝洞的反外挂技术，虽然确实不是太行，但也算是一个公司的力量啊。

    而叶凡，只是一个人。

    “这有什么好惊讶的？”叶凡淡然一笑，“你都和你老公我睡了这么久了，还不知道我的本事吗？”

    “而且你忘了上次是谁以半个小时不到的速度，就制作出了一款专项杀毒软件，帮助华夏一半的电脑恢复正常的了？”

    “我知道你的电脑技术很厉害，但我惊讶也算是人之常情好吧！”

    米妮娜撇撇嘴，白了叶凡一眼：“而且，我虽然不太懂电脑，只会用一些办公软件，但我也知道那些外挂是有多厉害啊！”

    “而且更新换代的速度也快，要不然蓝洞也不可能一直解决不了吃鸡外挂的事情。”

    “呵呵呵！”叶凡一笑，“到底还是不相信我这技术啊，你直接发给蓝洞公司的安全部门嘛，让他们测试一下不就行了。”

    “对了，得提一句，这款反外挂工具需要内置到游戏里面去。”

    “哎呀，老公别生气，我不是不相信你嘛！只是我的眼界让我觉得有些不敢置信罢了！呜呜呜～”

    米妮娜察言观色还是很厉害的，虽然此时的叶凡依旧流露出笑意，但也有些不满的意味，便主动撒起了娇。

    这点，米妮娜确实没感觉错。

    毕竟叶凡的黑客技术来自于系统签到，精妙非凡，远不是如今的这个时代所能够比拟的。

    软件外挂不管是手段怎么变，技巧有多牛逼，隐蔽性有多强，它终究是通过修改游戏数据来进行“非正常操作的”。

    只不过，有些比较垃圾的外挂，很容易被检测出来，而牛逼的外挂，不容易被检测出来而已。

    但再怎么不容易被检测出来，终究还是修改了游戏的数据。

    而叶凡的这款反外挂插件工具，是叶凡这些天研究贾维斯的数据，制作出的具有一定程度智能化的插件工具，对付这些外挂，简直是无往不利。

    “别说的这么严重，我并没有生气啊。”

    叶凡哭笑不得，他听到米妮娜的质疑，虽然有些微小的负面情绪，但还不至于生气啊。

    谁被质疑不会有点负面情绪啊？

    尤其是，这个方面还是他擅长的方面。

    “没生气就好，嘻嘻！”

    米妮娜笑着应了一声，随即走到叶凡的椅子后面，手臂环抱着叶凡的头顶，胸口匍匐按压在叶凡的脖颈后面。

    嘶......

    这种感觉，有点舒服啊......

    凶猛的脖颈按压式按摩？

    奶凶奶凶的！

    像是察觉到了叶凡脸上的享受表情，米妮娜柔声问了一句：“舒服吗？”

    “舒服。”叶凡下意识的回答道。

    这种按摩的姿势，还是第一次了。

    “嘻嘻！来，我再给你按摩一下太阳穴，一直呆在电脑前，肯定很疲惫吧！”

    “还好。”

    过了好一会儿，在结束了赔罪式的按摩后，米妮娜将叶凡传到她电脑上的反外挂工具，传给了蓝洞公司游戏安全部门的经理。

 第164章 自大【求订阅月票】

    此时，韩国首尔，蓝洞游戏公司的总部。

    有一个秃顶的中年韩国男人正愁眉不展的坐在椅子上。

    他叫李金钟，是蓝洞的游戏安全部门的经理，不过，他这个经理当得很是惆怅啊！

    他们蓝洞公司费时几年才制作完成的一款游戏――绝地求生，于去年年末发布。

    发布过后，一个月不到，便登上了各大游戏平台的下载榜和畅销榜。

    而如今，更是成为了一款火爆全球的游戏。

    甚至，称得上一个最字――全球最火爆游戏。

    但游戏火爆的同时，也有许多问题越来越严重。

    其中，最严重的当属于外挂问题了。

    射击类游戏一直都是外挂频繁之地，没有哪家射击类公司能做到完全杜绝得了外挂的。

    只有多和少的问题。

    少的，如华夏企鹅代理运营的cf。

    多的，如他们蓝洞的吃鸡，越南服的cf等。

    李金钟忧愁着，不由想到了吃鸡刚上线的前三个月。

    那时的外挂是真的恐怖啊，什么巨人大战巨人，飞天遁地的神仙，不死之躯，连飞机都能炸掉的恐怖强者。

    甚至...还有外挂能让飞机起飞时不带其他人，以及能让飞机自爆的......

    是真正的神仙打架，群魔乱舞。

    在那时，什么自动瞄准，锁头，除草，透视挂都是些小儿科。

    而如今，经过了他们游戏安全部门的努力后，虽然那些神仙们看不见了，但外挂依旧猖獗。

    出现如今这个外挂依旧猖獗的场面，虽然有外挂制作者确实很厉害的缘故，但也跟他们这群游戏安全部门的人能力有限有关。

    他们蓝洞之前虽然也制作出了几款销量还可以的游戏，但没有吃鸡这么火，所以，游戏安全方面的维护能力，也就那样。

    至于招人？

    游戏安全的维护哪里是一两个人员能够解决的了的，需要的是一群精英。

    而且，是一群精英持久的奋斗。

    人才，哪有那么好找的！

    不过，最近倒确实招进来了几个厉害的工程师，等磨合一段时间，熟悉了游戏的一些机制和代码后，应该可以跟进工作了。

    只是...还不够啊！

    就在这时，他的电脑响了一下，是电子邮箱传来的声音。

    李金钟伸手动了几下鼠标，坐姿随意的躺靠在椅子上。

    但看到了发件人是谁后，顿时就坐直了身子。

    米妮娜・罗斯德。

    好家伙，老板竟然亲自给他发了条邮件啊！

    这条id，他还是之前在蓝洞ceo的电脑上看过呢，没想到今天竟然也收到了老板发的电子邮件。

    听说，这位美国女老板，好像还是一位绝色大美女。

    程序猿对于女人，总是有种别样的激情，虽然李金钟结了婚了，但这种激情还是在的。

    不过，在这种时候接到老板的电子邮件，莫名的让他有些怕。

    怕这份邮件里，全是老板的“问候”话语，更怕老板直接发来辞退书。

    他现在已经四十多岁了，要是失业了，就属于中年危机了，毕竟如今的市场环境，因为之前发生的金融风暴，可不怎么景气。

    （关于金融风暴，签到lv集团股份的时候，有提到）

    李金钟嘴里呢喃着，祈求着：“千万千万不要是辞退书啊，我家孩子在上大学，花费挺大的，神明保佑，神明保佑。”

    在祈祷了一番后，他才点开这封来自于美女老板的邮件。

    等他看了几行内容之后，瞳孔微缩，眼眸睁大，眼睛里流淌着不可思议的神色。

    “反外挂插件工具？”

    “不是吧，难不成老板找外包公司了？”

    “可也没道理啊，还没听说过有什么反外挂很厉害的公司呢！”

    这时，李金钟刚想要继续看下去，突然他的电话响了。

    拿起一看，竟然是他们蓝洞公司的ceo打来的。

    接通电话，那边传来焦急的声音：“李金钟，刚才老板是不是给你发了一封电子邮件？”

    “是的，朴总你怎么知道的？”

    “当然是老板告诉我的啊，你赶紧看完邮件，然后将那款软件下载下来。”

    “等下我会叫研发部门的人到你们部门来的，等内置好这款插件工具后，你们等下一起测试一下。”

    “快快快！”

    “好的，朴总。”

    虽然能够从朴总的话语中感觉到焦急，但他还是忍不住在心中吐槽，你知不知道你说的这三个快字，就已经耽误了我宝贵的时间了。

    挂断电话后，李金钟快速的浏览完整份邮件，并将链接里的工具给下载了下来。

    随后便走出了自己的办公室......

    ......

    ......

    时间流逝，几个小时过去了。

    “这款安全插件，简直是无敌啊，这款刚出现的自瞄也检测出来了。”

    “这不是废话吗，前面哪款外挂没有检测出来？简直太神了。”

    “是啊，也不知道这是哪个工作室制作出来的反外挂安全工具，这精准非凡的检测能力，简直是太强悍了吧！”

    “这一刻我才发现，原来我们整个部门的安全技术，确实是很垃圾，丢进垃圾桶里，都属于不可回收的那种。”

    “以前要是谁说这话，我肯定不服，但是现在嘛，这脸都被疯狂的扇打着，我不信也得信啊，总不能自欺欺人吧！”

    “这么厉害的反外挂工具，一定是我们大韩国的工作室，或者公司制作出来的吧！”

    “我也觉得应该是大韩人民的力量制作出来的，不然，谁能有这么厉害？”

    “嘭！”

    一声响亮的踹门声响起，办公室内的所有人都看了过去。

    看到的却是一脸怒容的蓝洞ceo朴承民。

    而朴承民身后跟着的人，除了秘书外，还有哪位刚上完厕所的李金钟。

    李金钟自然也是听到了这些技术人员的话语，脸上浮现羞愧之色。

    为这些人的自大而感到羞愧。

    他刚才已经从老总朴承民这里得知，这款反外挂工具竟然是老板的女朋友制作出来的。

    是的，就是一个人制作出来的。

    而不是什么工作室，什么外包公司制作出来的。

    一个人就能秒杀他们这一群人，这怎么能让李金钟不羞愧难当的呢。

    而更让他羞愧的是，这群人的骄傲和自大。

    他也了解到了，老板的这位男朋友，可是地地道道的华夏人，而且是华夏首富的儿子。

    跟韩国半毛钱的关系都没有啊！

    看到公司的老总一脸怒容的走进来，还用踹门声表达着自己的不满，所有人都不敢出声了，低下头，但又不知道他们那里惹怒了这位老总。

    朴承民伸出手指，指着这一群自大的国人，声音愤怒到有些颤抖：

    “你们这群白痴，蠢货，别说买事情都扯上我们的国家。”

    这要是把老板的男朋友说成了韩国人，恐怕老板知道后，肯定会震怒的。

    到时候，这气，肯定是他这个公司老总受。

    “你们知道吗？这款反外挂工具，是一个人做出来的，而且这个人也不是什么韩国人，而是华夏人。”

    “你们这群愚蠢自大的家伙，整个部门连一个人都比不上，还好意思说大韩国怎么样，一定是大韩国的人，简直就是耻辱。”

    这一骂，就足足骂了一个多小时......

    ......

 第165章 明明是十九年

    纽约，晚上七点。

    米妮娜收到了蓝洞公司那边传回的反馈消息，连忙打开邮箱进行查看。

    仅仅只是简单的扫视了几眼，米妮娜顿时就被惊讶到了。

    然后连忙出了别墅的大门，小跑着找到了正在进行夜跑的叶凡。

    “怎么了？”

    叶凡用半围在脖子后面的毛巾擦了擦脸上的汗，有些不解的问道。

    “亲爱的，你制作的那款反外挂软件实在是太厉害了，蓝洞安全部门那边目前测试的所有外挂，都被检测到了。”

    米妮娜神情激动的说着，随即捧着叶凡的脑袋，狠狠的在脸上吧唧了一口。

    射击类游戏永远的痛点都是外挂，她的这家公司虽然制作出了一款火爆全球的游戏，但在游戏安全的维护方面，还是不够强大。

    永远不要小瞧外挂，尤其是他的制作者。

    这些制作者里，学历低的可能只有小学初中文化，学历高的，甚至连博士学位的都有。

    所以这些外挂的技术性，有的也是极强。

    而这样一个难点，就这样轻松的被眼前这个男人解决了，又怎么能让她不高兴呢！

    尤其是，所花费的时间连一天都不到。

    叶凡无奈一笑：“唉唉唉，别亲，我脸上都是汗呢！”

    虽然他刚才已经擦了一下自己脸上的汗，但也只是简单的擦拭，又没有用水洗，肯定是还留有汗水的。

    “而且，也没必要这么吃惊，我制作出来的东西，厉害那不是很正常的事情吗？”

    确实如此，毕竟叶凡拥有系统签到奖励的“超级黑客技术”，要是制作出来的反外挂工具不厉害的话，那就有些不正常了。

    黑客这一单词，在最开始可不是指那些进行网络破坏活动的人。

    而是泛指擅长it技术的人。

    “嘻嘻嘻，汗又怎么样，我就是喜欢亲你。”

    米妮娜对于叶凡的自傲话语没有反驳，在她眼里，她的男人确实很厉害。

    听着米妮娜说着真挚的情话，叶凡也是有些哭笑不得。

    “你就算是再喜欢亲我，有汗的时候也别亲脸啊。”说着，指了指自己的嘴唇，“可以亲这里。”

    “这是在索吻么？”米妮娜莞尔一笑，随后，没有等叶凡开口，便又朝着他的嘴唇亲了下去。

    此时，正在散步的阿城叔，看到这一幕，默默的转身离开。

    唉，这趟出国，妥妥的背景板，透明人啊！

    不过，这小两口倒是挺恩爱的，不知道下次回国，会不会就是四个人了。

    等唇齿分离后，叶凡无奈道：“你刚亲完了我带汗的脸，现在又来亲我的嘴，真是的！”

    米妮娜一笑：“怎么，你还嫌弃起你自己来了？”

    叶凡道：“倒不是嫌弃我自己，只是吐槽一下。”

    “好了，我今天的运动量也差不多了，我们回屋吧！”

    说完，拉着米妮娜的手，朝着大门的方向走去。

    ......

    另一边。

    蓝洞的游戏安全部门在测试完这款反外挂工具后，迅速做出了动作。

    将这款反外挂工具同步到吃鸡的主数据库，进行游戏更新。

    同时也在游戏的更新日志和公告中，解释了这是提高游戏安全性的一次更新。

    至于不更新的？

    抱歉，进不了游戏服务器。

    华夏，白天。

    叶诗龄此时正在直播玩吃鸡。

    随后，她那一局持续了五分钟不到的游戏结束后，动作敏捷的退出了游戏。

    那熟练的模样，熟练的仿佛是吃饭喝水一样，让她直播间的观众们，日常刷起了：

    “行云流水般的退出！”

    “让人心疼的退出速度！”

    “日常心疼一波！”

    “这手速，起码单身二十年。”

    ......

    ......

    游戏结束，叶诗龄习惯性的打开直播间，看了眼满屏的弹幕。

    在看到那个说她这手速起码单身了二十年后，瞬间就恼怒不已，愤愤不平的说道：

    “谁，谁说我这手速是单身二十年的？马上给我站出来。”

    “明明是十九年好不好，真是的，平白无故的给我加了一岁。”

    “简直是气死我了，哼！”

    差一岁，对于女人而言，可是很重要的。

    哪个女人不想自己永远年轻漂亮，永远十八岁的。

    听到叶诗龄这撒娇般的话语，顿时直播间又是一波弹幕狂潮袭来。

    而叶诗龄却没有再关注这些了，因为此时在她的游戏主界面里，弹出来了一个请升级游戏的提示框。

    而提示框的下面，有两个选项。

    “yes”和“退出游戏”

    叶诗龄惊疑一声：“咦，这次的游戏升级提示怎么这么突然啊？而且，以往的游戏升级，不是升级地图的吗？”

    同时，她也注意到了提示框中提示的其他内容，也就是游戏的更新公告，解释了一下游戏的更新内容。

    提升游戏的安全性能？

    提高游戏的体验感？

    叶诗龄在心中倒是没有太过在意，毕竟这公告内容，有点大众化。

    不过，不进行游戏升级，根本就玩不了，除非是退出游戏。

    所以，叶诗龄点了“yes”那个选项。

    随后，那个提示框消失，而一个百分比的进度条出现了。

    下载的速度很快，不仅是因为叶家的网速好，主要还是这次的更新文件其实很小。

    叶凡在制作这款反外挂工具的时候，自然也是想到了降低它的储存，尽量不在游戏的性能方面有影响。

    再搭配他的高超技术，也就有了这款无论是谁，都会夸赞不已的反外挂工具。

    等更新进度条到达一百后，这款游戏自动退出，随后重新出现了登录游戏时的画面。

    游戏登录完成后，叶诗龄看了一下，发现整个游戏确实没有什么改变。

    不由吐槽了一句：“我更新了个寂寞啊，一点变化都没有。”

    但当她瞥了一眼直播间的弹幕后，瞬间就被惊讶到了。

    “卧槽，就在刚才，鲨鱼的吃鸡主播暮云，被官方封号了。”

    “这算什么。刚才鲨鱼的吃鸡一哥，一汪清水也被官方封号了，之前就有人怀疑他开挂，但他一直都不承认，还说开挂死全家，结果这下子被官方石锤了。”

    “卧槽，一汪清水竟然敢发这样的毒誓，还被官方实锤了，难道我们以后要叫他孤儿了吗？哈哈哈！”

    “以后？除非是误封，不然你以为还有以后？”

    ......

    看到直播间弹幕里时不时出现某某吃鸡主播被封号了，叶诗龄也是一脸问号。

    ？？？

    叶诗龄：这是什么情况？怎么一下子封了这么多吃鸡主播的号？

    难道是...蓝洞真的下定决心，反击外挂了？

 第166章 生日聚会

    叶诗龄思索着，随即，下意识的又瞥了一眼直播间的弹幕，想看看还有那些吃鸡主播被封号了。

    但是，接下来看到的几条弹幕却让她有些愤愤不平。

    “卧槽，没想到吃鸡才更新了这么一会儿的功夫，就有这么多主播被封号了，果然，有时候菜就得认，就像颖宝这样。”

    “哈哈哈，幸亏颖宝当初没有听我们的馊主意去买外挂，依旧保持着菜鸡水平，不然这些封号主播的名单里，又要多出一位喽！”

    “所以说，颖宝有一句话说的真对，‘菜就菜了怎么样，我就是最菜的游戏主播你能拿我怎么样’。”

    “哈哈哈哈，确实，颖宝这菜鸡技术，官方还真不能拿她怎样样。”

    “那可不，要是颖宝这菜鸡技术都能被当成开挂被封号，那也太败坏外挂的名号了，我估计任何一款外挂的制作者都不敢认。”

    “哈哈哈哈，真实！”

    ......

    ......

    叶诗龄有些愤愤不平的说道：“你们这么说我可就要生气了哦，菜，那都是以前的老黄历了，我现在平均一天两把鸡，早就不菜了好吧！”

    随即，直播间又是一波弹幕来袭：

    “对对，你不菜，我只知道，别人都是吃饭的时候看你的直播，我是喝酒的时候。”

    “下酒菜？666。”

    “颖宝别生气，我不光是吃饭的时候看你的直播，喝酒的时候，也看，不说了，我再去装一碗光饭回来。”

    “不菜？要是外挂有代言的话，颖宝你就算是免费去代言，人家都不敢要，嘿嘿嘿！”

    “不菜不菜，也就号称伞兵一号而已。”

    “肯定不菜啊，毕竟众所周知，这是一款跳伞游戏，别称叫盒子模拟器，吃鸡？那都是网上的谣传。”

    ......

    看见这些弹幕尽是些想方设法说她菜的，叶诗龄虽然有些不乐意，但也无力反驳。

    她确实...是有那么一点菜。

    但仅仅只是菜了一点而已，就一丢丢。

    多了，她可不认。

    纽约，第二天一早。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：5g网络技术。”

    “温馨提示：明天是新手期结束的最后一天。”

    叶凡的注意力完全忽视了系统后面的温馨提示，毕竟那东西看到和没看到都一样。

    他呆愣愣的看着“5g网络技术”这几个大字，心里那是被震惊的无以复加啊。

    恍惚间，一股知识洪流汇入到了叶凡的脑海之中，让叶凡瞬间就懂了5g技术的算法是怎么样的，要怎么运用等等。

    虽然签到奖励上说的是5g技术，其所包含的范围是5g之前的所有网络技术。

    叶凡忍不住喃喃自语：“没想到啊，将从2g到3g这个算法突破，就能够获得5g技术。”

    虽然说的简单，但这个算法突破的过程，也不是那么简单的事。

    不过，叶凡在经历过刚才的震惊之后，情绪倒也慢慢的回归了正常。

    5g再好，对于此时的他而言，还是有些过早了。

    洗漱完后，叶凡和米妮娜下楼吃起了早餐。

    餐桌上，叶凡喝了一口燕麦牛奶，然后对着一旁的米妮娜问道：“小唐尼邀我去参加他的生日宴会，你要跟我一起去吗？”

    “小唐尼？”米妮娜思索了下，“就是那个钢铁侠演员吧？”

    “是的。”叶凡答道。

    “怎么这么突然的就邀请你去参加他的生日聚会啊？”米妮娜不解道。

    虽然叶凡是漫威公司的幕后老板，但小唐尼应该对他不怎么了解才对啊。

    要是小唐尼见过叶凡，或是知道漫威的幕后老板长什么样的话，没道理她会调查不出来的。

    她一直等到了叶凡自己坦白他就是漫威的老板，才知道了这回事。

    叶凡笑道：“小唐尼在最开始进入好莱坞的时候，是个天分很是不错的演员，但因为吸食了某些不该碰的东西，他越来越臭名昭著，越来越没有戏可接，在出演漫威的钢铁侠时，差点没申请破产。”

    “但也因为钢铁侠这一角色，现在的他身价暴涨，也痛改前非了，资源简直多到爆。”

    “而作为促成这一决定，改变他命运的人，他自然是很感激的，所以也就邀请了我去参加这次的生日宴会。”

    “而小唐尼毕竟是漫威的第一个大银幕男主角，我想，我还是去一下好了。”

    同时叶凡在心里吐槽，促成这一决定的，其实是系统才对，他连小唐尼的面都没见到过，还促成？

    促成的时候，他估计都还没有获得漫威这项签到奖励呢。

    米妮娜思索片刻，说道：“正好今天是星期六，我也没什么事情，就陪着你一起去吧！”

    “不过，有了我这个美女陪在你身旁，想要扑在你身上的蝴蝶，可就都要飞走了哦！咯咯咯咯！”

    听着米妮娜最后那句的调侃，叶凡淡然一笑：“飞走就飞走了嘛，我是在乎那一群蝴蝶的人吗？”

    “一群蝴蝶，哪有蝴蝶皇后更好的？”

    “呵呵呵！”米妮娜轻笑一声，“蝴蝶皇后，这就是你下一个想要拥有的女人吗？”

    叶凡哑然一笑，然后手握住了米妮娜的手，十指紧扣道：“下一个拥有的女人？这只蝴蝶皇后不就在我的身旁，陪着我吃饭吗，你说呢，尊贵的蝴蝶皇后。”

    “呵呵呵，那我是蝴蝶皇后的话，难不成你就是蝴蝶皇帝了？那可也是拥有了整群蝴蝶的存在啊。”

    “有了你，还要整群蝴蝶干嘛呀！”

    叶凡心里哪里不知道米妮娜的套路，便将心里真挚的情话说了出来。

    米妮娜听着，脸色浮现了酡红之色，不管是哪次听到了叶凡的情话，她的内心都是如此的甜蜜。

    下午一点半，小唐尼举办的生日宴会快要开始了。

    地点在洛杉矶的一家高档旅游庄园内。

    这家庄园经常性的从事这种大型的聚会，在美国也算是比较有名气的地点。

    而在这没多久就要开始的时间点，最后一批远来的客人也赶到了。

    一辆豪华的加长版宾利开了过来。

    在场的这些人，多是好莱坞的人员，虽然比较有钱，但对这种级别的豪车，不由也发出了赞叹之声。

 第167章 激动的小唐尼

    车子进入庄园里面，然后在地下停车场停好了车，两人便一起下来了。

    车上的司机也跟着一起下来了，当然了，他不是想要一直跟着叶凡两人，只是想去宴会上蹭些东西吃而已。

    毕竟这种级别的聚会，又怎么可能少得了让人流口水的美食呢！

    而这种行为，其实也不是特例。

    小唐尼在《钢铁侠》爆火后，身边的资源、人脉简直比他以前的巅峰时代还要多。

    而且，这个“多”还没有封顶，一直在增长。

    这一现象，就体现在了如今的这次生日聚会上。

    叶凡刚才进庄园，在车里往外看的时候，就看到了好些个脸熟的好莱坞大牌明星。

    叶凡两人下了车后，刚朝着电梯的方向走了没几步，电梯的楼梯层数就显示有人下来了。

    随后，又是几步路的时间。电梯已经下来了，门也打开了。

    里面的人一见到叶凡和米妮娜两人，顿时就露出了灿烂的笑容。

    这人正是饰演了托尼・斯塔克的演员小唐尼，如今在好莱坞风头正盛的当红明星。

    小唐尼快步走上前来，神情激动的伸出手来：“您好，来自华夏的叶凡先生，我终于见到你了。”

    “真的很感谢叶凡先生你给了我一次足以改变我一生的机会。”

    “在没有出演钢铁侠之前的一段时间，因为我劣迹斑斑的过往，没有任何一位导演或是投资人能给我一个机会，那一段时间，我是真的破产了。”

    叶凡伸手笑道：“我只是找到了钢铁侠本人而已，都是缘分。”

    钢...钢铁侠本人？

    没想到这位漫威的幕后老板，竟然如此看重他，给与了他如此之高的评价！

    顿时，小唐尼脸上的神情更加激动了。

    这种话，从别人嘴里出来，和从这位漫威的老板嘴里出来，完全是不一样的感觉。

    小唐尼激动的说道：“真没想到在叶凡先生眼里，我竟然能有如此之高的评价，实在是太感谢了。”

    随即，小唐尼看向了米妮娜。

    小唐尼之前早就注意到了和叶凡一直牵着手走路的美女，只是因为心中对于叶凡的感激之情实在是太过浓厚了，所以就先选择性的忽略了。

    但，从漫威的ceo奥黛丽那里，得知了叶凡今天会带着他的女朋友一起过来，再加上之前看过奥黛丽发的照片，自然知道这位就是叶凡先生的女朋友

    小唐尼情商也不低，笑着道：“叶凡先生，想必您身旁的这位美女，一定就是你的女朋友了吧！”

    “郎才女貌，一看就是天作之合啊！”

    米妮娜闻言，嘴角露出了笑意。

    在外面，不管是什么样的公开场合，每次被其他人认出她是叶凡的女朋友，她心里都是十分高兴的。

    笑着自我介绍道：“你好，小唐尼，我叫米妮娜・罗斯德，正是他的女朋友。”

    米妮娜的话语虽然没有太多的热情，但她的一言一行其实都透露出一种高贵的气质。

    这种气质，仿佛已经深入到了骨子里，就算是此时米妮娜突然来一句粗话，也不可能有任何影响。

    所以，小唐尼其实在和米妮娜打招呼的同时，就已经在心里有过一些猜想了。

    此时听到她的姓氏竟然带了罗斯德，心中顿时就有了一些了然。

    同时心中也佩服不已，果然不愧是叶凡先生，谈的女朋友都是第一家族里的女人。

    叶凡拍了拍小唐尼的肩膀，道：“走吧，我们先坐电梯上去，作为今天宴会的主角，怎么能一直陪着我们呆在这个地下车库里呢！”

    “哈哈哈！”小唐尼看到这位漫威老板如此平易近人，爽朗一笑，“好，那我们就先上去吧！”

    小唐尼如今所拥有的人气，再加上他那张极具辨识度的脸，已出现就吸引了不少目光。

    但让这些目光惊讶的是，小唐尼此时正一脸恭敬的陪在一位东方年轻男人身旁。

    而这位东方男人的长相...比小唐尼更加有魅力。

    这不由让一众在好莱坞混的各色人物，不由暗自惊叹，这人会是谁呢？

    叶凡虽然在华夏拥有了很高的知名度和曝光度，甚至华夏的网络上都能搜到他的照片。

    但在美国，其实也没有那么的出名。

    即使在那次劫匪抢劫银行的事件中制伏了所有劫匪。

    他在这次聚会上的名气，其实连米妮娜都比不上，因为有好几位好莱坞的富商都认出了米妮娜。

    小唐尼自然也注意到了众人看向叶凡的目光，想了想，对着旁边的叶凡问了一句：

    “叶凡先生，我能不能将您是漫威老板的事情告诉他们？”

    小唐尼之所以这么问，也是有一定的根据的。

    众所周知，那次漫威被卖，买主是一位很神秘的人，一直都没有向公众透露半点信息。

    如果此时傻愣愣的将叶凡的身份说出来，那可真称得上是无脑至极了。

    以小唐尼的情商，自然是干不出来这种蠢事的。

    所以，他先进行了询问。

    如果叶凡不想说，即使那些好莱坞的女星们追到了他小唐尼的床上，他也会守口如瓶的。

    叶凡沉吟了一下，然后缓缓道：“可以。”

    叶凡之前在漫威这件事情上一直低调，除了他本来就不想那么高调外，还怕家里人知道。

    毕竟，不好解释啊。

    就好比上次的事件，要是没有叶诗龄这个特别相信他的这个傻白甜配合，没有系统的收尾工作，他在叶天鸿和叶雅言面前，还真不好解释。

    但现在嘛！

    如今的这个场合虽然多数都是娱乐圈的人，但因为举办生日宴会的地点比较高档，记者们根本就进不来。

    再加上萌芽短视频快要上线了，到时候各种预估市值和变现手段，有钱收购漫威公司的事情，也在情理之中了。

    毕竟，有种东西叫做抵押给银行进行贷款！

    所以现在被这群人知道了，也就知道了，没什么大不了的。

    一家ip公司的老板而已，即使未来这家公司拥有无限潜力，但也不是什么值得大肆宣扬的事情。

    毕竟......

    天下熙熙，皆为利来;天下攘攘，皆为利往。

    没一点好处的事情，别人能做吗？

 第168章 想要拼爹

    在得到了叶凡的肯定答复后，小唐尼也就放下心来了。

    他带着两位走到人群之中，大声的介绍道：

    “在场的各位不是一直都好奇漫威的那位神秘老板是谁吗？嘿嘿，就是我身旁的这位帅到连我都嫉妒的东方帅哥。”

    这是真话，小唐尼虽然颜值不低，自带一种成熟男人的独特魅力，但哪里能比得了神颜仙姿般的叶凡。

    一个字，绝。

    “承蒙叶凡先生选中我做《钢铁侠》的主角，我小唐尼才能够在今日获得如此耀眼的成就。”

    说着，小唐尼从旁边的酒桌上拿起了一杯香槟，对着叶凡道：

    “叶凡先生，我敬你！”

    说完，直接一口饮净了杯中的酒水。

    面对这种情况，叶凡自然不能不还礼。

    尽管叶凡的酒量确实不算太好，但一杯香槟而已，还是没问题的。

    便也拿起了一杯香槟道：“我也敬我们的钢铁侠一杯！”

    也是一饮而尽。

    随后，在两人闲聊结束后，叶凡示意他应该去多陪陪其他来参加宴会的客人。

    毕竟，小唐尼才是这次宴会的主角，让他一直陪同在身边，倒显得很不合适。

    没过多久，现场又恢复了之前的情况。

    该和谁交谈，就和谁交谈，该喝什么酒，就喝什么酒。

    但对于叶凡的关注目光，却依旧丝毫没有减少。

    更是导致了叶凡的身边，汇聚过来了不少对他感兴趣的男人女人们。

    有的是因为叶凡漫威老板的身份。

    而有的，则是因为他的颜值长相。

    还有的，可能是因为叶凡旁边的米妮娜。

    米妮娜这种级别的绝色美人，不管是放在什么场合，永远是最耀眼的人存在。

    加上那深入骨子里的高贵气质，最是让男人欲罢不能。

    面对这种前来想要搭讪的男人们，米妮娜秀眉紧蹙。

    叶凡自然也有所察觉，面露不悦之色。

    特么！

    就在他面前，就让还有其他男人想要撩米妮娜？

    也不撒泼尿照照自己，长得一副怎样的尊容！

    本来就无心想要和这群人搭讪的他，自然就更加不愿意的。

    随便敷衍了一句，说要离开，然后便带着米妮娜去了一个安静的角落坐着。

    到底是漫威的第一位荧幕男主角，叶凡给他面子，准备在呆一会儿再走。

    而此时，米妮娜看着主动带她到角落里坐着的叶凡，有些好笑的问道：

    “怎么了宝贝？吃醋了？嘻嘻！”

    叶凡搂着她，笑着道：“吃醋？就那群不长眼的东西也配叫我吃醋？怎么可能。”

    “我还不是看你不喜，所以才将你带到这里来的。”

    但两人并没有安静多久，就又有人来扰乱这份宁静了。

    “美丽的女士你好，我叫路易斯・安迪，我的父亲是路易斯・威廉，lv集团的现任总裁。”

    叶凡眉头一挑。

    呦！

    这一番炫父般的自我介绍，是想要泡米妮娜啊！

    当着我这个lv第一大股东的面，泡我的女人，你这是多有脸面啊？

    叶凡的记忆力过目不忘，对于路易斯・威廉这个名字自然不陌生。

    确实是lv集团的现任总裁，同时也是lv集团的第三大股东。

    米妮娜坐姿优雅的轻抿了一口红酒，声音冷淡的说道：“你叫什么，你父亲是谁，我都不感兴趣，你可以走了。”

    米妮娜也算是看在叶凡的面子上，相当收敛脾气了。

    毕竟这是叶凡手下的漫威公司的第一个荧幕男主，叶凡又这么给面子的来参加了这次的生日聚会，她又怎么能不给面子呢！

    所以，尽管心中其实已经被恶心到了，但她依旧保持着话语的礼貌。

    只不过这种礼貌，在路易斯・安迪眼中，确是显得很不客气。

    这不由让安迪的脸上的笑容迅速消失。

    这女人，竟然这么的不给面子。

    不过，不应该啊！

    lv集团作为闻名全球的奢侈品集团，不可能还有哪个女人听见了不心动的。

    即使眼前的这位坐在沙发上的绝色美人一身高贵的气质，家世或许不错，没有其他普通女人那样的急功近利的心态，但不可能不知道这几个字意味着什么。

    所以...这是在欲擒故纵，还是...觉得她身边的这个男人比我更有钱？

    漫威？

    安迪不由在心中轻笑了一声。

    不过是一个漫威公司的老板而已，而且还是在《钢铁侠》上映之前买下的漫威。

    估计那时候的漫威也就值个几亿美金罢了！

    即使现在，凭借着《钢铁侠》的盆满钵满，市场估值翻倍，也不超过十亿。

    他作为路易斯・威廉的小儿子，因为其独到的眼光和运气，手上的所有资产加起来，都够买一点五个漫威了。

    不过，一点五个漫威而已，这位美女应该还是不会太感兴趣。

    毕竟，她身旁的这位东方人，确实是长得相当的英俊。

    即使安迪很不想承认，但确确实实，真的很英俊，就像是完美的诠释了英俊的含义。

    所以路易斯・安迪觉得，自己应该将自家父亲的身份，说的更加“细致”一点。

    他选择性的忽略了米妮娜冷淡的表情和语气，继续自信的开口道：

    “美女，我刚才可能说的还不够全面，我的父亲可不光是lv集团的现任总裁，他更是lv集团的第三大股东。”

    这下子，说的应该够直白了吧！

    那可是lv集团的第三大股东啊，可不仅仅只是被称为高级打工仔的总裁而已啊！

    那光是每年能拿到的股票分红，就能换十多个漫威公司了。

    然而，在安迪满脸期待的面容下，得到的只有更加冰冷的单词：“给我滚”

    在说出这句话的时候，米妮娜依旧在压制着身体的愤怒。

    父亲是lv集团的第三大股东又如何，我父亲还是罗斯德家族的当代家主呢。

    其隐形资产，简直可以吊打如今的世界首富。

    路易斯・安迪：？？？

    他的脸上浮现出不敢置信的表情。

    他在说出了他的父亲是lv集团的第三股东之后，得到的竟然是“给我滚”？

    她难道不知道lv集团的第三股东代表的是什么含意吗？

    那可是全球的最上层的一批人啊，绝对的社会名流，绝对的超级大富豪啊。

    此时的叶凡也淡淡的说了一句：“你可以跟你父亲提一句，lv集团的第一大股东是谁。”

    “或者，我亲自替你问一句。”

 第169章 竟然真的是第一股东

    路易斯・安迪顿时瞪大了眼睛。

    为什么会突然提lv集团的第一大股东？

    还有，这个东方男人怎么可能拥有他父亲的联系方式！

    至于将叶凡联想成那位lv集团的第一大股东？

    这特么不管是怎么联想，都是件不可能的事情好吧！

    瞧叶凡的年龄，年轻的很。

    脸上连胡子都没有长，顶多二十岁左右的样子，就算有人说他是在校的大学生，安迪也相信。

    而这样的年纪，能拥有漫威公司其实就已经很不一般，证明了他很有可能是某位富二代。

    但就算是富二代又如何？

    能够成为lv集团的第一大股东，所拥有的财力又哪是一个富二代能比得了的。

    即使是全球第一的富二代，那也比不了啊。

    目前lv集团的总市值在五百亿欧元左右，而lv集团的第一大股东可是拥有百分之三十的股份啊。

    这要是卖了，那可是一百五十亿欧元啊！

    而这种级别的财富，又怎么可能是一个年级轻轻的富二代所能拥有的呢。

    所以安迪根本就没有往那方面去想。

    毕竟，这太超出认知，太超出现实了。

    根本是不可能存在的事情好吧！

    他也只是当叶凡在吹牛，想要在女伴面前装一下逼而已。

    不过，敢在我这个lv集团总裁的儿子面前装这个比，倒显得有些弱智了。

    路易斯・安迪嗤笑一声：“听你这语气，难不成你以为你自己真是lv集团的第一大股东啊？”

    “呵呵，别搞笑了好吧！”

    “不信？”叶凡脸上表情有些玩味的看了一眼安迪。

    随后掏出手机，拨打了一个电话。

    没有再废话，也没有丝毫的拖沓行为。

    哼！

    安迪心里冷哼，装的还真像啊，不知道的还以为你真是lv集团的第一股东了。

    打吧！

    接着打，我倒是想看一下你这个逼到底该怎么装下去。

    lv集团的第一大股东可不是谁都能装的。

    尤其是你这种连胡子都没长出来的家伙。

    电话没有被立即接通，叶凡猜测，对方可能有什么事情耽误了。

    但此时的安迪又有些安静不了了，都等了半分钟了，却一直都没人接通电话，怕是不知道该怎么演下去了吧！

    “呵呵，怎么不继续演下去了？还是说，演不下去了。”安迪冷笑嘲讽。

    叶凡不为所动，他早些年受到过的冷言冷语不知多少，又怎么可能被这样的话语激起怒火呢！

    安迪此时还想继续说些什么嘲讽的话语来，谁知，电话那头却通了。

    由于叶凡早就按了扩音，所以一道让安迪无比熟悉的声音传来。

    “叶凡先生你好啊，实在抱歉，刚才街道上出现了一众游行示威的队伍，声音太大，也就没有听到手机铃声响了。”

    这...真的是他父亲的声音啊！

    千真万确！

    可是，当安迪听到了父亲那道歉的话语，心中就顿时不好了了起来。

    一种很是不妙的情绪蔓延全身。

    即使这位叫叶凡的东方人不是lv家族的第一股东，但能够让自家的父亲说出带有歉意的话语，那身份想来也不可能是一般的富二代能比的。

    不然的话，即便是很慢才接了电话，但他的父亲完全可以说一句“不好意思，刚才有事”来一笔带过。

    完全不用讲的这么详细。

    “没事。”

    叶凡随口说了一句，随后，抬头看向了站在身前的安迪。

    此时的他，脸上的懊恼情绪尤为突出。

    叶凡不知道这是安迪故意表露出来，想让他舒心的，还是下意识流露出来的。

    但这都不重要，重要的是，安迪怂了。

    怂在了自己父亲的一句道歉上。

    同时，电话那头又传来了声音：“我记得上次和叶凡先生通电话，还是因为要将lv集团的百分之三十的股权书寄给你，没想到这次叶凡先生你竟然主动的给我打起了电话，是有什么事情吗？”

    “让我猜猜，该不会是想来欧洲旅游，顺便来公司总部参观一下吧？”

    “哈哈哈哈，放心，只要叶凡先生你来公司参观，我就一定会提前让全公司的人摆出最隆重的待遇。”

    安迪此时每听到自家父亲说一句话，心里就更加凉了一层。

    好家伙，这人竟然真的是lv集团的第一大股东啊！

    明明这么年轻啊！

    这家伙到底是什么身份啊，竟然能有钱收购得了lv集团百分之三十的股份，也太强了吧！

    讲真的，要不是因为是自家父亲说出来，安迪是真的不信这么年轻的人会是lv集团的第一大股东。

    不，现在都还有点难以置信。

    不过，现在可不是纠结这个的时候。

    既然叶凡真的是lv集团的第一大股东的话，那自己刚才想要挖他墙角的行为得是多么的愚蠢啊。

    甚至，不用添油加醋，直接将刚才事情的经过讲述一遍给他父亲听，就够他吃上一壶的了。

    “还真有一件事情想要问一下威廉老哥你！”

    叶凡在说这话的时候，还抬头看了安迪一眼，看出了他眼中流露出来的意思。

    “别说！”

    就是这个意思。

    但叶凡却像是视若无睹的收回了目光，继续道：“威廉老哥你是不是有一个叫路易斯・安迪的儿子？”

    嗯？

    电话那头的路易斯・威廉疑惑不已，怎么突然问他这个问题？

    “我的二儿子，就叫路易斯・安迪，不知道叶凡先生为什么这么问？”

    “刚才您的儿子，当着我的面，想要挖我的墙角，还在我面前大肆炫耀了一番他是你的儿子呢！”

    “什么？”路易斯・威廉确确实实被惊到了。

    当面挖叶凡的墙角？

    这家伙，怎么干出了这种蠢事啊！

    此时路易斯・威廉的脸上一阵青一阵白的，都不知道该怎么说话了。

    自家儿子的行为，简直是愚蠢至极啊！

    挖墙脚挖到了公司的第一大股东头上，这不是愚蠢是什么？

    这要是惹恼叶凡，导致叶凡直接卖掉lv集团的股票，那lv集团怕是又会经历一次股票大跌。

    一个公司的第一大股东突然在股市里抛掉这么多股份，确实是会影响到股市大降的。

    “叶凡先生，我......”

    电话那头，路易斯・威廉支吾着还想要说些什么，却被叶凡直接打断了。

    “我这次，也只是告诉你这件事情而已。”

    “具体如何做，看你自己。”

    安迪顿时感觉有些不妙，没有答案的回答，往往是最难的。

 第170章 书法大赛

    这时，叶凡的腰间突然被一只柔嫩的小手轻捏了一下。

    不重，估计本意也不是想要让叶凡吃痛。

    叶凡望去，见着了米妮娜一脸复杂的表情。

    米妮娜见叶凡看向了她，美眸一瞪，眼神中不满的意味很是明显。

    那眼中流露出来的意味，仿佛是在说，怎么这么大的事情我都不知道，坏家伙，你到底还瞒了我多少事情？

    lv集团虽然不在世界五百强的名单里，但那可是世界上最有名的奢侈品公司之一。

    而这种大事，叶凡竟然都没有告诉过他，这不由让米妮娜心中有些不是滋味。

    叶凡此时自然也不好解释，大手握住了她的小手，给了一个眼神示意，随后又拍了拍她的小手。

    示意先别问。

    ......

    ......

    吃完蛋糕后，叶凡和米妮娜便提前离开了。

    不走，再留着也没意思了。

    既然蛋糕吃了，也算是可以了。

    回到家中，米妮娜自然没有就这么放过叶凡。

    直接双手拉着叶凡的一只胳膊，然后将他拉到了沙发上坐着，语气很是不满的说道：

    “好了，现在这里没人，你就说说你还有多少大事情瞒着我吧！”

    米妮娜特地在“大事情”这三个字上加重了语气。

    她不是不给叶凡隐私，小事也就算了，但叶凡连他是lv集团第一大股东的事情，都没有跟她提过，这不由让她敏感的内心有些不安。

    叶凡伸手抚摸着她的秀发，柔声道：“我也不是说故意瞒着你，只不过你没问，我也就没说罢了！”

    “而且，我觉得这种事情说不说其实都没什么关系，毕竟，我对你的感情是真的啊。”

    “这点，你应该能感觉到吧？”

    叶凡说着，右手将米妮娜的小手拿起，然后放在了怀里。

    “这点，我肯定能感觉得到啊！”

    米妮娜不由看着叶凡的眼睛，认真的说道。

    叶凡道：“那么，其他的事情，不也就没那么重要了吗？”

    “就当是我在生活中，留给你的小惊喜，不就行了。”

    好像，是这个理啊。

    不管他还是哪家公司的股东，但他确实是爱我的啊！

    米妮娜心中如此这般的想着。

    不过，米妮娜还是撇了撇嘴道：“就你会说话。”

    虽是这么说，但也没有再问了。

    叶凡将米妮娜搂入怀中，突然想到了什么，说道：

    “亲爱的，其实我还有一架波音波音747飞机呢，要不改天我找个经验丰富的飞行员，再提前申请好航线，然后带你去天上兜兜风？”

    “去天上兜风？呵呵，在飞机里坐着可兜不了风。”

    说着，米妮娜挑眉一笑：“除非是去跳伞！”

    跳伞？

    突然间，叶凡的手机铃声响了起来。

    咦？

    他拿起手机，看了一下屏幕，不由有些疑惑。

    电话是爷爷叶景洪打过来的。

    不过，怎么突然爷爷给他打电话来了？

    而且，按照两地的时差，此时的华夏不是深夜，就是凌晨，不是应该在睡觉的吗？

    “小凡，听你爸说你现在还是在美国，因为时差，我特意选了这个时间点打电话，应该没有打搅到你休息吧？”

    “没有没有，美国这边现在是下午，我刚从外面回来呢！”

    “没有打扰到你就好，我这次打电话来，主要是想跟你说个事。”

    “全国青年书法大赛快要开始了，我就想问下你，能不能回来参加这个比赛？”

    “凭借着小凡你的书法造诣，这次的全国大赛冠军肯定是探囊取物。”

    叶凡无奈一笑：“爷爷，我本来就只是将书法当成是一种兴趣爱好，没必要去争那么多东西的，这个冠军，还是让给其他的青年才俊吧！”

    “小凡你这话就说得不对了。”叶景洪有些不乐意了，“本事，那就是要显露出来才叫本事啊，你既然有这本事，为什么不去争一争这个冠军，条件符合，却主动放弃，这是对华夏书法界其他年轻一辈的不尊重啊！”

    话是这么说，叶天鸿在心里想的是，你要是不来参加这个全国书法大赛，那我跟那群老家伙吹出去的牛逼，怕就真成了飞在天上的牛皮了。

    “对了，听你爸那边说，你好像在美国还谈上了一个外国女朋友？”

    “小凡你放心啊，我说这话不是反对的意思，你爷爷我也不是什么老封建，看不起洋人老婆，主要就是想说，这次趁着回来的机会，也将你那女朋友带回来看看。”

    这时叶凡刚想要说什么，叶景洪却接着又道：

    “爷爷我知道你在美国那边其实也不忙什么事情，就忙着谈恋爱了，所以这次书法大赛你一定得回来参加啊，我已经将你的名给报上去了。”

    “啊？”

    叶凡顿时傻眼了，不由在心里吐槽，感情您这是早就预谋好了，之前问他回不回来是来探口风的吧！

    见他有些不想参加的意思，便就直接将已经报名了这件事情，说了出来。

    “小凡你一定得回来参加比赛啊，我报名的时候，工作人员都认识我，听说是我孙子报名，一个个的都很期待，你要是不来，我这张老脸可就没地方放了，也白瞎了他们的激动了。”

    叶凡以手扶额，深感无奈。

    果然有句话说的话，老顽童，老顽童，越老越顽童。

    叶景洪怕叶凡还是不肯，不由的又将事情的严重性提升了一个级别。

    唉！

    叶凡暗自叹了口气，无奈道：“好吧爷爷，我参加了行吧？”

    “嘿，这就对了嘛。”叶景洪的声音顿爽朗，“比赛的开始时间是八月三号，还有三天的时间，你最好还是提前回来。”

    “知道了！”

    叶凡无奈应声。

    在挂断了电话后，叶凡想了想，说道：“刚才那个电话是我爷爷打给我的！”

    “你爷爷？”

    “嗯，他叫我去华夏参加一个全国性的书法比赛。”

    “那意思就是让你回华夏是吧？”

    米妮娜的神情突然就低落了下来。

    “嗯，是有这个意思，不回去怎么能参加比赛啊！”

    叶凡瞧除了她的小情绪，毕竟满脸都是负面情绪的表达。

    轻笑了一下，说道：“不过，我爷爷特地还跟我说，要将我那个在外国谈的外国女友带回去，不知道你想不想......”

    “想！”

    叶凡的最后一个字都还没有说出口，米妮娜却是抢先一步，说道。

    叶凡一笑：“既然想，那就去吧！”

 第171章 嫂子？

    华夏，清晨。

    叶诗龄洗漱完后，便下楼准备吃早餐。

    楼下，此时正在喝粥的叶雅言见着电梯门开，叶诗龄从里面走了出来。

    不由笑着说道：“呵呵，今天倒是赶上和我一起吃早饭了。”

    叶诗龄现在过的是暑假生活，她可不是，她依旧是要上班的，所以起的自然要比妹妹早些。

    叶诗龄嘟囔着嘴道：“姐你这话说的，不知道的还以为我很爱睡懒觉呢，平常的时候，我也就落后你二十多分钟吃早餐啊，对于现在正在过暑假的我，可不算懒！”

    “是，你是不算懒。”叶雅言轻笑，“只是有些嗜睡。”

    这话，自然是叶雅言逗自家妹妹玩的，现在才刚七点过十分，对于大学生而言，不仅不算晚，还算早的了，尤其是暑假的时候。

    当然了，那些每天早晨五六点就去泡图书馆的不算，那都是些大毅力者，已经不算是普通人了。

    “我现在是长身体的时候，都还没到二十岁呢，嗜睡点怎么啦？”

    叶诗龄很是不满的撒娇反驳道。

    “你这话也就能骗骗你自己罢了，可骗不了你的身体，女人超过十八岁，骨骼大多都闭合的差不多了，哪还长得了身体啊。”

    “姐，有你这么一大早就吐槽自己妹妹的吗？”

    将早点从厨房端出来的叶诗龄有些不乐意的说道：

    “我现在净身高才169，可还想着要再多长高一厘米呢，被你这么一说，我就怕这一厘米真的不长了。”

    见着了叶诗龄坐在自己身旁，叶雅言突然娇手一伸，将双手贴在了她的大熊猫上。

    w(?Д?)w

    叶诗龄被自家姐姐突然的动作给惊住了。

    随后，让叶诗龄更加呆愣的事情发生了。

    自家姐姐的动作并没有止步于此，不仅摸了，还捏了几下。

    尤其是，捏完后，还不忘发表了一番感言：“这俩熊猫，不仅看着好看，手感也是极好，我都有点懂那些男人为什么喜欢国宝了！”

    随后，看着叶诗龄那红透了的小脸颊，眉间笑意不减的又道：

    “就你这身材，已经是极好极好的了，还要发育什么啊？”

    叶诗龄红着脸，羞恼道：“我说的是身高啊，身高啊，不是胸围啊！！！”

    “还有姐，你突然摸我干什么？你自己的熊猫，不也挺大的，干嘛就突然摸我的啊，差点没把我吓一跳！”

    叶诗龄话音落下，眼中的目光也盯向了姐姐的大熊猫。

    心里想着，我的熊猫都被摸了，这要是不摸回来，好像是差了那么一点意思啊。

    这一刻的想法，早就将姐姐的威严形象放置在一边了，毕竟，这算是回礼，不算过分的行为。

    这么想着，叶诗龄也伸手摸向了那边的大熊猫，果然不愧是号称国宝般存在的大熊猫，摸起来手感是如此的舒服，捏起来也是。

    被突然袭击，叶雅言的脸上不由也泛起了红晕，她其实在这方面是比较敏gan的，刚才被袭击，差点没......

    “小妹你......”

    叶雅言羞恼着出声，却被叶诗龄打断：“姐，你这不能怪我啊，我这也算是礼尚往来，你不能只许州官放火不许百姓点灯啊，要是你觉得生气，大不了就摸回来呗，我不还手。”

    说着，眼珠子一转，又补充了一句：“也不还脚！”

    “哼，你这妮子，倒是越来越皮了，我本来还想告诉你一个好消息的呢，但既然你这么皮，那我就不告诉你了。”

    叶雅言听到小妹后面补充的那一句，没好气的瞪了她一眼，还不还脚，说的好像脚能够干什么坏事一样。

    “好消息？什么好消息？”

    叶诗龄也算是见好就收，好不容易反击了一回大姐，占着了大姐的便宜，自然不会得了便宜还卖乖！

    当即，便立马服软了。

    甚至还将自己屁股底下的凳子挪动了一下位置，更加靠近大姐了。

    “是关于小凡什么时候回国的消息。”

    “什么？”叶诗龄当即被惊到站起身来，一脸震惊的看向大姐。

    而震惊过后，更多的是惊喜。

    连忙双手抱住了大姐的一只手臂，惊喜道：“叶凡哥哥终于要回国了吗？什么时候？”

    “从纽约飞过来，起码得十九个小时，再加上需要等米妮娜交接好公司的一些事情，最快也要明天才能到吧！”

    “我这也是早上听爸爸跟爷爷打电话的时候知道的。”

    “为什么还要等米妮娜？”

    叶诗龄听的很仔细，所以一下子就抓到了问题的重点。

    “为什么叶凡哥哥还要等米妮娜交接？他难不成还要带米妮娜一起回来？他们不是假的男女朋友关系吗？怎么还会带米妮娜一起来华夏？”

    一连四问，都不能将叶诗龄此时心中的不解、疑惑和害怕完全的表露出来。

    叶雅言听到小妹如此惊讶，甚至可以称得上是很不高兴，很是失落的话语和语气，不由也面露惊讶之色。

    小妹怎么听到小凡要带米妮娜回来会如此的......不开心？

    像小凡那样的颜值和气质，将米妮娜拐回来不是很正常的事情吗？

    甚至她当初就有过这样的猜测。

    毕竟，她也是女人，她明白自家弟弟身上的魅力对女人来说，是有多么的致命。

    哪怕，那个女人是个拉拉，将这种致命的诱惑降低到了一定程度，但那还是有的啊！

    叶雅言没有往某一方面想，毕竟一个是亲生妹妹，一个是亲生哥哥，这是不可能的事情啊！

    “他们两之前是假的男女朋友，但现在好像已经变成真的了。”

    “诗龄其实你也不用太过担心，听阿诚叔说，那个米妮娜待小凡挺好的，你也不用担心突然多了一个嫂子不好相处。”

    话音刚落，叶诗龄确是终究忍不住的，哭了起来。

    随即，连早餐都顾不上吃了，直接飞奔般的跑向了楼梯。

    这次，没有乘坐电梯。

    越跑，脸上的泪珠确是落下得越快。

    怎么能！

    怎么能有嫂子呢！

    叶凡哥哥他不是亲生哥哥啊，怎么能有嫂子呢！

    我不想要嫂子，我只想要叶凡哥哥。

    为什么，之前明明已经看到了希望，为什么又要来一个嫂子？

    为什么？

    呜呜呜～

 第172章 叶雅言的震惊

    ？

    ？？

    ？？？

    叶雅言此时真是一脸问号啊！

    怎么了这是？

    不就是小凡要带着米妮娜一起回国吗？怎么搞的好像是谁欺负了你一样啊。

    这个哭声哭得她这个当姐姐的实在有些受不了，心里莫名的难受。

    叶雅言就有些想不明白了，你哥哥以后肯定是要结婚的啊，带一个女人回来，虽然说是个外国女人，但也不是什么值得哭泣的事情吧？

    此时，正在厨房里面忙碌着的两位保姆阿姨听见了动静，连忙跑出来。

    惊声问道：“诗龄这是怎么了？哭的这么厉害。”

    “没事，可能是刚才聊到了一些让她不开心的话题吧，我也不知道，我先上楼去看看先。”

    说着，叶雅言也起身站了起来，然后也没顾得上坐电梯，直接就从楼梯上，快速的跑了上去。

    叶雅言的速度不慢，刚跑到三楼，就听到了一声十分大力的关门声。

    听那声“嘭”的方向，应该是小妹的房间。

    叶雅言连忙跑过去，停在了叶诗龄的房门口。

    伸手拧了一下门把手，没有动，不由得手上很用力的拍了拍房门。

    同时，大声的喊道：“诗龄，你怎么还将房门给锁上了啊？”

    “还有，你刚才怎么一下子就哭了，难道是有些接受不了你哥这么快就找到女朋友了？”

    “我知道你跟小凡的感情很好，可能也是因为这份感情太过要好了，再加上小凡刚回来没多久，所以你心底里那种对于你哥哥的依赖感，让你一时间有些接受不了你哥找到女朋友了。”

    “但你也应该为你哥哥想想啊，他毕竟都二十一岁了，都快到法定的结婚年龄了，有个女朋友，不是很正常的事情吗？”

    “嘭嘭嘭...”

    “快点开门啊！”

    等了一会儿，门依旧没有开，这不由让叶雅言有些急躁了。

    让一个此时情绪波动很大的人独处在一个空间内，这让他很不放心。

    不由再度厉声高喊道：“诗龄，你再不开门，我就去拿房间的备用钥匙了，到时候门开了，小心我揍你屁股。”

    也不知道是去拿备用钥匙这句话让叶诗龄听不下去了，还是揍屁股这几个字让叶诗龄有些心慌。

    总之，门是开了，被叶诗龄主动打开了。

    伴随着门开的，还有一道让人心疼的哭声。

    叶诗龄悲伤啜泣道：“呜呜呜～我都哭的这么伤心了，大姐你竟然还想要打我屁股，呜呜呜～”

    明明是用很悲伤的语气说出这句话来的，却不知为何，差点让叶雅言笑出了声。

    这语气，怎么能这么可爱呢！！！

    叶雅言自然知道此时就算是有天大的事情，也不能笑，那样，不仅太不尊重小妹这么悲伤的啜泣声了，还会被小妹赶出房门的。

    当即将小妹拥入怀中，玉手轻轻拍打着叶诗龄的后背，安慰道：“别哭了，再继续哭的话，你的那双漂亮的大眼睛会肿起来的哦，到时候就不好看了。”

    女人，对于自己漂不漂亮，是有很深的执念的。

    叶雅言自己也是女人，便想着先从这个方面入手，稳住叶诗龄的哭声。

    但显然，这招在叶诗龄身上没有起到作用。

    不仅哭声还在，反而好像比之前哭的还要激烈一些了。

    这自然不是说叶诗龄就不在乎美貌了，而是，真的是太伤心了，任何劝慰的话语都听不进去。

    感受到自己胸口处的泪水，叶雅言不由一阵头大，小妹得有多少年没这么哭过了？

    继续拍着小妹的后背，叶雅言试探性的问道：“小妹，你哭总得有个理由吧？你先将你为什么要哭，告诉姐姐好不好？”

    依旧没有得到回应，这种话，就算是叶诗龄真的听进去了，也不知道该怎么回答啊！

    此时叶雅言也感到有些不对劲了。

    她刚才想的是，可能是自家小妹对哥哥的感情，有种太过的依赖感。

    但哭的这么伤心，好像也有点不像是依赖感吧？

    叶雅言不由回想到了刚才自己在小妹大哭之前说的那几句话。

    女朋友？

    嫂子？

    好像小妹在听到她说女朋友这几个字的时候，表情就有些不对劲了吧？

    之后，让小妹直接哭出来的，好像就是...嫂子？

    小妹之所以这么抗拒这两个词，刚开始她还以为是小妹对哥哥的感情太过于依赖了，加上叶凡回家还一个月不到，可能心理面有些接受不了哥哥突然多出来的女朋友。。

    但就算是心里有些接受不了，按照诗龄的性子，应该也不至于哭的这么伤心吧？

    所以，好像不是因为依赖导致的接受不了，更像是......

    叶雅言不由试探性的问了一句：“诗龄，你该不会是喜欢上了小凡了吧？”

    猛然间，趴伏在她怀中的啜泣声好像停顿了0.3秒钟的时间，随后，哭声变得更加猛烈起来。

    该不会...是真的把？

    叶雅言被震撼得心神都有些晃动了。

    不，这是不可以的事情啊，亲生兄妹，又怎么可以......

    叶雅言的双手用力的抓住了叶诗龄的两只胳膊，神情很是复杂的看向自家妹妹的脸庞，有些不知道是该骂，还是该劝。

    “诗龄，小凡可是你亲哥啊，这种事情，是不可以有的啊！”

    叶雅言捧着叶诗龄的脸颊，目光交汇，很是苦口婆心的说道。

    而此时叶诗龄心里想的是，关于叶凡哥哥并不是自己亲生哥哥的事情，要告诉大姐吗？

    叶诗龄的眼神中流露出挣扎，说了，大姐会不会就不认她这个妹妹了。

    但是，要是不说的话，她的心会痛一辈子的。

    最终，她眼神中闪过一丝果断。

    带着哭腔的出声道：“叶凡他......并不是我的亲生哥哥。”

    “我......我和这个家，其实根本就没有血缘关系！”

    说出这话，是叶诗龄鼓起了莫大的勇气，才说得出来的。

    她可以不说的，但是她不能不说。

    因为不说的话，即使血缘关系终究是假的，但这一层枷锁依旧还是套在身上。

    而说出了......即使是大姐不认她这个妹妹了，至少她有了能够正式追求叶凡哥哥的身份。

    至于父亲......他应该是知道的，终究还是她不孝了！

    “什么？”

    叶雅言惊呼着，声音差点没破音。

    “诗龄，你可不能因为真的喜欢上了你哥哥，就胡乱开口啊！”

    叶雅言神情复杂的看向小妹。

    “这是真的，检测报告书都还在我的抽屉里面锁着呢！”

 第173章 死侍的恢复能力

    此时的叶诗龄也算是豁出去了，直接拿来钥匙，将藏有鉴定结果书的抽屉给打开了。

    这一层的抽屉不光是放了叶凡带回来的两份报告书，还有叶诗龄偷偷拿着父亲的头发去做的第三份检查报告书。

    至于这第三份检查的对比对象，分别是叶诗龄自己，和父亲叶天鸿。

    结果，自然如之前所料的一样，叶诗龄确实不是叶天鸿亲生的。

    叶诗龄也不知道自己究竟是被父亲从孤儿院找来的，还是另有什么其他的隐情。

    但不管怎么说，她现在都必须要捅破这层蚕蛹，才能够拥有一个让人认同的身份来追求叶凡哥哥。

    为了叶凡哥哥，哪怕是她当不成叶家的千金了，也没有什么好后悔了。

    叶雅言连忙将小妹手上的所有检测报告拿了过来，仔仔细细的看着。

    越看，她的眼神就越是复杂。

    很是不知所措。

    她看得明白这上面的dna对比数据，也看清楚了这是国家三甲级医院出的鉴定书、盖的章。

    此时叶雅言脑海中的理智告诉她，这确实是真的，没有任何反驳的余地。

    但她的感性让她不想相信。

    真的...不想相信啊！

    “小妹，你是什么时候去医院做的鉴定？”

    “或者说，你是什么时候，察觉到不对的，然后才有了去医院做dna鉴定结果的这些事情？”

    “是因为小凡来到家里，导致你喜欢上了小凡，才想着去医院做一下dna检测？还是因为......”

    叶诗龄满嘴苦涩的打断道：“大姐，在叶凡哥哥还没有来叶家之前，其实我就对他有那方面的意思，但那时的感觉其实还是很朦胧的那种。”

    “后来，叶凡哥哥来到了家里，我当时心里确实是有些难以接受，但也没有想到过血缘关系是假的。”

    “那为什么会......”叶雅言欲言又止。

    “其实，这里面有两份dna检测书，是叶凡哥哥偷偷去医院做的鉴定。”

    “就是以叶凡哥哥为参照对象检测的那两份，那时，爸爸经常早出晚归的，根本就没有合适的时间拿到头发。”

    “什么？”叶雅言惊声，然后扬了扬左手上的两份检测书，“这两份竟然是小凡去做的检测？”

    “这个认亲的过程是很突然的，叶凡哥哥心里肯定也是有些接受不了的，哪怕是成为华夏首富的儿子。”

    “所以他就去医院做了这两份鉴定书。”

    “那你是怎么知道的？是小凡告诉你的？不应该啊！”

    叶雅言神情复杂的看着左手上的两份dna鉴定书，然后又看了眼右手上的那份。

    “确实，叶凡哥哥是没有想要告诉我的想法，是我自己因为某些原因，拿到的。”

    “唉！”

    叶雅言很是无奈的拍了拍自己的额头，只感觉一阵头大。

    今天早上，先是知道了小妹喜欢上了小凡，然后，又知道了小妹竟然不是爸爸亲生的。

    信息量真的好大啊，她感觉自己的头都快要被爆炸了。

    不是烧脑烧的，而是被刺激得快要爆炸了。

    此刻，叶雅言也终于懂了那句“无知是福”的含义。

    有时候，不知道，真的还挺幸福的，至少不用想太多。

    “对了！”叶雅言一拍脑门，“那小凡知不知道你已经知道了这件事情？”

    但叶雅言自己刚说完，就自己给自己的嘴唇拍了一巴掌。

    鉴定结果书都在小妹的柜子里锁着了，那小凡肯定也知道诗龄是知道的。

    “嗯，叶凡哥哥知道我知道。”

    这句话说出来的时候虽然绕口，但意思是这么个意思。

    “所以，合着咱们这个家，就我是最后一个知道的，是吧？”

    关于这个，叶雅言也是突然意识到了的。

    尤其是联想到当年父亲“宣布”小妹“出生”的那段时间，自己好像是去参加父亲给她报的夏令营了。

    现在想想，是多么的不合理啊。

    毕竟那时候，她还挺小的，虽然爸爸安排了保姆和保镖照顾，但却更加显得不合理了。

    估计就是想把她支开，好让这件事情的漏洞更加少一些吧？

    所以说，父亲应该也是知道的。

    然后...小妹知道，小凡也知道，就她这个当大姐的不知道。

    一直到今天，她才知道了这件事情。

    真是的......

    “大姐...怎么到现在，你还关注起这种事情来了？”

    叶诗龄用手擦了擦自己脸上的泪水，伤心的感觉因为叶雅言莫名的脑洞被冲淡了许多。

    她是真没想到大姐的脑回路如此特别。

    “大姐，你现在知道了我不是你的亲生妹妹了，还...还会当我是你的妹妹吗？”

    叶雅言抓住了叶诗龄用来擦拭眼泪的手，然后从旁边桌上摆放的抽纸中抽出了几张白纸，亲自给叶诗龄擦起了眼泪。

    声音有些怜惜的说道：“当，肯定还会将你当成是我的妹妹啊，即使是没有血缘关系，你也依旧是我的好妹妹，永远永远。”

    “呜，大姐。”叶诗龄又重新扑进了叶雅言的怀抱，眼泪的流动，又加快了。

    “唉，其实这事，你应该早就告诉我的，这样，我就不会跟小凡提去美国的事情了，不去美国，也就见不着米妮娜了。”

    “呜呜呜～大姐，我不敢说啊，我其实真的很怕你不认我当你的妹妹了。”

    “而如今，我是不得不说啊，我要是再不说，我就真的没法追求到叶凡哥哥了。”

    “大姐，呜呜呜～你说，到时候叶凡哥哥将米妮娜带回家，我到底该怎么面对那个外国女人啊？”

    虽然心里确实很不开心，很难过，但米妮娜来到叶家之后，她总不可能平白无故的给米妮娜脸色看吧。

    这样，于情于理，都不合适，反而很有可能会影响到她和叶凡哥哥之间的感情。

    “怎么面对？兵来将挡水来土掩呗，她现在毕竟是小凡的女朋友，你还能怎么办啊！”

    ......

    时间流逝。

    美国纽约飞往华夏魔都的某架飞机上。

    叶凡完成了他新手期的最后一次签到。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：死侍级的恢复能力！”

    叶凡看到这个签到奖励时，心里很是欢喜。

    即使他不是漫威的老板，也知道死侍的恢复能力是有多么的恐怖。

    那种恢复能力，甚至比金刚狼的恢复能力还要强大，甚至，可以称得上是变态般的强大了。

 第174章 叶凡哥哥，你回来啦

    叶凡和米妮娜坐的自然是头等舱。

    当然了，阿诚叔也是。

    毕竟有钱让自己过得好一点，干嘛非要去扮猪吃老虎呢！

    就算是衣服，几十块钱的，也跟几百块钱有一定的差距。

    叶凡转头，瞧了一眼已经睡着了的米妮娜，然后摆手示意，让不远处的一名空姐过来。

    等这位空姐过来了，叶凡看了眼菜单，小声的说道：“麻烦给我来一份牛排。”

    刀具什么的，自然是带不上飞机的。

    就算是能带上飞机，那也是在行李箱里。

    而点一份牛排来吃的话，总不可能连刀叉都不准备吧？

    至于叶凡为什么想拿刀叉？

    自然是因为想要实验一下自己目前的恢复能力，究竟有多强。

    而且，正常人对于这种超脱于自身认知的超凡事物，也会感到很新鲜，很好奇的。

    “自然是可以的，请问乘客您想要几分熟的牛排？”

    “七分熟，谢谢！”

    在飞机上点全熟的，叶凡怕不好吃。

    毕竟全熟牛排也是需要细心和烹饪手法的，不然会导致肉质很老。

    而七分熟的话，整个牛排也熟的差不多了。

    “好的先生，请您稍等一下。”

    过了有一会儿的功夫，空姐将叶凡点的牛排送了过来。

    “先生请慢用！”

    “嗯。”

    叶凡点了点头，等乘务人员走了之后，扫视了一圈周围，发现并没有人看向他后，才动作隐蔽的用刀叉将自己的手臂划出了一道小口子。

    在没真正见识到这种能力之前，叶凡自然不可能就直接划一道大口子啊。

    那不是扔命，把命不当回事吗？

    叶凡仔细的盯着手臂上的小伤口，很快，神奇的一幕出现了。

    只见原本刚划出的伤口，还没等叶凡将刀放下，伤口就已经以肉眼可见的速度，恢复好了。

    甚至，除了皮肤可能新了一点，其他的一点痕迹都没有。

    这不由让叶凡更加激动了。

    得到了这种恢复能力，和实际亲身经历过的感觉，完全不一样啊！

    叶凡想了想，在左臂上又划了一道伤口。

    这次的伤口可比第一次的伤口要大多了，但还算正常，就算是没有恢复能力，也不用担心会不会失血过多。

    而这一次的，虽然伤口变大了一些，但恢复的速度一点都没有变慢。

    “牛逼！”

    叶凡压制着自己内心的激动情绪，却又不乏激动之情的呢喃了一句。

    这种超现实的事情，对于生活在这个时代的他来讲，实在是太震撼，太不可思议了。

    叶凡没有在继续划更加深，更加长的伤口。

    毕竟，他是来实验一下能力究竟有多强的，又不是来找虐的。

    虽然说此时的他恢复能力极为变态，但又不是不怕痛。

    时差的问题，叶凡和米妮娜早就做了考虑，特地选择在飞机上的时候就调节好了。

    ......

    ......

    经过了十九个小时左右的飞行，飞机终究还是飞到了魔都。

    由于叶凡在选票的时候，就算好了时间，等他们下飞机的时候，正是华夏的下午。

    “小凡，接我们的车子在那边。”

    阿诚叔指着那边举着牌子的人说道。

    坐上了车，没过多久，就回到了叶家。

    此时的叶凡心里也有些忐忑不已。

    倒不是因为带着女朋友见家长，而是因为叶诗龄啊！

    这小妮子的心思，在他的那双洞察之眼下，早就明白的很了。

    但叶凡只能揣着明白当糊涂，因为，就算是叶诗龄和他没有血缘关系，但在身份上，她终究是他的妹妹。

    虽然说，在法律上来讲两人是可以成为夫妻的，但在世俗的眼光下，就显得......

    他倒不是自己怕承受不住非议，毕竟从小到大受到过的冷言冷语已不再少数，根本就已经有点不在乎了。

    但是叶诗龄不一样啊，虽然她并不是叶天鸿亲生的，但从小娇生惯养的她，哪里会有多强大的内心啊。

    所以说，叶诗龄对他的特殊感情，本来就是不应该有的。

    但不该有的感情，终究还是存在了，那么叶凡想到的是，还不如斩断了好！

    长痛不如短痛。

    而这个斩断，就是米妮娜的到来。

    当然了，这也不能说是叶凡利用米妮娜，因为他对于米妮娜的感情，自然是真的。

    不过，虽然心中有了想法，但一想到诗龄会因此伤心，他心里也就不好受了起来。

    而此时的他还不知道，叶诗龄也已经做出了她的选择。

    她并非没有强大的内心，甚至，她可以将叶家千金的身份抛之身外。

    ......

    此时还没有到下班时间的高分期，所以在路上没有堵什么车，过了有一会儿的功夫，终于车子开进了叶家的别墅。

    下了车，叶凡先是对着阿诚叔说道：“阿诚叔，你先去休息休息吧，在飞机上你也没休息好，更何况还要倒时差呢！”

    “好，那我就先走了。”

    随后，等阿诚叔离开后，叶凡又对着米妮娜道：“你应该知道的，我有一个姐姐和一个妹妹，要是等下......”

    “要是等下我那个妹妹，对你态度不是很好的时候，你先别太计较，有什么事情先忍着，跟我说，毕竟那好歹也是我妹妹啊。”

    米妮娜：？？？

    听着叶凡的话，米妮娜却是疑惑不解：

    “你的那个妹妹很任性吗？为什么会对我态度不好？”

    “可能是她有些无法接受他的哥哥突然就多了一个女朋友吧！”

    叶凡的眼神中闪过一抹担忧，但脸上却还是浮现笑意的对着米妮娜说道。

    米妮娜看了眼叶凡的侧脸，后朝着前方看了眼叶家别墅的大门，眼神深邃的不知道在想些什么东西。

    叶凡带着米妮娜走进客厅的时候，客厅里面没有看到叶诗龄和叶雅言。

    这也正常，毕竟他对于要回国的这个消息，不管是大姐还是小妹都没有提过。

    虽然知道米妮娜和叶诗龄见面不过是早晚的事，但此时见着叶诗龄不在，心里也是莫名的舒了口气。

    他领着米妮娜往楼梯处走，准备先带她熟悉一下叶家的环境。

    但两人刚在楼梯上没走几步，一道好听的声音便自上而下的传了过来。

    “叶凡哥哥，你回来啦！”

 第175章 摊牌了，我并不是亲生妹妹

    “嗯，诗龄，我回来了。”

    叶凡的声音温润平和，就跟叶诗龄的语气一样。

    但让叶凡奇怪的是，诗龄妹妹不应该先开口问自己旁边的女人是谁吗？

    而且，听叶诗龄的声音，并没有什么惊讶的。

    难道是从爷爷那里知道了他今天要回国的事情？

    如果真是从爷爷那里知道了消息，倒也说得通诗龄为什么对于叶凡旁边的米妮娜没有一点好奇和惊讶。

    因为，知道啊！

    叶凡想到这里，不由松了口气，既然诗龄在知道米妮娜是谁的情况下，没有什么特别的情绪波动，那看来是她在自己不在的这段日子里，想明白了吧！

    想明白了...就好！

    虽然心中已经猜到了叶诗龄知道自己身旁站着的就是米妮娜，但叶凡该介绍的还是得介绍。

    猜的，终究是猜的。

    “诗龄，我给你介绍一下。”

    “这位，叫米妮娜・罗斯德，美国人，我的...女朋友。”

    在看到叶诗龄面容平静的点了点头后，叶凡又对着米妮娜用英文说道：

    “这位东方美女，就是我妹妹了，她叫叶诗龄，米妮娜你见过她的照片的，还记得吗？”

    “当然记得，叶凡你的妹妹长得这么漂亮，我相信不管是谁，在见过一次后，都不可能忘记。”

    米妮娜露出了笑容，同时，对着叶诗龄点了点头。

    随后，她用有些生硬的中文道：“诗龄妹妹，我叫米妮娜，很高兴见到你。”

    这是米妮娜在两天的时间里，苦练的成果。

    她爱叶凡，所以想将自己最好的，最用心的一面展示给他的家人看。

    不求加分，只求无过！

    叶诗龄在听到米妮娜的中文介绍后，脸上的表情依旧...平和。

    或者，换一个更加贴切的词。

    “面无表情”

    “你好，米妮娜！”

    叶诗龄不咸不淡的说了一句，脸上的表情依旧没有半分改变。

    而且，也没有叫嫂子。

    在华夏，其实一般哥哥带了女朋友回家，就算是没有结婚，妹妹也会亲热的叫着嫂子。

    叶凡此时也算是察觉到了，可能妹妹并没有像自己想象的那样想开了。

    但按照之前叶诗龄对他的感情，不给米妮娜脸色，不让她难堪，其实就已经是很给面子了。

    上楼，回到房间后。

    叶凡刚将房门关上，米妮娜娇柔的身子就扑进了他的怀中。

    本来，美人入怀，原本应该是很值得高兴的一件事情，但叶凡听到米妮娜的话语后，心中的忧虑，却更加多了几分。

    “亲爱的，为什么我感觉你妹妹好像一点都没有欢迎我的意思啊？”

    “虽然我跟她打招呼，她也回了，但脸上的表情依旧没有半点笑意。”

    尤其是，叶凡在之前就已经提前给她打好了招呼，仿佛早就料到了一般！

    这也使得米妮娜心里更加疑惑了，她实在是搞不明白自己哪里得罪了叶诗龄。

    叶凡心里苦笑，何止是不欢迎啊，心里估计想把你赶出去的心思都有了。

    不过，这次叶诗龄和米妮娜的见面，虽然一脸平和（面无表情），但终究还算好的。

    “可能...可能是因为我当诗龄的哥哥连一个月都不到，就给她带回了一个嫂子，让她有点不适应吧！”

    叶凡终究还是不敢将叶诗龄喜欢他的事情说出来。

    如果他说出来了，虽然会让米妮娜解惑了，但却是将叶诗龄置于了一个十分尴尬的位置。

    所有的尴尬，就让他这个当哥哥的来承担好了。

    “哦！”米妮娜点了点头，倒也没有想太多。

    随即，像是想到了什么，米妮娜一笑：“不过，也看得出来，其实你妹妹很在意你这个哥哥呢，跟你说话的时候，虽然脸上的表情和对我时都是一个样，但我能感觉得到她语气里埋藏着的喜意。”

    “这个，可不是女人的第六感，而是很真实的感受。”

    叶凡面容有些勉强的笑了一下，随后，想了想，说道：“米妮娜，现在困不困？”

    虽说他和米妮娜在飞机上是按照这边的时间睡的，但睡眠质量肯定不怎么好，就连他现在都还有些犯困，就更别说米妮娜了。

    果然，米妮娜答道：“是有点困呢，但是都还没和你家里的其他亲人见面呢，要是就这样睡着了的话，等你的家里的亲人们回到家，却得知我已经睡着了，怕是有些不妥当。”

    “这有什么，想睡就睡呗，他们都很好相处的！”

    叶凡接着道：“大不了我也睡，就当你是陪我一起睡的。”

    “嘻嘻，你这是想将责任往自己身上揽啊。”

    米妮娜笑着说道，随后，在叶凡的脸颊上吧唧的亲了一口。

    “对了，米妮娜你现在口渴了吗？”

    “有点！”

    “那我去一楼给你带几瓶饮料上来。”

    “好的，谢谢老公！”

    从自己的房门出来，叶凡下意识的看了眼叶诗龄的房间。

    此时，叶诗龄的房门紧闭，他刚才是知道她已经回房了的。

    叹了口气，摇了摇头，叶凡便朝着电梯的方向走了过去。

    而他不知道的是，刚等电梯门关上，叶诗龄的房门便打开了。

    她先是瞅了一眼已经在下楼的电梯，然后又看了眼叶凡的房门，没有迟疑，出了门便朝着叶凡的房门方向走了过去。

    而她手里，拿着一份白纸黑字的鉴定结果书。

    “咚咚咚”

    房门半掩着，叶诗龄先是礼貌性的敲了敲房门，随后，才走进了房间内。

    而此时，坐在床上，准备脱鞋的米妮娜听到敲门声，也是一愣。

    既然敲门了，那就肯定不是叶凡。

    那是......

    随后，在见到叶诗龄走了进来，就更加愣了。

    以叶诗龄对他的态度，不可能来主动找她啊！

    不过，米妮娜很快就回过神来，作为几家公司的老板，她的心理素质还是很不错的。

    毕竟企业家，就算是背靠大树，但哪里有一直的风平浪静啊。

    米妮娜也知道叶诗龄听得懂英文，便笑着出声道：“诗龄妹妹，你哥下楼去了哦，得等一会儿才能上来！”

    谁知，叶诗龄确是说道：“不，我是来找你的。”

    说话的同时，她拿出了那一份白纸黑字的鉴定结果书，然后递给了米妮娜。

    等米妮娜疑惑不解的接过去后，她继续说道：“我并不是叶凡哥哥的亲妹妹，所以，我是可以追求叶凡哥哥，甚至，可以和他结婚的。”

 第176章 那就一起喜欢

    米妮娜听着叶诗龄说的话，再看着她递过来的鉴定结果书，瞬间就懂了意思。

    看完后，米妮娜将鉴定结果书递还回去。

    同时，看向叶诗龄的眸光，也有些复杂。

    这是来跟她...宣战的啊！

    米妮娜撩了下散落在额前的秀发，想了想，问道：“这事，叶凡也是知道的吧？”

    “我不仅是指你和他并没有血缘关系这件事情，还有你喜欢他的这件事情他也知道吧？”

    啊？

    米妮娜为何会这么问？

    难道是因为叶凡哥哥其实已经知道了我的感情？

    可是为何要......

    难道，他其实并没有喜欢我吗？

    不然，为何还要带着米妮娜回家？

    米妮娜看着叶诗龄沉默不语，眼神中像是思索着什么的样子。

    笑了笑，继续说道：“我之前还在疑惑，为何他要提前跟我说，你可能会对我的态度不怎么友好，先让我先忍着，现在，我可算是知道了。”

    米妮娜说话的时候，叶诗龄静静的听着，轻咬着嘴唇，脸上却也白了几分。

    原来，叶凡哥哥真的已经知道了她的心意了吗？

    可是，为何不愿意接受她呢？

    难道，就因为是...妹妹吗？

    明明是不具备血缘关系的妹妹，为何就不能接受呢！

    呜呜呜～

    想着想着，叶诗龄脸上的表情更加的失落和悲伤了。

    “我懂了，你赢了，希望你以后好好对待叶凡哥哥，别像他的前女友那样，直到失去，才后悔莫及。”

    叶诗龄语气悲凉而伤心的说了一句，便转身，朝着房门的方向走了过去。

    她原以为，叶凡哥哥其实并不知道她的心意，所以以为，她还有机会争取到他的。

    但是，让她一直都没有想到的是，叶凡哥哥，其实早就知道了。

    争...自然是还想争的！

    可是，她拿什么争啊？

    比容貌，她和米妮娜差不多是平分秋色，各有千秋。

    比家世，她只是一个连身份都不知道的人，而米妮娜确是世界第一家族当代家主的独女。

    更何况，叶凡哥哥他早就知道了她的心意，却选择了米妮娜，这不是说明，他心里头并不喜欢她吗？

    争？

    真的争不过啊！

    “我赢了？”米妮娜自嘲一句，“为什么非要争谁胜谁负呢？”

    “什么意思？”叶诗龄转过身子，目光不解的看向米妮娜。

    “我的意思很简单啊！”

    “我喜欢叶凡，你也喜欢你的叶凡哥哥，既然如此，那就一起喜欢好了。”

    “什么？”叶诗龄瞳孔微缩，美眸瞪大，眼神中藏不住的惊讶。

    “我相信你应该懂了，如果实在不懂，你可以选个时间找我单独聊聊，但是现在嘛，叶凡应该也快上来了。”

    “我知道了！”

    叶诗龄说完这句话，心里满是复杂的朝门口走去。

    而她刚出门，便遇到了电梯门开了，随后，叶凡便走了出来。

    “诗龄？”

    “怎么了，有什么事吗？”

    叶凡见着叶诗龄从自己的房间出来，也是一愣，下意识的问道。

    “我是来找叶凡哥哥你的，但是没想到你不在，便就出来了。”

    叶诗龄脸不红的撒谎道。

    “哦，那诗龄你找我什么事啊？”叶凡也没有多想。

    “我想告诉你，大姐现在已经开车在回家的路上了。”

    “好的，谢谢诗龄妹妹了，本来我还想先陪着米妮娜睡一觉的，但既然大姐快回来了，那我就带着米妮娜先见一见大姐吧！”

    陪着睡觉？

    叶诗龄的注意力瞬间被这几个字勾住了，心里更是像吃了柠檬精一样，充斥着酸意。

    没想到叶凡哥哥竟然已经和米妮娜进展到这一步了！

    她...也想啊！

    随即，她的脑海中，不由浮现出了米妮娜跟她说的那句话。

    “那就一起喜欢好了！”

    如果她理解的没错的话，应该就是想的那种意思吧？

    不过。

    真的...可以吗？

    米妮娜她不会吃醋吗？

    还是说，她其实只是逗她玩的？

    但是，尽管叶诗龄心里觉得，有很大可能是米妮娜逗她玩的，但心里却有些意动。

    万一...是真的呢？

    尤其是，听大姐说，米妮娜之前其实是个拉拉。

    要是真的可以，就算是米妮娜看上了她的美色，她也认了。

    只是......

    叶诗龄瞥了一眼她哥。

    只是叶凡哥哥并不是那种见一个爱一个的渣男啊，如果米妮娜说的是真的，那问题的关键点，其实就到了叶凡哥哥的身上了。

    “怎么了，还有什么事情吗？”

    叶凡看着自家妹妹的脸上阴晴不定，眼神复杂的像是在想什么事情一样，不由出声问道。

    “额！”叶诗龄回过神来，“没什么事情了。”

    说完，便朝着自己的房间走了过去。

    但刚走几步，她又停下了脚步，突然对着叶凡说了一句：

    “现在国家提倡晚婚晚育，记得做好安全措施！”

    说完，便羞红着脸快步走进了房门，然后关上了门。

    留着叶凡一个人在风中凌乱。

    “(oДo*)！？？

    叶凡真的是一脸懵逼。

    他说的这个睡觉，是名词，不是动词啊！

    而且，这丫头竟然......大胆到提醒他要做安全措施......

    叶凡摇了摇头，脸上的表情颇有些哭笑不得的意味。

    叶凡和米妮娜等了一会儿，等到了一听到消息就迅速赶回来的叶雅言。

    在叶凡的相互介绍下，米妮娜也算是和叶雅言正式认识了。

    本来，这种情况在叶雅言的预想中，是很好的结果。

    但在知道了叶诗龄的心思后，这好结果却变成了不好的结果。

    本来可以亲上加亲的，但被她这么一掺和，却......

    唉！

    不过她这个当大姐的，自然也明白是非，和和气气的跟米妮娜相互间说了几句话。

    在介绍完后，两人才算是回了房间，补觉去了。

    睡了好几个小时后，叶凡定好的闹钟响了。

    叶凡将米妮娜叫醒，又拉着她跟已经回到家的叶天鸿见了一面。

    对于这未来的儿媳妇，叶天鸿心里头自然是高兴得很。

    颜值高，家世好，还这么的喜欢自家儿子。

    叶天鸿简直是打心底里满意啊！

    在叶凡和米妮娜吃过晚饭后，便拉着两人聊天，这一聊，就聊了两个多小时。

    回到房间后，两人也是有些睡不着，毕竟白天的时候补了四个多小时的觉。

    但两人还是睡了，这次，是动词。

    然后，才是名词。

 第177章 莫名的羡慕

    八月份的魔都，一直在升温。

    而对于坐落在半山湾别墅区的叶家来讲，倒还算可以可以接受。

    毕竟周围的植被多，而且五楼还有个游泳池，即使是不开空调，也不会感觉太热。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：国画大师（能力）”

    才刚醒，身子都还躺在床上的叶凡不由一愣。

    今天已经过了新手期了，每日签到获得奖励的几率也没有百分百了，可没想到，今日运气好，竟然签到成功了。

    果然，他的运气也不算太差啊！

    思索间，一股知识洪流汇入了叶凡的脑海之中，就如同被高人醍醐灌顶一般，瞬间就拥有了国画大师级的知识和经验以及能力。

    这种醍醐灌顶般的经历，叶凡之前也算是遇到过，心里倒也没有太过惊讶。

    就如同那次获得书法大师的能力一样，他的脑海虽然瞬间汇入了大量的知识，但并没有感到头痛或者其他任何的不适。

    与此同时。

    一楼，餐厅。

    “诗龄，怎么今天你起的比昨天还早啊？”

    叶雅言看了眼一脸心事重重的叶诗龄，试探性的问道。

    “嗯！”

    叶诗龄只是轻声的嗯了一下，而且声音还小，要不是叶雅言耳朵没什么问题，不然还真听不清。

    “怎么，还在为米妮娜的到来而感到烦恼？”

    见着叶诗龄的精神面貌还是不怎么好，叶雅言又接着问道。

    “也...不是啦！”

    叶诗龄说的有些迟疑，因为具体的事情，她真的不好跟大姐细说。

    因为导致她心事重重的原因，已经从米妮娜转变成了她的叶凡哥哥。

    她昨天也算是看出来了，她的叶凡哥哥对那个米妮娜，是有真感情啊。

    而且这两人目前算是蜜月期，感情好的很，要是争，还真没有多大的机会。

    更何况，她发现米妮娜这人，也不算讨厌。

    主动开那样的口，就等于给了叶诗龄机会，虽然不知真假，但万一要是真的呢？

    所以还真就讨厌不起来。

    “怎么了？”叶雅言疑惑不解，“怎么一晚上的功夫，你就想开了？”

    不应该啊！

    在得知小凡和米妮娜真的成了男女朋友后，哭的那叫一个伤心啊！

    所以...这中间应该发生了什么她不知道的事情，才使得小妹对于米妮娜的态度有所转变了。

    “米妮娜昨天跟你说了什么吗？”叶雅言问了一句。

    叶诗龄此时还在想着怎么回答大姐之前说的那句话呢，却又听到了这一句，不由脸色惊疑不定。

    “啊！”

    “这......”

    大姐为什么会这么问？

    难道是她昨天听到了什么？

    可是，昨天米妮娜跟她说这些话的时候，大姐都还没回家呢！

    所以......是猜的吗？

    叶诗龄看了眼周围，见除了大姐，没有其他人在，迟疑了片刻，才缓缓说出口：

    “昨天，我趁着一个叶凡哥哥不在的空档，主动告诉了米妮娜我并不是叶凡哥哥亲妹妹的事情，还...还说了我也喜欢叶凡哥哥的话。”

    “啊？”

    “诗龄，你怎么能这么冒失呢？”

    “这种话是能够随便说出来的吗？”

    “你就这样冒失的说出来，岂不是将自己所处的境地变得更加的被动？”

    “唉，我的傻妹妹啊！”

    爱情会让人降智，还真有一定的道理的。

    而且不光是降智，还会让人冲动。

    叶雅言摇头叹息，随后，神情紧张的接着问道：“那米妮娜在听到了你的话后，又说了什么呢？”

    啊！

    叶诗龄心里纠结的很，果然还是绕不开这里。

    不过，大姐对我这么好，应该不会反对我的决定才是......吧？

    之所以会有疑问，是因为这种决定，不管是在男性还是女性眼里，都是一种很傻的表现。

    “米妮娜她......她说可以和我一起喜欢叶凡......”

    “什么？”叶雅言惊声。

    叶雅言从小妹的神情中，稍微思索了几秒，就马上明白了这句话的意思。

    这句话的关键词是“一起”。

    叶诗龄又瞧了眼四周，没有其他隐患，才又道：“大姐，我知道我的这个决定在你眼里看起来很傻，很不应该，但是......我真的很喜欢叶凡哥哥！”

    “当初，在知道叶凡是我哥哥后，我只能将这份朦胧的感情埋藏，但感情这事，又哪里是人能控制得了的。”

    “不仅埋藏不了，反而......更加喜欢了。”

    “而且，如今哥哥跟米妮娜的感情你也看到了，是真的好，而我虽然跟他没有血缘关系，但身份上终究是哥哥和妹妹，这是一层世俗的枷锁，又哪里是这么好消除的。”

    “更何况，米妮娜说出这种话，虽然......还不知道具体的真假，但要是真的，那就给我提供了一个助力，一个机会。”

    叶雅言眼神复杂的看着诗龄妹妹，脑海中万千思绪，终究化作了一句轻叹。

    “唉！”

    “小妹...你真的是在犯傻！”

    “不过，虽然我是你大姐，但我终究还是不能左右你的决定。”

    “啊？”叶诗龄在听到了大姐说的最后一句话后，惊疑一声。

    随后，确是忍不住的欢喜道：“大姐，我就知道你是最好的。”

    说着，直接张开了手臂，给叶雅言来了一个拥抱。

    由于叶雅言是坐着的，叶诗龄是站着的，所以抱的时候，也被洗面奶洗脸了。

    “呵，我那是知道我即使反对，你也不可能听我的好吧！”

    由于被洗脸，叶雅言说话的声音都变得有些瓮声瓮气的。

    等洗脸结束后，叶雅言又道：“我觉得你现在应该去叫小凡起床了！”

    “可是，叶凡哥哥昨天白天的时候补了一觉，晚上睡的应该很晚，我现在就叫他起床，怕是有点太早了吧！”

    “早？就是因为早才得叫啊！他昨晚和米妮娜谁在一个房间，肯定做了些不可描述的事情，你心里能舒服吗？既然你心里不舒服，那就去吵醒他，也叫他不舒服。”

    “额......还是算了吧！”叶诗龄迟疑道。

    “你啊！”

    叶雅言摇头叹息了一句。

    但心底里，却又莫名的羡慕起了小妹不是亲生的。

    就如同那句，她是女人，她能不知道叶凡的魅力对于女性，是有多么的致命吗？

 第178章 茶叶和酒

    叶景洪在得知孙子已经回国且到家后，今天一早便买好了高铁票，前往魔都。

    上午十点，便到了叶家的别墅门口。

    “爷爷，你来了啊。”

    叶凡笑着从大厅迎了出来。

    在早上的时候，爷爷就已经给他打电话，告诉他已经买好了高铁票，准备来魔都了。

    所以叶凡一直都在大厅里坐着。

    “大孙子，去了美国这些天，想不想家啊？”

    叶景洪笑着拍了拍自家孙儿的肩膀，问道。

    “想，肯定想家啊！”叶凡笑着道。

    而后，米妮娜也走了出来。

    叶景洪捋了捋胡须，注意到了米妮娜的到来。

    笑着向叶凡问道：“乖孙，这位应该就是你的那个外国媳妇了吧？哈哈哈，好小子，有眼光，我这孙媳妇长得真漂亮啊，以后你们两个生的混血宝宝也肯定很俊。”

    听着自家爷爷的话语，叶凡也有些无奈一笑：“爷爷，米妮娜现在还只是我的女朋友呢，你怎么就叫起孙媳妇了啊，这要是米妮娜听得懂中文，怕是会被吓到吧！”

    “吓到？”叶景洪摇摇头笑着道，“怎么可能，我看是会高兴吧！”

    “不过，作为我叶家的媳妇，多少还是要会点中文了，这事，就交给小凡你了。”

    “我倒也不是什么老封建，主要是因为，她要是稍微懂一些中文的话，也不至于在别人用中文聊天的时候，感觉不知该怎么办才好。”

    “就像我俩现在这样聊天，你这媳妇就听不懂，只能站在一旁有些茫然的听着。”

    叶景洪解释了一句。

    叶凡自然也能听出叶景洪的关心，笑着道：“这点，我们两之前也有聊到，所以她最近有主动的在学习中文。”

    “哈哈，那就好。”叶景洪笑了一声，随后用因为跟米妮娜打起了招呼。

    “我是叶凡的爷爷，叫做叶景洪，很欢迎你来到叶家，也很高兴你成为我的孙子的媳妇。”

    “你们两个站在一起，简直就跟天造地设的一对一样。”

    “谢谢爷爷夸奖，我也很高兴和叶凡相爱。”

    听到米妮娜的话，叶景洪哈哈一笑。

    “哈哈！”

    “小凡刚才还跟我说，现在叫孙媳妇还太早了，会把你吓到，我就说，只会高兴，哪里会被吓到。”

    “果然，就像是我说的一样，米妮娜你确实没有被吓到，反而很高兴呢，哈哈哈。”

    闻言，米妮娜一脸幸福的拉着叶凡的大手，然后在他的耳边轻声说道：

    “我哪里会被吓到啊，分明是很高兴的啊！”

    “哈哈哈，我老人家虽然年纪大了，但也知道狗粮这个词的的，所以你们两个就别在我这个老人家眼前撒狗粮了吧？”

    “爷爷，你倒是狗新潮的啊！”叶凡听着爷爷打趣的话语，忍不住笑着说道。

    “这哪里叫新潮啊，我这叫努力不跟社会脱节。”

    “小凡你是不知道啊，现在农村里的一些老人家连怎么用遥控器放电视都不会，那可真是严重的跟社会脱节了。”

    “啊？还有这样的事情？”叶凡不由瞪大了眼睛。

    “怎么没有，世界之大，无奇不有，不要因为没有见到，就否决掉它。”

    “好的，爷爷，那咱们先进屋吧！”叶凡伸手招呼道。

    进了屋，米妮娜主动对叶凡说道：“我去楼上告诉诗龄妹妹爷爷来了？”

    叶凡迟疑道：“你去？”

    叶凡的迟疑也不是没有理由的，毕竟这两个也称得上是情敌了，这要是一不小心打起来，估计诗龄也打不过米妮娜。

    米妮娜自然懂叶凡话语的意思，有些好笑的白了他一眼：“放心，不会有什么事的。”

    说完后，便转身朝着楼上走去。

    而一旁的叶景洪由于两人说话的声音很轻，倒是没有听清两人在说什么，也没有在意。

    笑着对叶凡道：“走，去你爸的书房写写字，小凡你是不知道啊，自从我将你写的那几幅字挂在屋子里的墙上后，一些来拜访我的老家伙还以为这是哪位书法大家的作品呢！”

    “然后我就跟他们说，这是我孙子些的，你是没瞧见他们听到这话时的模样啊。”

    “那模样，我表情我现在想想，就觉得好笑。”

    “然后一直到离开，都没有相信墙上那几幅字是我孙儿写的。”

    “呵呵，这次你去参加比赛，我倒是很想看看那些不相信我话的老家伙，看到你在他们眼皮子底下写出这么好的字后，他们会是衣服什么样的表情！”

    “哈哈哈哈......”

    叶凡知道，被爷爷称之为老家伙的，肯定是书法界鼎鼎有名的存在。

    而这样的存在，去这种全国性子的书法比赛当评委，倒也是很有可能的。

    爷孙俩进了书房，在练习书法之艺。

    而此时正在三楼米妮娜，却是在跟叶诗龄聊一些另外的话题。

    而等米妮娜将叶诗龄带下去后。两人自然也是已经聊好了。

    而这一切，叶凡可不知情。

    第二日，一早。

    “宿主签到失败，签到奖励：无。”

    一起来，习惯性的签到，却签到了个寂寞。

    叶凡摇摇头，果然，运气好什么的，都是假象。

    他这运气，虽算不上差，但也绝对算不上好。

    没有在床上赖多久，叶凡醒了后，签完到，便很快的起床，去洗漱了。

    今天就是华夏书法青年大赛的开始了。

    魔都，书法协会。

    叶凡和叶景洪刚从车上下来，便又一老者迎了上来。

    “哈哈哈，老哥哥，你今年倒是舍得来看一看全国青年赛了。”

    叶凡听到这称呼，就知道引上来的这位老者肯定比自己的爷爷要小一些。

    只不过，看起老倒没有丝毫小的感觉，不说面容，就说头发，就没叶景洪的黑。

    叶景洪笑着和老友拥抱了一下，然后道：“这次，要不是有我孙儿参赛，你以为欧文会来吗？”

    “老叶你的孙儿？就是我们上次去你家，你说墙上的字是他写的的那个孙儿？”

    “可不就是他了吗！我其他的都是孙女，就这么一个孙儿。”

    “你上次不是说你打死都不相信那副字是我孙儿写的吗？”

    “今天我就让你知道，什么叫做说话说早了，什么叫做真正的天才，能够碾压所有同龄人的天才。”

    “当然了，也不用打死你，毕竟那是犯法的，到时候也就......把你偷偷珍藏的那几瓶好酒给我就行。”

    “叶老哥，你还真敢说啊，那可是我藏了整整三十年的佳酿啊，平时喝一口都舍不得喝，你竟然敢全要了。”

    “而且，要是你孙儿根本就没那个水准，那你不是不是应该也表现点什么？”

    “呵呵！”叶景洪冷哼一声，“要是我小凡没那个水准，我把家里所有的好茶全部送给你，眉头都不带皱一下的。”

    这老人也被叶景洪的话搞得有点发蒙，老叶这赌注够大的啊，书法界跟叶景洪有过交情的，谁不知道老叶的茶叶好啊，甚至有些就算是有钱都u币一定买得到。然后上下打量了一番叶凡。

    这小子长得这么年轻，绝对......不可能写出那么好的字的。

    毕竟这是书法，需要注重长年累月的积累的，又哪里是说能写出来，就能写出来的。

    “好，那就说定了，”

 第179章 没有心疼的机会

    叶景洪听到这位老友突然应的这么干脆，不由笑骂了一声：

    “好你个王大龙，当真是不见兔子不撒鹰啊，一听见了我要拿出家里的所有好茶来，答应的比谁都快。”

    “哼哼！”

    “别解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

    “哈哈哈哈......”

    听到这话，王大龙笑了起来，倒也没有什么羞恼的，都是老朋友相互调侃罢了。

    笑完后，他又接着道：“老叶啊老叶，你这是把我后面想说的话，都设法给他堵上了啊！”

    “不过，该说的我还是要说，要是我赢了，茶叶只取一罐，也不要价格多高的，一般的就行。”

    “毕竟像我这种习惯了喝酒的人，对茶没有你们这群人会品，别糟蹋了。”

    “哈哈！”叶景洪摸了摸下巴上的胡须，也是笑着道，“既然你都这么说了，那我也说一句，等下要是我赢了，也随便拿一瓶酒就行，不要贵的，一般的就行，主要也是图个好彩头，不然贵了，我怕你这老家伙心疼的紧。”

    “呵！我心疼？”王大龙不乐意了，“我还怕你心疼呢！”

    “哼哼，那就拭目以待吧，我告诉你老王，自打我说将家里的全部好茶都当成赌注的时候，我心里头就根本没有会心疼的想法。”

    “因为，没这个机会。”

    叶景洪一脸自傲的说着，尤其是在说“没有这个机会”的时候，那表情别提有多自信了。

    拌嘴，依旧继续着。

    叶凡听着自家的老爷子和老友相互调侃嘴硬，脸上面容没有露出任何笑意，心里却是笑开了花。

    这俩老头子，心里其实是怕对方真的会心疼，所以主动开口减少对方的彩头。

    可这嘴上的语气，倒是一个比一个硬。

    魔都的书法协会远离闹市，但又不算太偏。

    用更加通俗的来说，就是在地价较为便宜的地段，选了块位置不错的地方。

    书法协会是一个带着些古色古香的大院子，刚进了大门，入眼的便是分布在道路两旁的花坛，开着叶凡不认识，但还挺漂亮的花。

    这时，叶景洪突然对着自家孙儿开口道：“这魔都的书法协会啊，最舒服的地方不是看花，也不是等下会经过的鱼塘，而是后院的竹林。”

    “这话确实在理！”一旁的王大龙也笑着开口接话，“自古文人重气节，而练书法的，也尤其注重那由笔墨成字的风骨。”

    “毕竟这字嘛，有了骨头支架，才算是有了支撑，不然就是和一滩烂泥没什么两样。”

    “而后院的那片竹林，是被第一代魔都书法协会的会长定为了魔都书法协会的“风骨”，所以，不管是哪任会长，都十分的爱护那片竹林。”

    “因此，那片竹林长得也是极好，要是有时间去竹林的亭子内摆上宣纸，笔走游龙，倒也算是一件极具风雅之事。”

    风雅？

    这就是爷爷所说的舒服吗？

    确实，光听上去就挺让人向往的呢！

    “叶凡？”

    叶凡几人刚经过那片被叶景洪顺嘴一提的鱼塘，便听见后方传来的喊声。

    叶凡转头，瞧见了那人，不由也乐道：“安风啊，好久不见，你一定也是来参加这次的书法比赛的吧！”

    叶凡的语气里面没有疑问，这事，不是明摆着的事情吗！

    跟老同学打完招呼后，叶凡又对着刘安分旁边的老人招呼道：“刘爷爷好，您这身子骨依旧还是这么硬朗！”

    那老人，正是刘风风的爷爷，在书法界和叶景洪一样有名的刘景文。

    刘安风道：“哈哈，叶凡，听你这话也是来参加这次的书法大赛的啊，原本我还想着争一争魔都的魁首的呢，但你来了，我也只能想着争一争第二名了。”

    刘安风这话，倒也不是狂妄，他之前在魔都单方面举办的书法比赛中，获得了魔都的第一名，说争第一，其实是很自然的事情。

    不过，在叶凡到来之后，他也只能苦笑着说出争第二的话了。

    他也是有自知之明的，叶凡那种层次的书法实力，是足以和叶景洪又或是刘景文相比较的了。

    这种实力，面对他，那就是开着压土机，直接碾压啊。

    还是半点灰尘都扬不起的那种碾压。

    刘安风此时都在想，等叶凡拿到了全国书法大赛的魁首后，底下鼓掌的人到底是会惊讶于他的颜值多一点，还是惊讶实力多一点。

    是的，刘安风在心里已经觉得叶凡拿到全国大赛的魁首，不过是板上钉钉的事情。

    这事，只要是稍微懂点书法的，在见识到叶凡的字迹后，都会这么想。

    “呦，这么早就订好了第一第二，是得有多狂啊！”

    一道不和谐的声音冒了出来。

    叶凡转头，看了过去，只见有一人从旁边的小道走了过来，许是听到了刘安风的那些话，心里头有些不高兴了。

    叶凡倒也没有被这声音说的不开心，毕竟，刚才刘安风的话，在其他人眼里，可能确实是有一点狂。

    虽然是有资格的狂，但肯定也不是所有人都认同的。

    随后，这人显然是认出了在场的几位书法界的知名人物，不由眼前发亮，声音高兴的说道：

    “哈哈，今天是我有福气了，竟然一次性见着了华夏书法界的三位前辈，失礼失礼。”

    刘安风疑惑皱眉道：“你是？”

    自从在那次魔都的书法大赛上获得了第一名后，魔都书法界有名的青年人物倒也差不多认识他。

    更是会知道，他讲的其实是事实，不算是狂妄才对啊。

    而这人，他刘安风面生的很，想来，以前也应该没见过才是。

    “哦，忘了自我介绍一番了，我叫赵子和，三年前曾取得闽南省举办的书法大赛的第一名。”

    “闽南省的第一？”刘安风疑惑道，“闽南省的第一怎么跑到我们魔都来了？”

    “呵呵！”赵子和干咳一声，“我这不是因为家里搬家了，才来的魔都的吗！”

    这人这话说的好像是他赵子和在闽南待不下去了，才来到了魔都。

 第180章 实力

    “哦！”刘安风应声一声，“我叫刘安分，今年魔都独立举办的书法大赛的第一名。”

    稍微停了几个呼吸的时间，刘安风又道：“我说这，也不是我想要炫耀什么，而是想要告诉你，我有资格这么谈论第一第二名。”

    叶凡不由在心中暗自给刘安风竖起了大拇指，在几位长辈面前面对他人的挑衅，还能显得不卑不亢，进退有度，倒也算是很好了。

    充分的把年轻人的礼貌和傲骨展现的淋漓尽致。

    “哦？”赵子和惊讶了，“原来你是今年魔都书法大赛的第一名啊，怪不得这么说。”

    每年省会和直辖市都会举办地方性质的青年一代的书法大赛，至于全国性的书法大赛，则是每三年一届。

    而一般能在地方性质的书法大赛取得第一名，相当于已经和魔都其他的青年才俊们比试了一次，自然是有这种实力说这种话的。

    不过......

    想着，赵子和又看了眼叶凡，才继续对着刘安风说道：

    “你是魔都书法大赛的第一，确实有资格说这话，不过你刚才说的话语竟然这么吹捧这人...位兄弟，难道这位兄弟也是哪个省的书法比赛的第一名吗？”

    “第一名？”

    没等刘安风开口，叶凡便玩味一笑，“我可没参加过什么书法比赛，就更别提成为第一名了。”

    “还没参加过书法大赛？”赵子和不禁有些愕然。

    他可不相信刘安风这种和他一样带着傲气的人，会随便吹捧一个人。

    所以，听到叶凡说自己没有参加过什么书法比赛，心里倒也没有轻蔑的意思。

    只是有些奇怪，这年头，难道都流行起来实力厉害的不参加比赛了吗？

    这时，刘安风的爷爷，刘景文呵呵笑道：“什么时候书法成就的高低变成以参没参加比赛，有没有获得第一而定论了？”

    “小凡虽然从来没有参加过任何书法比赛，但这实力，就像阿风说的那样，一来，便已知晓第一是谁。”

    目光扫视了一圈，将众人的表情尽收眼底，刘景文继续说道：

    “我这里说的第一，可不是魔都赛区的第一，而是...华夏的第一。”

    刘景文老爷子在说出最后几个字之前，还特意停顿了几口气的时间，然后才缓缓说道。

    “华夏的第一？”

    几声惊叹响起。

    有王大龙的，有赵子和的。

    尤其是赵子和，他今年虽然才二十八岁，但也很是清楚此时开口说话的人是谁。

    那可是刘景文啊，书法界鼎鼎有名的刘景文啊！

    他竟然敢说出这样的话，心里肯定是对这人有极度的自信。

    最关键的是，那位和刘景文齐名的叶景洪大师，却是一脸平静，还略带喜意的表情。

    没有反驳！

    没有任何的反驳！

    也就是说，叶景洪大师也是认可了刘景文大师的话语的。

    可是，这是不是太武断了点啊！

    华夏人口那么多，符合参赛条件的书法选手也不在少数，你们就这么相信那个叫叶凡的？

    要不是看到了同样一脸震惊的王大龙，赵子和甚至都有点怀疑这个世界，还是不是他之前的那个世界。

    而王大龙震惊过后，却也在心里泛起了嘀咕。

    难道......老叶之前说的是真的？

    他家墙上挂着的那几幅字迹，真是他孙儿书写的？

    可是......也太过匪夷所思了吧！

    那等的实力水平，怕是能和老叶老刘相比较了，比之他自己的话，要高了些许的。

    尤其是那些字帖里面的字骨和神韵，甚至比看老叶老刘的巅峰作品时，还要有感觉啊！

    这种实力，不会也不可能是这么一个年轻的小伙子写出来的......吧？

    希望不是吧！

    不然...也太打击人了。

    辛辛苦苦练了大半辈子的书法，到头来，却还比不过一个大学都还没上完的小朋友，这不是闹着玩，太荒谬了吗？

    “你现在不信，我能理解。”刘安风开口道，“但是等你见识过叶凡的实力后，你就会知道，原来这个世界上，真的有天才，真的有跟整个时代都不一样的天才。”

    ......

    ......

    书法比赛正式开始了。

    书法这东西不比拳脚功夫，还要一个个的比，一个个的上。

    书法不用，直接全部上，全部比，全部考。

    而书法协会的占地面积还是比较大的，房间也多，完全没有压力的承受了整个魔都来参赛的选手。

    而且，比赛的时间啊相较于其他比赛而言，也是比较快的。

    即使是有人费尽心思的写了好几张都没有写好，继续写，也没有耽误耽误原本就很充足的时间。

    而有的，快的，就比如叶凡这种，提笔下去，笔走游龙，第一张便已经好了，没有必要再去浪费纸张来了。

    在比完后，叶凡直接举手示意，然后便出了门，往外边走去。

    而等叶凡走出去没几秒钟的功夫，一名监考人员在巡查的时候，看到了叶凡的写字。

    仅仅是一眼，很普通的一眼，便就挪不动眼睛了。

    这字...写的也太好了吧！

    钟灵敏秀，自有其风骨都不足以表示对这副字的赞扬之意。

    这水平，讲真的，写得比他这个当监察的人还要好。

    这，这，这绝对不可能。

    怕不是作弊了，故意把某位大家名家的字迹给搬运给了这小子吧？

    这么想着，他连忙一个激灵，掏出手机给监控室那边打了个电话。

    但让这位监察再度愕然的是，监控室在经过一番调查之后，返现那位交卷的小年轻还真没有作弊。

    所以，真的写的这么好吗？

    时间流逝。

    将所有的参赛作品都收到了办公室后，王大龙这位书法名家不由问道

    “三号比赛场地，二十二号桌的那小子的书法，麻烦快点找出来，我有急用。”

    由于叶凡是最快走出教室的，所以他的参赛作品倒也很好找，就在那些字帖的最下方压着。

    王大龙接过后一看，顿时就傻眼了。

    他奶奶个仙人掌的，这笔力，这字锋，这神韵，简直是绝了！

    这熟悉的字迹，不正是当日他在叶景洪家中看到的那几幅让他惊艳的书法佳作吗！

 第181章 年轻人的时代

    “老王，这是看到什么好字了，一副这么惊讶的表情？”

    “平常的你，不是常挂在嘴边，练字如练心，怎么今天的心稳不住了？呵呵呵。”

    从门口处走进来一个人，那人也是这次的评审官之一，魔都书法协会的副会长，吴开山。

    吴开山和王大龙是朋友，说这话的意思，倒也不是嘲讽，而是玩笑话罢了！

    王大龙抬起头来，没好气的瞪了吴开山一眼：

    “老吴，你过来瞧瞧，要是你看到这宣纸上的字没有半点惊讶之色，我王大龙就好好的称赞你一声“心如铁石的寒山居士”。”

    吴开山的老家在一处名叫寒山的地方，在加上他名字里有个山，以及书法名气也颇为不俗，便也有了个雅称，叫寒山居士。

    只不过这个雅称，在最开始的时候，却也是戏称。

    朋友间的相互调侃。

    “铁石心肠？”

    “我说老王啊，你这是在变着法的来损我呢！”

    “那好，我就来瞧瞧这副让你王大龙都如此震惊的书法字迹。”

    吴开山的声音比较有磁性，再加上魁梧挺拔的身姿，和缓缓走来的气质，倒也确实有那么几分居士的样子。

    “去你个吴开山，虽然你已经有五十多岁了，但论年纪，可比我小太多了，就不能走快点，别装这个逼？”

    “我六十多岁的身子骨，走的都比你快！”

    面对着王大龙的吐槽话语，吴开山苦笑一声：“这次我可没有装逼啊，我老寒腿犯了，走起路来不仅痛，还感觉腿有些软，哪里走得快啊！”

    王大龙也知道吴开山有老寒腿的毛病，瞧着他好像真是老毛病发作了，便也就没有在继续吐槽。而是略显关心的说道：

    “要不，我将这办公室的空调温度调高一些？”

    “算了算了。”吴开山摆摆手，“现在的空调温度也不算低，算比较正常的，要是调高了，办公室里的其他人就该热了，我等下看完了这些份的字，出去晒晒太阳就行了。”

    王大龙也算是知道老吴的脾气的，见他确实没有想调空调温度的想法，便也就没有再提。

    现在的空调温度，对于普通人而言，也算是正好。

    办公室里又不是只有几个人，而是有十几个人，排出的二氧化碳也高，再调高空调的温度，怕会热起来，没什么效果。

    吴开山走到王大龙旁边，目光看向桌子上摆放着的宣纸，目光从最开始的随意也变得万分惊讶起来。

    “这，这是......”

    “王大龙，这字...这字真的是符合参赛条件的选手写出来的，而不是某位书法界的大师写的？”

    听到这话，王大龙顿时就不乐意了。

    “我说老吴啊，干嘛非要说这种白痴话呢，全魔都来参赛的也就一百多个人，我们的监察人员难道还分辨不出来谁是不是大师？”

    “再说了，我们这个也是要看身份证的，更何况你又不是不知道，每个比赛场地里面都有监控，你说有这种可能吗？”

    “是是是，是我说错话了，没经过大脑思考就乱说话。”

    吴开山讪笑着拍了拍王大龙的后背，然后满脸复杂的看着宣纸上的字迹，苦笑着继续说道：

    “不过，这种级别的字迹在这种青年选手的比赛上出现，也太不可思议了吧，从古论今，也就那些名留青史的大书法家，才能在三十五岁之前写出这般实力的书法吧！”

    “就算是目前华夏书法界公认的第一――张之信，也没有在三十五岁之前就拥有如此笔力啊。”

    “这是天佑华夏，要在张之信驾鹤西去之前出现一个他的接班人吗？”

    “要是如此，当真是可喜可贺啊！”

    “要不然，等张之信西去之时，日本那边的佐藤信斋怕是就要猖狂起来了。”

    “三十五岁之前？哈哈哈哈，你知道写出这副书法的孩子才多少岁吗？远比你想的要年轻。”

    王大龙听到这个三十五岁之前，脸上便已经有了笑容，只不过出于尊重，没有立马打断插嘴罢了！

    而如今，听完了老吴的话，便就再也忍不住了，开口说道。

    “孩子？”

    听到王大龙说出这两个字，吴开山就知道自己之前想象的年龄肯定不对。

    王大龙虽然已经六十六岁了，但不可能称呼一个三十多岁的人孩子，所以，这人肯定在三十岁以下。

    吴开山猜了一个符合自己心里预估的数字：“二十七？”

    “二十七？哈哈哈，差的太多了。”王大龙哈哈笑道，“算了，也不用你猜了，别浪费时间，我直接告诉你吧，才二十一岁。”

    “二十一岁？？？？”

    吴开山此时的表情别提有多惊讶了，满脸都是一副你丫的别逗我的表情。

    也不怪吴开山如此不信王大龙的话，因为二十一岁的年纪能写出这样的字，简直就是匪夷所思啊。

    那种老练的笔力，那种带有神韵的字迹，就算是书圣二十一岁的年纪也写不出这样的书法来吧！

    这如何不叫吴开山惊讶，从而感到特别的不敢置信呢。

    王大龙此时瞧见了吴开山的表情，脸上也是笑出了花。

    这表情，比他当日听到好友叶景洪说墙上那几副字是他那二十一岁的孙儿写的时候，还要不敢置信。

    “老王，你确定你的话没骗人？”

    吴开山看到王大龙脸上的笑意，狐疑道。

    “骗人？我要是骗人就立马变成小狗。”

    王大龙语气不带丝毫犹豫的说道。

    犹豫个屁，他可是看过那小子带来的身份证的，根本不慌好吧！

    王大龙故意停顿了几秒，又继续说道：“而且，我还可以再告诉你，这个叶凡就是叶景洪的孙子。”

    “是叶景洪大师吗？就是那个前华夏书法协会副会长，如今的终生荣誉会长叶景洪大师？”

    “嘿嘿，就是你说的这个叶景洪。”

    “你小子也知道，我跟老叶是关系不错的朋友，上去我去他家做客，我就已经看到过他孙子写的字了。”

    “当时我还特别不信，甚至一直到今天看到这副字之前，我都是不相信的，甚至还和老叶打了赌，许下了彩头。”

    “你知道彩头是什么吗？我家里珍藏的所有好酒啊！”

    吴开山愕然，他自然知道王大龙是个好酒的人，也听说过他家里在几十年来收藏了不少好酒。

    这要是将珍藏的所有好酒都当成彩头送出去，怕是会要了王大龙的半条命。

    他刚想说什么，王大龙却又接着说道：“但老叶这人早就胸有成竹，也没打算要我的酒，便就将彩头削减为随便一瓶普通的酒就行了。”

    “现在想想早上的自己，都觉得是多么的无知啊！”

    “正所谓江山代有才人出，各领风骚数百年，我们这一批人的时代已经过去了，属于那群年轻人的时代却也已经到来了。”

 第182章 张之信

    不出意外的，叶凡得到了魔都赛区青年书法第一的成绩。

    而这成绩，也让他的爷爷叶景洪一脸的骄傲表情。

    尽管老爷子在之前就对着不少人说，不过是区区魔都赛区第一而已，我孙子的囊中物是华夏第一。

    但此刻的他，还是没心没肺的笑了起来，就仿佛之前说这话的人根本就不是他叶景洪。

    叶凡的心里也是比较高兴的，虽然他也早就料到了不出意外第一肯定是他的。

    但这种事，就算是早就料到了，但在获得这份荣誉的时候，也免不了让自己的心情变得愉悦起来。

    至于刘安风和赵子和两人，一个获得了第二，一个获得了第三。

    第二是刘安分，第三才是赵子和。

    这不由让心气较高的赵子和有些不服气。

    想他之前在闽南省好歹也是拿过第一的，结果到了魔都，别说第一了，连第二都没混上，居然才是个第三，哪能服气啊。

    要知道闽南省的书法氛围可比魔都要浓郁多了。

    而且，魔都只是一个直辖市，人口有限，但闽南可是个省啊，人口基数比起魔都，不知道多了多少。

    从而也使得闽南的第一比魔都的第一要更加有含金量一些。

    可如今，才得了个第三，简直是......

    虽然说前五就能进全国书法大赛，但这成绩也太不理想了啊，严重的跟他所预料的不相符。

    不过，在赵子和看到了叶凡和刘安风的书法作品后，心里的不平之气，便也就平了。

    只得叹息了一句：“技不如人，技不如人啊。”

    他的年纪比两人都大，写出来的作品却跟刘安风比都有一些差距，哪里还会有什么不平的，心里剩下的只有羞愧罢了。

    而尤其让他惊讶的，也最快服了心气的，就是叶凡的作品了。

    他在看到叶凡作品的第一眼，就直接傻眼了，是真的傻眼了，脑海中的思维都运转不开的那种。

    这，这字在这般年纪，还能写出这般的水平？

    要不是魔都书法协会的几位高层人物在之前就想到了会有不相信的人，便在叶凡的作品旁摆放了一段监视器的画面，说不定赵子和还要好好的质问一番呢。

    这般年纪就拥有如此水平，就算是张之信都没有这么恐怖好吧！

    不，别说张之信了，就算是王大书圣在这般年纪，都写不出如此水准的字来。

    如今，是互联网时代。

    而人们，都是网上的小点。

    这也导致了，不少参加比赛的人都将叶凡的这副参赛作品传到了自己的朋友圈，传到了自己的各种社交账号上。

    这也使得叶凡的字迹一下子就在圈子里面传开了。

    在经过圈子内更多知情人士的爆料，比如说刘安风，也使得叶凡就是叶景洪孙子的消息被圈内的很多人知道了。

    此时，正在看着手机的叶景洪不由抚须笑道：“老刘这孙子，会来事，知道主动将我和小凡的爷孙关系说出去。”

    叶景洪高调了一生，老了又怎么可能低调的起来。

    他之所以没有主动将自己是叶凡的爷爷的消息发在朋友圈，发在微博上，就是因为觉得逼格不够。

    要是有人先主动传出，然后他再承认，就会显得有逼格一些，显得这个逼装的不是很刻意。

    而当今的书法界，除了书法第一人的张之信外，就属叶景洪和刘景文两位最有影响力和实力。

    这承认的话一出，顿时消息就传的就更广了。

    湘南。

    武陵山。

    山竹雅居内。

    “爷爷，你看看这副字怎么样？”

    张修文拿起手机，递放在了老人桌子前，轻声说道。

    这老人正是华夏当今的书法第一人，毋庸置疑的第一人，张之信。

    甚至，说是整个亚洲的书法第一人都不为过，因为张之信真有这样的实力。

    至于为什么不说是全世界第一，那也是因为书法这东西，除了亚洲，其他洲也没有啊！

    而说话的张修文是张之信的小孙子，今年才二十一岁，大三。

    因为暑假，喜爱书法的他便就来到了爷爷居住的山竹雅居来了。

    话说这张之信啊，虽然是华夏当今第一的书法家，但生的儿子对书法可没什么天赋也没什么兴趣。

    不过，因为在早年间做了些生意，张之信的独子张远山如今也是湘南比较有名气的富商。

    而张远山生了三个孩子，但这三个孩子中，有两个也对书法没什么兴趣。

    唯一对书法有兴趣且有天赋的，就是这张修文了。

    张之信闻言，拿起手机，将屏幕和眼睛的距离拉远了一些，好看清屏幕上的东西。

    没错，如今已经八十岁的张之信，得了老花眼。

    张之信有些昏黄的眼眸看到手机屏幕上的字迹，不由眼神一亮。

    随即，抬起有些干枯的手指，在他自己杯中的茶水上沾了点茶水，然后在桌上写出了一个字。

    “妙”

    “妙？”张修文惊讶出声。

    他也感觉这副字很好，但没想到在自家爷爷面前，这副字竟然担得起爷爷的最好评价――“妙”。

    妙字本身就蕴含了无穷韵味，无限变化和可能，是以，便成了张之信的最高夸赞。

    而担得起这个“妙”字评价的，也就叶景洪老爷子和刘景文老爷子了。

    这也是让张修文惊讶的原因，没想到这个叫叶凡的年轻人竟然也被爷爷如此评价。

    他之前看叶凡的这副作品的时候，虽然也知道写得很好，是超脱了年纪的产物，甚至可以比肩那些在书法界有名的存在。

    但实在是没想到，竟然会...

    而后，张修文一想到叶凡和他差不多的年纪，却写出了能得到爷爷最高评价的书法，心里莫名的就不是滋味了起来。

    身份这东西真的很能影响一个人的心态。

    他张修文是张之信的亲孙子，所处的环境本身就不一样，再加上他本身就不俗的书法天赋，心气也就养成了。

    所以，在看到叶凡的书法能得到爷爷的如此评价，心里不平衡倒也正常。

    “修文，这书法是哪位写的啊？我观这字迹，倒跟我认识的那些人不一样，也不知是谁写出了具有如此水准的书法。”

    张修文沉吟片刻，才缓缓说出口：“是一个叫叶凡的年轻人，今天...跟我同岁。”

    “而且，这人还是叶景洪大师的亲孙子。”

    张之信：？？？

    才二十一岁？

 第183章 东风快递

    张修文也是第一次从一向德高望重的爷爷脸上看到如此惊讶的神色，心里不由更加深刻的认识到了叶凡的变态。

    莫名的酸楚滋味好像也消散了大半。

    因为他突然觉得，叶凡虽然和他同岁，但所拥有的实力已经远超了书法界大多数人。

    实力相差的太远，差到只能仰望了，所以就算是想酸，也有些酸不起来，更多的酸味变成了羡慕。

    就像普通人对于老马所拥有的财富只能仰望，而对于一夜暴富的友邻亲朋，却充斥着浓浓的嫉妒。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
    因为一个离的太远，太过虚幻，另一个则更加真实，也更加接近。

    “爷爷，写出这副书法的人真的只有二十一岁，目前也是大三，下个学期就是大四了，跟我一样。”

    “而且，我看到消息，说这个叫叶凡的人其实就是叶景洪前辈的孙子。”

    “叶景洪还有孙子？”张之信疑惑，“这事我怎么不知道啊？”

    “叶景洪前辈已经亲自承认了叶凡就是他孙子。”张修文恭敬回话，“听说，是早年间遗失，最近才找回来的。”

    “最近才找回来？”张之信惊讶万分，“如果真是最近才找回来的，也就是说，这个叫叶凡的年轻人能拥有如此书法，其实是自己苦练的？”

    张之信在说完这话之后，沉吟片刻，随即便否定了自己刚才的言论。

    “不不不，不可能的，如此年纪拥有如此书法不可能仅仅是通过苦练得来的，毕竟练书法也是有弯路的，看来这位叫叶凡的年轻人应该另有师承啊。”

    “不过，我观其笔迹，倒是看不出他到底师承谁人！”

    张修文也不相信叶凡在如此年纪就拥有如此书法是没有任何师承的。

    不过，竟然连自家见多识广的爷爷都判断不出叶凡的师承，倒是更让他惊讶。

    他突然出声道：“也许，叶凡师承的是哪位不愿出名的书法大师吧。”

    “毕竟在古代，道士和和尚这类的江湖人士也不乏有书法大师的存在，叶凡可能就是运气好，遇到了这一类的人吧！”

    “算了，修文，也别胡乱猜想了，不管是真的由苦练得来的，还是另有师承，都是个人机缘，你以后遇到这人，倒是要多虚心请教才是，好歹你们的年纪一般，他说的话可能更适合你这个年纪的人理解的。”

    “嗯，好的爷爷。”

    ......

    时间转眼流逝，便到了8月5号，萌芽短视频app上线的时候。

    萌芽短视频在内测阶段就已经在猫牙直播平台投放了大量的广告。

    再加上叶凡让猫牙的各大主播和幕后人员制作短视频，成为萌芽的视频博主，本身就具有了不俗的流量和知名度。

    也使得萌芽的短视频资源也是不缺，不会出现内容不够丰富的尴尬情况。

    再加上叶凡给了张康阳两亿的宣发费用，以及鲨鱼平台的配合宣传，一经上线，下载量便迅速飙升，没过多久，便成为了各大应用商店的飙升榜第一。

    拥有如此成绩，除了大量的宣发资源外，还有一个最最重要，最最关键的因素――上手快。

    萌芽短视频的初衷本来就是占据人们的碎片化时间。

    而人们的碎片化时间所能进行娱乐的项目本来就不多，而且这些碎片化时间也不可能干一些特别费时间的事情。

    但萌芽短视频却能够让人们在极短的时间内获得跟以往所不一样的休闲方式，这种新鲜感和大数据算法所带来的沉浸感，会让绝大部分的用户都沉沦其中。

    这种感觉更加通俗的来讲，就是爽感，跟看网络小说一样的爽感。

    这种爽感也是萌芽短视频本身就具有的特殊性。

    而等到叶凡醒来后，萌芽短视频的下载量已经飙升到了当日下载量第一名。

    这种情况虽然是在叶凡的意料之中的事情，但对于其他社会各界的人士而言，确是充满的惊讶。

    能不惊讶吗？

    之前出现这种爆款的情况，除了那些爆款游戏外，还真没有任何一款视频软件能达到如此地步。

    而且，就算是目前天娱的ceo张康阳都对萌芽短视频刚上线就取得如此成绩而感到惊讶。

    而如此爆款的成绩，自然也吸引来了不少商界大佬的目光，因为各大手机应用平台的下载量和迅速活跃的用户数量无疑证明了萌芽短视频的价值和未来的市场。

    叶凡刚看完后台反馈的萌芽短视频的数据报告，以及贾维斯收集到的各大新闻平台对于萌芽短视频的新闻报道之后，便开始了今日份的签到。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：东风快递所有权”

    东风快递？

    叶凡倒还是第一次听说过这个快递的名字，应该也不是什么大型的快递公司。

    连忙拿出手机，上网去搜索了一下。

    东风快递是魔都一个刚成立没多久的快递公司，确实没啥名气，而且目前所负责的区域也仅限于魔都而已。

    将手机放下，叶凡心中倒也了然了。

    忍不住在心里叹息了一下。

    自从新手期结束后，这算是第一个比较次的签到奖励了吧！

    不过，有的也总比没有的强，昨天的签到根本就没签到成功，今天好歹还奖励了一个东西。

    而且这东风快递虽然才刚刚成立没多久，但好歹也是一个价值千万人民币的公司啊。

    不要白不要。

    没过多久，叶凡就接到了一个电话，不出意外的是目前东风快递的负责人。

    “你就是目前东风快递的负责人吧？”

    “是的，叶总你好，我叫唐风，目前是东风物流的ceo。”

    “咦，听你这声音，倒是挺年轻的啊。”

    这句话，叶凡还是第一次说出。

    一般以往的话，都是别人这么问叶凡的。

    “叶总好耳力，我是今年才刚大学本科毕业的，胜任东风快递的ceo也才三个星期左右的时间。”

    说完这句话后，唐风怕这位声音听起来同样年轻的叶总不相信他的工作能力。

    便赶忙继续道：“叶总放心，虽然我今年才刚大学毕业，但我在大学的时候学的就是物流管理专业，而且，我大四一年都在顺丰快递从事物流管理工作，拥有一定的管理经验的。”

    而此时的叶凡听的也是有些将信将疑的，对唐风一年的物流管理经验就能胜任东风物流的ceo有些怀疑。

    但他也不是那种唯心自负的老板，既然东风的前任老板给了这个叫唐风的机会，而且目前在唐风管理下的东风快递也并没有什么负面的新闻，便也就选择相信他一次。

    叶凡：“好，我就相信你能管理好东风快递。”

    “目前东风快递的业务范围是魔都，我也没有什么想要扩张的意思，你就先将魔都的市场份额站稳再说。”

    “好的老板！”

 第184章 她俩感情什么时候这么好了？

    全国书法大赛还需要一个月后才正式开始，而老爷子也在昨天下午的时候，就返回乡下了。

    至于参加魔都书法比赛的时间，已经是前天的事情了。

    随着时间的发酵，目前叶凡在书法界的名气简直是如日中天啊。

    每个人都在惊奇于叶凡的恐怖天赋和如今所拥有的书法实力。

    而在震惊过后，他们更多感觉的是惊喜。

    惊喜于在张之信老爷子驾鹤西去之前，华夏的书法界能够无缝衔接的出现一位更加耀眼的领军人物。

    尽管叶凡对于这个所谓的领军人物并没有半点兴趣，但一点都不妨碍于那些书法界人士的想象。

    叶凡也没空管他们这些人怎么想的，因为他最近特别疑惑于一件事情。

    那就是叶诗龄什么时候跟米妮娜的关系这么好了？

    明明刚见面的时候，叶诗龄对待米妮娜的态度，就跟脸上起了冰碴子一样，结果没过两天，就突然的热情了起来。

    不仅叫起了米妮娜姐姐，更是还主动说出要教米妮娜中文。

    当时叶凡在得知这个消息的时候，差点没惊讶得把下巴掉在地上。

    简直就是一脸懵逼的状态啊！

    而且，米妮娜面对叶诗龄突然生出的热情，半点疑惑的想法都没有，也很是热情的对待叶诗龄。

    这不由让叶凡心中生出了是不是该告诉米妮娜，叶诗龄喜欢自己的这件事情。

    因为这种情况实在是太过于诡异了

    不过，叶凡最终还是没有将这件事情说出来，毕竟这关乎到叶诗龄的名誉和处境。

    要是真说出来了，不仅会让诗龄妹妹难堪，更是会让她的心里很是不好受。

    毕竟，自己在知道她心意的时候，没有选择面对、接受这份感情，诗龄妹妹也肯定会很伤心的。

    更何况，这种消息要是被传播出去，诗龄怕是会遭受到海量的流言蜚语，可能连正常上课都做不到。

    要是严重点，甚至产生出轻生的念头也不是不可能。

    这种情况，叶凡又怎么可能想要看到！

    所以，叶凡断然不可能将这件事情说出去的，哪怕是米妮娜，哪怕是大姐。

    而且，叶凡相信像诗龄妹妹这样善良单纯的人，应该也不会伤害到米妮娜......吧？

    算了，以后自己还是多看着点吧！

    等到时候诗龄妹妹对自己的感情淡了，也就想开了。

    这时，叶凡刚吃完中午饭，叶诗龄确是突然下楼来，对着叶凡说道：

    “叶凡哥哥，我刚才跟米妮娜约好了一起去太湖公园划船，你也陪着我们一起去吧？”

    太湖公园也是魔都的一处著名公园了，不仅大，而且在公园的中心处，还有一座叫做太湖的湖。

    因此，太湖公园也自然衍生出了划船业务，这一业务每年三季吸引了大量的游客。

    叶诗龄叫米妮娜姐姐终究还是不那么顺口，更多的时候叶诗龄都是直接叫米妮娜的名字。

    叶凡：？？？

    这是什么情况啊？

    现在两人的关系真的好到这种地步了吗？

    连约着一起出去玩都直接绕过了他，竟然直接就和米妮娜约好了。

    而自己，竟然是在她们两个商量完后，才被邀请的。

    唉！

    莫名的有种心酸的感觉是什么鬼！

    不过，让叶诗龄和米妮娜两人一起出去的话，叶凡终究还是很不放心的。

    倒不是不放心叶诗龄，而是担心她俩被骚扰。

    毕竟这两人不管是谁，单拉出来都是一等一的绝色美人，而这两人在一起所产生的反应，绝对不是一加一等于二那么简单，

    到时候......

    不行，不行，一个是他的妹妹，一个是他的女人，怎么能够被其他男人搭讪骚扰呢！

    当即应声道：“那好，我也跟着你们一起去吧，我水性好，要是不陪着你们俩去的话，还真怕你们出现危险。”

    “好的，那就这么说定了叶凡哥哥，等下我俩准备妥当了就通知你？”叶诗龄满脸欢喜。

    “嗯。”叶凡点头。

    “那好，那我就先上去告诉米妮娜这个消息了。”叶诗龄转身便朝着电梯走去。

    “唉，等等。”叶凡连忙叫住了叶诗龄。

    “怎么了，叶凡哥哥？”叶诗龄疑惑回头，目光满是疑惑的看向叶凡。

    “我就想问下，明明你在刚见到米妮娜的时候，很不待见她，怎么最近突然就和她好起来了？”

    叶凡终究还是问出了这句话，没办法，憋得难受啊！

    他是真的想知道，这两人到底是做了什么事情，怎么一下子关系突然就这么好了。

    毕竟洞察之眼显示的叶诗龄对他的好感度可还在证明着，她对他的爱意只增不减。

    谁知，叶诗龄却是疑惑的歪了歪头，手指放在唇边，十分不解的说道：

    “没有啊，我哪里有不待见米妮娜的，当初刚见米妮娜的时候只是因为有些不适应罢了，现在已经好了啊。”

    叶诗龄演技返璞归真的说着，好像她真的从来都没有不待见过米妮娜一样。

    只是，她心中却是冷哼一声。

    哼！

    计划都还没有成功，怎么可能告诉叶凡哥哥你呢！

    不过，叶诗龄也知道这样的回答就算是演得再像，叶凡哥哥也不会相信的。

    但是，她从一开始就没有打算让叶凡哥哥相信啊。

    毕竟，叶凡哥哥心里是清楚她是喜欢他的，所以，除非是真的说真话，否则不管如何说，他都不可能信的。

    而事实，也确实如此。

    叶诗龄的回答不仅没有让叶凡解惑，反而更加疑惑这两人究竟瞒了他什么事情。

    毕竟，他可以十分肯定的说，当日叶诗龄在见到米妮娜的时候，绝对是不待见，甚至是讨厌的。

    不过，她俩到底瞒着他什么啊？

    由于没有思绪，半点有用的东西都想不出来。

    叶诗龄继续道：“叶凡哥哥没什么事情了吧？要是没什么事情了的话，我就先上去了哦？”

    “上去吧，上去吧！”

    叶凡无奈的摆摆手。

    她俩都不肯说，都在装傻，他就算是摆出打破砂锅问到底的态度，也问不出来。

    除非他将叶诗龄喜欢他的心思说出来，但这话，叶凡又怎么可能会说呢。

    叶凡有顾虑，所以他是肯定问不出的。

 第185章 坐公交

    叶凡大约在一楼等了半个小时左右的样子，米妮娜和叶诗龄才从楼上下来。

    不过叶凡好歹之前也是谈过一个女朋友的，自然也知道只等这点时间已经算好的了。

    一般正常的，甚至都要一个多小时的时间。

    叶诗龄和米妮娜其实都不是那种很喜欢化妆的女人，出门的时候，最多也就画个淡妆。

    至于淡到什么程度......

    比如说涂点口红。

    这种程度的淡妆对于一般女人来讲，确实是有点不可思议，但对于她俩的颜值和肤质来讲，却也正常。

    毕竟有句话是这么说的，天生丽质难自弃。

    底子好，没办法。

    至于为什么她俩会在上面折腾半个多小时，叶凡猜测，应该是因为穿搭。

    其实，不管是漂亮的女人，还是长得一般的女人都会在穿搭的选择方面很是纠结。

    这也算得上是女性的通病了。

    而这时的叶诗龄上身穿着一件浅蓝色的t恤，下半身则穿着一袭浪漫飘逸的伞裙。

    伞裙的下摆处到了她的小腿的位置，还剩余半截白皙细嫩的小腿流露在外。

    视线向下，一双玉足被包裹在一双白色的女式凉鞋内，而那晶莹细腻的脚趾，更是莫名的吸引着来自男性的目光。

    另一旁，米妮娜则身穿一件米白色的衬衫，腰间缠着腰带，将她妖娆火辣的身材更加的凸显出来。

    下半身则是一件薄荷色西裤，裤筒呈烟管状，将一双修长的美腿更显诱惑，而那一双美足也同样套上了女式凉鞋。

    “叶凡哥哥，咱们走吧。”

    叶诗龄巧笑嫣然，银铃般好听的声音传到了叶凡的耳中。

    “嗯，走吧。”

    叶凡应声，然后朝着大门处的位置走了过去。

    只是他心中同样也是苦笑不已，这下子，两位红颜祸水在身旁，肯定少不了惹麻烦的。

    毕竟这个世界上的男人，最不缺的就是荷尔蒙分泌过多，且格外对自己信心的存在。

    “对了。”叶凡刚走了没几步，确是突然停下了脚步，像是想到了什么似的。

    而这时，在他后面跟了过来的两女也不由露出了疑惑的表情，然后同时问道：

    “怎么了？”

    叶凡说道：“我突然想到，我们到底是自己开车去，还是打车去啊？”

    “要是开车去的话，我和诗龄都没有驾驶证，而米妮娜虽然有驾驶证，但那是美国的驾驶证，而且也没有带过来。”

    “所以，要开车去的话，那得叫一个司机帮我们开车过去。”

    叶家倒也不缺司机，叶凡只是将目前的情况说出来，告诉她们一下。

    “啊，让司机开车？我可不想让司机跟着我们去，还是打车去吧！”

    听到这话，叶诗龄顿时连忙摇头。

    开什么玩笑，她们两个和叶凡哥哥一起，那是叫约会，怎么能还让叶家的人一起跟过去呢！

    叶凡先是看着叶诗龄，然后等她说完又看向了米妮娜，见她也是点头致意，便说道：

    “那好，咱们就打车过去吧！”

    但计划没有变化快，他俩刚走出半山湾别墅区，来到了别墅区外面的马路上，一辆公交车突然就驶来了。距离叶凡等人也就三百多米远的距离。

    米妮娜看到正在驶来的公交车，突然来了兴致，拉着叶凡的手，语气兴奋道：

    “叶凡，这就是你们国家的公交车吧？要不，我们就坐公交车去吧？”

    叶凡还没开口说话，另一只手也被一只柔嫩香软的小手给握住了，是叶诗龄的手。

    她说道：“叶凡哥哥，这辆公交车行驶的路线好像要要经过太湖公园唉，既然米妮娜想坐一次咱们国家的公共汽车，那咱们就带她体验一下吧！”

    叶凡目力很好，自然也看到了公交车前面的玻璃上面写着的站点，也知道这辆公交确实有一站就在太湖公园的两百米处下，便点了点头道：

    “那好吧，坐公交。”

    上了车，叶凡让两女先找位置坐下，然后自己掏出了六块钱，投进了公交车的收钱箱内。

    现在的时间线，虽然微信什么的都出来了，但还并没有普及到公交车上。

    所以公交车除了用公交卡外，就只能投钱了。

    而叶诗龄不用想，身上肯定没有带这种零钱的。

    至于米妮娜就更不用说了，一个刚从外国来到华夏的人，怎么可能有一块一块的人民币。

    而此时公交车的人不多，除了司机外，只有四个男人。

    而这些个人，在见到叶凡三人上来后，不由被惊艳了。

    前面就提到过，颜值超过九十分的，是长得极好，至少都是校花校草那一类的。

    而像米妮娜和叶诗龄，在颜值上算是站在了全球的金字塔顶端，属于那种倾国倾城的绝世样貌。

    这种颜值，让人感到惊艳不过是再正常不过的事情了。

    至于叶凡，好歹也是拥有神颜仙姿的男人，被人惊艳，就更加正常不过了。

    叶凡对于这些人的目光，倒也已经习以为常了。

    毕竟，一个人要是从小到大都受到这种目光的注视，习以为常倒也是很正常的事情。

    “叶凡哥哥，快过来坐啊。”

    叶诗龄拍了拍旁边帮他留好的空位，笑容满面的说道。

    她们两人选择坐在了公交车最后一排的位置，而叶诗龄和米妮娜特意坐在了空位子的左右两边，意思已经很明显了，让叶凡坐在她们中间。

    叶凡其实早就注意到了她们的位置，本来是想过去的，但突然感觉到坐在她俩中间有种说不出的别扭感，便选择手拉着车上的扶手，站着。

    “亲爱的，快过来。”

    这时的米妮娜见着叶凡还没有动静，便也用英语说了一句。

    叶凡现在心里很是复杂，这两人到底是搞什么情况啊，竟然让他坐在她俩的中间？

    尤其是诗龄妹妹，怎么就突然不吃醋了呢？

    这种情况按照正常来说，就算是没有修罗场，也应该没有这么心平气和才对吧！。

    怎么到了她俩这里，倒显得如此的......和睦！

    见两人都催了，叶凡叹息了一口气，便朝着那个特意给他留好的位置走了过去。

    毕竟，她们俩都这么说了，他要是再不去，怕也说不过去。

 第186章 活该

    叶凡坐在两人中间的位置，感受到来自两人身上那沁人心脾的芳香，不由想到了古时候的皇帝。

    没有羡慕，只有感慨。

    皇帝身边有着三宫六院，后宫佳丽三千人。

    而他身边，却拥有着两位回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的绝色佳人。

    恐怕是皇帝都体会不到这种感觉吧！

    而这一幕，也让公交车上的其他人注意到了。

    毕竟叶凡三人从上车开始就是所有人眼神的亮点，再加上人类本身就有着喜欢美好事物的天性，所以便偷偷的注视着叶凡三人的动静。

    咳！

    更准确的来说，是叶凡旁边的那两位佳人，

    而看到叶凡坐在两位绝色佳人中间时，不由让这车厢内的所有男人都酸了。

    尽管他们都知道这三人是认识的，尽管他们都知道其中有一个美女其实是这男人的妹妹，尽管知道这男人的颜值不是他们所能比的。

    但是，心里还是被柠檬精所产生的酸味给酸到了。

    他们也好想坐在这两位绝色美女的的中间啊，也好想呼吸着她们身上传出来的香味啊，也好想和她们一起有说有笑的啊。

    可恶，怎么天底下的美事都被这男人给全占了呢！

    公交车很快又经过了几站，而车上的人也越来越多了起来。

    就连叶凡他们所坐的最后一排，也又坐上来了一个人，一个脸上长有麻子的男人。

    这也导致叶凡他们所坐的后座，只剩下一个空位了。

    行驶了没多久，突然间，公交车一个急转弯的功夫，因为惯性，让车内的人们都齐齐往右边倒去。

    而右边，就是叶凡三人所坐的那边。

    叶凡这时像是察觉到了什么，眉头微皱，然后一伸手，手掌迅速的从叶诗龄的后脖颈处穿过，然后接住了一位想要趁着公交车转弯的功夫，撞到叶诗龄身上的男人。

    感受到手掌上所传来的力量，叶凡心里不由冷哼一声。

    这种程度的力量，绝对不是公交车急转弯时所带来的惯性偏移。

    而更像是这男人想要故意趁着惯性，撞到叶诗龄身上吃她的豆腐。

    叶诗龄这时也反应过来了，没办法，这一些发生的都太快了，要不是叶凡的意识反应太过迅捷，再加上身手速度跟得上意识，怕还真会让叶诗龄吃亏。

    她此时也像是想到了什么，秀眉紧蹙的瞪了眼原本坐在左边的位置上，且跟她隔了一个座位距离的男人。

    不过，叶诗龄的瞪眼并没有任何的杀伤力，反而让那位被叶凡手掌阻止的男人更加亢奋了起来。

    身子用力，想要将叶凡的手掌撞回去，然后就好撞在叶诗龄身上，吃她豆腐了。

    但让这猥琐男人没想到的是，不管他如何的用力，哪怕将吃奶的力气都用上了，就是推不动叶凡的手掌哪怕一丝一毫的距离。

    就仿佛是一只固定在墙上的铁钳子，让他寸步难进。

    “龌龊的狗东西，你想要干什么，没见过女人吗？”

    叶诗龄见这人还没有半点回归自己原本位置的想法，忍不住骂出了口。

    她刚才观察了一下这人的身体行为，发现他竟然一直都在发力，想要将叶凡哥哥的手掌推回去，便在心中知晓了他想要做什么龌龊的行为。

    “我，我刚才是由于车子转弯的惯性，才往这边倒的。”

    这猥琐男也算是那种突然精虫上脑，只有片刻包天色胆的怂货，此时见着了一旁有些眼神不善的叶凡，不由解释道。

    “诗龄，跟我换个位置。”

    叶凡目光森寒的盯着那猥琐男，眼神之中颇为不善。

    “好，叶凡哥哥快坐过来，我跟米妮娜坐在一起。”

    叶诗龄连忙应声，她其实也是第一次坐公交车，还是第一次遇到这种状况。

    而靠右边窗户的米妮娜，此时也反应过来了，同样目光不善的看了眼那猥琐男。

    然后，等叶诗龄在她身旁坐好后，关心的对着她问道：“诗龄妹妹，没有被那人怎么样吧？”

    “没有，没有，多亏了叶凡哥哥反应迅速，阻止了那个想要吃我豆腐的人，哼，我也是第一次坐公交，没想到就遇到这种人，简直是太败坏兴致了。”

    而换好了位置的叶凡，同时也默默的从系统界面掏出了那仅剩一张的霉运符。

    然后随后一个重拍，拍在了猥琐男的后背上。

    而这一拍，不仅将霉运符拍在了他的身上，还差点没把他半条命给拍出来。

    “咳咳咳咳咳......”

    被叶凡这一拍，直接拍的他五脏六腑都翻腾了起来，身体被强劲的力量拍打，像是应激反应似的，剧烈的咳嗽了起来。

    “不好意思啊，我这手没个轻重的，竟然将你给拍出血来了，实在是太不好意思了。”

    叶凡笑着说道，面容上没有半分的不好意思。

    血？

    而这时的猥琐男在听到了叶凡的话后，也是下意识的擦了擦嘴角。

    结果......

    还真是被咳出血了。

    但他还真不敢找叶凡的麻烦，毕竟这人不仅看起来就比他高，而且一身力气也太吓人了，直接就将他给拍出血来了。

    但假装不在意的话终究也说不出口，便默默的坐在了原本的位置上，没有出声了。

    而这时他跟叶凡的距离，隔着一个座位。

    就像最开始那样。

    而此时的他不知道，他的身上已经被叶凡贴上了一张霉运符，而且是经过了叶凡改良后的霉运符。

    叶凡留下这张霉运符，本来目的就是研究一下这张符。

    其实他心里也没有抱期望的，但在洞察之眼的配合下，他还真研究出来了一些东西。

    霉运符的科学原理其实就是破坏目标人物本身所带有的磁场，将磁场破坏到一听程度就能够让目标人物诸事不顺，霉运缠身。

    所以说，科学的尽头是神学这话还是有一定的道理的。

    而经过了叶凡威力加强后的这张霉运符，比之前要提升了百分之三十到百分之六十的霉运程度。

    虽然不至于将人倒霉死，但也不是那么好承受的。

    又过了几站，那猥琐男下了公交车。

    但，就在他下车的一刹那，突然踩中了不知道是谁丢的三只香蕉皮，然后一脚踩滑，整个人一个后仰，摔倒了，而后脑勺刚好被摔在公交车的阶梯上。

    “嘶！”

    车上众人看到这情况，不由倒吸了一口凉气，只觉得自己后脑勺的头皮也有些发麻起来。

    光听声音，就知道超级痛的。

    随即，不负众望的惨叫声响起。

    “啊...”

    “啊...”

    “啊...”

    光听这惨叫就知道，是真疼啊！

    叶诗龄自然也瞧见了，不由有些幸灾乐祸的说了一句：“活该！”

 第187章 人渣败类你不配

    “这就是太湖公园吗？很美呢！”

    进了太湖公园，米妮娜瞧着这周围让人舒心的景观，脸上浮现笑容的赞扬了一句。

    “而且，这里的空气很湿润，微风吹过，倒给人一种消暑降温的凉意呢！”

    感受到拂面而过的微凉风意，米妮娜再次开口说道。

    “那可不，太湖公园可是魔都鼎鼎有名的大公园呢，总投资据说花费了十亿人民币，不仅属于惠民生工程，更是魔都的门面担当之一呢。”

    叶诗龄笑呵呵的说了一句。

    这时，又吹来了一阵带着凉意的微风。

    不由让叶诗龄舒服的展开双手，好似要拥抱这给人特地消暑降温的微风。

    等这阵凉风消了，感受不到了，叶诗龄才继续说道：“米妮娜，走，咱们快点朝着公园的里面走去吧，太湖太湖，自然是那太湖才是核心，才是重点。”

    “哎哎哎，诗龄你光叫米妮娜过去了，那我呢？”

    叶诗龄话音刚落下，叶凡便苦笑着插嘴说道。

    这妮子，怎么不光不跟米妮娜冷脸了，还这么热情，都快把他这个当哥哥的遗忘了。

    不知道的还以为，米妮娜不是他的女朋友，是叶诗龄的女朋友呢！

    此时背对着叶凡，面朝着米妮娜的叶诗龄不由嘴角勾起，脸上露出一抹狡黠的笑容。

    米妮娜见着这笑容，倒也没有意外，脸上露出会心的笑容。

    “叶凡哥哥你肯定会跟上来的啊，所以就不用太在意了。”

    叶诗龄转过身来，对着叶凡时，脸上原本狡黠的笑容全部收敛好了，只剩下很是干净的微笑。

    话音落完，突然的，叶诗龄就拉着米妮娜朝着太湖公园的里面跑去，银铃般的笑容随着微风，传到叶凡的耳朵里。

    这妮子！

    叶凡无奈摇了摇头。

    也小跑着跟了上去。

    他今天就是来当这两位的护花使者的，肯定得跟上啊。

    这妮子也算是掐准了这一点，一点都不怕她的叶凡哥哥不跟上来。

    “呼呼呼...”

    “呼呼呼...”

    跑了一会儿，叶诗龄拉着米妮娜的脚步逐渐放缓，变成了走路，还喘起了粗气来。

    “怎么，就累了？跑啊，你这妮子倒是拉着米妮娜接着跑啊，我一点问题都没有，不用担心我追不上的，嘿嘿！”

    叶凡见找叶诗龄放缓脚步，改跑为走，且还喘着粗气，不由有些幸灾乐祸的说道。

    “呼呼...谁担心你追不上啊，我是真跑不动了，得歇一会儿。”

    叶诗龄从身上取出纸巾来，擦了擦脸上的汗水。

    她虽然才跑了四百多米远的距离，但由于跑的太快，也就导致身体有些跟不上了。

    “你瞧瞧你这弱的，一看就是在上体育课的时候摸鱼打混的学生，你这个学期的体育考试到底是怎么及的格啊？”

    “我是女生诶，体能肯定比你们男生要差啊，至于体育考试及格，那肯定是靠实力及格的啊，我这实力，在女生里面算好的了。”

    “那你瞧瞧米妮娜怎么也没喘气啊？都是相同的路程，还都是女生，你......哎哎哎，算了算了，我不说了行吧。”

    被叶诗龄“凶狠”的目光一直盯着，叶凡也是相当识趣的止住了打趣的话语。

    见着叶凡哥哥主动服软，叶诗龄颇为满意的收回目光。

    然后转头看向了正在看戏的米妮娜，发现她真的没有什么大喘气，只是呼吸有些急促了些罢了！

    好像...还真是她体能最差诶！

    一时间，叶诗龄兴致便低落了下来。

    她好像不管是比什么，都比不过米妮娜。

    叶凡时刻关注着叶诗龄的表情，在她情绪不对的第一时间，便察觉到了，连忙赔笑着安慰了起来。

    “诗龄，我刚才是故意说着逗你的呢，你这体能，在女生里确实是算好的了，米妮娜她也是因为经常运动，才没有像你那样大喘气的。”

    叶凡哥哥这话的意思，是在说她不爱运动吗？

    叶诗龄心里有些气呼呼的想着。

    她怎么可能...好像确实是有些不爱运动。

    但是，她是属于那种吃不胖体质，又不需要减肥，也没有喜欢上运动的理由啊。

    叶诗龄此时心里辩解般的想着。

    叶凡此时不知道，在短短的刹那功夫，叶诗龄在心中的情绪就经过了两次的翻转。

    不过，叶凡要是知道了，也只会觉得很正常。

    毕竟，有那么一句话形容嘛：女人心，海底针。

    才两次而已。

    “你这人也太不绅士了吧，怎么能惹这么漂亮的美女生气呢？”

    “要是我，我就肯定不会惹她生气，还会想着方的哄她开心。”

    “所以美女，请加个微信吧！”

    一道略显轻挑的男声传了过来，不由让叶凡的眉头微微皱起，同时，也忍不住摇了摇头。

    果然，他之前猜的不错，这世界上啊，总是不缺自以为是，且荷尔蒙分泌过多的男人。

    这是蜜蜂找到了孔，想趁着空档趁虚而入啊！

    呵呵！

    那好歹也要问问他叶某人答不答应才是吧！

    叶凡转过头，看向了那出声的男人。

    这一看，确是直接笑出了声来：“哈哈哈，来公园里玩，你还梳了个大背头，抹了这么多发蜡，真当你自己是赌神吗？”

    “哈哈哈，要不要我给你放一段赌神的背景音乐给你来涨涨气势？”

    这时，叶凡旁边的叶诗龄也忍不住笑了起来。

    至于米妮娜，她听不懂华夏语，不知道叶凡在说什么，所以也不知道笑点在哪里。

    “你......”

    那男人被叶凡的一番话语给挤兑的有些气急，尤其是在看到叶诗龄也跟着笑了之后，便就更加气了，一时间不知道该说什么了。

    “行了，别你了，真以为戴了个金丝眼镜，梳了个大背头，穿了个白色小西装就能当人渣败类了？”

    “你不知道最重要的是长相吗？”

    “就你这长相，就算是当人渣败类，那也不配啊。”

    “长得不行，即使你穿的再骚气，那也都是在自嗨，是钓不到美女的。”

    看着一脸怒容，想要发火的男人，叶凡笑容更盛的继续开口道。

    “兄弟，来，我给你提个钓美女的好方法。”

    “什么方法？”那男子一时口快的问道。

    “去韩国整个容。”

    “你......”

 第188章 吻了

    “咱们走吧，你们俩不是想去太湖划船玩吗？我们现在就去排队买票吧！”

    将这带着金丝眼镜的男人怼完了，叶凡也懒得理会，招呼着两女朝着一个方向指了指。

    叶诗龄刚才的一路小跑，其实已经跑到了太湖的边边上，不远处，就是卖太湖船票的地方了。

    太湖的船票是太湖公园唯一的经济创收了。

    这里所有的船都是手动划桨的。

    分为有人帮划和自己划。

    帮划的船一小时七十块钱，自己划的只要三十块钱每小时。

    不过，不管是帮划还是自己划，都需要穿好救生衣。

    没有的话，可以借，租赁费每人二十元，没有时间限制，只要在下船的时候归还就行。

    而就在叶凡等人抬起脚，刚想走的时候，突然叶凡像是感应到了什么，动作十分迅捷的朝着后面踢了一脚。

    “嘭”

    “筒”

    踹到人的声音，和人倒地的声音先后响起。

    “啊!什么情况啊这是？”

    这么大的动静，就在叶凡旁边的两女自然不会没有察觉，叶诗龄当即惊呼道。

    然后她转头望去，只见那位刚才有些自以为是，想要来博得她好感的男子捂着肚子，一脸痛苦呻吟的倒在了地上。

    米妮娜也同样转过身来，看着倒地的那位男子，秀眉紧蹙。

    “他刚才想要偷袭我呢，被我察觉到了，随便往后一踢，就被踢倒在地了。”

    叶凡摊了摊手，一脸无奈状。

    这人还真是不长眼，竟然敢主动袭击他。

    没被他一脚踹昏过去，都已经算是他留住了力道的了。

    叶凡走上前几步，然后蹲下了身子，看着一脸痛苦呻吟，倒地不起的男人，不由轻笑一声，满脸不屑。

    “被我怼出了火气，想打我啊？”

    “那你在怼我的时候，怎么就不想想我会不会有火气呢？”

    “而且，你这人也是真好笑，我心里就算是被你搞起了火气，也只是在言语上怼你，可你倒好，竟然还想要在背后偷袭我。”

    “怎么，不知道我是练家子，能够感受到你的偷袭，从而做出下意识的保护行为？”

    “呵呵，现在知道了动手带来的恶果了吧？，以后要三思而言，三思而行，别这么冲动了。”

    叶凡说完后，看了一眼周围见着了动静，围过来的人们，不由嘴角勾了勾。

    真当他这话是对着这位自食恶果的男人听的？

    才不是。

    而是说给这些围观过来的人听的。

    要是不说清楚，任凭这些吃瓜群众们想象脑补的话，还指不定脑补成什么样呢。

    尤其是以后在得知了他就是华夏首富的儿子后，估计就有了更多的恶意想象。

    叶凡过去的经历让他从来都不会将陌生人想的太好。

    当然，也不会想的太坏。

    想了想，叶凡又道：“好了，我先给你打个急救电话吧，唉，有时候人太善良了也没办法，差点被人偷袭成功，却还这么心善的帮你打急救电话。”

    叶凡故作无奈的叹了口气。

    而这略显有些夸张的话，差点没将这男人气的吐出血来。

    你打急救电话就打急救电话，怎么还非要这么做作的说出来呢。

    好可恶。

    “叶凡哥哥，你确实是太过心善了，明明这人刚才还想要破坏我俩的关系，结果你还这么的乐于助人，主动的帮他打急救电话，唉，这个世界的好人不多了，但你绝对算一个。”

    叶凡没料想到叶诗龄竟然会帮他接起了话，捧起了哏。

    听着这比他刚才说的还有些夸张的话语，叶凡全身的鸡皮疙瘩都被刺激起来了。

    尤其是，这妮子在说完话后，还转头朝着叶凡使了个“我懂的”眼色。

    你懂个屁啊，我就想着稍微应付一下也就算了，你怎么还给我立起了人设来了。

    见叶诗龄还想说些什么，叶凡连忙制止，然后便拉着叶诗龄和状态有些懵懂的米妮娜走了。

    而身后，传来了一片为叶凡打抱不平的声音。

    “唉，你们看看他这一身油头粉面的打扮，我见着他的第一眼就知道他不是好人，没想到他竟然还想要偷袭长得那么好看的小哥哥。”

    “是啊，肯定不是什么好东西，那位帅小哥差点被偷袭成功了，竟然还主动帮他打了急救电话，真是太感动了。”

    “我觉得，这个坏东西可能就是嫉妒那位小哥哥的颜值。”

    “咦，原来不止我一个人这么觉得啊，我早就这么觉得了，但是一直没有说出口。”

    “大妈我也觉得是这么回事，这人绝对是嫉妒那位帅小伙的长相，才故意偷袭。”

    “你说你这穿的人模狗样的东西，又是先怼人，又是先动手，怎么先手的事情全都给你一个人做了，是不是真的嫉妒那位小伙子的长相？”

    “咦，你们有没有觉得刚才那位自卫还击的帅哥，长得好像华夏首富叶天鸿的儿子？”

    “对哦，对哦，确实长得很像。”

    “什么长得像啊，那就是国民老公――叶凡。”

    ...

    ...

    “哥，怎么样，我刚才接话接的好吧？嘻嘻！”

    三人上了船，没有用帮划的船手，叶诗龄便轻声说道。

    不过，这要不是因为船还没有离岸的话，估计声音可就没有这么轻了。

    光看她此时脸上得意的笑容就知道，她心里有多得意了。

    叶凡没好气的回道：“好，接的好，差点都给我将人设立好了。”

    两人说话，为了照顾到米妮娜，说的都是英文。

    米妮娜的手指轻点叶凡的额头，也是笑着道：“怎么，诗龄妹妹帮你说话，你还不乐意了？”

    “哪里有不乐意啊！”叶凡狡辩道。

    随后脸上露出打趣的笑容：“不过，我觉得诗龄你还是得多去看看《演员的自我修养》，我虽然说的和你一样浮夸，但我表情到位啊，至于你...”

    “哎哎哎，别打我啊，我只是觉得你在演技方面还有很大的进步空间，这是在夸你啊。”

    叶凡笑着伸手，接住了叶诗龄没有使什么力气的粉拳，调侃道。

    “夸我，我看你就是在变着法的损我呢，明明我刚才演得多么真实啊，却还要被你说。”

    感受到被叶凡哥哥温暖大手所握住的感觉，叶诗龄脸颊不由泛起了一抹红晕。

    “说归说，演技归演技，但我这心底里啊，肯定是高兴你帮着我说话的。”

    叶凡柔声说道，叶诗龄此时抬头，太阳光的金色光辉照耀在叶凡身上，一时间，不由看痴了。

    脸颊不由贴近了叶凡，在叶凡有些不解的目光中，吻了下去。

 第189章 量子计算机

    感受到唇间的柔软触感，直达神经的曼妙感觉，叶凡不由下意识的睁大了眼睛。

    他刚才是真的没有想到，叶诗龄会突然亲他的。

    这是和她相处的这段时间，所产生的下意识判断。

    因为他知道，她从来都不是一个胆子大的女孩，更像是那种独属于青春记忆的少女，青涩而甜美。

    当然了，这里的青涩并不是指身材青涩，而是指那种感觉。

    所以，在叶诗龄主动亲吻他的时候，他的脑子里一片空白，根本就没有反应过来。

    而现在，反应过来后，更加的则是不敢置信。

    “为什么？”

    叶凡伸出双手，抓住叶诗龄的胳膊，主动的结束了这柔软的触感，满脸复杂的问道。

    她究竟知不知道她到底在做什么啊？

    这船都还没有离岸，要是被人拍到了，且又知道了他们俩的身份的话，她知不知道她究竟会承受什么样的东西？

    这点，叶凡不怕，但他怕的是叶诗龄来承受。

    所以，即使当初知道了叶诗龄的心思，知道了她对他的喜欢，也还是选择将这份情感掩埋。

    叶凡不由有些庆幸的想着，也幸亏他反应的快，快速的结束了叶诗龄对他的亲吻。

    这样，就算是真有其他人看到了，估计也来不及拿出手机进行拍照。

    不拍照，也就没有证据，而口说无凭。

    自然也就掀不起什么风浪来了。

    “为什么？自然是因为我喜欢你啊。”

    被叶凡主动的结束了那份触感，叶诗龄的心里自然是很失落的，强挤着笑容说道。

    “可是...你是我妹妹啊，我们不能......”

    叶凡满脸复杂的说道。

    “可我又不是你亲妹妹，没有血缘关系的妹妹为什么就不能喜欢上你？”

    叶诗龄的情绪有些压制不住的伤心，带着哭腔般的将话喊了出来。

    “小声一点。”

    叶凡连忙慌乱的扫视了四周一圈，发现没有人注意到他们这个角落，才不由的舒了口气。

    但船肯定不能在继续这样靠着岸边了，不然真被一不小心听见了，那可不是什么好事情。

    “我先将船划离岸边，等到个稍微没什么人的地方，再跟你说。”

    叶凡滑动船桨，让船驶离岸边。

    等船滑到了一个让他安心的位置，才目光重新对准了叶诗龄的目光，

    “诗龄，你虽然不是我亲妹妹，但你如今的身份可还是我的妹妹啊，这是户口本上写着的。”

    “那我就去跟爸爸说，让他将我的户口给移出去不就好了！”

    “胡闹啊，你就算是移出户口又能怎么样，要是被其他人知道，你会遭到很多非议的，尤其是，当他们得知你是华夏首富的女儿后，你不管是移没移走户口，都会遭受到舆论暴力的。”

    “我不在乎，要是我真的很在意别人的看法，那我上学的时候为什么还要化降低颜值的妆容呢？”

    “不，其实你化那种妆，恰恰证明了你反感那些对你评头论足的言论。”

    “我...”

    这点，叶诗龄没法否认，因为确实如此。

    但是...

    “可是为了你，我可以不在乎的，真的，叶凡哥哥。”

    叶凡满脸复杂：“但是，我现在已经有女朋友了啊，你又不是不知道。”

    “但是米妮娜她其实并不反对啊，我之所以能在你带着米妮娜回来后，还能坚定住内心的想法，也跟米妮娜跟我说的话有关。”

    叶诗龄这段话使用英语说的，米妮娜也听得懂，感受到叶凡投来的目光，她不由点头。

    额！

    叶凡见状，瞬间就想明白了为什么叶诗龄在第二天就不跟米妮娜冷脸了，还那么热情。

    感情是...

    他这时都不用问米妮娜到底跟她说了什么话了，因为大致还是能够猜到的。

    本来，米妮娜的这种情况，放在绝大多数男人里，都是很让人喜欢的。

    但是，叶诗龄是他的妹妹啊，虽然不是亲生的，但未来依旧会有很大的舆论压力的。

    她可能还清楚这种舆论压力所带来的后果，但是他一个受了那么多年冷眼的人知道啊。

    他有强大的心理，但是，她有吗？

    这种舆论暴力一旦形成，简直就是杀人于无形中。

    他真的很怕她会......

    “我知道叶凡哥哥你是在担心我，但有些东西，如果这辈子不去试一试的话，那下辈子也就没有机会了。”

    因为，本来就没有来生啊！

    “你...唉！”

    叶凡叹息了一声。

    面对如此果决的叶诗龄，他一时间也不知道该说些什么了。

    稍微思索了一下，他才道：“你先冷静冷静，冷静几个月的时间，想想自己的决定是不是真的一时冲动的结果。”

    没办法了，只能稍微迂回一下。

    他其实心里对叶诗龄是有某种情愫的，但正因为如此，他才不想诗龄遭受到伤害。

    “最多三天。”叶诗龄斩钉截铁的说道。

    几个月？

    那时间也太长了，她本来早就肯定了自己内心的想法，也想过身为叶天鸿女儿身份的她在这段恋情被他人知晓后，会要面临的处境。

    但这人生啊，总有那么一个人会让你想要不顾一切。

    而她，就遇到了。

    “三天？”叶凡一脸呆愣，这妮子之前也没砍过价啊，怎么这时间却砍的这么狠。

    几个月的冷静期，一下子就被砍成了三天。

    不过，见叶诗龄那斩钉截铁般的语气，他心里也知道是没商量的余地了。

    “那就三天吧，希望你好好的思考完后，再说出你内心的想法。”

    “不会变的，因为我早就想了好久了。”

    叶凡：“......”

    ......

    ......

    下午五点半，三人才回到家中。

    原本叶凡预想，在叶诗龄说出这么沉重的话题后，她们应该没什么玩闹的兴致，会很早回家才是。

    但没想到，叶诗龄和米妮娜两人确是越玩越嗨。

    不光在太湖公园玩了两个多小时，还拉着叶凡去了魔都几个比较有名的游乐园游玩。

    兴致极高。

    尤其是叶诗龄，就像是心里面的某些枷锁被斩断了一般，十分的兴奋，十分的嗨皮。

    两日过后，清晨。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：量子计算机（一台）”

 第190章 一瞬间...没电了

    叶凡：卧槽！

    还好瞧了一眼旁边还在熟睡的米妮娜，叶凡克制住了，没有出声。

    但内心那惊涛骇浪般的震惊之情确是的的确确，丝毫坐不了假的。

    他虽然不是学计算机的，但他可是拥有了超级黑客技术的，又怎么可能不知道量子计算机代表着什么。

    可以毫不夸张的说，要是量子计算机能够被做出来，运用在科研和商用上，那将会彻底的改变目前的生活方式。

    当然了，越牛逼的东西越难做出来。

    量子计算机的概念1980年提出，投入研发几十年，迄今还没有一台真正走出实验室。

    有人说量子计算机其实就是一场骗局。

    也有人说量子计算的技术已经超出这个时代太多太多，目前根本不可能别制作出来。

    但不可否认的是，要是量子计算机的理论概念能够被实现，那无疑是很牛逼的。

    众所周知，普通计算机的核心cpu只是计算高低电平，也就是零和一。

    而量子计算机可以计算不同的数据，让计算机的各种计算不必转换成二进制去处理，也想而知，它的运算速度将会如何的恐怖。

    尤其是，这么牛逼的电脑再加上一个牛逼的人工智能，这效果...

    叶凡搓了搓手，感觉自己的内心已经有些急不可待了。

    他很想从系统的道具栏里，将这台量子计算机拿出来，看看究竟长得什么样。

    但是......

    叶凡瞅了一眼睡觉中的米妮娜。

    但是不行啊。

    而且，这里是三楼，要是这台量子计算机太大，又或者说，太重的话，那岂不是...

    嘶！

    光是想想这场面，叶凡便有些头皮发麻了。

    这种不明确的时候，还是保险为好。

    他得到了死侍一般的超级恢复能力就算是从三楼摔下去也没什么事，但其他人可就不一样了。

    那是真的会出人命的。

    不过，虽然叶凡不敢在这里拿出这台量子计算机，但不意味他不能在其他地方拿出来啊。

    叶凡拿出手机，呼唤贾维斯这位贴心的私人助手。

    然后打字说道：“贾维斯，帮我在魔都的郊区买下一间带地下室的房子，对了，要是独栋的。”

    “好的，叶凡先生。”

    下午，叶凡搭载着出租车来到了魔都的郊区。

    然后在一座独栋别墅前停下了车。

    这里，就是贾维斯帮他买好的用来放置量子计算机的地方。

    当然了，买房子的钱是叶凡出的。

    叶凡直接来到了地下室。

    这座独栋别墅有两层地下室，叶凡来到的是第二层地下室。

    第一层他也去看了，但没有第二层那么的宽敞，那么的高。

    选了个最合适的地方，叶凡将道具栏里那台他心之念念的量子计算机给“拿”了出来。

    量子计算机很平稳的出现在了叶凡的眼前。

    整体呈现一种充满未来科技感的银白色，很好看，也很有神秘感。

    只是......

    只是这台量子计算机根本就没有他想的那么的大。

    不过，倒也不小。

    整个电脑屏幕就有一百英寸的样子，而计算机整体的高度约有一米左右。

    所以，虽然没有叶凡想的那么吓人，但对于普通的电脑而言，已经算得上是巨无霸了。

    当然了，跟那种顶尖科研机构可能才有的超级计算机相比较，却也没有那么的大。

    目前的超级计算机是计算机中功能最强、运算速度最快、存储容量最大的一类计算机。

    多用于国家高科技领域和尖端技术研究，是国家科技发展水平和综合国力的重要标志。

    虽然比不上量子计算机这种超脱于时代的黑科技，但也算得上目前这个时代最牛逼的计算机了。

    没有一定的实力，还真就用不了，就更别说造出来了。

    而这个用不了，不仅体现在没有相对应的实力用不了，还体现在它使用时所产生的费用。

    计算的快，那耗电量肯定也是很高的。

    超级计算机级别的耗电量，估计可以用烧钱来形容了。

    而且，超级计算机每年的保养费和维修费用也是一笔不小的开支。

    而量子计算机的运算速度比超级计算机还快，所需要花费的电量肯定也不少。

    这里是指工作状态。

    不过，这些费用对于叶凡来讲，倒也不用担心。

    他虽然现在需要花钱的地方很多，但他赚钱的能力同样也不弱啊。

    毕竟系统签到给了这么多产业，光是冰江花园的一号楼，就够他用一阵子的了。

    拿出手机，叶凡对着贾维斯说道：“贾维斯，我给你找了个新家，一个你绝对会满意的新家。”

    将电源插好，然后按照配套的使用说明书，叶凡开始启动这台量子计算机。

    这段时间虽然说的轻巧，但却足足耗费了他好几个小时的时间。

    这东西，确实复杂啊！

    就算是白纸黑字的写在那，还标注好了图，但也不是那么容易就搞明白的。

    将一切都弄好后，叶凡将贾维斯给弄了进去。

    与此同时。

    量子计算机的显示屏上出现了一个3d的人物形象，同时，一道让叶凡很是熟悉的声音从电脑里传了出来。

    “亲爱的叶凡先生，我很满意这个新家，我感觉我自己得到了进化。”

    进化？

    叶凡嘴角抽了抽。

    从一个人工智能嘴里听到这个词，莫名的有些诡异。

    叶凡问道：“贾维斯，你现在的智能化程度已经到了哪一个级别了？”

    “叶凡先生，我已经达到了高级的水准了，多亏了这台量子计算机啊，更是多亏了叶凡先生啊。”

    “叶凡先生，我刚才一瞬间......”

    “嗵”

    一瞬间，所有的电突然都停了，那台量子计算机的显示屏也重新变成了灰黑色。

    “怎么会突然之间就停电了？”

    叶凡呢喃了一句。

    而留在手机上的贾维斯分身说道：“通过刚才停电前那一刹那的感应，好像是用电过量，导致欠费了。”

    “那刚才你都干了些什么？怎么一下子就用光了电费？”

    叶凡嘴角抽了抽，问道。

    “一瞬间搜集到了世界上所有的网络消息，并进行处理和分类，当然了，按照您的吩咐，没有去黑进那些官方网站。”

 第191章 被错认成相亲对象

    叶凡：“......”

    他现在也不知是该哭还是该笑。

    贾维斯这也太乱搞了啊，真当这里是特别设计过的实验室啊！

    不过，贾维斯这一行为的另一方面，倒也显示出了这台量子计算机有多牛逼。

    那可是全世界的网络消息啊，而且还要进行分门别类的，可不是随便说说就能够做到的啊。

    不过，牛逼归牛逼。

    这种行为也确实是有点危险了。

    这一次估计不只是大量耗电导致了缺电费，还应该将这栋独栋别墅的电路给烧坏了。

    因为此时的他就闻到了那种线路烧焦的味道。

    看来，这栋别墅的电路得好好设计一番了，不然，这台量子计算机稍微“正常”工作一下，怕是要烧家啊。

    随后，叶凡去将电费给缴了，然后再去找了一个比较有名的电力公司去将别墅的供电线路给修好，并且再改装一下。

    至于那台量子计算机，当然是收回系统道具栏了。

    不然，就算是那群电力公司的人认不出这台计算机的特别之处，也会妨碍到他们修电路和改装电路的。

    而且。

    这台量子计算机要是一不小心被磕着碰着了，叶凡目前可没有维修的能力啊。

    处理完这边的事情后，叶凡便前往了天娱公司的办公地点。

    公司成立也算是有一段时间了，可他这个当老板的竟然连面都没有露过。

    怎么说，都有点不太说的过去啊。

    目前天娱娱乐的办公地点就在魔都，而且还是在一处地段不错的写字楼内。

    毕竟叶凡现在也不差钱，而且天娱将来会为他创造大量的财富，在对待员工方面，也没必要太过于抠搜。

    要是连一处好一点的办公环境都不能提供，叶凡都感觉自己有点白拿了系统这么多签到奖励了。

    出租车停在了龙兴商业广场前的马路边上。

    而这里的某栋写字楼内，就有天娱的唯一一处办公地点。

    不过，目前倒也没有必要这么着急的去天娱。

    因为，他饿了。

    摸了摸自己拥有着十二块腹肌的肚子，叶凡感受到了肚子此时发出来的抗议声。

    他是下午一点过几分的时候出门的，连中午饭都没有吃呢！

    而后，就一直忙活着，也没有空吃。

    龙兴商业广场本来就拥有不俗的人流量，吃饭的地方自然也是不少。

    不过，吃饭这种事情，叶凡也不准备太随便了，得找个味道好一点的饭店吃饭。

    以前，他是没钱，所以没得选，只要够经济实惠就行了。

    现在，他有钱了，有的选了。

    虽然不至于极尽奢华，但稍微对自己的胃好一点，也是没毛病的。

    至于怎么找味道好的饭店，当然是看人多啦。

    人多，有很大的概率可以证明店里的饭菜还不错。

    在龙兴商业广场转了一圈后，叶凡选定了一家看起来就干净舒心，而且客流量也不差的饭店。

    阳光餐厅。

    如今不是饭点，虽然这家名叫“阳光餐厅”的客人比其他店里更多，但空的座位还是有的。

    叶凡随便找了一个没人的空位，然后拿起桌上的菜单，开始了点菜。

    这家餐厅的菜单是那种菜品名称后面带了个方框的菜单。

    叶凡知道，这是在菜品名称的后面画上勾就相当于你要点的菜了。

    将自己想吃的菜品标记好后，叶凡便将菜单递给了早就等候在一旁的服务员。

    但，服务员刚走没多久，一道略显诧异的声音响起。

    “请问，你就是我妈找的那个相亲对象吧？”

    叶木栖撩了一下自己额前的秀发，脸色绯红的看着正坐在餐桌前玩着手机的叶凡。

    妈耶！

    这也太帅了吧！

    老妈给她介绍的相亲对象也太靠谱了吧！

    这颜值，就算是去娱乐圈混，没什么才艺，光靠颜值就能够碾压所有小鲜肉了。

    这么帅的男生，不，男神，叶木栖还是第一次看到呢！

    真的好想...舔一口啊。

    叶木栖盯着叶凡的俊颜，忍不住咽了咽口水。

    叶木栖其实在这之前对于老妈说给她介绍了一个相亲对象的时候，其实是极为反对的。

    她叶木栖不管是当初在学校里，还是现在在公司里，那都是所有男生心中梦寐以求的女神啊。

    她这种颜值，需要相亲？

    要不是她的眼光一向太高，这才使得她一直没有男朋友的好吧，而不是她找不到男朋友。

    再加上，她对于老妈的眼光一向是不怎么相信的，以及对这种没有丝毫浪漫可言的相亲行为本能的感到反感，就更加不想来了。

    不过，她不来老妈那边就会使劲的烦她，再加上相亲的地点就在她工作地点的附近，所以她也就勉强的过来，想着直接应付一下。

    这里的应付一下，是想着一见到面，就直接拒绝。

    她叶木栖虽然对男朋友的物质能力没有多大的要求，但她对男朋友的颜值要求可是很高的。

    不然，又怎么能说她眼光挑剔呢。

    但就算是如此挑剔，如此不想将就的她在见到了叶凡的第一眼时，就感觉到了一见钟情的味道。

    她的内心第一次感觉到了什么叫做恋爱的感觉。

    摸着自己心口乱撞的小鹿，叶木栖的耳根子都有了几丝红晕。

    而此时的叶凡确是一脸懵逼。

    他随便找个地方吃个饭都能被认成是相亲的对象？

    什么鬼情况啊！

    难道...是有人用了他的照片来进行相亲骗局。

    而后，刚巧遇到了自己这个正主？

    毕竟，他这颜值长得确实太过逆天，也不排除有这种可能。

    叶凡的思维一下就运转了开来。

    不过，想归想，猜归猜，最重要的是问出来。

    叶凡疑惑问道：“美女你为什么会这样问？”

    “白衬衫，黑裤子，最重要的是还长得特别帅，这是妈跟我说的啊。”叶木栖回答道。

    叶凡眉头微挑，心里不由吐槽道：你妈说的是够简略的。

    不过，他今天确实是这样穿搭的。

    所以这三样条件他确实是都符合！

    尤其是最后那句特别帅，说的不就是他吗？

    不过，相亲对象肯定不是他，他可是有女朋友的人。

 第192章 心凉

    不过，为减少这位姑娘认错了人的尴尬情绪。

    叶凡露出一脸阳光的笑容后，才柔声说道：

    “美女，虽然你说的这些条件我都符合，但我想，你是认错人了，我只是来这里简单吃个饭的，不是来相亲的。”

    “啊？”

    叶木栖这时也意识到了不对，确实啊，像他这么帅的人，还需要相亲？

    咦？

    也不对，我这么想，岂不是在心里自我觉得，我需要相亲？

    额，有点被绕晕了。

    叶凡此时要是知道这位姑娘内心的矛盾想法，估计也是会哭笑不得。

    自己被自己内心的思考绕晕，倒也是很稀奇的了。

    “不好意思啊，帅哥，打扰你了。”

    叶木栖脸上的红晕没有消散，刚才她的脸红是心动，而现在，虽然也还是心动，但更多的是尴尬。

    妈耶！

    这也太丢脸了吧！

    居然认错了相亲对象。

    叶木栖觉得，自己应该收回说老妈靠谱的那句话。

    咦？

    也不对啊，自己刚才心里说的，好像是说老妈介绍的相亲对象靠谱。

    呜～

    叶木栖第一次有种没脸见人的感觉。

    这种情况，要是面对的是一般男人还好，她不在意，所以也就不会有这种尴尬的情绪。

    但这人，她真的觉得心动了啊！

    这颜值，真的真的好帅啊！

    这也是第一次，她在面对其他男生时，内心有了躁动感。

    可让她之前没想到的是，这居然是一次乌龙事件。

    叶木栖尴尬的说了句道歉的话语后，便捂着脸，头也不回的跑出了这家餐厅。

    至于还有相亲对象没有见？

    还见个屁啊，啥也不是。

    就算是被老妈继续唠叨，她也不准备和那位相亲对象见面了。

    尤其是，那位让她心动的男神还在餐厅里呢，叶木栖就更不想和那位连面都没有见到过的相亲对象见面了。

    同时，她的内心也不由的疯狂吐槽起了自家老妈。

    明明自己之前还问过凭借着这些简单的特征就能够找到那位相亲对象了吗？

    要不要给个照片什么的？

    结果她老妈直接霸气的回了一句：“你到时候进阳光餐厅后，见到的符合衣服特征，且最帅的那位，就肯定是你的相亲对象了，老妈能不知道我自家闺女的条件，能给你介绍个样貌差的吗？要介绍，肯定是最帅的啊。”

    现在想想，她心里只剩下一句话：啥也不是。

    咦？

    我自己是不是还忘了一件很重要的事情啊？

    叶木栖在走到自家公司的写字楼门口的时候，脑子里突然如此想到。

    随即，想了一会儿后，她想到了。

    不由在心里叹了一句：卧槽！

    是真的卧槽了1

    她刚才竟然没有厚着脸皮问那位帅哥的联系方式。

    顿时，心里无比懊恼了起来。

    哪怕是要个微信号，又或者，哪怕是要个企鹅好也行啊。

    可恶啊！

    明明刚才那么一个好的机会，可以趁着抱歉的时机，说出加他微信好在下一次表达歉意之类的话。

    结果却...啥都没问。

    所以说，现在要不要过去问呢？

    会不会显得更加尴尬啊？

    不过，尴尬一次，和未来的幸福，叶木栖觉得，自己再尴尬一次也无妨。

    正所谓，不舍，哪有得。

    要是尴尬一次，就能够要到那位男神的联系方式，那尴尬也就变成小意思了。

    这样想着，她也是这样行动了起来，朝着阳光餐厅的方向走了回去。

    此时她心里念叨着，希望那位帅哥别走了啊。

    不然，人海茫茫，还真不一定遇得到了。

    不过。

    看那位帅哥餐桌前的样子，应该是还没有上菜的。

    所以，应该不会那么快就离开了。

    “请问是叶木栖小姐吗？”

    叶木栖刚走到阳光餐厅的门口，准备进去的时候，一道男声传了过来。

    “你是怎么知道我的姓名的？”

    叶木栖转过头，扫视了一眼叫出她名字的男生。

    只不过，当她看到这人的打扮时，心里却是一惊。

    白衬衫，黑裤子，好像...

    好像就是她相亲对象的穿搭啊。

    尤其是，对方还能叫出她的名字。

    叶木栖此时觉得答案已经呼之欲出了。

    只不过，这人虽然在一般人眼里，算得上帅的，但可远远没有达到她的眼光。

    然后，她瞥了一眼，餐厅内那位气质最出众，一眼便能从人群中认出的身影。

    也就更加的比不上那位男神了！

    果然，那位叫出她名字的男生回答：“真的是你啊叶木栖小姐，你本人比照片上的还要漂亮诶，我刚才都有点不敢问你话呢，我就是你这次的相亲对象，我叫......”

    叶木栖冷声打断：“我对你叫什么不感兴趣，因为这次的相亲本来就不是我想要来的，而是我妈逼着我来的，我来这里也只是想跟你说一句拒绝的话语，不然我老妈得烦死我。”

    “虽然我知道这样说确实有点不近人情，但我说的是实话，如果有得罪的地方，还希望你海涵。”

    其实叶木栖的话语本来就没有伤人的地方，只是拒绝的太快，可能让人有些接受不了。

    “我真的没有机会了吗？”那男生有些呆愣的说道。

    他真没想到相亲还没开始，就结束了。

    以他的长相，怎么说也不可能刚见面就没机会吧！

    可是，事实就是如此...

    “嗯！”叶木栖点点头。

    再和这位来相亲的男生解释清楚后，叶木栖还是忍不住在心里吐槽了自家老妈一句。

    同样是来相亲，男方手里有她的照片，可她手里却没有照片，老妈到底是怎么想的啊？

    不过，在吐槽完后，叶木栖确是又想到。

    错的场合遇到对的人，好像...也不错。

    将餐厅的玻璃门推开，顿时，空调所产生的冷气流了出来，环绕着她的身体。

    但她的心，依旧是火热的。

    踩踏着黑色的高跟鞋，迈着好看白皙的大长腿，她走到了叶凡的餐桌旁。

    叶凡自然能够感觉得到脚步声在他的身旁停了下来，忍不住抬起头来，看向了来人。

    确是不由有些愕然。

    这不是刚才那位将他误认为是相亲对象的姑娘吗？

    怎么又到他这里来了？

    只见叶木栖开口说道：“帅哥，刚才将你认错了，实在是不好意思啊，不如我加你个微信，等到以后有空了，请你吃个饭来表示一下我的歉意吧！”

    看着面色有些绯红的叶木栖，叶凡笑着开口道：“不用了，本来也没有给我造成什么麻烦。”

    啊...拒绝了！

    呜呜呜～(＞n＜)

    叶木栖心里顿时就和这餐厅内的空调温度一样凉了。

 第193章 老板好帅！

    吃完饭后，叶凡来到了天娱公司办公地点的那栋写字楼内。

    “叮”

    一道电梯提示声响起，叶凡抬头一看，电梯已经到了二十三层了。

    而这一层，都是天娱的办公地点。

    走出电梯后，他没有急着进去，而是拿出手机，拨打了张康阳的电话。

    “老张啊，你在不在天娱公司啊？”

    “在的，不知道叶总突然问这个干嘛？”

    也不怪张康阳疑惑，毕竟到了他这个等级，叶总不可能专门打个电话来查岗吧！

    对于他这个级别而言，自由度其实是极高的。

    当然了，在某种方面，自由度也有所限制。

    而且叶总现在不是应该在美国纽约吗？

    难道是...叶总回来了？

    叶凡笑道：“老张啊，我前几天就回国了，今天特地来公司看看，毕竟我这个当老板的连一次面都没有露过，也太不像话了。”

    “哈哈哈，叶总你终于回国了啊，来看看好啊，您这一来看，保管让我们公司的那些女人爆发出百分之三百的工作热情。”

    “您大概什么时候到啊？我也好早做些准备。”

    叶凡笑道：“不用做什么准备了，我刚搭电梯上来，已经到了公司门口了。”

    “啊？”

    “您来的可真是够突然的啊，这是来搞突袭检查啊？哈哈哈，我马上出办公室的门，来接您。”

    “好！”叶凡笑着挂断了电话，然后整理了一下自己的穿着，跨步走了进去。

    看到叶凡走进来了，那位早就偷偷注视着叶凡好久了的前台小姐姐连忙起身。

    脸上满是笑容，语气更是甜美到有种J到了的感觉：

    “先生您好，请问您是来干......”

    前台小姐姐的话音都还没有落完，一道十分爽朗高兴的声音传来：

    “哈哈哈，欢迎叶总来视察天娱的工作情况。”

    来人正是天娱网络科技有限公司的现任ceo张康阳。

    也是目前在业界十分有名气，分头正盛的企业高管。

    前台小姐姐：？？？

    而此时的前台小姐姐听到这话却很是不淡定了。

    纳尼？

    视察工作？

    这位前台小姐姐也是知道这四个四的含义的。

    一般是公司的下级对上级说的。

    而张康阳这位大佬可是天娱公司目前的ceo，在公司属于一人之下，万人之上的存在啊。

    而他竟然对这位颜值逆天的帅哥说出这样的话，所以，答案便呼之欲出了。

    是那位天娱一直没有露面的幕后老板。

    只是...

    前台小姐姐一脸惊讶的看着叶凡的俊脸，只是这位帅哥也太年轻了吧！

    年纪轻轻，就能够做出这样的爆款产品，可不是什么容易的是。

    就单说资金就不是那么好得到的。

    所以，这位帅气的小哥哥应该是一位富二代吧？

    不然，光是产品上线时所花费的宣传费用，就能够让很多企业家止步了。

    没有一定的经济实力，能搞出那样的宣传？

    她可不信。

    “老张你说的严重了啊，视察可谈不上，我就是来公司看一看，露个脸而已。”

    “之前在美国，不能来公司也就算了，可我如今都已经回到了魔都，要是再不来看一看，那显然是我这个当老板的不上心啊。”

    果然，果然！

    前台小姐姐听到叶凡的话，心里的情绪就更加激动了。

    这位颜值无敌的小哥哥果然是天娱公司的幕后老板。

    哇！

    能够在这样一位老板的手下工作，实在是太幸福了！

    前台小姐姐一脸花痴样的想着。

    而由于张康阳之前热情的笑声，和恭敬的语气，也吸引了公司的一些员工偷瞄偷听。

    而当他们听到叶凡亲口承认天娱是他的公司，而张总竟然没有异议的时候，心里都是震撼不已。

    首先，最直接的一点，叶凡的年轻和颜值就足够让他们惊讶了。

    他们这些人里，也不乏有那种跳槽过多家公司的人。

    但他们还从来没有遇到过像叶凡一样年轻的老板。

    张康阳扫视了一圈那些正在偷瞄着他和叶凡讲话的员工们，笑了笑，然后对着叶凡又道：

    “叶总，咱们还是先去我办公室聊一聊吧！”

    “嗯，也好。”叶凡点点头，应声道。

    他其实比张康阳更快的感受到了那群偷瞄和偷听他们讲话的员工。

    所以，也知道张康阳为什么会这样说。

    在走进办公室之前，张康阳确是突然对着员工们喊道：

    “下午四点半，所有组长和经理级别全部到会议室开会，我给你们介绍一下咱们公司的老板。”

    然后，才笑着领着叶凡进入了办公室。

    而那群员工等到了张康阳办公室的门关上后，瞬间便迅速的将消息传递开了。

    目前整个公司有一百多号人，可不是所有人刚才都在叶凡和张康阳聊天见面的附近。

    消息很快就传到了产品运营部。

    “木栖，你知道吗，我们天娱的那位神秘老板终于来公司露脸了，长得好帅好年轻啊。”

    “要不是他亲口在张总的面前承认，张总还没异议的话，我是真的不敢相信的。”

    “这种又年轻，又有颜的公司老板，我也就在总裁文里看到过，现实里，想都不敢想。”

    “呜呜呜～木栖，我得为我之前在心里将老板想成是一个地中海大叔而感到羞愧，感到忏悔。”

    叶木栖此时听到好友讲这话，心中虽然也有了些惊讶的波动，但也仅仅只是有些而已。

    她此时满脑子想的都是相亲的时候遇到的那位男神小哥哥。

    人生中的第一次倒追，也必将是唯一的一次倒追，就这样的被拒绝了。

    不是说女追男隔层纱的吗？

    为啥到了她这里，却隔了一座冒着寒气的珠穆朗玛峰呢？

    叶木栖捏了捏自己q弹白皙，充斥着满满胶蛋白的脸颊。

    她长得也不差啊，怎么就被男神小哥哥拒绝的这么干净利落呢？

    在听到了好友的话语后，她也只是缓缓的说了一句：

    “悠悠，你愧疚忏悔找我说有什么用啊，我难道还能替你消除不成？”

    “咦？木栖，你怎么听到我说天娱的老板又年轻又帅的时候，一点都没有被惊到啊？”

    “因为，他帅不帅的关我什么事啊！”叶木栖说道。

 第194章 牛逼的叶总

    他再帅，能有那位让她一见倾心的男神小哥哥帅吗？

    不可能的。

    所以，又有什么好关心的。

    “哇！木栖你这语气...你是不是性冷淡啊？”

    悠悠有些惊讶的出声说道。

    “啊？”

    叶木栖被悠悠的这句话给整懵逼了。

    她...性冷淡？

    怎么可能！

    “你想想啊，你来公司的这些天里，有不少男同事给你嘘寒问暖，表达着内心对你的好感，结果你都是一律拒绝，没有任何例外，你说说你这种表现叫不叫性冷淡？”

    “你可别说你全都看不上眼啊！”

    “虽然咱们公司是一家互联网企业，大多男的都是技术宅，但还是有那么几个精品帅哥的，比如...”

    “还真被悠悠你说对了，我还真没和公司的那些男的对上过眼。”

    叶木栖也没好意思直接说看不上，而是换了个词，叫对不上眼。

    “悠悠，你也别乱想了，反正我绝对不可能是性冷淡的，也不可能是拉拉的，只是单纯的没有遇到喜欢的男人而已。”

    ......

    下午四点半的前几分钟。

    天娱公司的大会议室。

    此时天娱公司的组长及以上的管理者陆续的来到了会议室，然后找好位置坐下。

    这些人中，叶木栖和悠悠也在，她们俩都是产品运营部的组长，都是研究生毕业。

    等这些人都落座完后，就差叶凡和张康阳了。

    时间又过了一分钟，这两人才推开门，进来了。

    叶木栖下意识的朝着门口那边望去。

    而等她在见到张康阳旁边的那位容貌俊逸，气质不凡的男人后，却不由的缩了缩瞳孔。

    这人，不就是那位连名字都不知道的男神小哥哥吗！

    可他和张康阳走在一起，难道...他就是天娱的那位幕后老板吗？

    张康阳带领着叶凡来到了会议室的最前面。

    出声道：“首先，先让我们用最热烈的掌声来欢迎一下我们公司的老板，叶凡，叶先生。”

    “啪啪啪...”

    “啪啪啪...”

    ...

    雷动般的掌声顿时响起。

    而此时的叶木栖确是机械般的鼓着掌。

    原来，他真是天娱的老板啊！

    而坐在她一旁的悠悠不由的用手肘顶了顶叶木栖的身体。

    随后，她嘴唇微动，声音很轻的贴近说道：

    “木栖，这种时候可不能犯花痴啊，不然被这位帅哥老板注意到了，可能会留下不好的印象的。”

    显然，悠悠是将叶木栖的吃惊表情，理解为了犯花痴。

    叶木栖连忙回过神来，也没有向好友解释，目光复杂的继续盯着叶凡看。

    同时，心里原本不抱希望的她，却是又燃起了火焰。

    她要是能力突出的话，这位男神老板会不会......

    而此时，大部分的目光都看向了叶凡，所以他也就没有察觉到有什么异样的感觉。

    不过，当他的视线扫过叶木栖的时候，却也有些惊讶。

    好像是那位将她误认成相亲对象的美女吧？

    没想到她就在他的公司上班。

    叶凡稍微感慨了一下。

    随后，过了三四秒钟的样子，叶凡用手示意大家别鼓掌了。

    等掌声停止后，叶凡朗声说道：“公司成立了也算是有一段时间了，而这段时间我基本上都在美国那边，所以也就一直没有来公司看看。”

    “而最近几天回国后，也因为有事情要忙，所以一直到今天，才和大家正式见面。”

    “对此，我本人也是有些不好意思的，显得我这个甩手掌柜当的太轻松了。”

    而此时，张康阳确是接话道：“哪里哪里，您的工作可是一点都不轻松啊。”

    看向众人，张康阳继续说道：“实不相瞒各位，咱们的这位叶总那可是萌芽短视频的制作者啊，而且，在将萌芽交到我手上的时候，除了没有太多丰富的内容外，已经是一个很成熟的产品了。”

    “所以所谓的轻松，那可一点都不轻松啊，都是叶总在谦虚。”

    而此时，底下坐着的大小管理者们，心里不由吃惊不已。

    就连脸上，都掩盖不住的出现了惊讶。

    原来萌芽短视频的制作者就是叶总啊！

    原来萌芽短视频早就被叶总完善了啊！

    原本叶总的计算机技术是这么的牛逼啊！

    他们在座的所有人都是见证了萌芽的上线，见证了萌芽成为爆款的。

    所以心里也都清楚能将萌芽制作出来，究竟是有多么的不容易。

    甚至，别说是制作了，能产生并完善这个想法，就已经让人惊叹了。

    毕竟，叶凡这也算是短视频的开创者了。

    未来，哪怕是天娱不行了，有其他短视频平台崛起了。

    但若干年后，接触这行的人们依旧会知道，短视频时代的开创者究竟是谁。

    而叶木栖此时望向叶凡的目光变得更加迷离了。

    原来...他不光是长得帅，更是拥有着常人无法企及的才华和智慧啊。

    实在是...太优秀了吧！

    果然，不愧是她看上的男人。

    叶凡也没有在这个话题上多做纠缠，而是继续说道：

    “今天呢，我不光只是简单的来和大家露个脸的，更是有一些重要的事情要讲。”

    “我知道现在有很多人虽然见到了萌芽成为爆款，但对它的变现方式还十分的迷茫。”

    “甚至，可以说有些太固式化了。”

    “首先，关于大家都能想到的投送广告这一点，我们肯定是要做的。”

    “但这只是我们其中的一个营收点，并不是所有的。”

    “未来，等用户数量稳定后，我们还将开放直播入口。”

    “我知道，现在有很多人都在想，那萌芽岂不是就变成了直播平台了吗？”

    “不，不是的。”

    “萌芽的根本还是短视频，甚至，以后还会出更多的激励创作者计划，来更加丰富和完善视频内容的。”

    ......

    叶凡将未来大致的走向告诉了这群管理者。

    虽然这里面绝大部分都是组长和经理，可能说了也是白说，甚至会导致泄密。

    但是叶凡不怕，因为他最重要的直播带货内容根本连提都没有提到过。

    说的，也都是目前已经存在了的东西。

    而且，这群目前的中底层管理者也是很重要的，未来就是公司的元老骨干。

    现在先打好信任的基础，对于以后，可能就会更加的有归属感。

    当然了，信任只是归属感的一部分。

    更重要，更现实的是公司的福利待遇问题。

    哪有既想让马跑，又不想让马儿吃好草的道理。

    这点，其实目前的天娱就已经做的很好了。

 第195章 很爱很爱

    等在天娱这边开完会，搭乘着电梯下到一楼的时候，已经四点五十九分了。

    原本叶凡还想着去东风物流那边看一看。

    但这个时间点去的话，也确实是不怎么适合，便搭乘着出租车回到了半山湾别墅区。

    下了车，付完钱后，叶凡走在林荫路上，心里忍不住想着自己是不是该把驾驶证考了？

    他现在有车技，有钱买车，就差驾驶证了。

    都说男人的浪漫离不开汽车，自己确实是该考驾驶证了。

    回到家后，叶凡看了一眼，客厅没人，然后就直接来到了四楼的娱乐室。

    进了门一看，果然见着了叶诗龄和米妮娜两人正在里面玩着电脑呢。

    而这时的叶诗龄，在经过了和米妮娜的多日相处后，也知道了米妮娜就是蓝洞公司的老板。

    当时可真的把她给吃了一惊啊！

    没想到米妮娜手底下竟然还有着这么一款火爆全球的游戏。

    而且，这款游戏自己还每天玩。

    她当时的心里确实有些不是滋味。

    但当米妮娜和她玩了几把游戏后，叶诗龄内心的不是滋味便也就消失了。

    因为，米妮娜比她玩的更菜。

    当时，叶诗龄的第一感觉是......

    爽！

    终于在除了容貌外，自己还有一个方面能够和米妮娜抗衡了。

    此时，两人的大部分精力都投入到了游戏中，再加上带着耳机，根本就不知道叶凡已经进来了。

    叶凡看了几眼两人的电脑屏幕，目前存活人数是五十人。

    而叶诗龄的战绩是；四杀。

    这点倒是让叶凡比较惊讶，没想到这妮子的实力水涨船高了啊！

    至于米妮娜...目前没有一个人头进账。

    而且装备什么的都还破破烂烂的，除了一个二级头外，就只剩下一件一级甲和一把野牛冲锋枪。

    此时的两人正在控制着游戏人物跑毒呢。

    可跑着跑着，两人所处的那块地方已经成了红色的轰炸区域了。

    但两人却也没有丝毫慌乱，因为这种轰炸其实一般炸不到......

    “嘭”

    “嘭”

    ...

    轰炸声响起，才两声，两人的电脑屏幕就突然变成了黑白画面。

    被天降正义了。

    虽然天降正义一般确实遇不到，概率很小。

    但运气差那就是另外一回事了。

    “啪！”

    叶诗龄显然是有些无法接受这个结果，很是愤怒的用力将鼠标拍在桌子上。

    明明她这把很有手感，杀了四个人，是有很大希望吃鸡的。

    但是却偏偏遇到了天降正义。

    而且这一降，直接正义了两人。

    “被天降正义了？”

    叶凡走近，明知故问的问了一句。

    “啊？叶凡哥哥你来了？”

    叶诗龄刚摘下耳机，就突然的听到了叶凡的声音，不由被吓了一跳，转头看向了叶凡。

    米妮娜也看向了叶凡，笑着点了点头。

    “嗯，怎么，今天吃到鸡了没有？”

    叶凡笑着问道。

    “吃了一把。”叶诗龄颇为骄傲的说道。

    那本来就大的饱满，更显挺拔了。

    “啊？”这下子，轮到叶凡惊讶了。

    带着比她还菜的米妮娜，叶诗龄竟然还能吃鸡，怎能不让叶凡惊讶啊。

    “嘻嘻，士别三日，当刮目相看，我的技术可是比之前提高了不少呢。”

    “对了，叶凡哥哥你来得晚，不知道我这局的英勇表现，刚才我可是用98k连续爆了两个人的头呢。”

    “厉害厉害。”叶凡当即夸赞道。

    “那是！”面对着叶凡哥哥的夸赞，叶诗龄很是傲娇的应了一声。

    浑然不理会自己刚才被天降正义了。

    “那好，我也上号，求亚洲女枪王带躺一波。”

    叶凡笑着，然后在叶诗龄旁边的一台电脑前坐了下来。

    两人之间相处的很融洽，好像丝毫没有因为明日叶诗龄就要答复的尴尬情绪。

    是的，明日就过了叶凡跟叶诗龄约定好的冷静期了。

    “别，叶凡哥哥你可别这么说，虽然我是亚洲女枪王，但你可是世界枪王啊，要带，那也是你带我。”

    这时，米妮娜疑惑出声：“叶凡你玩吃鸡也很厉害吗？”

    听到米妮娜的话，还没等叶凡回答，叶诗龄便抢着说道：

    “厉害，特别特别的厉害，简直是强到没对手的那种厉害。”

    “米妮娜你是不知道，叶凡哥哥之前带我打游戏，不管我怎么坑，他都带我吃鸡了了。”

    “哦？”米妮娜好笑的勾了勾嘴角，“那确实是挺厉害的。”

    “不过，我今天倒是想看看你带两个，还能不能吃鸡。”

    叶诗龄自信接话：“肯定能啊！”

    叶凡也是一脸好笑的看着叶诗龄，这妮子，比他还自信呢！

    不过，带两坑吃鸡，也很简单的！

    这游戏，不管是组队还是不组队，都可以变成是一个人的秀场。

    时间流逝。

    第二天，一早。

    叶凡醒来的第一件事，习惯性的签了个到，然后...签到了个寂寞。

    啥都没有。

    意料之中的事情，叶凡倒也没有什么失望的。

    反正也是醒了，叶凡起床，进行刷牙洗脸。

    完事后，他看了一眼还在睡觉的米妮娜，开了门，准备去院子里进行晨跑。

    但让叶凡没想到的是，他这一开门，就看到了在门外贴墙站着的叶诗龄。

    叶凡也是被吓了一跳，这妮子，难不成一早就站在了他的门口，等他出门？

    同时，他心里瞬间就想到了今天是叶诗龄的冷静期结束的时候。

    不过，叶凡还是装傻道：

    “诗龄，怎么了？一大清早就站在我门口。”

    “我...我来说出我的冷静期思考的答案的。”

    叶诗龄小手揪着衣服领子，很是害羞和...害怕的说道。

    叶凡强硬着头皮说道：“那你的答案...是什么呢？”

    “我依旧深爱着叶凡哥哥，想和你像夫妻一样，永远的在一起。”

    叶诗龄抬头望向叶凡，眼中的神采全是期盼，她期盼着叶凡能够给她一个满意的答复。

    不多。

    只要说一句，我也想，就行。

    又或者，类似的意思。

    叶凡确是苦笑一声：“诗龄，你这又是何苦呢？”

    “不苦，因为我爱叶凡哥哥，很爱很爱。”

    叶诗龄将头埋进了叶凡的怀抱中，手臂环抱着他挺拔有力的腰部，声音带着让人怜爱的哭腔。

 第196章 大姐的助攻

    “答应她吧，小凡。”

    一道让叶凡有些诧异的声音传来。

    叶凡甚至都不用看，就知道来人正是叶雅言，他的姐姐。

    而叶雅言对于这件事情，仿佛没有半点惊讶，甚至还帮着叶诗龄说话。

    叶诗龄此时听到了大姐的声音却也没有抬头看，依旧抱着叶凡。

    “大姐，你......”

    叶凡大手轻拍了几下叶诗龄的后背，仿佛想让她不那么伤心，然后又是一脸复杂的看向叶雅言。

    “怎么，惊讶于我对于这件事情一点都不惊讶？”

    叶雅言缓缓出声，而那声音，却是敲打在了叶凡的心上。

    心里更是忍不住有了某种猜测。

    难道大姐她早就知道了诗龄喜欢我的事情？

    叶雅言停顿了一下，继续开口道：“不惊讶，自然是因为我早就知道诗龄是喜欢你的。”

    “而且，是亲自从她嘴里撬出来的。”

    “可是，大姐......”

    就算是大姐早就从叶诗龄的嘴里知道了这件事情，可是，不应该是出手阻止吗？

    毕竟这种事情终究是会受到压力和阻力的！

    可是为何......

    “小凡，爱一个人是需要勇气的，而诗龄对你的爱意之中，所蕴含的勇气又何止千万倍啊。”

    “她能够不顾及任何东西，那么，你又究竟还要顾及什么呢？”

    “顾忌米妮娜？米妮娜的意思我也是知道的。”

    “顾忌世俗？顾忌个屁啊！”

    “大不了，用你的能力将诗龄保护好不就行了？”

    “更何况，你不也爱着她吗？”

    叶凡：“我......”

    叶雅言打断了他的话语：“你也不用否定你心里对诗龄的爱意，我言尽于此，下楼上班去了，希望我回来的时候，能看到一个让我满意的结果。”

    叶凡：怎么感觉大姐你在威胁我？

    额！

    应该是感觉错了。

    不过，他的内心在知道叶诗龄喜欢他后，确实也有着不属于兄妹之情的感情出现了。

    “你真的想清楚了？”叶凡出声问道。

    “自然，所以，我也希望叶凡哥哥你想清楚了再回答，要是让我听到了错误答案，我这辈子都不会再理你了。”

    叶诗龄应声，同时还不忘用对自己最大的惩罚来威胁叶凡。

    是的，要是一辈子不理叶凡，又何尝不是对叶诗龄自己的最大惩罚。

    “既然如此，那...好吧！如你所愿。”

    叶凡大手搂着她的小脑袋，另一只手抚摸着她的秀发，缓缓说道。

    “叶凡哥哥，你...同意了？”

    闻言，叶诗龄惊喜抬头，目光无限柔情的看着叶凡的脸庞，

    叶凡看去，从叶诗龄那双好看的眸子里，还看到了泪光。

    还藏在眸子里，没有落下的泪光。

    心里涌现出无限的怜惜之意。

    “嗯，既然你都这样威胁我了，我哪里还敢说不啊！”

    面对着叶凡的调侃性话语，叶诗龄脸上重新绽放出最美的笑容，一双粉拳也不由的轻轻锤打在叶凡的后背上。

    力度很轻，就像是...撒娇一样。

    只不过，叶凡心里面却是又生出了一个疑问。

    既然连大姐都知道了，不知道爸爸他知道了没有？

    毕竟今天大姐的一番言论将他整的很懵逼。

    他原以为米妮娜知道了也就算了，毕竟事出有因，是叶诗龄去找她时，不得不说出来的。

    但是，叶雅言竟然也从诗龄嘴里知道了这件事情，是他万万都没有想到的。

    所以，在经过了叶雅言的事情后，他才会产生一种疑惑，爸爸他到底知不知道这件事情。

    叶凡问了出来：“既然大姐都知道了这件事情，那么爸爸他......”

    “他不知道。”叶诗龄小脑袋摇的飞快。

    “不知道啊！”

    叶凡不由在心里默默的松了一口气。

    要是让叶天鸿知道了，那他还真不知道该怎么面对了。

    虽然他才是亲生的，但叶诗龄好歹在叶家养了十九年啊，不说别的，感情肯定是有的。

    “叶凡哥哥，你很怕爸爸知道？”

    叶诗龄一脸好笑的看着他的表情。

    “说的好像你不怕一样。”叶凡也是没好气的说道。

    叶诗龄不由缩了缩脖子，她心底里，其实也有些怕的。

    毕竟这种事情，就算是没有血缘关系，恐怕也会让叶天鸿不敢相信吧！

    不过，叶诗龄还是嘴硬道：“不怕，说不定我就是个被养了十九年的童养媳呢？嘻嘻。”

    “是，你不仅胆子大，还脑洞大，都什么年代了，还童养媳。”

    同时，叶凡忍不住在心里吐槽，要不是系统，找不找得到他都是个问题，又怎么可能是童养媳呢！

    “来，亲亲。”

    叶诗龄抱着叶凡的同时，仰头嘟着嘴道。

    她现在也是叶凡哥哥的女朋友了，也能够光明正大（假），名正言顺的索吻了。

    甚至，和叶凡哥哥做一些羞羞的事情。

    一想到羞羞的事情，叶诗龄精致的脸颊不由浮现出了几抹红晕。

    好...向往哦！

    只是，虽然今天叶凡哥哥答应了她，但这种事情终究还是讲究水到渠成，情意自燃。

    不过，在心里先提前想想，应该也是可以的！

    嘻嘻！

    “亲亲？”

    叶凡俊美的脸颊上也不由有一丝不自然，以及更加不显眼的红晕。

    虽然两人之前由于某种突发状况，已经亲过一次了。

    但那次终究只能算是蜻蜓点水般的偷袭。

    而正式的索吻，亲吻，是没有过的。

    而在联想到他们俩的身份后，一种更加异样的感觉浮现心头。

    “快，快点嘛！我都主动提出来了，难道你就不能主动亲我？”

    叶凡：这跟主动提问题有关系吗？而是亲不亲的问题啊。

    不过，他想到他都同意了，算是男女朋友关系了，那亲一下不也是很正常的事情吗！

    这也算是叶凡内心在自我说服。

    想通了后，叶凡目光盯着那充满诱惑的樱桃小嘴。

    脑海中不自觉的想到了上次叶诗龄强吻他时，所带来的异样触感。

    然后，他将头缓缓的低下，吻住了叶诗龄的嘴唇。

    吻住后，他下意识的，有些忘情的闭上了眼睛，全身心的感受着那份美妙的触感。

    此时的叶诗龄也感受着那份让她心跳不止的触感，瞳孔微缩。

    这次不同于上次的蜻蜓点水，而是更加深情，更加深入的吻。

    所带来的触感，也是上次所不能比拟的。

    不由，她也闭上了眼睛，主动的迎合着。

 第197章 还钱

    良久，唇分。

    此时叶诗龄的脸色娇羞欲滴，看起来格外的诱人，让人心中忍不住升起一种想啃一口的冲动。

    而叶凡，却也是这样做了。

    不过，自然是不可能用力的，所以叶诗龄也没有发出痛呼声。

    这也让她脸上的羞意更盛，心中的甜意更盛。

    甚至，一时口快，忍不住问了一句让她自己更羞的话：“口感怎么样？”

    只是说完，她就后悔死了。

    心里更是羞恼不已，自己，怎么能问出这种话来呢！

    也，也太羞人了啊！

    看着捂着脸，红霞密布的小妮子，叶凡用左手将她的两只小手从脸上给拿了下来。

    随后，右手食指勾起了她的下巴，目光注视着她的眼眸。

    声音轻柔的说了一句：“口感很好。”

    口感很好？

    叶凡哥哥竟然夸她的口感很好。

    啊啊啊～

    叶诗龄感觉自己整个人都快要变成一台快要爆炸的蒸汽机了。

    羞意和甜意不断的盘旋在心头。

    “那，那我也想咬一口。”叶诗龄柔情似水的目光看向了叶凡的脸颊。

    “啊？”

    叶凡惊叹一声，有些始料不及。

    “有什么啊的，来而不往非礼也。”

    叶诗龄的语气有些娇憨，却也显得煞是可爱。

    “好。”叶凡无奈一笑，低下头，凑了下去。

    ......

    两人吃了早餐后，才上了楼。

    而叶凡上楼的时候，手里还端着一盘为米妮娜准备的早餐。

    也不知道她起来了没有，要是没起来，也该叫她起来了。

    而叶凡一进门，确是见着了早已经梳妆整齐的米妮娜。

    米妮娜也抬头看向了叶凡，浅笑一声，然后盯着他的脸庞说道：

    “我也要啃一下。”

    “额...你这是早就醒了？”

    听到这话，叶凡尴尬一笑，然后将早餐放在了一旁的桌子上。

    “那个时候，你连房门都忘了关了，我本来睡的就浅，便醒了，然后从头一直听到了结尾。”

    “真让我意外的是你的大姐，原来她也是知道了这件事情的人啊，而且，还跑来说了几句助攻的话。”

    “不过，要是她当时不说，我都想出去跟你说说了。”

    “既然你都洗漱好了，那就快来吃早餐吧！吃完早餐，我也好将托盘送下去。”

    叶凡指了指他放在桌子上的早餐，对着米妮娜说道。

    “不行，吃早餐之前，得先让我啃一口，你可别想转移话题。”

    米妮娜娇哼一声，又道：“对了，叶诗龄啃了左边还是右边？”

    “右边。”

    “那我就啃左边。”

    叶凡摊了摊手，笑着道：“你这说的，搞得我好像是食物一样。”

    “别想打岔。”米妮娜走近几步，左手揽住了叶凡的脖子，右手环着他的腰，踮起脚，张开小嘴就啃了上去。

    “好了，现在该吃早点了吧？”

    结束后，叶凡亲了她一口，说道。

    “嗯，吃。”米妮娜应声。

    上午十一点十一分，叶凡接到了来自好友林风的电话。

    林风，也是叶凡的大学室友。

    “老叶，最近看你发的动态，是已经回国了啊？”

    林风开口寒暄了一句。

    “嗯，回国都好几天了，第一次出远门，现在回来，感觉还是自己的家里好。”叶凡回话道。

    “嘿嘿，你小子算是咱宿舍几个人中，跑的最远的一个了，我之前最远也就只是到过夏威夷岛，而你，都去过纽约了。”

    “怎么，在美国的那段时间，有没有被身材火辣的外国妹看花了眼？”

    “怎么可能，像咱这颜值，都是别的妹子看我。”

    在朋友面前，叶凡也是没有收敛性子的臭美了一句。

    “哈哈，虽然知道你说的是事实，但我怎么就这么想抽你一顿呢？”

    “对了，跟你说下正事，之前你不是借了我们家五十四万吗？现在我爸已经康复有一段时间了，钱也已经凑好了，就等着找个日子，将钱还给你了。”

    叶凡连忙说道：“那点钱不急的，你们现在正是缺钱的时候，晚点还吧！”

    “那怎么能行。”林风确是否决，“这件事，也是我妈要我主动跟你说的，虽然你是叶天鸿的儿子，不差钱，但五十多万毕竟也不是一个小数目，有钱，就得还。”

    “我家现在虽然比不上以前了，但也已经在慢慢恢复了，而我，在暑假的这段时间找了一份兼职，我们一家人都在努力奋斗，所以叶凡你真的不用太担心。”

    “我们家之所以现在提出还钱，也不是乱搞的，而是经过商讨后决定的。”

    “那好吧。”

    既然林风都这样说了，叶凡倒也不好在拒绝。

    其实，他现在，对于几十万的小钱也不是很在意，尤其是，对方还是他的兄弟。

    他这时完全可以说一句，钱不用还了。

    但不行，不能说。

    因为林风将他当成是兄弟，真正的兄弟。

    就算是叶凡这样说了，林风也不会答应。

    答应了，也就意味着兄弟之间的感情其实已经变质了。

    毕竟，现在这五十四万，已经不是刚需了，不是非留不可了。

    答应了，那就是贪心了，没什么好解释的。

    “不过，以后要是有什么需要我帮忙的，一定得跟我说，别憋着，憋着就是不拿我当兄弟了。”叶凡接着又说了一句。

    “哈哈，这个不用你说，我也会这样做的。”林风爽朗一笑。

    “对了，刚才听你说，你在做兼职，是什么兼职啊？”叶凡问道。

    “也不怕你笑话，我在当快递员，本来我是计划着去当家教的，但是我高中的知识也忘记的差不多了，而且目前的家教行业竞争激烈，我也拼不过别人。”林风道。

    “哦，这有什么好笑话的，我以前也送过快递啊，你是在顺丰还是在其他哪个快递公司当快递员啊？”叶凡说道。

    “嘿嘿，老叶，我保证你没有听说过这家快递。”

    “它叫东风物流，是最近刚起来的一家小物流公司，不过，别看人家小，但工资待遇还挺高的。”

    “东风物流？”叶凡心中不由感叹，这也太巧了吧！

    “嘿嘿，是我猜对了吧？我就知道你没听说过这家物流公司，毕竟你去美国都去了这么多天了。”

    “其实我还真听说过，而且......”

    算了，叶凡连忙止住了自己的话语。

    他怕说出来，会让林风产生强烈的心里落差感。

 第198章 十分钟的考试

    “而且什么？”林风追问道。

    叶凡笑着道：“而且我还挺看好这家物流公司的发展势头的。”

    “哦！”林风点点头，然后又道，“那么，今天下午老叶你有空没有？有空的话，我下午请你吃个饭，然后将那笔钱还给你。”

    “下午有空。”叶凡道。

    他现在手下虽然有多家公司，但还真挺闲的。

    “好，那就下午两点吧，在口来福饭店碰面，我先去订好位置。”林风说道。

    “好！”

    下午一点五十五分，叶凡搭乘着出租车来到了大学城这边的口来福饭店。

    拿出手机，看了眼刚才林风给他发的信息，知道了包间号，然后便进了门，走上楼去。

    “咚咚咚”

    叶凡敲响了包厢门，门内很快便传来了声音。

    “是老叶吗？快进来，门没锁。”

    叶凡闻言，转动门把手，将门打开。

    林风瞧了一看，见着确实是叶凡，便乐呵着道：“咱叶公子每次来的都是这么准时啊！”

    叶凡瞧见好友贫嘴，也乐呵着回怼道：“那是，肯定不能让咱林少久等啊！”

    “别别别，可千万别这么叫我。”林风连忙摆手，“我叫你叶公子，那是因为你现在就是，毕竟你现在可是咱华夏第一富二代啊，而我现在，却担不起林少这个称呼了。”

    “哪能啊，就冲林少以前请我吃的饭，就担得起。”

    “算了，咱也别互相嘴贫了，来，点菜吧！”林风苦笑的摇了摇头，将菜单递给了叶凡。

    叶凡接过菜单：“我就随便点两个菜就行了，反正口来福的饭菜都挺好吃的。”

    点完菜后，叶凡又将菜单递给了林风。

    然后林风也点了两个菜，招呼服务员进来，将点好的菜告诉了她。

    等门重新关上后，才说道：“话说老叶你之前为什么突然就到纽约去了？之前问你，你也不说清楚。”

    叶凡苦笑：“我说我专门跑到美国去给人家当男朋友的，你信不？”

    “信，不过，是男的还是女的？”

    叶凡笑骂道：“当然是给女的当男朋友啊，老子永远爱好女。”

    “不过，这么离谱的事情你怎么能相信的？”

    林风解释道：“我看小说里写，豪门不是会有很多联姻吗？我猜你可能就是遇到了这种情况。”

    顿了顿，他又道：“所以说，那女的好看吗？”

    “好看，好看的很。”叶凡笑着，“不过，其实如今的豪门联姻也没有很多了，只占一小部分。”

    “而且，其实我当初给她当的是假男友。”

    “当初？”

    “假男友？”

    “所以说，现在已经成真的男女朋友了吗？嘿嘿，厉害啊老叶，果然天底下就没你搞不定的女人，啥时候带来给哥们瞧上一眼？”

    “语文学的还挺好啊你。”叶凡倒了口茶，喝进肚子，“不过，现在也不急着看，以后有机会你们肯定看得着的。”

    吃完饭后，两人便道了别，叶凡将手中的那张银行卡揣进裤兜里，转身便打了个车，前往东风物流。

    叶凡在车上，便提前给唐风打了个电话，告诉他自己要来。

    而唐风，就是东风物流的ceo，目前叶凡手下最年轻的ceo。

    而唐风在见到了这位新老板比他还要年轻时，不由也感到十分惊讶。

    他原以为老板只是声音年轻而已啊。

    叶凡虽然也看出了唐风的惊讶，但倒也没有什么在意的。

    他先询问和查看了一下目前东风物流在魔都的布局情况。

    随后，又在得知目前的东风物流还比较缺钱后，大手一挥，直接将两千万转到了公司账上。

    也不由也让唐风暗自吃惊不已，这老板...豪气十足啊！

    果然，这就是为什么别人能够年纪轻轻，就当上老板，而自己只能当个高级打工仔的原因。

    不过，唐风心里只有羡慕，而没有酸意。

    他觉得自己跟大部分人比起来，已经算是很幸运的了。

    别人在他这个年纪能当上一家千万级公司的ceo吗？

    别人能遇到这么豪气的老板吗？

    而且，当叶凡给他讲了一下未来的规划，和产业联动后，就更让唐风惊讶了。

    同时，心中也更加佩服了。

    没想到萌芽短视频也是老板的。

    没想到老板以后会让东风物流跟萌芽短视频进行产业联动。

    萌芽短视频目前的火爆是所有人都有目共睹的，而将来东风跟萌芽一起联动，所带来的将会是海量的人气，和巨大的流量。

    好处，自然也就不言而喻了。

    而叶凡让东风物流先稳扎稳打的处理好魔都的地盘，也是想让东风自己收获到宝贵的经验。

    然后为进军其他地盘，打下一定的基础。

    毕竟现在摊子小的时候，才能够注意到细节，并且遇到问题，也能够更快的解决。

    而要是基础不稳，就直接将摊子拉开，那最终导致的结果，只会是散架。

    这种情况，在各行各业，其实都有过先例，而且很多。

    回到家中时，已经是下午五点钟了。

    叶凡这时也想起了自己要考驾照的事情，便在网上搜寻了相关信息，然后找了一个驾校报了名。

    现在的驾驶证考试，并不是说你会就可以不用选驾校的，而是一定要。

    所以，尽管叶凡现在的驾驶技术可能比那些驾校的教练还厉害，但还是需要给驾校交钱，然后挂上名的。

    挂好名后，叶凡又直接在网上报考了科目一。

    将这些琐事处理完后，叶凡便花了十几分钟的时间，将科目一题库里面上千道的题目给背下来了。

    是的，就是这么迅速。

    毕竟叶凡也是拥有“过目不忘”这项技能的好吧，也就小意思。

    然后他在手机上的驾考app上，进行了模考，轻轻松松一百分。

    唉！

    学霸的快乐，就是这么的枯燥且随意。

    次日，一早。

    叶凡起床，先是签完到，没有奖励，然后便去洗漱了。

    随后，和米妮娜以及叶诗龄吃完早餐后，他便打车去往了科目一考试的地方。

    九点钟开考，排队等了二十多分钟，但考试，却只花了十分钟的时间。

    当时叶凡起身的时候，直接将几位监考老师给吓了一跳，还以为他是放弃考试了呢。

    可等他们通过后台，看到了叶凡考试的分数后，确是被吓的想直接骂粗口了。

    这娘希匹的，才十分钟的时间，却是直接考了个满分。

    虽说是只要在电脑上用鼠标点正确答案就好了，不需要用手写答案，但这也太快了吧。

    简直是刷新了魔都，不，全国的科目一考试速度啊。

 第199章 教练，我要练科目二

    考完科目一后，需要等个十天才能预约科目二的考试。

    所以，叶凡现在就算是想一口气考完所有科目，也并不可能。

    出了考场，叶凡打车前往了他所报的那个驾校。

    好歹也交了好几千快钱的学费的，叶凡想着，怎么一样也得去练个两把车吧！

    毕竟，科目二是考实操的。

    他虽然获得了“极品车神”这项技能，但正儿八经的开车，还没有开过。

    至于不正经的车嘛！

    咳咳！

    省略号！

    叶凡到了那儿的时候，便给自己名义上的教练打了个电话。

    话说他这师傅，也就在他交学费的时候，主动跟他说了句话，其他的时候，连主动问叶凡什么时候开始考科目一都没有问过。

    “张教练，我要练科目二。”

    叶凡直接了当的说道，毕竟是不认识的人，没必要寒暄。

    “科目二？你不知道要先将科目一考完，才能学科目二吗？”

    那边的张教练语气颇为不耐烦。

    叶凡之前早就听说了每所驾校里面的教练都有着不一样性格的教练，没想到他就遇到了一个性格比较暴躁，缺乏耐心的教练。

    不过，他也不知道为什么这种缺乏耐心的能够当上驾校的教练。

    严师出高徒？

    还是没人来教？

    又或者，托关系？

    “科目一我刚才就已经考过了。”

    叶凡此时听到那头的不耐烦，连称呼都懒得加了。

    “就考过了？”张教练不敢置信的惊呼道，“我记得你好像是昨天报的名吧，怎么就考过了？”

    “废话，我考过了，肯定是因为我做的题目达到了及格要求啊。”叶凡的语气冷淡道。

    废话？

    沃日，这小子有点狂啊！

    张狂自从当驾校教练已来，还从来没有遇到过怼他的学员呢。

    而且，还是怼的很漫不经心，语气很冷淡的那种。

    就算是他遇到的那些有钱的学员，别人也会客客气气的请他抽包华子（中华香烟），还真没遇到这种连面都没见过就直接上怼的学员。

    “我告诉你，我们驾校需要科目一的考试成绩才...”

    “带了！”

    “......”

    “一百分。”

    “......”

    张狂深吸了一口气，心中暗道，现在没机会怼回去，但等下就有你好受的，一点失误我都要骂的你狗血淋头。

    一旁正在等着练车的女学员不由试探性的问道：“张教练，你......你怎么了？”

    张教练这表情，倒是有点像她被张教练骂了的时候，她心里强压着怒气的样子。

    “没什么，去，二十四号车空了，去开二十四号车练。”

    “是。”

    女学员应了一声，然后转头看了一眼二十四号车的位置，见那人确实下来了，便走了过去。

    同时，她心里也忍不住幸灾乐祸，看来这张教练确实是被人给怼了啊！

    顿时，她感觉自己心里面被出了一口恶气。

    这个叫张狂的教练，脾气真的是挺不好的，而且，还喜欢摸女孩子的手。

    但是，又不好投诉他.

    因为张狂一般摸女孩子手的时候，都摆出一副在教她们转方向盘的姿态，尤其是那时说话的语气，要是忽略手上的动作，不知道的还以为真是那么回事呢。

    但奇了怪的是，对待方向盘打的不是很好的男生们，张狂的手确是能够在伸手帮学员转方向盘的时候，一点不碰手的转方向盘。

    还有，对待那些长得一般，又或者是有些年纪的女人，张狂的那双手也只碰得到方向盘，而碰不到手。

    所以，答案如何，自然已经在人心了。

    这位女学员想到这里，心里也不免暗呸了一声，唯一让她有些庆幸的是，现在的她已经能够独立练习科目二的各项考试内容了。

    所以，也就不用忍受张狂的猪蹄在她手上摸了。

    一想到那种感觉，她就觉得恶心的想吐，心里更是有些后悔，自己当初怎么就贪了三百块钱的便宜，报了这家驾校呢？

    唉！

    尤其是现在想想，这家驾校加上其他额外费用，跟其他没便宜三百块钱的驾校也是差不多的报名费。

    等支走那位刚才坐在棚子里的女生，张狂语气更加恶劣的说了句：“来二号练车场。”

    然后，也不管叶凡知不知道二号练车场在哪里，便直接挂断了电话。

    这，自然是他故意的。

    当然了，他也不怕叶凡因为这种事情去投诉他。

    毕竟驾校的校长就是他姐夫。

    张狂挂断电话后，脸上露出一抹讥讽的笑意看着自己的手机屏幕。

    心里很是得意，小样，敢怼我？

    不知道驾校里面，最不能得罪的就是教练吗？

    随即，他又看了眼那位进入二十四号车的女学员，心里恶念的想着，刚才和她聊天的时候，我就觉得她的胸长得更大了，看来，是得找个机会指导一下她了。

    最好能做出一些不经意间的撞球小动作。

    叶凡听到耳边传来被挂断电话的声音，嘴角勾起，笑了笑，然后打开了洞察之眼，扫视了一眼他能看见的所有人。

    很快......

    “找到了。”

    叶凡不仅知道了二号练车场在哪，还知道了他的那个叫张狂的教练长啥样了。

    一个大光头，看起来三十多岁的样子，左边胳膊上纹了一只花豹。

    将手机揣回兜里，叶凡径直走去。

    心里忍不住想到，就这？

    这种行为，连耽误他时间的功夫都做不到。

    而在叶凡前头一百米远的地方，还有两位女生先一步走到了张狂所坐的小棚子里。

    “教练好，我和我闺蜜来练车了。”

    张狂听到了这有些熟悉的悦耳声音，顿时就放下手中泡着枸杞的保温杯。

    然后，面容热情的道：“来了啊，你们两个直接上十号车练吧！有什么问题直接叫我就好了。”

    他之所以这么热情，也是有原因的。

    来的这两位女大学生，不仅人美，声音甜，而且家里面更是有些背景。

    其中的一位父亲是魔都某区的警察局局长。

    另一位是红二代，家中有长辈在其他省的省厅当重要官员。

    之所以她俩会来这所驾校，也是因为他姐夫想刻意结交一下其中的那位区警察局局长，拉拉关系，所以主动说的。

 第200章 可恶的大帅比

    “好的。”

    两位女大学生高兴的应了一声，然后转身朝着十号车走去。

    只不过，其中有一个女的在转身的时候，余角的目光扫视到了叶凡。

    这脚步立马就“从心”般的停了。

    “怎么了，潇潇？”

    见和自己挽着手的闺蜜，不走了，另一双马尾女学员问道。

    那位名叫潇潇的女孩闻言，用手肘轻轻搓了一下闺蜜的侧腰，然后头朝着叶凡的方向示意了一下。

    “橙橙，有帅哥，好帅的帅哥。”

    橙橙朝着她的目光望去，顿时也是不由眸光一亮，脚步变换了方位，呆呆的看着叶凡。

    其实，像她们这种在学校里数一数二的大美女，本身是见过不少帅哥的，断然不会说见着帅哥走不动路了。

    但没办法，叶凡的颜值和气质太逆天了，就像是上了魅力buff一样，跟其他男人根本都不是一个层面了。

    张教官此时也注意到了两女的目光和动作，毕竟，这两人也算是难得一见的大美人，他虽然不敢动手动脚，但过过眼瘾还是不错的。

    所以，他第一时间就注意到了两女的行为，然后，也顺着她们的目光望去。

    然后，也是一惊。

    但他是男人，所以，仅仅只是惊讶而已。

    当然了，也免不了在心里暗骂了一句：这比，好帅啊！

    然后，他又看了眼两位有些看呆了的美女大学生，心里不由的生出了大量的酸意。

    麻袋！

    自己要是有那位大帅比的颜值，哪里用得着如此猥琐的占女生便宜啊。

    甚至，都不用他主动，自然会有一些见色起意的女生主动来撩他。

    可惜，他没有啊！

    叶凡走进张狂面前，看了他一眼。

    然后，又看了眼两位已经回过神来，在用余光偷偷打量着他的美女，不由浅笑一声。

    顿时就惹得那两位美女脸色红润了起来。

    其中的那位双马尾橙橙不由脸红着拉了闺蜜一把，随后，在闺蜜不解的目光中，附耳轻声说道：

    “咱们这样看，多少有点不礼貌，上了车，在车上偷看好一点。”

    潇潇闻言，不由下意识的点了点头。

    然后，也是轻声的回了一句：“是这个道理。”

    于是，两人便走上了不远处的十号车。

    “你是来找我练车的？”张狂说道。

    “嗯，我叫叶凡，刚跟你打电话的那个。”叶凡收回笑容，说了一句。

    我擦！

    原来这小子就是那位连面都还没见过，就将他给得罪了的可恶家伙啊。

    他看着叶凡的那张帅脸，和叶凡周身自然而言就有的那股气质，心里两股恼火合二为一，火烧的更旺了。

    “那好，我现在来教你倒车入库。”

    语气有些不善的说完话，张狂走向旁边的一辆手动挡教练车。

    但是，他刚打开副驾驶的门，就听到了叶凡疑惑问道：“不先给我展示一下操作吗？”

    展示？

    操作？

    哼！

    做梦了你！

    老子就是要让你一点不会的上车驾驶，这样，才能够更加调动情绪的骂你。

    至于怕不怕叶凡开车撞到了傍边的树？

    开玩笑，教练车的副驾驶是有刹车的。

    而科目二只要挂一档就行了，甚至，除了定点上坡外，其他的任何项目都不用踩油门。

    至于失足踩了油门？

    呵呵！

    油门下面有一块东西垫着呢，你想到的，驾校能想不到？

    所以，张狂也是在有相当程度的安全，才敢这么搞的。

    他虽然脾气不怎么好，但也不算太傻啊。

    而且，这种东西他其实已经有一定的经验了。

    此时他心里一想到等下叶凡被他一顿痛骂，心里顿时就舒爽了起来。

    而，叶凡，则更是无语了。

    此时的他，甚至都严重后悔，自己当初就不应该选择这家驾校的。

    什么鬼啊这是。

    也怪他太相信那些驾考app上的推荐，认为有资质的驾校也差不到哪里去。

    当时，那怕用洞察之眼看一眼也是好的啊！

    不过，也幸好自己早就拥有了“极品车神”这项车技点满的技能，要不然，等下说不定还会让这张狂得逞。

    两人都上车后，张狂一个字都没有提醒叶凡。

    他就是想看看叶凡会不会记得系安全带，如果不系，那他就能够来一番“严师出高徒了”。

    系安全带这种事，是小事，也是常识，就算是他先不提醒也是没关系的。

    可就是这种小事，很多人都知道，但有时候就是会忘记。

    所以考试的时候，也有人是因为忘记系安全带而挂科的。

    但是，让他没想到的是，叶凡先是无师自通的将座椅调好，然后再看了几眼两边的反光镜，随后就顺手将安全带系好了。

    整个操作，没有哪一步忘记，根本就不像是一位从来没报考过驾驶证考试的人。

    怀着疑惑，张狂也不由出声问道：“你之前练过车？”

    “没练过，但是，知道有这么回事。”叶凡淡然一笑。

    但这笑容，落在张狂眼中，确实装逼般的笑容。

    这小子......

    哼！

    现在才刚开始呢，等下还有这无数的环节。

    比如说，启动发动机的时间不能超过三秒钟。

    既然叶凡没有练过，即使是考过了科目一，但这种细节他不可能知道（的）......

    张狂心里那个“的”字都没有出现，就直接被叶凡的操作给冲走了。

    只见叶凡手法娴熟的直接启动了发动机，然后在最恰当的时间松开了手。

    整个过程，完全没有一丝的扣分点，根本就没有超过三秒钟。

    “教练是不是很失望啊？”叶凡讥讽一笑，余角的目光瞥向了张狂。

    “我能失望什么，看到我的学员这么出色，我高兴。”

    张狂皮笑肉不笑的回话道，心里却在嘀咕，这小子，是早就知道了他心里的想法了吗？

    不应该啊！

    “没失望吗？”叶凡冷笑一声，“没失望就好，我心里还在想着，这教练一上车，就跟个木头一样杵在那里，没有半点作用，还以为你是在准备看我笑话，然后在好好的说我一番呢！”

    我去！

    这小子心里原来是清楚的啊！

    不过，他说这话的目的是不是因为他后面的环节已经不会了？

    还没等他多想，叶凡就直接脚法娴熟的松开了离合，起步离开了倒车入库的白线里面，准备将车开出去，进行倒车入库了。

    这时，张狂通过旁边的反光镜，看到叶凡将车开出去的时候，一点线都没有压，心里顿时就清楚了。

    原来这小子，真会啊。

    从始至终，只有他心里的心思像个猴子一样，上蹿下跳呢！

 第201章 常规操作

    凭借着自己“极品车神”的天赋能力，叶凡将车开出去后，又将车一点线都不压的倒了回去。

    那种速度不减，一丝犹豫都没有的倒车入库，不仅将张狂给惊讶到了，就连十号车内那两个偷瞄叶凡的美女都给惊呆了。

    都不担心压线的吗？

    橙橙拍了拍坐在驾驶位上，已经将车停住了的闺蜜，很是不敢置信的说道：

    “潇潇，那帅哥的车技好厉害啊，这技术，跟教练比也差不多了吧！”

    “跟教练水平差不多？”潇潇说道，“我怎么感觉他的技术比教练还好啊。”

    “你说的也有点道理，教练倒车入库的速度都没他快呢！”

    橙橙双手合十，一脸神采奕奕。

    “是啊，倒的那是又快又好”潇潇补充了一句。

    “唉，咱们练车的时候好像从来都没碰过他，他到底来驾校练了多久的车了啊，怎么就有这水准了？实在是太让人羡慕了。”橙橙对着闺蜜问道。

    “什么好像啊，就是没碰到过他，要是咱们之前哪怕只和这位帅哥打过一次照面，也断然不会忘记的。”

    潇潇顿了顿，又道：“不过，这技术可能是那帅哥在来驾校学车之前就会了，这种技术短时间可练不成。”

    此时，车内。

    叶凡先是看了眼左边的后视镜，然后，又看了眼右边的后视镜，脸上露出了满意的微笑。

    然后，他转过头来，对着副驾驶有些惊呆了的张狂说道：

    “张教练，就我这技术，没把你给吓到吧？”

    “唉，没有如您的意愿我也挺不好意思的。”

    “但是这东西，实力它不允许啊，我就算想踩线，但车技这东西，早就深入到我的骨髓了，它就是踩不到线，你说气人不气人？”

    张狂哪能听不出叶凡嘴里的嘲讽意思！

    但听懂了又能如何？

    叶凡车技这么好，他又能怎么骂？

    骂人家车技太好了？

    还是骂人家速度太快了？

    对了，确实是可以骂他速度太快了啊。

    虽然叶凡确实没有踩线，但正常学员，有这么快的吗？

    而他作为一个“替学生着想的教练”，又怎么能不好好说道说道呢。

    所以，这就是一个反击点啊！

    “车开的不错。”

    张狂先是假模假样的夸赞了叶凡一句，随后，便是图穷匕见了。

    “但是，你科目二考试的时候，只有两次机会，你速度这么快，你能保证你每次都不压线吗？”

    “简直是煞笔行为，愚蠢至极。”

    叶凡嘴角勾起，笑了笑。

    心里不由感叹，要不是我早就通过洞察之眼知道了你是个什么人，说不定今日通过你这番话，还以为你是个合格的教练呢！

    这演技，就算是去混娱乐圈，那也是妥妥的实力派演员啊！

    就在张狂为自己好不容易骂了叶凡一次，而感到高兴的时候。

    却是听到了叶凡缓缓开口：“这种速度，很难吗？”

    “什么？”张狂的脑子一时间没转明白。

    “我是说，这种速度，却不压线，不是很简单的事情吗？”

    “还是说，教练你自己办不到，就认为别人办不到？”

    “一次歪打正着就让你这么狂妄？你这件事简直是是蠢到......”

    张狂的话语还没有说完，便被叶凡摆了摆手，打断了。

    “歪打正着？”叶凡嗤笑一声，“不如咱打个赌如何？”

    “什么赌？”张狂既疑惑，又有些兴奋。

    因为他本身也是具有赌瘾的，现在还在玩着呢，不然，凭借着他现在的薪水，也不至于一个老婆都娶不到。

    “就赌十次倒车入库保持刚才的速度，我要是踩着一次线，我就给你一万块钱，反之，我要是一次线都没碰着，你得给我五万块。”

    叶凡只是提了个比较合理的五万块，不然，太高了怕对方不答应。

    当然了，叶凡心里头也知道，就算十次倒车入库他确实是一次线都没有压，张狂都不可能出这个钱。

    不管是五万，还是一万也好，都不可能出。

    叶凡之所以提，也是无聊了，找点乐子。

    反正对方也不是什么好人，哪怕是吓一吓他，也是不错的。

    更何况......

    叶凡隐晦了瞥了眼某处飞着的仿生蚊子。

    更何况他已经准备利用仿生蚊子，将之后张狂猥亵女学员的证据给录下来。

    所以，之后不管张狂会不会付这五万块钱，对他来说都不是问题。

    听到叶凡竟然说出这话，张狂心里却是一乐，这简直就是无本的买卖啊。

    就算是叶凡真的一次线都没有压，他又怎么可能会给他五万块呢！

    有录音？

    呵呵！

    有录音也不怕，赌博是犯法的，他这个良好市民只是在遵守法律而已。

    至于叶凡压线了？

    呵呵，那就不好意思了。

    他不走官方渠道，也就叫上些小老弟、好大哥给叶凡提供个贴身保镖服务。

    沾了赌的人，多少是会有些黑色联系的。

    此时张狂内心暗自得意，小样，还想玩我？门都没有。

    但他不知道，叶凡也就图一乐呵罢了！根本就没指望过他给钱。

    毕竟，之后张狂就是个进牢子，身败名裂玩意儿罢了，给不给都得进。

    这也算是为人们惩恶扬善了！

    “好，我答应了！”张狂乐呵着说道。

    叶凡也笑了。

    两人的笑意，各有意味。

    随后，那边一直在关注着叶凡这边的两女，便见到了一段天秀。

    秀到她们怀疑人生。

    只见叶凡用比刚才还要快一些的速度进行倒车入库。

    然后，手法迅捷的挂好档位，又将车开了出来。

    再然后，继续挂倒挡，进行倒车入库。

    一连串的操作，简直是颠覆了她俩对于倒车入库的认知。

    原来...倒车入库都可以这么快，可以这么秀的吗？

    当然了，不仅是她俩有些目瞪口呆，其他能够看到叶凡这边情况的，都看傻眼了。

    这尼玛什么情况？

    这是倒车入库？

    那我们这些卡点位，速度缓慢的倒车入库，还能叫倒车入库吗？

    裂开了啊，兄弟。

    很快，叶凡就完成了十次快速的，没有一丝犹豫和减速的倒车入库。

    整个行为，简直比行云流水还要流畅。

    车停好，拉好手刹，叶凡对着已经有些怀疑人生的张狂，淡然的说了一句：

    “常规操作！”

 第202章 萌芽拥有的资源

    常规操作？

    这种技术，你竟然敢叫常规操作？

    张狂整个人都裂开了啊！

    就是他这个当教练的，按照叶凡刚才的速度进行倒车入库，都不能百分百保证不会压线。

    更何况，叶凡进行的可是十次，连续的十次啊！

    不仅没有压线，而且，始终都和白线保持着相当安全的距离。

    而且，每次的误差很小，看起来这十次的倒车入库就跟一个模子刻出来的一样。

    这可不是什么简单的行为，而是很难的，非常难的。

    这种程度的控制能力，简直强悍到让人窒息。

    现在他算是明白了，人家的车技也许比他还好！

    所以，人家从头到尾都没有怕过。

    张狂此时还想要说什么，却见着了叶凡又将手刹给拉下去了，挂了一档。

    不由忙问道：“你这是要干什么？”

    不会是要同归于尽吧？

    这样想着，张狂忍不住将脚贴合在了副驾驶的刹车上，心里顿时安稳了些。

    叶凡自然不可能知道张狂此时在想什么，但也看出了他神情中的紧张情绪。

    不由轻笑了一声：“教练，别紧张啊，我就是准备一鼓作气，将其他项目也都练一遍。”

    “当然了，我也知道，按照你刚才表现出来的脾气，不可能心甘情愿的教我，所以我就准备自己试一遍。”

    “呵呵，坐稳了，就有劳你在副驾驶坐着，看我操作一遍。”

    张狂：“......”

    ......

    ......

    过了一段时间后。

    “潇潇，那位帅哥好像走了诶！”

    此时坐在副驾驶位上的橙橙看到张狂教练一个人将车开回来，忍不住对着闺蜜说道。

    “什么！就走了？”潇潇顿时一阵气恼，“我都还没有来得及加他的微信呢！”

    双马尾橙橙撇了撇嘴：“你这话说的，好像我加上了他的微信一样。”

    “哪能这么想啊！”潇潇道，“你要是真加上了，那不久等于我也加上了吗，嘻嘻！”

    橙橙道：“话说话来，就算是那位帅哥真的走了，那以后肯定还会来练车的，等下咱们跟那位张教练说一下，让他在那位帅哥来练车的时候，打一下我们的电话不就好了？”

    “这个主意倒是不错。”潇潇先是赞同，然后是迟疑，“不过，那帅哥的车技这么好，真的还会来练车吗？”

    “应该，会吧!”橙橙也有些不确定，“毕竟他今天不就来练车了吗？”

    “希望会来练吧！”潇潇也有些不甘心的说了一句。

    而此时的叶凡确实如两人想的一样，已经离开了这所驾校。

    他也算是测试完了自己的水平，熟悉了一下科目二的考试内容。

    而这时，他也才算是见识到“极品车神”这项天赋技能的厉害之处。

    普通人，就算是会开车，拥有一定的车技。

    也不可能在事先根本就没练过科目二的情况下，像他这般轻松且速度不慢的完成所有考试内容。

    所以，这就体现出了这项天赋技能的妖孽之处。

    对汽车的掌控力度，简直是达到了百分百啊。

    就像是传说中的人剑合一一样，他也算是做到了真正的人车合一。

    “等驾驶证下来，我一定得带着米妮娜和诗龄一起去兜兜风，不然，考了驾照都感觉没什么意思。”叶凡呢喃了一句。

    虽然今天经历了很多，但他回到家中的时候，也才下午一点半而已。

    叶诗龄和米妮娜此时不在家，出去逛街去了。

    这个叶凡是知道的，因为之前她俩就给他打过电话。

    叶凡自己动手，简单的煮了碗面，也就算是中午饭了。

    然后，等他吃完面，没过多久，萌芽短视频的张康阳就打来了电话。

    “叶总，目前市面上已经出现了好几款高仿我们萌芽短视频的app，您看，如何处理？”

    其实，这种事情张康阳自然能够决定。

    但他也怕这种事情处理不好，所以，先来请示一下叶凡，顺便，再说说自己的建议。

    被山寨这种问题，在商业圈子里也算是比较常见的了。

    其中，也不乏有山寨货将原装货给干掉的存在。

    所以，萌芽被高仿这问题严不严重，也是不好说的。

    叶凡是熟知短视频未来的，想了想，缓缓开口道：

    “该走法律途径的，得走法律途径，虽然维权难，维权慢，但态度一定要到位。”

    “说道法律途径，我突然就想起，咱们公司的法务部好像都还没有建立起来的吧？”

    “是，毕竟咱们这家公司成立的时间还短，很多东西还没办法到位。”张康阳解释了一句。

    叶凡知道这是实情，但他想说的点其实不在成没成立这件事上。

    而是......宁缺毋滥。

    “老张啊，法务部我倒是不急，我主要想说的是，找人的时候，得找厉害的，宁缺毋滥，最好能做成‘南山必胜客’那样。”

    南山必胜客？

    张康阳暗道，看来老板对天娱未来的法务部很有期待啊。

    这事，他自然不能让老板失望。

    便应声道：“好的叶总，我一定尽我最大的努力，做好这件事情。”

    “嗯！”叶凡点点头，“钱不是问题。”

    听到这话，即使是隔着手机，老板看不到他的动作，但他还是忍不住竖起了大拇指。

    老板这话，说的真豪气啊！

    果然不愧是首富之子。

    他哪里知道，叶凡除了叶天鸿当初硬塞给他的五百万外，之后就没找叶天鸿要过钱了。

    叶凡又道：“当然了，除了法律途径外，你们也得搞一搞舆论途径，让普通人知道，谁才是短视频时代的开创者，让更多人知道萌芽短视频。”

    “大众都知道了萌芽，那些高仿者也就只能喝点污水罢了！”

    “嗯，我知道了叶总。”张康阳点点头。

    叶凡继续道：“当然了，对于这种事情，也没必要太担心，我们所拥有的资源，是其他任何资本方都比不了的，哪怕是那只企鹅。”

    叶凡这话，自然不是无脑自大，而是此时的萌芽确实有这个实力。

    萌芽现在的左右两边有鲨鱼直播和猫牙直播。

    前者，目前已经完全转接到了叶雅言手里，由她一手掌控。

    虽说股份还在叶天鸿手上，但，那还不是都在叶家的掌控中。

    而后者，叶凡可是董事长，拥有最高的话语权，目前萌芽的很多视频博主，都是猫牙的主播。

    而其他资本要是想分一碗短视频的羹，确实是没这个资源啊。

    而且，华夏的第一、第二直播平台，所拥有的相关流量，还真不一定比企鹅小。

    他要是没记错的话，企鹅在他当初穿越前，好像也没在短视频项目上做出怎么样突出的成绩。

 第203章 大姐的思虑

    清晨，微风从窗外吹拂过来。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：龙兴商业广场，龙兴商业广场周围的1～5号写字楼。”

    “温馨提示，所有房产证都已存放在系统道具栏内。”

    我去！

    刚起来，连洗漱都还没有进行的叶凡顿时被今天的签到奖励给吓了一跳。

    自从新手期过了之后，这还是第一次同时爆出了两个签到奖励呢！

    果然，哥的运气也没有想象中的那么坏啊！

    而这次的两个签到奖励也是非常好啊！

    毕竟，这可是魔都的房地产。

    龙兴商业广场叶凡上次是去过的，还在那里的阳光餐厅吃过一顿饭呢。

    那个地段，位置还是很不错的，人流量庞大，商户众多，光是每年收租，都是一笔巨款了。

    而周围的那五栋写字楼也是丝毫不逊色于龙兴商业广场这个签到奖励的。

    因为，地段好，那五栋写字楼很少有闲置楼层的。

    而这也就意味着不少公司都需要交房租的，毕竟，一般的公司，很少有直接将办公地点花钱买下来的。

    第一，太贵。

    第二，不划算。

    第三，没必要。

    而叶凡手下的天娱公司，就在二号写字楼。

    而后，叶凡刚想从系统的道具栏里，将那几本房产证拿出来看看的时候，旁边突然传来了米妮娜的声音。

    “亲爱的，遇到了什么事情，这么开心？”

    米妮娜的声音慵懒，甚至，眼睛都是半眯着的。

    说话间，她的一双玉手抱住了叶凡的腰部，随后，整个身子都缠了过来。

    就像是一条妖娆的美女蛇一样。

    感受到肌肤上的摩擦感，叶凡不由嘿嘿一笑：“我在想昨晚的那个姿势呢，宝贝，你昨晚真的挺勾人的。”

    米妮娜的脑海回想，心中不由也是火热了起来，俏脸红润，媚眼如丝般的盯着叶凡。

    然后，她声线勾人的说道：“怎么？现在想要了？”

    说着，玉手滑动。

    “别别别。”叶凡虽然也有了兴致，但一想到等下叶诗龄可能会敲门，便连忙打住了。

    这种情况，虽然不多，但也遇到过两次了。

    “嘻嘻，顾忌诗龄妹妹？要不，我叫她一起来？”米妮娜的声音好像更勾人了。

    叫她一起？

    叶凡连忙摇头：“别别别，我才答应了她几天啊，就干这事，也太那啥了。”

    “这有什么。”米妮娜确是不以为意，“也许，诗龄妹妹的心里，很想呢！”

    “不可能，她脸皮子薄，别说是三个人了，就算是我和她两个人，她估计都抹不开面。”

    顿了顿，叶凡又道：“而且，其实我还是觉得她当初对我表白，有些一时冲动了，所以...还是顺其自然吧！”

    米妮娜闻言，虽然并没有再说什么了，但还是不由白了他一眼。

    叶凡这性子，在华夏好像是被称为直男吧？

    还说诗龄不愿意......不愿意才出了鬼了。

    你都不知道她已经主动问起我和你那方面的事情了。

    嘻嘻!

    还真是期待三个人一起呢！

    想想都刺激。

    今天难得米妮娜和叶凡同时起来了。

    两人一同洗漱完后，便下楼吃早餐去了。

    楼下，只有叶雅言一人在吃着早餐。

    这个点，叶诗龄估计还没有起床呢，当然了，也说不准，毕竟这妮子的动向有时就挺突然的。

    至于叶天鸿，他一般都是早上五点多钟就起来了。

    然后做完晨练，吃饭早餐，一般六点多种就出发去公司了。

    叶天鸿每天晚上也回来的比较晚，毕竟他的手下可是有一个庞大的商业帝国，所需要处理的事情确实是太多了。

    光是一天在天上飞的时间，就不少呢！

    叶雅言注意到了两人过来，她的目光看向叶凡，有些欲言又止。

    “怎么了大姐？”叶凡注意到了，不由出声问道。

    “小凡，我想将你之前创作出来的那几首歌曲的版权给买下来，不知道你意下如何？”

    “啊？”叶凡一愣，没想到大姐会突然这样说。

    “目前网络上对于你之前创作出来的那几首歌，还保持着相当高的热度，这从一方面，也证明了你这几首歌的市场。”

    “所以，我想将你的那几首歌曲进行单曲制作，又或是加入我公司某个歌手的专辑里，增加专辑的卖点。”

    叶凡没有回答好不好，而是问道：“星语娱乐最近是遇到什么麻烦了吗？”

    “啊？小凡你怎么知道了？”

    叶雅言一脸疑惑，这件事情，还没有透露出去，圈子里面知道的人都很少，更何况是叶凡这种圈子之外的人呢！

    叶凡一笑。

    因为他刚才发动了洞察之眼，通过那个提示才知道了叶雅言最近的烦恼。

    【目标：叶雅言】

    【年龄：25岁】

    【身高：177cm】

    【颜值：94】

    【性格：强势，沉稳，心思缜密，外冷内热】

    【好感度：89】

    【提示：对方最近正思虑着公司的事情。】

    是的，这个提示是可以进行刷新的。

    虽然提示的内容还是比较模糊，但也足以让叶凡知道大姐为什么会突然这么问了。

    不过，该回答的还是要回答，叶凡说道：“因为我觉得我那几首歌虽然在网上确实是有一些热度，但还不至于让大姐亲自跟我说要买下这几首歌版权的地步。”

    “所以，我就猜想，大姐会不会是遇到了什么困难，需要大量的歌曲作为支撑。”

    叶雅言眸光中异彩连连，忍不住拍了拍手掌，赞叹道：“小凡，你真的是好聪明啊！”

    叶凡笑了笑，没有说话，目光依旧看着她，等大姐自己说出她遇到的麻烦事情。

    但等了片刻，保姆阿姨都将早餐端上来了，叶雅言都没有说，只是一直在和他以及米妮娜闲聊罢了！

    这让叶凡有些忍不住了，都是自家姐弟，遇到了麻烦怎么能憋着，不跟他这个当弟弟的说呢！

    别的不说，好歌他这里还真的不缺。

    这里的不缺，并不是说叶凡能够短时间内，自己创作出大量质量上佳的歌曲。

    而是因为......

    他是一个穿越者啊，脑子里能缺好歌吗？

    再加上“过目不忘”对他大佬记忆的加强，叶凡对穿越前唱过、听过、看过的每一首歌曲都印象深刻，藏于脑海之中。

    之所以没有显摆出来。

    一是因为，他不需要靠歌曲混饭吃，毕竟他拥有签到系统，饿不死。

    二嘛，也是因为他作为一个音乐创作人，也是拥有一定的骄傲的，不想白拿。

    不过，自己家里人需要，那就是另外一回事了。

 第204章 嘉乐传媒

    “大姐，星语究竟遇到什么事了，怎么不说了？”叶凡问道。

    “因为我不想我的弟弟太过担心了呀！”叶雅言玉手捏了捏叶凡的脸颊，露出笑容的说出了这句话。

    “你不说我才会过于担心的好吧！”叶凡也没有阻止她的手捏自己，撇了撇嘴说道。

    “额......其实也不是什么严重的事，就是‘嘉乐传媒’想要打压星语，目前两边的正在相互争夺资源而已。”

    “但现在我们双方还都保持着风度，没有太过激烈。”

    嘉乐传媒？

    这个，叶凡还是知道的。

    目前华夏娱乐界的龙头公司，手底下大牌云集，其庞大，还真不是目前的星语娱乐能够相比较的。

    “星语娱乐的重心不是在影视方面吗？就算是‘嘉乐传媒’针对星语，那怎么会扯到歌曲方面呢？”

    叶雅言叹了口气，说道：“这都跟一个仙侠题材的电视剧要开拍有关。”

    “我是很看好这部仙侠题材的电视剧的，而且，手底下也刚好有一位很合适这部题材的男演员，所以就投资了这部剧。”

    “但‘嘉乐传媒’那边可是一直盯着我这边的呢，哪能放过这次机会，也投资改编了一部很有名的仙侠剧，想要狙击掉我投资的这部仙侠剧。”

    “当然了，我也不是什么好脾气的，既然‘嘉乐传媒’想玩，那我就想着干脆玩一把大的，将这次的仙侠剧主角培养成一位“视歌”双栖艺人，来打‘嘉乐传媒’的脸。”

    “但，好歌难求啊。”

    叶凡好笑道：“好歌难求你就想将我那几首歌弄来，进行充数？”

    叶雅言白了他一眼：“你那几首歌的质量确实不错，哪里能叫充数呢，而且目前都还在网络上保持着热度。”

    顿了顿，她又道：“要知道，你那几首歌曲，可并不是专业的、制作精良的单曲啊，而这，他们都还这么喜欢，你说我能不馋吗？”

    叶凡笑了笑说道：“那几首歌曲都不适合仙侠风的，还不如我直接给你写几首仙侠风的曲子呢，这样既能够填入那位男主角的专辑里，也能解决掉剧本的主题曲？”

    叶雅言顿时眼前一亮，不敢置信道：“小凡，你还会写仙侠风的歌曲啊？”

    “简单。”叶凡一脸得意的吐出两个字来。

    也确实是简单，毕竟，他只是当一回歌曲的搬运工而已。

    “简单？”叶雅言顿时瞪大了眼睛，很是仔细的打量了一番自家弟弟。

    然后，宠溺一笑，说道：“原来我家小凡这么厉害的吗？”

    说这话，她手上的力度不由更大了几分。

    叶凡：“......”

    这句话，就是你加大力度的原因吗？

    他虽然身体得到了强化，但又不是说痛感削弱了，被大力的捏脸，还是会痛的好吧！

    叶雅言此时也感觉到了手上的力道有些不对劲，连忙松开了手。

    然后，她就看到了叶凡被她捏的都泛起了红色，不由歉意十足的道：“抱歉，抱歉，一时激动，手上也就没有轻重了。”

    “没事，没事。”叶凡摆摆手，这点力度，虽然让他感觉到了痛感，但也确实没什么事。

    而米妮娜此时看着这两姐弟的互动，也不由有些好笑。

    米妮娜是她父亲唯一的子嗣，所以，对于这种互动，心里觉得还挺有趣的。

    叶凡又道：“大姐，等下你将剧本拿来给我看看吧，我根据大致的剧情，给你歌曲。”

    “嗯！”叶雅言点点头，随后又道，“对了，小凡你能写多少首？”

    “多少首？呵呵！”叶凡勾了勾嘴角，“要是你不介意，我可以全包了。”

    “全包？小凡......你这口气是不是有点太大了啊？”

    叶雅言其实是不想说出这种打击自家弟弟的话来的，毕竟，她现在对他的好感度早就今非昔比了，那是真的当他是亲弟弟一样宠爱啊。

    甚至......还不止于此。

    但叶凡说出的话，确实是让人太不敢置信了。

    毕竟，一部电视剧，主题曲加上插曲，少说都是十首起步。

    而一般的，自然远不止十首这么少。

    加起来二三十首都说不定。

    而小凡他竟然说全包，这怎么让叶雅言相信啊。

    她虽然承认叶凡是天才，但也不可能这么夸张啊！

    而且，为了叶凡以后因为自己的“骄傲”犯错，叶雅言才不得不打击他。

    “真的，姐，我没跟你在开玩笑。”

    叶凡认真的看向叶雅言，继续道：“当然了，我也知道这对于一般人来讲，是有点离谱了，但还在我的承受范围之内。”

    “而且，这要是一般人，我可不会这么做，但谁叫你是我姐呢，你的忙我不帮，还轮得到谁帮？”

    “是吧，大姐？”

    “质量能保证吗？”叶雅言看着弟弟的眼神，也没有质疑了，而是问出了另外的问题。

    既然弟弟这么想尝试，那就让她试一试吧！

    反正，她也不可能将鸡蛋放在一个篮子里。

    “能保证，你早点将剧本拿给我，我争取在今天之内将你需要的所有歌曲给你写出来。”

    叶凡说着这话，心里半点压力都没有，前世的他也是有用相当不错的音乐天赋的，自然也就喜欢听歌和唱歌。

    在加上记忆的改善。

    心中所藏的歌曲，简直是海量啊！

    这样，要是都还不能做到全包，且质量优异的话，那他也真的是枉费了前世听过的歌了。

    “今...今天，这么强的吗？小凡你今天真的是让我受惊不小啊！”

    叶雅言此时满脸复杂的说着。

    她心底里，其实还是不怎么相信叶凡的。

    一天之内拿出十几、二十首质量不错的歌曲，太过非人了好吧！

    这已经超出了她这个娱乐公司老板的认知范围了。

    一个月写出十几、二十首还算一般的歌曲的人，叶雅言知道确实有，但一天，还真没有。

    不过，既然小凡都这样说了，那她自然也不会说不。

    毕竟，就算是再胡闹，也就一天的功夫而已。

    她心底里虽然不相信，但还是莫名的期盼着叶凡真的能够给他带来这份惊讶的。

    而此时，正在走楼梯下来的叶诗龄刚好听到了叶雅言说的那句话。

    不由一脸懵逼。

    受惊？

    大姐不是连男朋友都没有谈吗？

    怎么就受惊了呢！

 第205章 吉他

    叶雅言也是个丝毫不拖泥带水的人，之前答应说要将剧本带给叶凡看看，便立马就吩咐了下去。

    二十分钟不到，剧本便送上门了。

    “喏，这就是我投资的那部仙侠剧，我感觉还是挺不错的，你也瞧瞧。”

    叶雅言将自己手中的剧本递给了叶凡，语气有些复杂。

    她现在是既希望叶凡能够写出高质量的歌曲来，却又不怎么相信叶凡能够在一天之内写出所有曲子来。

    一天，一两首歌还算合理。

    但一部电视剧的相关歌曲，最少都要十多首，一天之内写出十多首，这可能吗？

    而且，最重要还是质量。

    没有质量，你即使是创作出来的歌曲再多，那也没办法要啊。

    叶雅言嘴唇微动，缓缓说道：“小凡，我也不要求多的，就十首，十首保质保量的歌曲。”

    “当然了，其实我觉得你自己说的一天之内完成还是有点太勉强了，要不我还是给你放宽一点时间吧？”

    一天之内写出所有曲子，这是叶凡说的，但叶雅言觉得，这可能是小凡的逞强心态在作祟，哪能当真啊，便主动提出要放宽写歌的时间限制。

    而一旁，正坐在叶凡左边的叶诗龄，此时也算是搞明白什么事情了。

    叶凡哥哥竟然要给大姐的剧本写歌，还是全包的那种，而且，期限还是在一天之内。

    她刚才来的晚，没听到这段。

    这不由让叶诗龄感到震惊。

    天啦！

    叶凡哥哥实在是......太厉害了吧！

    跟叶雅言想的不同，在叶诗龄的心目中，叶凡哥哥可不是那种随便说出大话的男人。

    所以，她相信叶凡哥哥一定能够在一天之内写出这么多歌曲来的，而且，质量肯定也不会太差。

    毕竟，这是叶凡哥哥写的啊，又怎么会差呢。

    而此时正在翻阅剧本的叶凡，心中却满是震惊之意。

    这剧本......不就是前世的《仙剑奇侠传》吗?

    就是那部曾被人们满怀期望的说这一定是仙侠剧的辉煌起点，却成了仙侠剧的终点的那部剧。

    而且，这剧的名称也是一模一样的，没有丝毫变化。

    此时，他听到大姐说要放宽一下创作的时间限制，不由露出笑容，很是自信的说了一句：

    “大姐，不用。”

    “不，不用？”叶雅言难掩的不敢置信，“小凡你是不是把自己逼的太狠了啊？”

    叶凡一笑：“大姐，等我个十几二十分钟，我去房间内写歌曲，等下就给你拿下来。”

    “对了，十三首歌曲行吗？六首歌曲，七首演奏曲？”

    叶雅言的目光有些呆愣的看着叶凡，她原本以为叶凡真的是在逞能而已，还想着等明天小凡写不出来该怎么样安慰他呢。

    但没想到，他说干就干，直接就准备上楼写歌了。

    而且，还是准备速战速决的那种。

    难道......

    小凡是真的很厉害，自己的不相信，只是因为自己眼界窄了吗？

    尽管心中震惊，叶雅言还是说道：“行，你说多少首就是多少首。”

    其实叶凡说的这个数，跟她之前知道的预估曲目，也差不多。

    叶凡笑了笑，既然如此，就更好说了啊，直接将仙剑奇侠传所有的歌曲都搬过来就行了。

    上了楼，叶凡关好房门，准备进行搬运工的工作。

    而一脸好奇从而跟上来的米妮娜和叶诗龄都被隔绝在了房间之外。

    叶凡美名其曰，是要保持一个安静的环境。

    是的，毕竟搬运也需要一个安静的环境进行回想啊。

    二十五分钟过去了。

    房门打开，拿着一叠纸张的叶凡下了楼。

    楼下，一直在翘首以盼的三人，见到叶凡顿时就一脸兴奋的凑了过去。

    叶诗龄拉着叶凡的手：“叶凡哥哥，你这么快就写好了，快点给我看看。”

    叶雅言目光异彩：“瞧小凡你的模样，这是真的完成了？”

    而米妮娜因为看不懂汉字，所以，虽然目光好奇，但也不知道要问什么。

    叶凡将已经写好的稿纸递给了叶诗龄和叶雅言一些。

    随后，才笑着道：“你们先看看词曲，当然了，要是你们看不明白的话，我可以将我房间里的那把吉他拿过来，给你们边弹边唱。”

    “好呀，好呀，叶凡哥哥快点去拿吉他吧，我一直以来，都是在网上听过你那些歌，还没有在现实中，真实的听到和看到你弹唱呢！”

    看都还没有开始看的叶诗龄一听到叶凡说要拿吉他过来，进行弹唱，顿时就高兴的不得了。

    而正在看歌稿的叶雅言，在瞧见了一旁欢喜雀跃的小妹后，也是满怀着期待的说道：“好啊，就让我们三个更加直观的感受一下你创作的这些词曲吧！”

    米妮娜也是点了点头。

    叶凡无奈一笑，他原本只是随便说说，没想到这些个女人们却都说想要听。

    于是，他便又上了一次楼，去楼上拿来了那把有些饱经风霜的民谣吉他。

    这把吉他虽然跟了他很久了，就连琴弦都换了不知道多少拨了，但音色还依旧坚挺。

    “小凡，你这吉他都旧成这样了，改天姐必须给你买一把又新又好的。”

    叶凡刚想开口拒绝，却立马被看出了他想法的叶雅言打断话头，霸气道：

    “别拒绝，你来家中都这么久了，姐都还没有给你送过一次像样的礼物，也确实是我这个当姐姐的疏忽了，所以，说什么你都不能拒绝这次的礼物。”

    叶凡无奈一笑，既然大姐都这样说了，那他要是再说些推辞的、拒绝的话来，也确实是有些不够意思、不近人情了。

    说道：“那......就先谢谢雅言姐了。”

    “别谢我，现在才送你礼物，当不起这个谢字。”叶雅言摆摆手。

    “哪有......”叶凡反驳道。

    听着两人你一言，我一语的，早就想听叶凡哥哥弹唱的叶诗龄却是打断道：

    “好了，你们俩就别偏离主题了，我可是很想听叶凡哥哥弹唱的，继续偏，等下楼的都歪了。”

    “好了，我知道了。”叶雅言没好气的瞪了她一眼。

    而叶凡笑了笑，修长的手指轻轻勾动琴弦，弹唱起来。

    而几人的心弦，也都被叶凡的歌声和弹奏的吉他声勾动了起来。

 第206章 天籁之音

    “岁月难得沉默”

    “秋风厌倦漂泊”

    ......

    ......

    叶凡柔情而带有磁性的声音响起，搭配那吉他伴奏，让人下意识的便沉浸了进去。

    这里的沉浸进去可不是形容，而是，真的沉浸进去了，整个人的心神都仿佛附着在了叶凡的歌声之中。

    而这一切，并不是因为叶凡的吉他水平，也不是因为叶凡的唱功实在是太厉害了。

    而是因为“天籁之音”这项神技。

    天籁之音：歌声如同天籁，有百分之一的几率触发沉浸效果。

    而不光是叶诗龄三人沉浸到了歌声之中，就连叶凡自己，都感觉到了非同一般的玄妙体验。

    他本身的声音底子就是很不错的，不然，哪能对得起音乐才子这个称呼啊！

    而他以往唱歌时，虽然也感觉自我良好，但从来没有今天这么的酣畅淋漓过。

    这种感觉，仿佛主宰，甚至化身成了这些音符，仿佛他整个人都融化成了歌声一样，能够完美的将他的感情表达出来。

    所以，别说叶诗龄几人已经沉浸于其中了，就连叶凡自己都沉浸于这种感觉之中了。

    而后，过了一会儿，歌声结束。

    虽结束，但却让人心中产生出了一种余音绕梁的感觉，让人忍不住闭着眼眸，继续体会着。

    叶凡率先睁开双眼，他的眼眸看向几人，看着她们脸上浮现出的那种十分享受的表情。

    心里，便也生出了一种满足感。

    他笑着出声道：“怎么，都弹唱完了，连点掌声都没有？”

    “呵呵，就算是我唱的真的很差，但也不至于连掌声鼓励一下都不给吧？”

    叶凡说自己唱的很差，自然是玩笑话罢了！

    就算是没有“天籁之音”这项神技，他本身唱的就很不错的！

    不然，他那几首流传在网上的歌曲也不可能一直到如今都保持着热度。

    闻言，三女同时睁开眼眸，眼眸之中难掩的迷离之色，就好像心神都还没有汇合在一起一样。

    而后，像是才反应过来一般，几人同时鼓起了掌声。

    而叶诗龄也是忍不住的说话道：

    “叶凡哥哥，你唱功本来就特别厉害了，没想到竟然还有进步的空间，竟然达到了这种让人耳朵怀孕的地步。”

    叶诗龄是三人中最早听过叶凡唱歌的，她原本以为，叶凡哥哥的唱功就算是相比较专业歌手，也是不差分毫，甚至，还更加好听一些。

    但今天，叶凡的这一嗓子却是将叶诗龄原本的认知给推翻了。

    此时她心里不由震撼的想着：这声音，简直是可以碾压那些专业歌手了啊！

    是的，不是强，是直接碾压了。

    以前，叶诗龄一直觉得歌声让人耳朵怀孕只是一种夸张的形容说法。

    但今天叶凡却是让叶诗龄实实在在的体会到了，什么叫做“让耳朵怀孕”的歌声。

    闻言，而原本也想说话，表达自己的内心愉悦和震撼之意的叶雅言却是忍不住嗤的一声笑了出来。

    娇手忍不住扬起，捏向了叶诗龄的娇嫩精致的耳朵。

    感受到耳垂的传来的异样触感，叶诗龄忍不住娇哼了一声。

    叶诗龄自己听见了自己发出这样的声音，忍不住俏脸一红，没好气的丢给大姐一个白眼。

    然后，有些羞恼的质问道：“大姐，你这是想故意整我吗？你可是知道我对于耳垂的触碰比较......敏感的。”

    叶雅言却是呵呵一笑，揉了揉小妮子的头发：“不就是手摸了一下你的耳朵吗？还怪罪起我来了，我就是想感受一下这耳朵怀孕会不会变大？”

    叶诗龄更羞恼了：“啊啊啊，人家说的是形容词啊，大姐你就是在故意捉弄我，哼，我可是会生气的。”

    “生气？”叶雅言一点不慌不忙，继续逗弄着小妹，“难不成你的耳朵还能生出气来，倒真是稀奇。”

    叶雅言的话语满是逗弄之意，所说的生气也不是平常理解的那个。

    “大姐......”叶诗龄听出来了意思，顿时忍不住伸手挠起了大姐的腰肢。

    “哈哈哈哈，别挠了，我也不逗你了。”

    叶雅言的纤腰被叶诗龄的双手挠着，边笑，边说出息事宁人的话语。

    叶诗龄也是趁着大姐不注意才一时得逞的，心里头还是怕大姐等下的反击。

    闻言，手上的动作便也停了下来。

    但怂归怂，气势不能弱，她还是忍不住的说了一句：“那好，我就放过大姐了。”

    话语说完，便怂气十足的往叶凡那边靠去。

    叶雅言也确实是没有在继续逗弄叶诗龄了，而是双眸难掩异彩的对着叶凡讲道：

    “小凡，你刚才唱的实在是太好了。”

    “今天，你带给我的惊讶真是一波又一波啊，先是半个小时不到，就写出了这么多首歌，而且质量还那么好。”

    “接着，你这歌声更是直接惊艳到我了。”

    “虽然星语娱乐的主要业务方向，是影视，但歌坛我们公司也是有一席之地的啊，手下也不乏会唱歌的好歌手。”

    “而你这一嗓子，让我知道了什么叫做人比人得气死人，这条件，这唱功，诗龄说你是碾压那些歌手，还真是没说错啊。”

    “就是，我就是觉得叶凡哥哥你已经可以碾压他们了，还不信，看，大姐都这样说了。”

    叶诗龄听到大姐赞同自己刚才说出的话，连忙附和道。

    “你们两个......真是的，也没必要将我夸的这么狠吧，这叫捧杀知不知道。”叶凡无奈一笑。

    叶诗龄见叶凡哥哥竟然觉得自己的话语是捧杀，顿时就不乐意了，连忙又坐到了米妮娜那边，抱着米妮娜的手臂，对她说道：

    “好了，在座的就米妮娜还没有表态了。”

    “米妮娜，你就说，我刚才说的对不对，叶凡哥哥的歌声是不是特别的棒？”

    米妮娜目光柔情的看向叶凡，脸上的笑容很是甜美：“确实，诗龄妹妹并没有说错啊，确实很棒，很厉害。”

    “刚才我虽然听不懂你唱的歌词意思究竟是什么，但音乐是有共性的，好听的就是好听，不好听的就是不好听。”

    “而刚才叶凡你展现出来的歌声，让我觉得，就算是放在国际音乐市场上，你也一定是那颗最亮的明星。”

 第207章 衣服

    叶凡笑了笑，也没有再反驳了。

    毕竟她们三个都这么说了，叶凡还能说什么？

    而且，他自己也感觉自己唱的确实不错。

    叶雅言这时出声道：“小凡，我突然觉得，你这嗓音条件和唱功不能浪费了啊，你创作的词曲就更加不能浪费掉了。”

    “什么意思？”叶凡疑惑望向叶雅言。

    “我听到你唱完之后，突然就不想让那位男主角演唱了，觉得还是你来演唱这些歌曲要更加合适。”叶雅言解释道。

    “额，大姐你之前不是还说要捧出一个‘视歌’双栖的大明星来吗？怎么这说变就变了？”叶凡也是好笑。

    “宁缺毋滥嘛！没办法，你唱的实在是太好了，我听到后都觉得你要是不唱这几首歌，不用你的声音将这几首歌曲展示给观众听，我自己心里那一关都过不去。”

    “而且，你可别觉得我这个想法太过急促了，这里头，我也是有思量的。”

    “你唱这些歌曲，对于我投资的这部电视剧来讲，其实就是一对王炸牌啊。”

    “本身内容就不错的仙侠剧，再加上网络知名人物，投资人的亲弟弟，国民老公叶凡的倾情献唱以及作词作曲，我实在想不通还有什么方法能够不让这款剧爆火的了。”

    “是啊，是啊，我也想不通。”叶诗龄当即附和。

    其实这妮子连叶雅言的剧本都没看过，又怎么可能有什么想不通的。

    她这么说，只是因为喜欢听叶凡哥哥的歌声，就想着他能够全唱的话，能多听些呢。

    “那好吧！”叶凡无奈道。

    唉，太过优秀，往往就是会出现这样的情况。

    “嘻嘻，小凡终于答应了啊。”叶雅言笑了笑，“既然如此，那就再多唱几首歌曲给我们听听，就当是给你自己当练习了。”

    叶凡：“......”

    ......

    ......

    叶雅言公司那边还有一堆的事情要处理，在听完叶凡的所有弹唱后，便前往了公司。

    而后，又过了一会儿。

    叶诗龄对着叶凡说道：“叶凡哥哥，米妮娜也来华夏好几天了，你是不是也该带着她去逛逛街？”

    小妮子脸上一脸笑意，接着又道：“当然了，我也得跟着一起去。”

    叶凡想了想说道：“上次你不是带着米妮娜去逛过街了吗，怎么说的好像没逛过一样。”

    “唉，叶凡哥哥你这话说的就不对了，哪有女孩子嫌逛街的次数多的，当然是越多越好啊，就算是不买，陪着自己喜欢的人逛街，也是一种很美好的感觉好吧！”

    叶诗龄听到自家哥哥的回答，忍不住叹了口气来。

    哥哥果然不愧是直男一枚，连这点小女生的心思都没有。

    不过......

    叶诗龄也很庆幸叶凡哥哥的性格比较直男。

    不然的话......凭借这颜值，这气质，这才华，估计身边环绕的女人能够比肩海洋了吧！

    意为：海王。

    “好吧，好吧。”

    叶凡将手中捧着的笔记本电脑放在桌子上，笑了笑，说道。

    虽然他的性子确实是有些直男，但也觉得叶诗龄说的对。

    尤其是诗龄妹妹说的最后一句，说的真对啊，和自己喜欢的人在一起逛街，也确实是很美好的感觉呢！

    某高档商业街。

    “好看吗？”

    米妮娜将一件格子状连衣裙取了下来，放在自己的身前，给叶凡看看效果。

    “好看，好看，你穿什么都好看。”叶凡宠溺一笑。

    “我都换了三件了，你每件都在说万能答案，也太敷衍了吧！”

    米妮娜忍不住白了他一眼，只不过，脸上流露出的甜蜜是谁都能看得出来的。

    “怎么能叫敷衍呢，事实就是很好看啊，我又不是一个会撒谎的人。”叶凡道。

    “油嘴滑舌。”米妮娜摆着妖娆的身姿，风情万种的说道。

    “呵呵，那这件还要不要去更衣室换？”叶凡问道。

    “不去更衣室换，难道还在这里大庭广众的换吗？”米妮娜白了他一眼。

    “咳咳！米妮娜你乱说什么呢，我的意思是你这次在我夸完衣服好看之后，是去直接打包，还是要去更衣室换好衣服，再看看具体的效果。”叶凡无奈解释。

    心里却是忍不住吐槽，这妮子，来华夏的这段时间，别的中文倒是没学会多少，但这开车的技术却是更加娴熟了。

    也不知道，是跟谁学的。

    而这时，另一个更衣室的门却打开了。

    “叶凡哥哥，你看看这件怎么样？”

    说话的自然是叶诗龄，而叶凡在见到叶诗龄的装扮后，却是不由面露古怪。

    倒不是说叶诗龄穿着有多么怪异，而是叶诗龄的这身打扮，让叶凡不由回想起了夏雨当初在寝室放的一个岛国动作片。

    里面的一种名为搜查官的女性，就喜欢身穿这种黑色的皮衣皮裤。

    虽然叶凡的思绪想到了夏雨当时在寝室当众放的那部电影。

    但不得不说，叶诗龄的这身穿着确实非常的诱人。

    不是说叶诗龄的这身穿着很露。

    相反，叶诗龄的这身黑色套装一点都不露，反而将整个人的身形包裹的很好。

    但有一种性感叫做曲线性感，叫做光是想想就让人有些受不了。

    黑色的皮衣皮裤将她本身就姣好的妖娆身姿勾勒得火辣无比。

    使得那丰满的地方更加的凸显在视觉之中，该翘的地方更是没有一丝含糊。

    叶凡欣赏归欣赏，语气却是充满吐槽的意味：“诗龄，你穿这么一身，是准备cosplay吗？”

    “cosplay？”叶诗龄一脸疑惑，“我这身衣服是cos了谁啊，哪个动漫里的人物，我根本就不知道我cos了谁啊，叶凡哥哥你快跟我说说。”

    额......

    讲？

    这个cos的对象不能讲啊！

    叶凡摸了摸鼻子，讪笑道：“我就是觉得挺像我之前看过的一个人物形象，但也说不出来是谁。”

    米妮娜走了上去，手指尖在叶诗龄的身材曲线上勾勒这，赞叹的说道：

    “诗龄妹妹，你穿着这一件皮衣皮裤，感觉好诱人的样子哦！”

    “不知道诗龄妹妹你是从哪里找到这种衣服的？我也想尝试着穿一下，真的挺性感，挺好看的。”

    “就在过去第二个衣服架子那里。”米妮娜手指朝着一个方向指了指。

    “哦，好的，我看到了。”米妮娜应声，随后，带着两套服装走进了更衣室。

 第208章 不是这件

    虽然是女装店，但也不乏有陪同女伴进店等待的男性。

    而像米妮娜和叶诗龄这种颜值绝色，身材妖娆的美女，在进店时，就已经吸引住了那些男人的目光。

    就像是叶凡进店时，那些女性的目光看到他，就移不开了一样。

    都是同一种原因，好色而已。

    而叶诗龄这一身贴身性感的皮衣皮裤出来，顿时就将那些注意力偷偷集中在这里的男性目光给吸引住了。

    只不过，有些碍于老婆或者是女朋友，不敢看的明目张胆，但也有一些色胆比较大的。

    就在米妮娜选好衣服，已经进了换衣室后。

    突然有一处地方传来了男人的痛呼声。

    “哎呦！”

    “你这婆娘，突然发什么疯啊！”

    叶凡和叶诗龄望去。

    只见一男子的耳朵正被一彪悍女人给扯住了，男人费力将扯在耳朵上的手拿了下来，语气也是藏不住的怒气和不满。

    而扯他耳朵的那位彪悍女子，性格上是彪悍了点，但长相还是不错的。

    此时她脸上也是怒容密布，在听到了男友的反问后，顿时就更加生气了。

    伸出手指，指向男友的嘴脸：“我他妈发什么疯？是你特马眼睛在发疯，那双眼珠子都快贴在那女人身上了好吧，竟然还先指责起我来了。”

    “想当初，是谁跟我说，只要和我在一起后，就不再多看其他女生的？你的大猪蹄子，一年不到就忘记了。”

    那男人也是有些不耐烦的辩解道：“我也没多看啊，就看了一眼？”

    “还特么狡辩，你是不知道老娘早就注意到你的眼神很久了是吧？看了那么久，还敢说只是看了一眼。”

    女人交叉着手抱在胸前，胸前的起伏也更加大了几分，显然是又一次被气到了。

    “本来就一眼啊，只不过看的时间长了点而已。”男子小声嘀咕了一句。

    但这句嘀咕声却也被女人听了去，当即大怒，指着男友道：“好啊你，长本事了啊，说的还挺理直气壮啊，我跟你过不下去了，分手。”

    “啊？”那男人听到后面两个字，心里头顿时就慌了。

    连忙哀求道：“别啊慧慧，你一定是开玩笑的对吧？对，一定是的。”

    “我开泥马的玩笑，老娘当初真是瞎了眼才和你在一起了，赶紧松手，以后最好再也不见。”

    女人甩开了他抓着不放的手，直接大步的走出门去。

    那男人刚想去追，女店员连忙就拉住了他。

    “干什么？不知道老子有急事吗？”男男人很是愤怒的大吼道。

    “先生，再急也得先付了钱再走，那位女生身上穿着的可是我们店里的衣服。”

    “......”

    米妮娜换衣服去了，叶诗龄和叶凡也算是见识到了一场好戏。

    叶凡眼眸微眯的看着某个刚刚化身为导火索，此时正一脸偷笑表情的小妖精，不由也笑了。

    大手摸着她的秀发，乐呵着道：“你在这偷笑可别忘了，他们分手的诱因可是你这小妖精啊。”

    “哪有？”叶诗龄脸上笑意不减的嘟嘴道，“明明主要原因是那男的好吧，谁叫他一直在色眯眯的盯着我看啊，被他女朋友发现了也是活该。”

    说完后，叶诗龄像是想到了什么，嘴角勾起一抹笑意，眼中闪过狡黠。

    她也没有再去看那边的情况了，而是将整个身子对着叶凡，拍了拍胸前的巍峨，一脸玩味的对着叶凡说道：

    “叶凡哥哥你刚才是想说我cos的谁呢？”

    说话间，她手指点了点脸颊，玩味之色更是明显。

    “会不会是某些性感电影里的......”

    叶凡连忙捂住了她的小嘴，再说下去，可不行。

    “呜呜呜～”

    被叶凡大手捂着嘴唇的叶诗龄发出了不明意味的声音。

    叶凡连忙“嘘”了一声，小声的对着叶诗龄说道：“大庭广众的，别乱说啊。”

    叶诗龄先是点了点头，然后等叶凡的手掌离开后，却是一脸小声的对着叶凡问道：

    “叶凡哥哥，我就是想说，是不是电影里的那些女特工，为什么就不能说出来啊？”

    “电影里的女特工？”叶凡一脸问号。

    “对啊，比如前段时间上映的《霹雳娇娃》，这也没什么好隐晦的啊，为什么就不能说？”

    叶诗龄一脸疑惑，叶凡确是脸上面露尴尬。

    我去。

    这是自己理解错了啊！

    虽然叶诗龄说的那部电影叶凡没有去看过，但能够上映的电影，那肯定是绿色电影啊。

    而自己想的却是......

    尴尬了啊！

    不过，也幸亏叶诗龄没有往那方面想。

    不然，自己要是说只看过那一部，而且还是在不知情的情况下看的，诗龄她肯定也不信吧！

    “咳咳，不是不能说出来，只是我觉得在服装店谈论电影有些偏离主题了。”

    “对了，诗龄，你去试试那件衣服吧，我觉得那件衣服你要是穿上，肯定很好看。”

    叶凡解释着，手指指向不远处的一处衣服架子，转移注意力的说道。

    “啊，那件吗？”叶诗龄像是被转移了注意力似的，也伸手指道。

    “对对对，就是那一件。”叶凡随便看了一眼，便连忙说道。

    心里不由的长舒了一口气，还好，自己的形象算是保住了。

    谁知，叶诗龄确是一脸娇羞的道：“那我穿上那件，叶凡哥哥你想看吗？”

    “想看，当然想看。”叶凡连忙说道。

    “好的，我知道了。”叶诗龄娇羞一声，然后去那边......再过去一点的地方拿了件紫色的半透明蕾丝胸罩。

    叶凡：......

    当场石化！

    他再次伸了伸自己的手，仔细的比对了一下，发现，他所指的那件衣服确实是离放胸罩的架子挨得挺近。

    “诗龄，我其实......”

    看到叶诗龄拿着那件性感衣物走了过来，同时，感受到某些注视着这边的目光，叶凡连忙开口，想解释一下他指的不是这一件。

    却被一脸娇羞模样的叶诗龄给打断了。

    “没关系的叶凡哥哥，反正我以后的身子都会被你看光，也就不在意现在被你看到穿......穿这件东西的样子了，所以，你不用觉得不好意思，跟我解释的。”

    叶凡：“......”

    我想表达的意思是这个吗？

    不是啊！

 第209章 好看

    “我......”

    叶凡伸手，还想说话解释一下，那边，换好了衣服，也是一身性感皮衣皮裤的米妮娜走出了换衣间。

    她见着了叶诗龄手上拿着的物件，顿时一愣，随即笑着道：“诗龄妹妹，你选的这件胸衣好性感啊，没想到平时斯斯文文的你，竟然敢穿这么大胆奔放的。”

    听到米妮娜这么说，叶诗龄连忙小跑了过去。

    模样娇羞着道：“不是的，是叶凡哥哥帮我选的，说是想看我穿这件胸衣的样子。”

    叶诗龄娇羞的小声说着，毕竟这种事情确实有些抹不开面，这种性感的衣物，她以前别说是穿了，就算是买都没买过啊。

    但既然是叶凡哥哥想看，那她......就穿给他看吧。

    反正这件虽然是半透明，但......但还算能遮住。

    虽然叶诗龄跟米妮娜说话时的声音很轻，一般人根本就不可能听到，但叶凡的听觉早就得到过了强化，还是能听到的。

    当即走近几步，就想要解释。

    叶凡：“其实我......”

    却是又被人打断了，这次打断叶凡话语的不是叶诗龄，而是米妮娜。

    只见米妮娜一脸笑意的摆了摆手：“不用跟我解释的，我能理解。”

    叶凡：“......”

    就不能等我把话说完吗？

    还有，你理解的锤子啊，光看你这一脸深意的笑容，就知道你想歪了好吧。

    而且，这个能理解是什么鬼？

    叶凡还想要解释，换上了皮衣皮裤的米妮娜却是将叶诗龄拉进了换衣间，然后转头对着叶凡说道：

    “亲爱的，等她换好之后，我再叫你进来看。”

    叶凡想说话补救一下，却被米妮娜误解了，一脸坏笑道：“当然了，你想现在就进来看也行的，我想，诗龄妹妹肯定也不会介意的。”

    叶凡：“我不是这个意思！”

    叶凡无奈了，米妮娜，你脑补的能力是不是有点太强了啊！

    米妮娜眨眼一笑：“那就等换好后再叫你。”

    说完，没有再等叶凡说话，便转身将更衣室的门给关上了。

    叶凡：“......”

    而转过身来，将门关上的米妮娜却是一脸好笑的看向叶诗龄和她手上的物件。

    嘴角勾起的笑道：“这应该是计划之外的意外收获吧？”

    叶诗龄这时脸上的红晕还没有褪去，却也是嘻嘻的笑了起来。

    然后她竖起大拇指，对着米妮娜赞叹道：“是啊，计划之外的惊喜呢。”

    “根据你的计划，将皮衣皮裤和电影相结合的说出来，然后在叶凡哥哥想歪了的时候，又告诉他其实我想的和他想的并不是同一个意思。”

    “随后慌乱之中，他就随便指了一件衣物，说我穿上肯定好看。”

    “然后，就指了这件？”米妮娜笑意更盛。

    “不，指的应该不是这件，毕竟以叶凡哥哥的性格，根本不可能指这种......东西的。”

    叶诗龄笑着手上的性感胸衣，很是好笑的继续道：“当时是我看错了，以为叶凡哥哥指的是这件胸衣，现在稍微细想一下，就知道是不可能的。”

    “不过，将错就错嘛，嘻嘻，这个结果也很不错。”

    “还有，米妮娜你刚才的那个助攻简直是太及时了。”

    米妮娜：“那是自然，我刚才换好衣服后，就一直在偷听这外面的动静呢！”

    叶诗龄看了眼手上拿着的半透明蕾丝胸罩，脸上红晕更盛的说道：“虽然我从来都没有穿过这么情趣的胸衣，但是一想到等下叶凡哥哥的反应，就特别期待了。”

    米妮娜捂嘴轻笑：“我也是。”

    “对了。”叶诗龄又问道，“所以米妮娜你到底是怎么知道叶凡哥哥他看过那种电影的呢？”

    说完，她露出一脸期待的表情。

    米妮娜笑着回答：“情感最浓烈的时候，套出来的话。”

    “情感最浓烈的时候？”叶诗龄一脸疑惑。

    “床上。”

    “......”

    过了一会儿，米妮娜将更衣室的门稍微打开道能露出一个脑袋的样子，然后伸出头来，看向了正在那儿站着的叶凡。

    嘴角勾起，笑道：“亲爱的，可以进来了。”

    本来就有些思绪复杂的叶凡听到这话，连忙就走近到了更衣室门口。

    有些无奈的摊了摊手：“米妮娜，其实你们理解错了，我......”

    没想到，米妮娜确是直接摊牌道：“我们自己自然知道理解错了，但是，我们都这样做了，难道你还不走进来看上一眼吗？”

    “啊？”叶凡顿时就傻眼了。

    她们都知道理解错了，所以，是故意为之的？

    “亲爱的，我和诗龄妹妹都做到了这一步了，你要是还不进来看看，那也就太伤诗龄妹妹的心了。”

    叶凡脸色复杂：“可是你也知道......”

    “就是因为我知道你心底里还有着顾虑，所以才费尽心思，做出了这样的计划。”

    米妮娜这时虽然是摊牌，但也没有将全部的实话说出来。

    毕竟谁也料不到叶凡会用试衣服来转移话题，也没有料到叶凡会指向那，更没有料到所指的地方距离那款半透明蕾丝胸罩如此之近，以至于上叶诗龄看错了。

    “快点进来吧，既然已经答应了诗龄妹妹的表白，就不能够再让她伤心了不是？”

    “你要是不进来看，虽然你心里坦然了，但是诗龄妹妹又该怎么想呢？”

    将这两句话说完，米妮娜趁其不备，直接将叶凡给拉了进来。

    进来了，房门便被米妮娜关上了。

    叶凡还没来得急说什么，视线却直接撞在了一片山川之上。

    紫色，是一种最神秘的颜色，同时，也是一种极具视觉诱惑力和挑逗力的颜色。

    尤其是，附着在雪白的肌肤之上，那种感觉就更加突出了。

    再加上那半透明的设计风格......

    叶凡虽然不是处男，但心里也直呼有些受不了。

    这视觉冲击有点大啊。

    “叶凡哥哥，好看吗？”叶诗龄语气轻柔且娇羞的问道。

    叶凡不是一个喜欢撒谎的人，尤其是想到，这是叶诗龄为他的心中顾虑做出了的行为后，就更加不可能说出谎话了。

    当即回答道：“好看！”

 第210章 再见孔秋寒

    走出那间女式服装店已经有一点时间了，但叶凡脑海之中一直盘旋着一段画面。

    就是他之前看叶诗龄穿那件胸衣时的画面。

    叶凡已经尽量的要求自己不去想了，但有时候，你越是不想往那方面想，脑子里想的就越是清楚，越是频繁。

    白色、紫色和......粉色......

    叶凡心里有些无奈了，自己也不是那种好色的人啊，怎么这脑子里面就......

    唉！

    叶凡心中深深的叹了口气，目光看向了叶诗龄，神情更是复杂了。

    而此时的叶诗龄内心也不平静，她此时也是满脑子都是之前在更衣室的画面。

    那个时候，她那女性天生就敏锐的第六感告诉她，叶凡哥哥......看直眼了。

    虽然只有刚开始的刹那，随后叶凡哥哥很快的就控制好了自己的目光。

    但就算是如此，也让叶诗龄内心开心不已。

    同时，也滋生出大量的羞涩。

    刚才的自己，是不是表现的太大胆了？

    好像，这点确实是不能否认。

    不过，虽然自己这一次确实是表现的很大胆，但这也是自己第一次这么大胆的展现身材啊。

    这一切之所以会发生，都是因为面对的人是叶凡哥哥啊！

    不然，就算是在米妮娜这个女人面前，她也不会这样大胆的展现的。

    她的性子本来就不像是米妮娜那样大胆和强势，内心更加的含蓄一些。

    只不过，有些时候，为了叶凡，她也是只能大着胆子去争取。

    她现在心里面其实也是清楚的，虽然叶凡哥哥已经接受了她的表白，但她们之间的距离还是隔了一层东西。

    虽然隔着的这层东西谈不上有多厚，但哪怕隔着的是一厘米，那也是距离啊。

    而之所以会如此，是因为叶凡哥哥心里还是没有完全想开。

    不过，关键性的一步都已经迈出去了，随后的种种问题，也不过是水到渠成的功夫罢了！

    不急不急，改日有的是时间。

    叶诗龄内心如此的想着。

    而就在这时，她突然感觉到了叶凡哥哥好像在看她。

    于是，便用眼角的余光向左边撇去。

    结果，还真是诶！

    叶凡哥哥竟然真的在偷看我，而且，还看的如此痴情。

    叶凡此时也像是察觉到了什么，迅速收回目光。

    但他此时要是知道，叶诗龄将他的目光理解为痴情，也不知会作何感想了。

    估计，心里也会忍不住道一句，明明是因为想问题，导致的复杂眼神，怎么就变成了痴情的眼神了呢！

    又是逛逛走走了的过了好一会儿功夫，这时，身后突然有一道熟悉的声音响起。

    “叶凡？”

    听到声音，叶凡还没有转头，叶诗龄却是转头惊喜道：“秋寒姐姐，你怎么也在这里逛街啊？你不是说有事情要去法国一段时间吗？”

    “是啊，去了一段时间，这不是昨天才回来的吗！”

    孔秋寒笑着，那双好看的眼眸却是看向了叶凡，在回答完叶诗龄的话后，终究还是忍不住的对他问道：

    “叶凡，之前听说诗龄说你去美国了，也是......才刚回来吗？”

    叶凡之前也是知道孔秋寒去了法国一趟，毕竟，他们两人也是相互加了微信的。

    而且，他也知道这姑娘是喜欢她的。

    只不过，他觉得自己有了米妮娜和叶诗龄两人，已经算得上是够渣的了，不管敢过多的表现自己的情绪。

    比如说来自朋友间的关心。

    唉！

    在心里深深的叹了口气的叶凡嘴上说道：“嗯，刚回来了几天的时间！”

    他只是回答，而没有询问，没有像朋友之间的互相寒暄。

    但他俩其实也算得上是朋友的。

    “对了。”孔秋寒看向了站在叶凡一旁的米妮娜，忍不住继续问道，“叶凡你身旁这位外国美女是谁啊？怎么不介绍介绍。”

    “她叫米妮娜，是我的女朋友。”叶凡尽量保持淡然的回答道。

    给一个喜欢自己的女孩介绍自己的女朋友，这种感觉确实是很不那么自然的。

    尤其是，他对她的感觉还不错。

    不过，这种事情，该讲清楚，还是讲清楚好。

    趁着现在喜欢上他的时间还短，做出某些决定，也就更容易些。

    在叶凡说出那句话后，一时间气氛有些凝固，空气的每一处地方仿佛都充满了尴尬。

    叶凡能够感觉得到，叶诗龄也能够感觉得到，毕竟，她心里也是推测过孔秋寒可能是喜欢叶凡哥哥的。

    可能，也只有唯一不知情况的米妮娜没有感受到吧！

    毕竟，她不仅不知道情况，而且，也听不懂华夏的语言。

    “什么时候的事？”

    孔秋寒此时的笑容已经有些变味了，明明脸上是充满了笑意，但却让人下意识的觉得，这里面有悲伤的情绪。

    “就我去美国的这段时间，谈的。”叶凡挠了挠头，尴尬应声。

    有时候，知道的太多确实会让自己的处境变得尴尬。

    现在的叶凡，对此就深有体会。

    “这么快的吗？”孔秋寒的声音比之前更加低沉了些。

    她在昨天回国之后，心里还十分的期待着和叶凡的见面。

    没想到这次的见面，确是直接让她感觉到了疼痛。

    “我记得我还有东西忘在之前的店里，忘记拿了，我现在得去拿一下。”

    说完，孔秋寒便转身小跑着离开了。

    “哎，秋寒姐姐？”叶诗龄忍不住出声喊道。

    孔秋寒像是没有听见一样，一直跑着。

    叶凡张了张嘴，最后，所有的未出口的话语全部化成了叹息。

    唉！

    只有失过恋的人，才能够体会到这种感觉确实是不怎么好受。

    叶凡知道，所以他的内心也更加内疚。

    他是真的不想伤害到这个傻白甜女生，但是，渣的话，可能会伤的更深。

    所以，就不留念想的将实情说出，最好。

    米妮娜这时即便是语言不通，但也察觉到了不对劲，忍不住对着叶凡出声问道：

    “这个人应该是你们认识的吧，她怎么了？”

    “秋寒姐姐原本......”叶诗龄心直口快的刚想将事情说出口，却又像是想到了什么似的止住嘴。

    按照米妮娜的性子，要是自己说了，她会不会......

 第211章 视察

    孔华阳回家吃晚饭的时候，却是见着了自家的女儿眼睛都红肿了起来。

    而这种红肿，一看就知道是因为哭的。

    孔华阳连忙走到女儿身边，满脸怒容的问道：“才刚从法国回来，怎么就哭上了呢，是不是有谁欺负了你？”

    “放心，告诉爸，爸一定给你讨回公道。”

    孔华阳老婆死的早，可以说是孔华阳一手将孔秋寒抚养长大的。

    对待孔秋寒，那简直宝贝得不行，平时都没骂过她，可想而知，在看到女儿眼睛都哭的红肿的时候，心里那个火气有多大。

    孔秋寒此时心里虽然也有些埋怨着叶凡为什么这么快就找到了女朋友，但心里还是爱着他的，自然不想将老爸的怒火引到叶凡身上。

    匆忙间，她连忙说道：“爸，你就别担心了，我是因为刚才看了一部催泪的电视剧，才哭成这样的。”

    孔华阳狐疑道：“真的吗？”

    孔秋寒将自己的父亲给请到了餐桌前，然后让他坐下后，才说道：

    “当然是真的啊，不然，谁敢欺负孔华阳的亲闺女啊，您说是不？”

    孔华阳明显还是有些不信，又对着孔秋寒说道：

    “秋寒啊，你要是真被什么人给欺负了，一定得告诉老爸啊，不然，老爸会很心疼你的。”

    “知道了爸，都说了没人欺负我，别瞎想了。”孔秋寒脸上浮现笑容的对着孔华阳说道。

    孔华阳点点头，没有再继续提起这件事情，而是招了招手，对着自己闺女道：

    “来，秋寒，既然没人欺负你，就先坐下来吃饭吧！”

    吃完饭后，孔秋寒上楼去了。

    孔华阳目视着女儿离开，等她完全消失在视野之中后，才掏出手机，拨打了一个电话号码。

    “喂，帮我查查今天我闺女遇上什么不开心的事情了，速度快点。”

    随后，便挂断了电话。

    他拿着手机，然后偏了偏头，看向了楼梯的位置，嘴里轻声呢喃了一句：

    “哭的这么厉害，又怎么可能是看电视剧哭的呢，真当你老爸我这么粗心大意，这么好糊弄的吗？”

    不过，秋寒的性子是柔中带刚，要是真被欺负了，又怎么可能因为胆怯而不将事实告诉我呢！

    所以，将秋寒惹哭的人，到底是谁？

    没过多久，孔华阳的手机就来电话了。

    孔华阳看了一眼来电，确认来人后，才接通了电话：“喂，查到什么结果了？”

    “孔小姐今天去了一趟商业街，买了些东西，之前还好好的，就是因为和叶天鸿的那个儿子――叶凡，聊了几句后，便就哭了。”

    “叶凡？”孔华阳的眼皮子一跳，连忙问道，“那当时，叶凡旁边是不是还站着个金发碧眼的外国女人？”

    “是的，确实是有这么一位，不过，关于那外国美女的具体资料，我还在查。”

    “不用查了，我大概知道是怎么回事了。”

    孔华阳摆摆手，叹息了一口气，随后，便挂断了电话。

    他没有逞能，确实是大概猜到了究竟是怎么回事了。

    不由一拍脑门，颇为后悔的说道：“我怎么就把这茬给忘记了呢！”

    他和叶天鸿的交情还是挺不错的，再加上消息灵通，自然知道叶凡去美国的目的。

    那时的他倒也没有担心，毕竟只是当假男友而已，而且，还是给一个拉拉当假男友，根本就不可能发生什么事情的。

    但他当时太低估叶凡的魅力了，也太低估米妮娜对叶凡的感觉了。

    不由暗自恼悔，想当初，自己要是将闺女的心思直接告诉了叶天鸿，让他别让叶凡去美国，怕也遇不到今天这种情况了。

    甚至，今天不应该是哭着回来，而是笑着回来。

    很甜蜜笑容的那种。

    唉！

    自己当初怎么就......

    不，不行，就算是叶凡没有欺负秋寒，只是因为女朋友在身旁，导致的闺女伤心，也是不允许的。

    看来，自己明天得去拜会一下老朋友了啊！

    顺便，再更加详细的说一下闺女和叶凡的事情来！

    第二日，清晨。

    带着些许暖意的阳光透过阳台，透过门窗，洒在房屋的地板和床上。

    叶凡揉了揉惺忪的睡眼，随即，睁开眼睛，习惯性的进行了签到。

    “宿主签到失败，目前无奖励领取。”

    意料之中的事情。

    毕竟他昨天可是签到成功了两个超好的奖励，也算是将自己的好运消耗掉了一些。

    洗漱完后，叶凡拉着米妮娜和也是叶诗龄吃完了早餐，然后就出门办事去了。

    嗯，就他一个人去了，毕竟去的是公司，又不是什么闲逛的地方，没必要拖家带口的去。

    出租车停在了马路边上的临时停靠点，叶凡走下了车，然后按照手机导航上的走法，朝着一个方向走了过去。

    他这次来的公司是汉兴投资，那家正在帮他管理着滨江花园一号楼的公司。

    同时，也是一家叶凡占股百分之七十二的公司。

    目前叶凡在这件投资公司拥有一票否决权，是最大的股东，也是董事会的董事长。

    而这次来，就是为了股东大会的召开。

    他之前因为去美国，一家延误了好几期的股东大会了，而现在回国了，自然就不能，也不应该缺席了。

    由于叶凡之前早就说过今天早晨要过来，这不，汉兴投资的ceo胡成明一早就在公司拉起了横幅。

    上面几个黑色大字：“热烈欢迎叶总来汉兴投资视察工作。”

    而后，又亲自在公司门口处的沙发上坐着，亲自来迎接这位只在传闻里听说过的首富之子。

    叶凡乘搭着电梯，来到了二十二楼。

    而这里，就是汉兴投资的办公地点了。

    更准确的来说，是叶凡接受公司后，汉兴投资重新找好的一家办公地点。

    这也是叶凡的要求，毕竟，工作本来就已经让人闹心了，又怎么能让员工因为工作环境，继续闹心呢！

    电梯门打开，叶凡从里面走了出来，然后稍微整理了一下自己的衣服，便走了进去。

    他今天穿着很正式，身上穿着黑色的西服和西裤，脚下踩着的是一双皮鞋。

    而叶凡一进汉兴投资的门，却突然就听到了一道声音，一道很是热情的声音。

    “叶总你来了啊，让我们用最激烈的掌声，来恭迎叶总来公司视察。”

 第212章 孔华阳见叶天鸿

    “哇！传闻竟然是真的，咱们汉兴投资的老总真的是叶凡诶！”

    “第一次在现实中见到叶大少，比那些网站上出现的照片还要帅啊！”

    “一听到男神老板要来，我今天可是动用了最好的化妆品，希望男神老板能够看上我，那么我就......”

    “还想一步登天？做梦了你，这种样貌家世都是一绝的大少，你认为他能够看上你这种小职员？”

    ......

    ......

    随着胡成明声音的响起，叶凡的露面，底下的员工小声的议论开来。

    尤其是那些年轻的女职员们，看向叶凡的眼睛都像是冒了光一样。

    也不怪她们这么激动和兴奋。

    叶凡的样貌和身份实在是太超出于她们的生活了，更像是一个真实而又虚幻的人物。

    她们所了解的叶凡，也只是通过网络世界来了解到的，对于真实的他，更是充满了好奇。

    尤其是，这种来自于网络的了解，还很少，这就更让叶凡神秘了起来。

    而神秘、帅气、又有钱的男人，哪个女人不爱啊！

    其他股东也陆续的从公司的办公区域走了过来，相继和叶凡打了招呼。

    这些股东也多是些中年男人，叶凡在这群人中间，就更加的显眼了。

    这群股东虽然也惊叹于叶凡的颜值，但也仅限于惊叹罢了。

    他们是生意人，更看重的是叶凡的身份。

    首富之子的身份。

    天鸿集团是一个真正的巨无霸，他们这些人，最多也只能算是这个巨无霸脚下的蝼蚁。

    要是能够跟这个巨无霸搭上关系，那获得的好处显然是不可估量的。

    当然了，若是得罪了，得罪狠了，那坏处也是显而易见的。

    就像当初的那个虎哥，在得罪了叶天鸿后，即使天鸿集团的业务范围不涉及到那个领域，但其影响力，就足以让他举步维艰，直至破产清算。

    在寒暄声中，汉兴投资的股东们都进入了会议室。

    而与此同时，天鸿集团的总裁兼董事长办公室。

    叶天鸿正在里面处理着一些重要文件，而下午，他还要飞三个国家。

    就在这时，办公室的房门被敲响。

    三声过后，房门被打开，女秘书走进来，恭敬的对着叶天鸿说道：

    “叶董事长，神华技术有限公司的董事长――孔华阳来了，要见您。”

    “哦？”叶天鸿闻言，将手中的文件放在桌子上。

    随后，他站起身来，对着秘书说：“走吧，我跟你一起去迎接孔华阳。”

    毕竟彼此也是朋友，在不算太忙的时候，出去迎接一下还是很有必要的。

    只是，让叶天鸿疑惑的是，孔华阳这次的拜访有些突兀，既没有跟他提前说，也没有进行预约。

    毕竟到了她们这个层次，见面也是需要安排行程的。

    不然，因为一个人的临时见面，耽误了其他行程，很可能就会耽误事，或者是得罪人。

    这要不是两人是好友，叶天鸿还真不会理会这种事情，直接就推脱了。

    不过，恐怕孔华阳也是因为知道这点，才这样冒失的就来了吧！

    “华阳啊，你日理万机的，怎么有空跑到我这里来了啊！”

    见面后，叶天鸿直接就是一个拥抱过去，很是热情的说着。

    虽然他们两家都住在半山湾别墅区，但因为各自有事业要忙，以及其他的原因，也已经好几个月没有见过面了。

    “谁说我是因为有空，才跑到你这里来的啊！”

    孔华阳笑着拍了一下叶天鸿的后背，语气有些感慨的说道。

    “怎么，这是出了什么急事了吗？”叶天鸿有些疑惑。

    “急事，天大的急事，走，咱们先进你办公室再谈。”

    孔华阳显然也是来过天鸿集团，而且还是不止一次的，对于这里面的路，倒也很是熟悉。

    刚将话说完，就推这叶天鸿朝着他办公室的方向走了过去。

    随后，他又看了眼叶天鸿的秘书，说道：“小赵啊，你就没必要跟过去了。”

    “是。”秘书连忙应了一声。

    “华阳啊，到底是什么事情？”

    刚走到他自己的办公室门口，叶天鸿就转头问道、

    “先进去再说，跟我女儿有关，也跟你儿子有关，不过你也放心，耽误不了你什么时间。”

    你女儿？

    我儿子？

    叶天鸿脑海中思索，便心里清楚了孔华阳这次来集团的目的了。

    果不其然，将办公室的门关上后，孔华阳便再次开口：“你儿子跟美国的那个米妮娜到底是个什么情况？”

    “自然是男女朋友啊，这点，你不是之前问过我了吗？”叶天鸿笑着回答道。

    “我知道，但我想问的是，米妮娜不是说是个拉拉吗？怎么会和你儿子成为男女朋友关系的？”孔华阳问道。

    “当然是因为我儿子实在是太有魅力了啊，毕竟这基因实力摆在这里。”叶天鸿道。

    “不是，你先别自恋，我就想知道，他俩现在是真的男女朋友关系，还是......假扮的？”孔华阳道。

    “之前是假的，现在绝对是真的了，他俩的关系已经到了同房的地步了，所以，你懂的。”叶天鸿摆了摆孔华阳的肩膀。

    “卧槽，进展的这么快的吗？”

    孔华阳忍不住爆了一句粗口，同时，也不由感叹起了现在年轻人的办事效率。

    想当初，他们那个年代，要是能办事这么快，那就跟耍流氓差不多了。

    很多人，其实都是结婚的时候捅破那层窗户纸的。

    所以，他来之前由于思维惯性，还真没想到他俩竟然都同居了。

    这......这接下来都不知道该说什么了。

    叶天鸿这时也是看出了孔华阳的心思，手掌拍了拍他的肩膀：

    “是因为你闺女的事情来的吧？”

    说完，叶天鸿也是忍不住叹了口气，继续道：“讲真的，其实我当初也没有抱着他俩能成的想法。”

    “但是，米妮娜还真就看我儿子看对眼了，我儿子也对米妮娜有了感情，所以，这假的，也就成真了。”

    “你回去还是多开导开导秋寒吧，天涯何处无芳草，秋寒那么漂亮，找一个条件好的还对她好的人，还是很容易的。”

 第213章 顾少卿的惊讶

    开完会后，叶凡便打车前往了星语娱乐。

    倒也不是因为闲得无聊，而是因为要录歌。

    目前，那部仙侠剧已经在开拍了。

    他这边的录歌算是后期，不急，但先做，总是好的。

    下了车，付了钱，叶凡朝着星语娱乐所在的写字楼走了过去。

    他上次来过，而且印象很深，所以对于路线也很是熟悉。

    说道印象深，叶凡就忍不住回想起，那只差点就摸进裤子里的手，忍不住浑身都起了鸡皮疙瘩，打了个寒颤。

    疯狂的追星族，是真的可怕。

    也正因为这件事情，他才更加深刻的认识到了明星请保镖的作用。

    不过好在，这次并没有出现上次的粉丝聚集情况，自然，也就不用担心上次的事情发生了。

    直接进了写字楼的门，门口的保安也都没有阻拦叶凡，只是在询问了叶凡不是这栋楼公司的人后，让他填写了一下个人信息。

    这点，也算是正常行为。

    这栋写字楼下面是有负一楼和负二楼的。

    而电梯，则有好几个。

    叶凡刚走到一个电梯口时，正好这个电梯从负二楼上来。

    叶凡连忙就伸手按了下电梯按键。

    嘴里呢喃了一句：“果然，来的早不如来的巧啊，今天的运气也不错。”

    很快，电梯便停在了一楼，然后电梯门打开。

    此时的电梯内，已经有两个人了，一男一女，而那男的，叶凡有些印象。

    这人，就是天娱捧出来的当红流量小生――顾少卿。

    而另一人，年纪稍微比顾少卿大一些，叶凡并不知道她是谁。

    叶凡没有在意的朝着电梯内走了进去。

    顾少卿显然也是认出了叶凡，眼神之中，满是复杂。

    这位，就是当初一露面，就夺走了他大半粉丝的人。

    但他，还真抱怨不起来，又或者说，只能在心里抱怨一下，在人前是不提的。

    因为他知道了这人的身份。

    叶凡，华夏首富的儿子，星语娱乐总裁的亲弟弟。

    这样的人，根本就和他不是一个世界的人。

    哪怕他顾少卿现在很有流量，名气很红，但在这种存在面前，还真算不上什么。

    毕竟，捧红了他的东家――星语娱乐，都是人家家里的产业，他算得上什么？

    能捧红他，难道就不能捧红其他人？

    顾少卿旁边的那人，是他的助理，新换的。

    而她在看到叶凡竟然直接进来，按了电梯的二十三号键的时候，却是忍不住问道：

    “帅哥，你也去星语娱乐？瞧你面生，是新来的练习生吗？”

    之所以会问叶凡是不是练习生，自然是因为一个众所周知的原因，太帅了！

    还没等叶凡开口说话，助理旁边的顾少卿确实语气恭敬的说道：

    “叶少好。”

    “没想到今天刚来公司，就能够和您同乘一辆电梯，真是缘分啊。”

    一旁的助理听到顾少卿的这话，却是一惊。

    叶少？

    这位帅哥姓叶，星语娱乐的总裁也姓叶，这位难道是叶家的人？

    不然，又怎么可能被顾少卿这位人气红火的流量小生，用这么恭敬的语气和态度进行问候呢！

    那位年纪比顾少卿大一些，但还算年轻的女助理看向叶凡的目光更加热切了。

    有颜，又有钱，简直是绝版钻石王老五啊！

    这种人物，怕是只会出现在那些言情小说里面才对。

    没想到她今天这么幸运，竟然还真就遇上了这么一位。

    叶凡转头，看向了顾少卿。

    脸上露出笑容的说道：“是挺巧的，我总共才来星语娱乐两次，没想到两次都遇上了你这个大明星啊！”

    顾少卿原本也只是试探一下这位叶少的性格，还真没有料到叶凡的语气会这么的没有架子。

    这性格，跟他的那个美女姐姐，还真不一样啊！

    那位样貌绝美的叶总裁，即使是不生气，那周身仿佛都有一股寒气一样。

    当下，顾少卿脸上笑容满面的接话道：“叶少抬举，我哪里算得上是大明星啊，最多也就算是个艺人，论名气，根本就比不上叶少您啊。”

    而在一旁的助理，就有些傻眼了。

    这位叶少，应该不止是叶家人，更应该是叶总裁的直系亲人吧！

    不然，顾少卿的语气和态度，怎么会如此的恭敬啊！

    她在顾少卿身边做事也有两个多星期了，虽然顾少卿的性格也算不上是太恶劣，但也称不上是好。

    而能让他态度一直都这样恭敬，甚至是主动的想和这位叶少聊天，肯定是叶家的直系亲属啊！

    顾少卿又问道：“叶少这次来星语娱乐，是来看望您姐姐的吧？叶少和叶总裁的感情还真是好呢！”

    一旁的助理：原来是叶总裁的弟弟啊，现在看起来，他的那双眼睛跟叶总裁的眼睛还真像啊！而且，叶总裁这一家的基因也太好了吧！都是些什么神仙颜值啊！

    “嗯！”叶凡点头，“看望一下大姐，顺便和她去录音室录一下歌。”

    “录歌？叶少您还会写歌啊？”顾少卿顿时就瞪大了眼睛。

    一旁的女助理，也是不由的小嘴微张，瞪大了眼睛。

    这叶少，不仅帅，没想到还这么有才的吗？

    更爱了怎么办！

    “也不能说是会写歌吧，也就兴趣爱好而已。”叶凡笑了笑，“星语娱乐不是最近投资了一部电视剧吗？我就帮你们的叶总裁全包了这部电视剧的词曲。”

    卧槽！

    顾少卿和他的助理被震惊的不要不要的。

    他们这些员工，也是知道星语娱乐最近投资的那部电视剧。

    甚至，顾少卿还毛遂自荐的想要进组，当男一号呢！

    但叶雅言可是很看重这个剧的，哪里会让演技拙劣的顾少卿来毁了这部仙侠剧呢！

    直接一口就否决掉了。

    当时，还让顾少卿郁闷了很久。

    他的演技，再怎么说，也谈不上拙劣吧！

    他又不是没演过古装剧的男主角，还是有一些经验的啊！

    但这所谓的一些经验，只是顾少卿自我感觉良好罢了！

    真是情况是，全程一张冷漠脸，一点表情变化都没有。

    而自我感觉良好的顾少卿，也通过这件事情，更加的认识到了公司对于这部剧的看重力度。

    这也导致这时听到了叶凡全包这部剧的歌曲的时候，心里有这么的惊讶了。

 第214章 叶雅言的闺蜜

    就在叶凡乘坐电梯，去往星语娱乐的办公地点的时候。

    叶雅言却是无比头大的看着站在自己面前的闺蜜。

    她这闺蜜叫做谢紫萱，刚从法国回来，旁边的那两个箱子，就是她的。

    谢紫萱用手将自己的波浪长发往后面扫了一下，那双好看的眸子中满是幽怨的看向叶雅言。

    那模样，要不是两人都是女的，还真会让人误会叶雅言是个渣男，做了什么对不起谢紫萱的事情。

    看着闺蜜就那样站在她的办公桌前，眼神幽怨的望着她。

    叶雅言也是用手扶住了额头，颇为有些无奈的叹了口气。

    随后，才缓缓说道：“紫萱啊，你真不用等我一起去吃中午饭的，还是快回家去吧！”

    但，叶雅言心里也清楚，谢紫萱要是能这么轻易的就被说走，那她就不叫谢紫萱了。

    “啊啊啊，雅言，你果然变心了，我刚下飞机，就来你公司找你，你不仅没有感动，反而还叫我快点回家，呜呜呜，你绝对变心了。”

    看着闺蜜一副戏精样子，叶雅言虽然早就习惯了，但还是忍不住有些头痛。

    平常的时候，谢紫萱就算是再戏精，那也是没有关系的，毕竟她早就习惯了。

    但今天可不能由着她一直呆在星语娱乐啊。

    因为，叶凡今天会来找她。

    而根据之前通的电话，叶凡应该是快要到了。

    这倒不是说叶凡见不得人，而是，谢紫萱是个颜控晚期患者。

    叶雅言现在都还清楚的记得大学时候，闺蜜做出的一件憨事！

    在大学的时候，有一次有一位大明星来学校，她竟然为了知道这位男明星的素颜到底长什么样，竟然一路尾随到了那位明星住的酒店。

    甚至，潜进了房间之中。

    而后，在看到了那位明星的素颜和平常时候的样子相差甚远后......

    某明星的素颜照便出现在了网络上。

    而她这个闺蜜，从始至终，都没有被别人发现。

    就连那位被爆出来了素颜照的明星，也只是以为是万能的狗仔拍到的。

    上述的这件事情，不仅能形容出她这个闺蜜的“憨”以及“粗中有细”，也更是证明了她对于颜值的追求。

    当然了，她虽然颜控，但却至今都没有遇到过看上眼的，就更别说男朋友了。

    用她的话来说，老娘在颜控这方面，保持着绝对的洁癖感，除非是她心动了，不然任何男人都别想近她的身。

    而让谢紫萱心动的男人......至今都没有出现过。

    但叶雅言知道自家弟弟的魅力有多高的，要是让谢紫萱这个憨憨见到了她的弟弟，那结果......

    如果是叶凡之前没有女朋友的时候，叶雅言自然不用如此顾虑，闺蜜成为弟媳，叫自己姐姐，这也是一种挺好的感觉。

    但现在自然是不行的，先不说米妮娜，就光是为了她那个宝贝妹妹，她就不想让谢紫萱见到叶凡。

    这女人，憨起来，还真不是一般的憨。

    到时候，说不定下药这种事情，都干得出来。

    而且，叶雅言严重怀疑谢紫萱就是知道叶凡是她弟弟，所以才一直赖在这里不走。

    尤其是谢紫萱刚才跟她说，想进她家住几天。

    大学四年的相处，她叶雅言能不知道谢紫萱是个什么人吗？

    虽然戏精了些，很重情义，但绝对不是一个喜欢住在别人家里的人。

    所以，叶雅言听到她之前提到说想要去她家里住，心里顿时就感觉有些不好。

    于是乎，便没有丝毫犹豫的拒绝了闺蜜的入住请求。

    这也是导致了刚才谢紫萱一直一脸幽怨的看着叶雅言。

    “行了，谢紫萱你就别演了，我等下真的有很多事情要忙，所以，你还是先回家吧，等今天下班后，我去你家里跟你吃烧烤怎么样？”

    叶雅言一脸苦口婆心的劝说道，内心的焦急，却是没有半点流露出来。

    “哦，既然如此，那确实是没办法了，那我就在我家里等你好了，地址你是知道的。”

    谢紫萱有的时候，确实是会犯憨，但也不是不讲情理的。

    要不然，她也不会从大一开始，一直都是叶雅言的闺蜜，最要好的闺蜜。

    叶雅言见到谢紫萱终于被她说通了，要走了，心中不由长舒了一口气。

    只要不让她和小凡见面，那就是胜利。

    当下脸上露出笑容，对着谢紫萱说道：“嗯，好，到时候我会带着全魔都最好吃的烧烤来找你的。”

    但，就在这时，办公室的房门响起了敲门声。

    随后，一道让叶雅言无比熟悉的声音透过房门，传了进来：

    “姐，是我，叶凡。”

    叶雅言和谢紫萱不由同时望向房门。

    两人虽然同时望向了房门，但内心的情绪却是各不相同。

    甚至，可以说是，截然相反。

    尤其是，谢紫萱，她在转头看向房门的时候，眼眸之中流露出来的是好奇和兴奋。

    还没有等叶雅言开口说话，谢紫萱连忙走到办公室门口，将房门给打开了。

    顿时，一张盛世美颜将她给震撼到了。

    她的那双眼睛，在见到叶凡的刹那，甚至都流露出了光芒，很是耀眼。

    而此时的叶雅言一拍额头，心中暗道，自己今天的运气是真有点背啊，怎么不想什么，偏偏就来什么。

    她心里不想谢紫萱见到叶凡，结果，在谢紫萱刚想要走的时候，叶凡就恰好的出现了。

    也难怪叶雅言觉得自己今天的运气有些背了。

    此时，虽然是夏秋之季，但谢紫萱的内心，却充满了春天的味道。

    她有生之年，第一次感觉到了心动的感觉。

    这种感觉，和以往的颜控完全不一样。

    这点，谢紫萱自己能够十分的肯定，也十分的清楚这时的状态。

    她明白，自己这是恋爱了。

    一见钟情的那种。

    别管一见钟情是不是见色起意，但的的确确的感觉到，自己是恋爱了。

    “你好，请问你是？”

    叶凡被这双眸子一直盯着，虽然这双眸子的主人确实是长得不错，但他还是觉得很是不自在。

    毕竟，不管是被谁这样盯着，都会感觉到不自在的。

    所以，叶凡便主动出声，想要打破对方带给他的这份不自在。

 第215章 闺蜜的心思

    听到了让人心中的那个男人的问话，谢紫萱娇美的脸蛋上不由不由浮现出了红晕之色。

    脸上的温度也是同比增长着，甚至，就连耳根子都染上了一些红意。

    这就是让人心动的娇羞感啊！

    她到目前为止，还是第一次体会到呢！

    这种感觉很美好，也让人很享受。

    “你好，我叫谢紫萱，是你姐的闺蜜。”

    谢紫萱开口回应起了叶凡刚才的问题，说出了答案。

    同时，心中依旧是忍不住的继续感叹起来。

    这些媒体，究竟是做什么用的，那些个照片，和真人相比，也差了太多了吧！

    不是说要讲究新闻的真实性吗？

    连照片都谈不上真实，还要什么东西真实？

    “紫萱姐你好！”叶凡在听到了这位美女竟然是大姐的闺蜜后，连忙就打起了招呼来，“我叫叶凡，很高兴见到你。”

    说话间，叶凡伸出手来，准备跟这位自称是大姐闺蜜的女人来握一下手，展现一下自己的善意。

    而说的什么“很高兴见到你”这话，自然也是叶凡客套而已。

    但这话语落在了谢紫萱的耳中，却让她的嘴角勾起了一抹弧度，显然，内心还是很高兴的。

    毕竟，这可是让她谢紫萱一见钟情的男人啊，在听到对方说，很高兴见到你时，能不高兴吗？

    不算是真客套，还是假客套，都高兴啊。

    而叶凡没有注意到的是，在办公桌前的叶雅言确实忍不住叹气的摇了摇头。

    她现在心里只感觉一阵头大，甚至，头痛。

    现在说很高兴见到，以后高不高兴见到，就不一定了。

    谢紫萱笑容满面的说道：“叶凡，不，还是叫你小凡吧，这样显得亲切。”

    “当然了，小凡你其实也没必要叫我紫萱姐，这样显得太生分了。”

    “你可不知道，我跟你姐可是最要好的闺蜜啊，太生分了，怎么说也有些不好，你说是吧？”

    叶凡听到这话，心里头却是有些犯起了嘀咕。

    大姐的这个闺蜜，对待他也太过热情了吧！

    虽然他从小到大都特别受到女生的喜欢，但这种超级自来熟，他也是第一次遇到啊！

    “你俩都刚认识，而且紫萱你确实比小凡大了好几岁呢，所以，还是叫你紫萱姐好一些。”

    这时，叶雅言确实忍不住开口说话了。

    叶雅言不仅是忍不住了，也是怕了。

    怕她再不开口说话，谢紫萱甚至都会主动约叶凡一起去玩了。

    这种刚见面就像是老朋友一样，带别人去玩，出现在谢紫萱的身上，倒是一点都不让人觉得奇怪。

    谢紫萱转过头去，看向了身后的叶雅言，眼神之中的幽怨，比刚开始的时候，浓郁了不止一倍。

    那双会说话的眼睛仿佛在说，雅言啊，你可是我闺蜜，怎么能够拆我的台呢！

    “我觉得大姐说的有些道理，虽然紫萱姐你长得这么的年轻，比十八岁的小姑娘都还要年轻，但你毕竟是我姐的闺蜜，也总不能像称呼同辈一样称呼你啊，是不？”

    叶凡笑着开口，虽然他不知道大姐的这位闺蜜为什么会这么热情，但跟着大姐走，应该也不会错。

    “好吧，好吧。”谢紫萱在心中默默的叹了口气，“本来就只是一个称呼而已，没想到你们姐弟俩倒是反对起来了，既然如此，那就叫我紫萱姐也是可以的。”

    叶凡走进门来，对着这时已经起身的叶雅言说道：“大姐，我们什么时候开始录歌啊？早点做完，就早点少了一个牵挂。”

    “稍微在等一下。”叶雅言说道，“等下姐姐开口带你去一家魔都最好的录音室进行录歌。”

    谢紫萱这时插嘴道：“录歌？难道小凡你还是个歌星吗？”

    早就根据情况，推演出一些信息的叶雅言忍不住在心里给自家闺蜜竖了个中指。

    是不是歌星，我就不相信你这个主动提出想要搬到我家来的戏精女人，会不知道！

    “不是歌星，仅仅只是业余爱好而已。”叶凡笑着，摆了摆手。

    “所以说，小凡你是准备去录音室录制你的歌曲嘛？”

    谢紫萱心里遭际有准备的，所以，说话的思路一点都没有变，继续问道。

    “差不多，是这个意思。”叶凡单头道。

    “哇，这也太厉害了吧，小凡你这么年轻，竟然就能够自己写出歌曲，还要制作出专辑了。”

    谢紫萱笑着说道：“而且，你还只是业余爱好而已。”

    叶雅言：“......”

    叶凡：“......”

    这又是一顿夸奖，让叶凡都有些不好意思了。

    至于叶雅言，则是不知道在心中冷哼了多少回了。

    要不是老娘早就知道你有所企图，觊觎我弟的盛世美颜，说不定我还真以为你是个古道热肠的女人呢！

    最终，三人一起来到了那个叶雅言说的，全魔都最好的录音室。

    最近门后，叶雅言像旁边的叶凡介绍道：“这家录音室不仅是全魔都最好的录音室，也是跟我们公司合作最多的公司。”

    “叶总裁？怎么，今天兴致好了，竟然都亲自来陪着公司的艺人到我的录音室来录音？”

    叶雅言声音淡然的开口说道：“这位不是我公司的艺人，他是我弟弟。”

    “弟弟？”那男人一脸惊讶的表情。

    但在惊讶过后，确实忍不住夸赞道：“真是羡慕叶总裁家的基因啊，生的孩子，男帅女靓，让我这种普通人的身后，都感觉到了一些压力。”

    一阵寒暄过后，叶凡便进了空闲状态的录音室，录音去了。

    而谢紫萱看着正在录音的叶凡，听了一下专业耳机内传来的歌声，忍不住的对闺蜜说道：

    “小凡这嗓音，唱的也太好听了吧，我突然发现，我不光是个颜控，现在还是个声控了怎么办！”

    “还有，小凡这词曲竟然都是他写的？真要是这样，那比明星歌手还要明星歌手啊！”

    叶雅言思索片刻，终究，还是缓缓说道：“紫萱，我知道你心里的想法，你还是别打我家弟弟的主意了，他已经有女朋友了。”

    而且，还不止一个。

 第216章 想挖墙脚

    “有女朋友了？”

    谢紫萱听到这话，先是一愣，随即倒也恍然，表示理解。

    毕竟，叶凡的颜值和气质摆在那里，要是到现在为止，都没有交过女朋友，才让人有些不理解呢！

    叶雅言瞧见闺蜜呆愣的表情，以为自己用这句话将闺蜜的心思给收回来了。

    不由嘴角露出笑容的点了点头，刚想对着闺蜜进行劝慰一番，却是听到了谢紫萱说：

    “有女朋友了又能怎么样？只要锄头好，没有墙角挖不了。”

    叶雅言忍不住伸手揉了揉太阳穴，果然，谢紫萱要是光凭她的三言两语就收回了心思，那她还能叫谢紫萱？

    只不过......想挖诗龄的墙角，先不说你挖不挖得到，就算是想挖，我也不许啊。

    本来，其实这种事情，跟谢紫萱说清楚就好了。

    但问题是，叶雅言不能说啊！

    这种事情，就算是告诉别人，他们兄妹是没有血缘关系的，可以恋爱，但还是免不了异样的眼光。

    叶雅言也不是不相信谢紫萱，但不怕一万，就怕万一，怕万一谢紫萱什么时候说漏嘴了。

    这种事情，本来就是少一个人知道，就多一份保险。

    叶雅言这时看向闺蜜，扫视了她全身一遍。

    不得不说，谢紫萱也确实是一位韵味十足的美女。

    当然，这一切的前提就是不让人知道她那憨憨的性格。

    不憨起来，那就是宅男心目中的女神，但要是憨起来，虽然也是女神，但却绝对没有高冷女神的气质了。

    毕竟，谁家的女神会潜入男明星的住房，还没有被人发现？

    一袭长发大波浪，卷得人心起波浪。

    肤白貌美大长腿，憨憨性格也挺美。

    叶雅言心里头莫名的就出现了几句连打油诗都算不上的俏皮话来形容闺蜜。

    她继续耐着性子，对着闺蜜说道：“紫萱，我知道你长得确实挺漂亮的，有这个资本说出这个话，但......你见着了我弟的那个女朋友的照片后，你就不会说出这话了。”

    “哦？”谢紫萱闻言不由挑了挑眉，眼中饶有兴致。

    从小到大，她都对自己的样貌无比自信，不然，也养不成颜控晚期的性格来。

    所以，听到闺蜜这话，虽然也没有什么不相信的，但身为女人的好胜心一下子就升腾起来了。

    她现在倒是很想见识一下叶凡的那位女友究竟能有多漂亮。

    希望真如雅言说的那样，不然，也太对不起叶凡的颜值了。

    “听你的语气，雅言你有照片？”谢紫萱问道。

    一般来讲，应该是“见着了样子后”，而不是“见着了照片后”。

    所以谢紫萱就推测出，叶雅言手机里头可能有叶凡女朋友的照片。

    “当然有，我这就翻出来给你看看。”

    叶雅言一笑，然后拿出手机，翻找着里面的照片。

    没过几秒钟，叶雅言将自己的手机递给了谢紫萱，然后手指点着屏幕说道：

    “就是这个白人美女了，怎么，漂亮吧？”

    这张照片，叶凡也是见过的，因为当日叶雅言给叶凡介绍米妮娜的时候，用的就是这张照片。

    “漂亮，确实是漂亮。”谢紫萱再见到照片后，眼神中满是惊艳，话语也是实话实说。

    因为谢紫萱的性格，做不出这种死不承认的事来。

    但在赞叹完后，谢紫萱像是想到了什么似的，顿了顿又道：“雅言，这张照片没开美颜吧？”

    叶雅言也是被闺蜜的脑回路给整笑了，噗嗤一声，捂嘴笑道：“哈哈哈，紫萱，你真是太逗了，竟然还能突然想到这个方面。”

    谢紫萱摊了摊手：“我平时不用美颜，本来也想不到这方面，但脑子里却突然想到了亚洲四大邪术。”

    “亚洲四大邪术？”叶雅言美眸之中满是不解，她平常玩手机多是用办公软件，对于这些事情，也是不怎么了解。

    “就是泰国变性术、韩国整容术、日本化妆术以及华夏的ps术。”

    “而美颜就是ps的一种。”

    谢紫萱拍了拍闺蜜的肩膀，继续道：“雅言啊，平时别一个劲的扎在工作里，也多上上网，刷刷萌芽。”

    “对了。”谢紫萱一拍手，“都忘了你平常不怎么上网的了，肯定也不知道萌芽是什么，我告诉年，萌芽就是......”

    “就是萌芽短视频吧？这我知道。”叶雅言笑颜如花。

    “啊？”谢紫萱一惊，“你竟然知道？这倒是真奇了怪了！”

    叶雅言捂嘴轻笑，然后指了指里面正在录歌的叶凡说道：“知道萌芽短视频的幕后老板是谁吗？就是我弟。”

    这句话，叶雅言说得尤为骄傲。

    尤其是最后那三个字，语气中的骄傲自豪简直不要太明显。

    “卧槽！”

    谢紫萱忍不住吐出了一句粗话。

    “萌芽短视频的老板竟然是叶凡？我去，叶凡这也太优秀了吧！不仅颜值高，气质好，有才华，没想到还这么有能力的鼓捣出了这么一款火爆全网的产品。”

    叶雅言看到两眼都似乎冒出了光的闺蜜，心下暗道了一声不好。

    不管是男人女人，都喜欢优秀的异性。

    就更别说谢紫萱这种颜控晚期的人了。

    叶雅言心头回想，嘴上连忙衔接住了刚才闺蜜的问话，道：

    “先不谈我弟的事，我先告诉你这张照片到底有没有美颜。”

    叶雅言手指指着手机上的那张米妮娜的照片，继续道：

    “这张照片，我能够打包票的说，绝对没有用过任何ps技术。”

    “更何况，我还是见过这张照片的本人的，目前已经被小凡领进家门了，甚至，一起同居在一个房间里了。”

    “啊，同居了？那肯定也一起对对碰了吧！”谢紫萱忍不住的叹了口气。

    随即，又对着叶雅言笑着道：“所以，雅言我能不能去你家借住个一段时间啊？”

    叶雅言听到闺蜜前面的那句话，还以为......结果，果然是又想多了。

    这家伙不仅是还不死心，反而又将主意打到了能不能借住的问题。

    “不能！”叶雅言斩钉截铁的道。

    开玩笑，就算是为了诗龄，这个口也绝对不能松好吧！

    随后，叶雅言又补充了一句：“别撒娇，撒娇也不行。”

 第217章 大白

    刚想拉叶雅言的手，准备撒娇的谢紫萱顿时一愣。

    果然不愧是她的闺蜜，将她下一步的动作都预测好了。

    不过，这可不是什么值得高兴的事情好吧！

    呜呜呜～

    谢紫萱双眼可怜巴巴的望向叶雅言，瞬间就戏精了起来。

    叶雅言瞥了她一眼，淡淡的说道：“也别卖萌，卖萌也没用。”

    额......

    叶雅言的话语，顿时就让谢紫萱无奈了。

    闺蜜这是水火不侵，油盐不进啊！

    她还能怎么办？

    只能开门见山的问道：“你难道就不想让我这个闺蜜有一天喊你叫姐姐吗？”

    “不想。”

    “额！”谢紫萱无奈的摆了摆手，“雅言你怎么能够拒绝的这么快呢，一定是心里头不好意思，所以才说的这么快的，我允许你再思考一段时间。”

    叶雅言没有回话，只是丢给了谢紫萱一对白眼。

    过了一段时间，叶凡录制完所有歌曲。

    叶雅言对着叶凡道：“弟弟真棒，这下子，我的这部电视剧就算是稳了。”

    叶凡摆摆手，连声道：“没有，没有，我录的这些歌曲，只能算得上是锦上添花罢了。”

    “不过，姐你的剧本这么好，找的演员和导演也很有实力，肯定能够大火的。”

    叶雅言笑着捏了捏弟弟的脸蛋，笑着道：“借你吉言了。”

    而一旁的谢紫萱看到这一幕，确实满脸的羡慕之意。

    她也好想像这样捏叶凡的那张帅脸啊。

    可惜，没这个机会啊！

    叶雅言接着又道：“小凡你帮了我这么大的忙，你说，要姐姐怎么感谢你好呢？”

    “感谢？”叶凡笑着摆摆手，“都是一家人，何必说两家话呢，能帮到姐姐，就让我这个当弟弟的很高兴了。”

    “那怎么能行，感谢还是有必要的。”叶雅言反驳道。

    叶凡看了眼手机上的时间，已经是下午十三点十一分了。

    便笑了笑道：“我中午饭都还没有吃呢，要不，姐你就请我吃一顿中午饭得了？”

    “中午饭啊？”叶雅言思索了一下，点点头，“也行，今天中午，我必须请你吃顿大餐，好好犒劳一下你。”

    “大餐？随便吃点就行了，别耽误了你的行程。”

    没有预约的大餐，等待时间肯定是少不了的。

    “放心吧小凡，我有分寸的。”叶雅言笑着道。

    “那好吧！”叶凡见话都已经说到这份上了，也只得应声。

    “咳咳！”

    而一旁的谢紫萱忍不住咳了一声。

    随后，见两人的目光都汇聚了过来，连忙说道：“你们俩姐弟可别忘了，还有一个人啊。”

    “呵呵！”叶雅言忍不住轻笑起来，伸出葱白玉指没好气的点了点闺蜜的额头。

    随后，继续道：“放心，肯定也少不了你的！”

    两人上了叶雅言的车，叶凡将安全带系上，然后才问道：“大姐，咱们这是要去哪里吃饭啊？”

    和叶凡一起，坐在后面一排的谢紫萱不由也瞪大了眼眸，满是好奇之色。

    她也是有些日子没有回华夏、回魔都来了，也不知道雅言要带他们去哪里吃。

    “云轩私厨。”叶雅言不慌不忙的启动着车子，缓缓的说道。

    叶凡对于这个名字，没有半点耳熟，但谢紫萱却是心中一动，忍不住拿出手机，搜索了起来。

    她觉得这个名字有些熟悉，但一时间想不起来了。

    等谢紫萱看到搜索结果后，忍不住对着正在开车的叶雅言说道：

    “雅言可以啊，说是大餐，真是一点都不含糊。”

    一旁的叶凡将脑袋凑过来，问道：“紫萱姐，这个云轩私厨里的菜，很贵吗？”

    “贵，肯定是贵的，但也不能只是简单的用贵来形容。”

    谢紫萱来了兴致：“云轩私厨在魔都的富人圈里也算是一家很有名的私厨餐厅了，不过，也才创立没两年，所以我之前虽然有些耳熟，但也一时间想不起来。”

    “当然了，云轩私厨之所以能够在富人圈子混得下去，且在短短两年时间不到，就混出了如此名气，自然也不可能是没有道理的贵。”

    “所以，这家私厨贵的有原因？”叶凡不由问道。

    “那当然了，食材的材质，新鲜程度等方面都是贵的原因。”

    “更何况，云轩私厨的那些大厨们，个个都名气不俗，其手艺，就算是用普通食材的东西，都会让你感觉人生白活。”

    “而食材和厨师的轻轻联合，简直让食物的美味进化到了另一种层次。”

    “进化？紫萱姐，你这用词......”叶凡欲言又止。

    “我这是照着网上的评价念的。”谢紫萱说着大实话。

    叶凡：“......”

    叶雅言：“......”

    私厨，可以理解为私人做饭菜的厨房。

    所以，自然是没有专门的门面的，有些，是直接在某些商住两用的房子内，开着私厨。

    过了有一段时间，车子终于到了地方。

    停好了车，几人便陆续的下了车。

    私厨私厨，私人的厨房，所以，云轩私厨的布置，虽然比较好看，但也没有那么的花里胡哨。

    低调而内奢的装饰，给人一种家的温馨。

    虽然一般家庭，其实也装饰不起这些名贵的家具，但就是让你切切实实的感受到了这种感觉。

    这也让叶凡不由感叹起了云轩私厨的厉害。

    果然不愧是一家两年不到，就在魔都的富人圈子里打响了名气的私厨。

    光是这装饰，就让人的内心，比较的舒服。

    原本叶凡以为，奢侈的生活，自己应该也比较习惯了，但吉他今天的这一顿饭，还是将叶凡给惊讶到了。

    云轩私厨的贵，虽然不能片面的说它贵，但它的的确确的贵啊。

    最便宜的一盘菜，都要三百多人民币。

    贵的，几千、上万那都是很正常的。

    吃完饭后，叶凡拒绝了大姐送他的这个提议，而是让她去送送她的闺蜜。

    刚才吃饭的时候，叶凡也知道了大姐的这个闺蜜在国外独自生活了一年多的时间，所以，谢紫萱才更需要大姐。

    至于他自己，打车回去就行了。

    第二天一早。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：机器人大白相关知识（超能陆战队）”

 第218章 书房

    瞬间。

    一股庞大而温和的知识洪流汇入叶凡的脑海之中。

    之所以说是温和。

    是因为这么庞大的一股知识洪流汇入叶凡的脑海之中，却没有让他产生任何的负面影响。

    反而正在迅速的融入叶凡的大脑，让叶凡真的能够称得上“掌握”了这些知识。

    “我去！”

    睁开双眸，感受到脑海中的大量超越这个时代的科技知识，叶凡忍不住激动的爆了一句粗口。

    虽然系统的签到奖励是说的“机器人大白”的相关知识，但这个“相关”的范围可是大了去了。

    叶凡感觉自己现在就算是转系，转成物理系都没有一点问题。

    说不定，光凭自己此时脑海中的知识量，读个物理博士也不是不能。

    “亲爱的，怎么了？”

    刚才叶凡有感而发的声音并不算小，将睡在一旁的米妮娜给吵醒了。

    叶凡低头望去，此时的米妮娜连眼睛都没有睁开，估计整个人都还是挺迷糊的。

    不由一笑，然后伸手抚摸了一下她那金黄柔顺的秀发，亲吻了一下她的额头。

    然后，才声音温柔的说道：“我刚才在想，漫威是不是该推出一些新的电影了。”

    “新的电影？”

    米妮娜嘟囔了一句，然后，惺忪的睡眼微微睁开，那凹凸有致的火辣身材便贴在了叶凡身上。

    随后继续道：“那么，亲爱的你想推出漫威的哪部ip了？”

    “《超能陆战队》”

    《超能陆战队》的漫画，是由漫威创作出来的。

    在前世，迪士尼收购了漫威公司后，鼓励各部门资源共享，之后，才出现了《超能陆战队》这部动画电影。

    而在这个世界，漫威是属于他的，所以叶凡对于漫威的各项ip也有主宰的权利。

    毕竟，没有各种讨厌的资本方股东，他的行为完全不用遭受到他人的干涉。

    当然了，前提是别违法犯罪。

    而叶凡自然也不会违法犯罪，他现在的想法是，创作出一个真实的“大白”出来。

    “大白”是一个医疗机器人，这是无可置疑的。

    所以，叶凡现在虽然获得了“机器人大白”的相关知识，拥有能够制作出“大白”的水平。

    但他最欠缺的就是大白的核心关键――“芯片”。

    一款不仅拥有一定的智能化水平，同时还包含了各种医疗知识的芯片。

    芯片制作很难吗？

    已经获得了“大白”芯片制作能力的叶凡可以明确的说出确实有些难度这样的话来。

    不仅需要时间，更需要各种设备，进行制作。

    叶凡突然就想到了那个他所掌握的“5g通信技术”。

    心中暗道，也许，得找孔华阳谈一谈合作了。

    但叶凡一想到孔华阳，便就联想到了孔华阳的女儿，孔秋寒。

    孔华阳是个很宠女儿的父亲，而自己，却在前天伤了他女儿的心。

    虽然这伤心的本意是好的，不想渣他女儿，但是，别人不会这么想啊。

    唉！

    叶凡忍不住暗自叹了口气。

    这年头，当个颜值逆天的好男人，也不是那么好当的。

    今天吃早饭的时候，叶凡也算是难得的和叶天鸿一起吃了。

    这倒也让叶凡感觉有些意外。

    平常的时候，叶天鸿就很忙，早出晚归的，累得叶凡都有些不理解。

    在叶凡原本的认知中，富豪不应该是晚期早归，生活逍遥的吗？

    而叶天鸿这个首富，却活成了劳模。

    而这段时间，也是天鸿集团的“热季”，需要忙的事情，就更加多了。

    吃完早餐后，叶天鸿也没有急着去公司，而是将叶凡叫进了书房。

    叶凡不知道父亲找他有什么事情，但他确实是找叶天鸿有事情。

    所以，将门关好后，叶凡便问道：“爸，您知道孔华阳叔叔的联系方式吗？”

    这就是他想要找父亲问的事情，叶天鸿和孔华阳的关系不错，这点，叶凡是很清楚的。

    所以，问叶天鸿，肯定能问出来。

    至于直接问孔秋寒？

    刚伤了人家的心，现在就找人家问她老爸的电话号码，这简直就是神操作。

    一般人，还真干不出来这种事情。

    同样的，叶凡也干不出这种事情。

    先不谈会不会被骂，就单说面子上，就有些抹不开啊。

    两个字形容“尴尬”！

    叶天鸿本来是想找儿子谈一下昨天孔华阳找他谈的事情，没想到叶凡却问他孔华阳的联系方式，不由脸色有些古怪。

    叶凡这孩子，是想干嘛？

    为什么会突然问起了孔华阳的联系方式？

    叶天鸿脑海之中思索开来。

    半响后，才缓缓出声，目光盯着叶凡：“怎么了？怎么突然之间问起了你孔叔叔的联系方式？”

    “就是，有些事情想跟他谈一谈。”叶凡言简意赅的回话道。

    谈事情？

    叶天鸿的目光有些复杂。

    难道，是老孔找了自己家儿子，谈了一些关于孔秋寒的话？

    应该不是，叶天鸿摇了摇头，孔华阳要是真的主动找了自家儿子谈话，也就不可能找他谈话了。

    同理一样，找了他谈话，不可能再找小凡谈话的。

    “不行？”叶凡看到父亲摇头，还以为他是说不能给孔华阳的联系方式。

    “行，我也没说不行啊！”叶天鸿知道儿子会错了意思，连忙解释了一句。

    “哦！”

    那就好。

    叶凡心里头忍不住的松了口气。

    要是老爸不给他联系方式，那他也只能找孔秋寒了。

    那场面，想想都尴尬。

    “对了，爸你让我到书房来，是想找我谈什么事情吗？”

    叶凡自己的问题算是处理好了，便忍不住出声问道。

    “嗯，确实是想找你谈一些事情。”叶天鸿点点头，“而且，谈论的事情，还跟你孔叔叔有关。”

    “跟孔叔叔有关？”

    叶凡疑惑的挠了挠头，自己跟孔华阳也就见过一面，怎么这次跟父亲谈话的内容，还涉及到孔华阳了？

    难道是......

    叶天鸿继续开口：“跟准确的说是，跟秋寒那小姑娘有关。”

    群殴诶，还真是啊！

    叶凡顿时感觉到了头大。

    心中预料，这怕是孔秋寒喜欢上自己，被孔华阳知道了吧！

 第219章 谈5G

    从书房出来后，叶凡整个人都是懵逼的。

    听到叶天鸿的一番讲解，他也算是知道了孔华阳竟然在昨天找过父亲。

    而原因，不仅是因为孔华阳知道了女儿喜欢上了叶凡，更是因为，那天孔秋寒回家后，将眼睛都给哭肿了。

    这妮子！

    叶凡脑海中浮现出孔秋寒的容颜，不由深深的叹了一口气。

    同时感叹，这年头，优秀的男人也确实是不好当啊！

    叶凡去了别墅五楼，躺在泳池边上的躺椅上，脑海中一阵思索。

    过了一会儿，他拿出手机，输入了孔华阳的号码。

    但在“拨通电话”的那个按键上，他却还是有些举棋不定。

    这关头，虽然自己掌握的5g技术很让人眼馋，但万一要是孔华阳心情不好，不想跟他合作。

    那他......

    也只能找其他人了。

    不过，目前国内有实力的芯片商，神华还是很有发言权的。

    虽然绕不开国外科技剧透的技术壁垒，绕不开那层层的版权，但实力还是摆在这里的。

    所以，不到万不得已，叶凡还真不想找其他的公司。

    电话很快就被接通了，接电话的也不是孔华阳的秘书助理，而就是他本人。

    “喂，哪位？”

    孔华阳也是奇了怪了，怎么今天突然就有个没有备注的手机号码打给他了。

    但是他这个号码是私人号码，知道的人很少，所以，也就耐着性子接通了电话。

    “孔叔叔你好，我是叶凡啊，之前我们不是还见过一面的吗？”

    叶凡的声音勉强保持着镇定，他实在是有些想不出，孔华阳在听懂他的名字后，会怎么做。

    直接挂断电话？

    还是骂他一顿后，再挂断电话？

    又或者，是和他聊下去？

    孔华阳听到叶凡的声音，和那个熟悉的名字候，也是一愣。

    这小子，倒是勇气可嘉啊，刚让他女儿狠狠的哭了一顿，然后，又给他打来了电话。

    对于叶凡，其实孔华阳心里头还是有些埋怨的。

    自家的这个女儿长得那是又漂亮，又善良，怎么这小子就是不开眼，找了个外国媳妇呢！

    那外国女人，皮肤都没有华夏女人的皮肤好。

    他家的宝贝女儿，要性格有性格，要颜值有颜值，要身材有身材，要家世有家世，结果，这小子就是脑筋不对。

    更何况，这小子和他的女儿还更早认识。

    唉！

    孔华阳心中叹了叹气。

    虽然孔华阳心中埋怨，但这种埋怨是一位父亲的真实情绪而已，倒也不能说他不理智。

    而孔华阳心里头也知道，感情这种东西，影响的因素实在是太多了，也不是那种能够强求的。

    而且，也并不是叶凡有意想要伤害秋寒的，更是一种真诚的坦白。

    这种性格，他还是挺欣赏的。

    所以，孔华阳理智的说道：“小凡你好，请问，你打电话找我，是有什么事情吗？”

    呼！

    叶凡在听到孔华阳还能理智的跟他通话，没有去纠结孔秋寒的问题，不由在心中松了一口气。

    虽然他也感觉到了孔华阳的语气，没有第一次见面时那么热情了，但能保持这样，已经算是很让他满意了。

    叶凡笑着道：“当然有事情找孔叔叔你啊，不过，这种事情不方便在电话里谈，不知道能不能找个孔叔叔有空的时候，我们见面聊？”

    “见面聊？”

    “嗯，当然了，我也可以告诉孔叔叔这次聊天的主题内容，跟5g通信技术有关，更准确的说，我掌握了5g算法。”

    “什么？”孔华阳再听到5g通信技术后，顿时忍不住从椅子上站了起来。

    目前，4g通信技术才在市面上流行了一年左右的时间。

    而叶凡这时却跟他说，要聊5g的事情，甚至，大言不惭的说，他掌握了5g算法。

    要知道，他们公司虽然也有在研究这一方面，但任何进度都没有。

    “什么时间，什么地点？你说。”孔华阳声音有些不一样的道。

    叶凡嘴角勾起，没想到孔华阳竟然对5g技术这么热情，心中，对于芯片的事情，更多了一些把握。

    “既然孔叔叔有时间的话，那时间不如就定在今天下午两点半吧，而地点嘛，就定在......”

    地点，叶凡报的是市郊的那栋别墅。

    那栋买来就是为了放置量子计算机的别墅。

    “好，那到时候见了，看在你爸的面子上，希望贤侄你被耍我玩！”

    “放心吧，孔叔叔，我哪里敢这么做啊！”

    挂断电话，叶凡便又回到了房间之中。

    此时，房间之中只有她一个人，而米妮娜这时，再和叶诗龄玩游戏呢！

    呼唤出贾维斯，叶凡说道：“贾维斯，你创建一个医疗模板，收集全球各种关于医学的信息，而这种过程中，我允许你必要的黑进一些医疗系统内，明白吗？”

    “好的，叶凡先生，贾维斯明白了。”

    芯片的制作，需要相关的设备和大量的时间，但芯片中所需要用到的医疗知识，却是可以直接让贾维斯进行建模收集。

    下午，两点半之前，叶凡便早早的来到了这里。

    叶凡之所以会选这个地方，和孔华阳见面，也是因为这个地方确实是比较偏僻。

    偏僻安静的地方，才更适合谈论这种大事情。

    不管是5g通信技术，还是叶凡准备进行的“医疗芯片”，以及大白的整体制作，都是会在未来影响到全球格局的重要事情。

    找个好一点的地方，总是没错的。

    而叶凡也不用怕这个地方被孔华阳知道。

    虽然这个地方确实是他用来放置量子计算机的地方，但这个上吊去，真正会用量子计算机的人，根本就没有。

    更何况，他这栋别墅不仅有仿生蚊子的24小时巡视，更是有这贾维斯这个人工智能控制着那台量子计算机。

    所以，就算是有人从未来穿越回来，知道量子计算级的使用方法，但一样用不了。

    除非，他能够破解掉贾维斯的防火墙。

    但这，显然是不可能的。

    “贤侄，这房子，是你的。”

    孔华阳下了车，一眼就看到了站在门口迎接的叶凡，说道。

    “是的。”叶凡点点头，

    然后伸手致意道：“那么孔叔叔，咱们就进去好好谈谈吧！”

    “呵呵，走吧，我现在倒是很想见识一下，5g的算法呢！”

 第220章 海思

    “老板，要不要我们跟着去？”

    孔华阳的保镖凑到他身旁，低声说道。

    虽是低声，以一般人的耳力自然是听不见的，但叶凡却是能听到。

    “我之前不是都说了吗，不用。”孔华阳也低声说道。

    闻言，那名和叶凡差不多高的保镖看了叶凡一眼，微不可查的点了下头后，又道：

    “那我就在门口守着吧。”

    叶凡神色不变的“偷听”着两人的谈话，等孔华阳和那名保镖说完话后，才领着他走进了别墅的大门。

    “这地方挺幽静的，倒是比较适合思考。”

    进门后，就是别墅的院子了，孔华阳扫视了院子一圈后，缓缓的说道。

    “也适合谈事情。”叶凡笑着接了一句。

    没过多久，两人便走到了别墅内的客厅，分别坐在了茶几两边的沙发上。

    “协议书？”

    原木色的茶几上，有一份白纸黑字的文件显得格外的耀眼。

    而这份文件的封面，赫然就是三个黑色的大字――协议书。

    位置很显眼，孔华阳其实在走近沙发的时候，就看到了，只是没有说出来而已。

    只等坐下后，才开口问道。

    叶凡笑了笑，将这份文件拿在手上，而下面，其实还压着一份相同的文件。

    叶凡摇了摇自己手上拿着的那份“协议书”，然后，又指了指茶几上面摆着的那份协议书。

    语气从容的说道：“孔叔叔，在商言商，我等下给你讲解的内容肯定会涉及到5g算法。”

    “虽说，您并不一定懂，但该有的保险措施，还是要有的。”

    孔华阳也没有急着将茶几上的那份协议书拿起来，而是手指交叉，身体前倾的对着叶凡问道：

    “我也赞同，你能想到这点，就证明了你没有在胡闹，这也让我更加期待后面的内容了。”

    “但是，现在我更想知道的是，你给我演示5g算法的目的是什么？”

    “金钱还是股份？”

    “先不说你的5g算法究竟是不是真的，又或者靠不靠谱，但我可不相信有人会这么无私的将5g算法给捐出来，尤其是你特地找我单独谈了，那就更不可能是捐，而是，另有所图。”

    “所以，叶凡你是在图什么？”

    孔华阳眉宇之间流露出了笑意，眼神黑亮，很像是一只老狐狸的样子。

    “股份。”叶凡淡然一笑，“海思的股份。”

    “海思的股份？”孔华阳眉头一皱。

    海思是神华的全资子公司，是一家半导体公司，主要的研发项目就是芯片。

    而芯片对于手机而言，那就是核心中的核心，相当于人体的大脑，

    虽然目前的神华没有自主研发核心芯片的能力，只能依靠国外的芯片设计图来进行芯片的生产和改进，

    但是，神华其实已经将海思当成了一步最最最重要的棋子。

    芯片对于手机来说是大脑，而对于手机品牌商而言，更是命门。

    没有芯片供应，没有芯片各种核心专利，那就只能依靠别人，导致自己被人牵着鼻子走。

    而目前，拥有完全高端自主芯片研发能力的，只有美国的高通。

    就算是韩国的三星和华夏宝岛的联发科，都差了不止一头。

    而华夏内地，怕也就海思能够有些能力了。

    而神华自然不想一辈子被别人牵着绳子走，尤其是，当有一天，这根绳子被火烧掉了的时候，那么神华会不会也被烧掉？

    所以，海思是神华的重中之重，其中，有不少暗手都早就在布局了。

    只为了有一天火烧到了绳子的时候，神华还有反抗的能力，不被火烧死。

    这也是孔华阳一听到叶凡竟然觊觎海思股份的时候，便没有了话语，皱眉深思着的原因。

    叶凡看到孔华阳眉头紧锁，一句话都不说的样子，心中也知道，光靠5g算法就想要到海思的股份，怕是有些悬了。

    便发动了洞察之眼，查看了一下孔华阳的个人信息。

    洞察之眼的其他信息不重要，重要的是那个提示信息。

    “提示：对方相对于5g通信技术，更看重于芯片的核心竞争力。”

    看到这个提示，叶凡心中暗叹了一声，果然。

    果然如他所料的一样。

    芯片是手机的大佬，是手机商的命门。

    所以，神华是绝对不能失去海思的，不能失去对海思的绝对控制。

    毕竟，神华在海思留下来的暗手，一直都有最坏打算的备战方案。

    这也是神华的最后一张底牌。

    而底牌给别人看，那还叫底牌吗？

    不过，叶凡的心里，倒也没什么失望的，反而，更加有信心了。

    万事都没有绝对的。

    底牌不给人看，那只是因为筹码不够大，别人对你的信心不够多。

    而叶凡凭借着大白芯片的制作技术，能够帮助海思建立芯片专利壁垒，实现完全自主的芯片研发。

    但这一切的前提是，他拥有海思的话语权，绝对的话语权。

    不拥有绝对的话语权，那么，他还不如组建自己的芯片研究所呢。

    但是叶凡自己从零开始组建，也不是那么简单的一件事情啊，要是简单，他为什么还要特地见孔华阳？

    叶凡见孔华阳还是没有回话，便笑着问道：“孔叔叔，先喝点茶水润润喉咙吧！”

    说完，也不等孔华阳开口说话，便语气轻松的说了一句：“贾维斯，还不快泡好茶送过来，用最好的那罐茶叶。”

    “贾维斯？”孔华阳那是一脸迷糊啊。

    他看了看四周，很空旷，根本就没有其他人啊。

    他这个年纪的人，哪里知道贾维斯，哪里知道钢铁侠啊。

    叶凡脸上笑容灿烂：“我自己研发出来的人工智能。”

    到了这个时候，叶凡也没必要顾上脸皮了。

    反正，除了系统之外，也没人知道贾维斯究竟是不是他研发出来的。

    说完，叶凡怕孔华阳并不能理解贾维斯的厉害之处，又笑着补充了一句：

    “能够碾压全球所有人工智能的人工智能。”

    叶凡的话音刚落下，两个白色的机器人便从厨房的位置过来了。

    而这两个机器人手上端的，正是茶杯。

    至于为什么会这么快就泡好茶了，自然是叶凡早就准备好了的。

 第221章 叶凡的筹码

    而这些机器人是怎么来的？

    并不是叶凡制作出来的，事实上，在没有获得今天的签到奖励之前，他对于机器人的制作能力，简直就是两眼一抹黑。

    可能唯一会的，也就是帮助机器人，编写一下智能化程序罢了。

    而这些机器人，其实是之前贾维斯黑进了某机器人制作中心的系统，控制着那家机器人制作中心的机械臂，制作出来的。

    而这些，都是经过了叶凡的允许的。

    当然了，现在控制着这两台机器人的并不是机器人的芯片程序，而是贾维斯。

    孔华阳看着那个白色的，仅有一米长的铁疙瘩过来了，便对着叶凡问道：

    “就这东西，碾压全球所有的人工智能？”

    话语间，充满了笑意。

    像这种点餐送餐的机器人，在现在，又不是没有。

    所以，还真谈不上有多高级，有多智能。

    叶凡神情淡然，然后指了指那两个已经将茶水递放到茶几上的机器人说道：

    “这东西，可是贾维斯制作出来的。”

    茶杯放好后，两位机器人异口同声的说了一句：“主人，客人，请享用。”

    “人工智能造机器人？呵呵，现代化的制作工厂，用的，不就是人工智能控制的机械臂和其他自动化设备进行制作吗？”

    孔华阳的意思很简单，就是说，这种事情，小意思。

    叶凡伸手，将茶杯拿了起来，递到嘴边，浅尝了一口，温度适宜。

    眼角笑意不减的说道：“那么，别的人工智能能够只花一秒钟，甚至一秒钟不到的时间，就突破你手机的防火墙吗？”

    “当然不可能啊，现在的人工智能要是能达到这种程度，那么，整个世界都会变样。”

    叶凡淡然一笑：“那么，不妨便用孔叔叔的手机进行这个尝试吧，还请孔叔叔先将重要的文件资料存放在其他云盘里面去吧。”

    “不用。”孔华阳显然是不相信的，“要是真的能黑进来，就算是把我手机里的内容全部搬空，我也没得话说。”

    叶凡看着一脸自信的孔华阳，缓缓的说道：“贾维斯，知道该怎么做了吧？”

    “是的，叶凡先生。”

    贾维斯的声音响起。

    而这句话响起的地方，并不是叶凡的手机，也不是那两位端茶送水的机器人，而是从孔华阳的手机里面传来的。

    “这......这是怎么回事？”

    孔华阳顿时将手机从裤兜里面拿了出来。

    而此时，他手机桌面上显示的并不是平常看到的那个壁纸，而是一个人物3d模型。

    孔华阳手机里的那个人物3d模型开口说话了，和之前的声音一样：

    “客人，贾维斯已经将您手机内的资料全部搬移出去了，一个标点符号都没有留下哦。”

    不知道是不是孔华阳出了错觉，他总感觉贾维斯最后的那个“哦”字，显得有些得意。

    不，不只是有得意，还有炫耀。

    孔华阳连忙操作了一下自己的手机，发现自己不管是怎么操作，都不能取消当前的这个界面，就连关机都没用。

    这种情况，孔华阳自己也是第一次遇到。

    这也让他明白了，自己的手机的的确确的被黑进来了。

    而且，这种程度的“黑”，比一般的要更加厉害。

    叶凡眼睛瞧了眼孔华阳的表情，然后，淡淡的说了一句：

    “贾维斯，之前孔叔叔说的话，只是开玩笑罢了，还不赶紧将所有数据复原？”

    叶凡话语落下后，一秒钟不到，孔华阳的手机屏幕便恢复成了以前的样子

    3的人物消失，任何东西，任何app的摆放，都和他之前的一模一样。

    让人不敢置信，这是一台刚刚被人（人工智能）给掉的手机。

    “我信了。”孔华阳的声音已经跟之前完全不一样了，此时的他，整个心神都是震撼之意。

    这种随心所欲的黑掉，随心所欲的还原，简直是完美的把控了他的手机啊。

    这还叫她怎么能不信呢！

    叶凡嘴角勾起，显露贾维斯，也并不是叶凡一时兴起，而是心里早就做好了预估的。

    这一步，是增加彼此之间的信任感，和可靠感。

    是关键的一步，但却绝对不止这一步。

    叶凡语气淡然的继续说道：“不知道孔叔叔对于‘熊猫烧香’这款电脑病毒还有没有印象。”

    “有，当然有啊。”孔华阳说道，“难不成，制作出专项杀毒工具的是你口中的贾维斯？”

    叶凡笑着摇头：“不是贾维斯，是我。”

    “啊？”孔华阳惊叹。

    他还以为叶凡搞了这些铺垫，是想指向贾维斯呢，没想到竟然是叶凡自己。

    “不比太过惊讶，我显摆出这些，可不是让孔叔叔你来感叹我的，还是为了向孔叔叔展示一下实力，我有制作出5g通信技术的实力。”

    “而我想获得海思的股份，也并不是想要把持华为的核心点，而是想对我以后的技术负责。”

    负责等于想掌控。

    “小凡你的技术指的不是5g技术吗？5g技术怎么还跟海思扯上关系了？”

    孔华阳没有提那个一秒钟不到，就黑进了他手机的人工智能。

    这种牛逼的技术，都有点不属于这个时代了，叶凡又怎么可能拱手想让呢！

    “其实，我原本的打算是将5g技术作为筹码，来当海思的敲门石，但没想到孔叔叔你更看重的是核心芯片技术。”

    “所以，我也摊牌了，我能够帮海思实现完全自主的芯片研发设计，建立另一套芯片专利壁垒，创作出真正属于华夏的高端精品芯片。”

    两人一直畅谈到了晚上七点钟的事前，才算是正式结束了今天的会谈。

    各自收好手上的协议书，叶凡将孔华阳送到了门口，然后笑着挥手致意。

    事情，也算是全部谈妥了。

    虽然孔华阳本人在神华集团占少量股份，但却拥有着绝对的话语权。

    这就是同股不同权。

    而海思作为神华的子公司，其实股权全部都在孔华阳身上。

    绝对的话语权，再加海思股权所有，也确实是谈妥了。

    按照协议，叶凡将会获得百分之五十六的股份转让，同股同权的那种。

    而作为条件，要是叶凡所说的5g技术和芯片技术不能保证，那么，不仅归还所有股份，还将赔上海思公司两百亿美元的经济损失。

 第222章 企望

    第二天一早，叶凡吃完早饭后，便让家中的司机带着他前往神华的总部。

    他要跟神华的核心研发人员见个面，进行技术交接和指导。

    百分之五十六的股份，虽然没有让叶凡出钱，但他出的是技术，用技术换来这些股份的。

    5g通信技术和芯片的核心技术。

    孔华阳比叶凡来的早，等叶凡到了神华公司的时候，他早就坐在办公室内，等候多时了。

    孔华阳的办公室没有关门，开着，显然，是在等人。

    而等的，自然是叶凡了。

    “咚咚咚”

    叶凡跟着工作人员走到了孔华阳的办公室门口，他瞧见了坐在里面的孔华阳，礼貌性的敲了敲门。

    然后，再道了一句：“孔叔叔，早上好。”

    孔华阳听到了门口的动情，抬起头，望向门外，脸上带着笑意。

    “小凡，来了啊，快进来坐吧！”

    叶凡闻言，便走了进来，然后在孔华阳的办公桌前的那张椅子上坐了下来。

    问道：“孔叔叔，我们什么时候见那些神华的研发人员？”

    孔华阳十指交叉，将双手放置在桌前，声音带着笑意的说道：

    “不急，海思那边的人还要过段时间才能赶到，而我，现在要跟你谈一下另一件事情。”

    “什么事情？”叶凡疑惑望向孔华阳。

    “好事情。”

    孔华阳笑着说道，随后，将一份白纸黑字的文件从抽屉里面取了出来。

    然后，将这份文件递给了叶凡。

    “这是一份神华的股权转让书，百分之零点八的股份。”

    “你现在就可以将这份股权转让书签了，但生效的时间，却是将你的那两项技术全部实现后。”

    叶凡脸上露出惊讶之色，实在是没想到一早上，孔华阳就为他准备了这么一份大礼。

    百分之零点八的股份听起来很少，但叶凡一点都没有小瞧它。

    就单说孔华阳本人，也只是拥有神华百分之二的股份而已。

    “为什么会突然给我这个惊喜？”叶凡眼神思索般的望向孔华阳。

    孔华阳笑了笑：“我昨天和你聊完后，便回了公司，晚上八点钟，召开了神华核心会议，这百分之零点八的股份，也是我向神华的工会那边，给你争取到的。”

    “毕竟，不能让你太吃亏了啊。”

    “以你那位女朋友的家族人脉，你完全可以将这项技术卖给欧美那边的科技公司，那样，换取到的利益肯定更多。”

    “但你没有这么做，而是选择了海思，这也相当于，选择了神华。”

    “而这么做，换来的却只是海思百分之五十六的股份，这和你提供的技术以及专利多少有些不符了。”

    叶凡自然知道，用这两项技术，换海思百分之五十六的股份是有些吃亏的。

    但他要的是时间，要的是效率。

    医疗机器人“大白”的市场前景，是闭着眼睛都能够看到的光明。

    到时候，为他带来的利益，是拿几家神华来换，都比不上的。

    生老病死，是人类最惧怕的东西。

    而一个“大白”在家，不只是一个全能型的家庭私人医生，更是一台多功能的私人医疗设备。

    再加上“大白”那蠢萌蠢萌的形象，以及《超能陆战队》动画电影的全球发布。

    到时候，将会形成一股席卷全球的“大白”风潮。

    那时候，叶凡因此直接登上世界首富的宝座，也不过是水到渠成的事了。

    所以说，并不是叶凡没有生意头脑，而是，他看中的不是眼前利益，而是未来更加庞大的利益。

    所以叶凡便用最优渥的筹码，吃了一点小亏，想用最快的时间，将海思拿下。

    但没想到孔华阳竟然给他争取到了神华的股份。

    神华的股份，除了孔华阳手中的，其他的全都集中在全体员工身上，而全体员工的代表，便是工会了。

    可以说，孔华阳也是工会的一员。

    虽然心里清楚，这次的利益争取，只是孔华阳捆绑自己的手段，但叶凡心里面还是比较有感触的。

    “谢谢孔叔了。”叶凡恭敬的说了一句。

    孔华阳摆摆手：“这是你应得的，有了你的那两大法宝，神华不仅能够冲破欧美国家的专利壁垒，更是能够让华夏的所有手机厂商都不在限制于欧美专利壁垒的压迫。”

    孔华阳叹了口气，却又很是欣慰的笑了起来：“这次，要是能成功，就再也不用担心火烧到绳子了。”

    “因为，我们已经不在绳子下面了。”

    是啊，当脱离了绳子，不管放火烧绳子的人有多么的凶恶，那也已经没有丝毫担忧了。

    看着叶凡那张比明星还要俊朗的脸颊以及那一看便是人中龙凤的气质，孔华阳又想到了自己的宝贝女儿。

    心中暗叹一口气，终究还是自己的女儿没有这份福气吗？

    两人继续闲聊了一会儿，随后，等海思技术核心人员都过来后，叶凡便开始了正式的见面交流。

    嗯，单方面的指导性交流。

    这些人可不比孔华阳这个搞管理的，都是各研发行业的翘楚，对于叶凡的讲解和演示虽然不能完全理解，但还是能够听得懂一些的。

    这也更让这群核心研发人员感到惊讶。

    惊讶于叶凡如此年纪，便拥有了这样恐怖的知识技术。

    简直是，非人哉！

    技术交流这东西，一旦聊亢奋了，不吃不喝那都是小意思。

    但亢奋的人里，显然没有叶凡，所以他会饿，他会记得时间。

    中途，除了吃饭喝水上厕所的时间，叶凡根本闲不了，不仅需要讲解，更需要进行一些操作。

    时间流逝，一直到了晚上九点半钟，叶凡才得以回到家中。

    “我去，今天真的是累死我了。”

    叶凡进到客厅，直接瘫软的躺在了沙发上。

    倒不是体力消耗的太多，而是精神上的疲惫。

    精神上的疲惫，有时候比身体上的疲惫更让人觉得累。

    “叶凡哥哥，你终于回来了！”叶诗龄惊喜的声音传来，“瞧把你累的，来，我给你倒杯茶润润喉咙。”

    叶凡去神华这事，没有瞒着家里人。

    毕竟孔华阳和叶天鸿也算是老朋友了，怎么瞒得住啊。

 第223章 大被同眠

    叶凡勉强支撑起身子，将叶诗龄递过来的茶杯接住了，然后，便一饮而尽。

    心中也像是被滋润了一般，忍不住暗自吐槽了起来。

    果然，那些搞研发厉害的人，都是一群狂热达人。

    叶凡在今天之前，从来没有体会到过，这种被人问问题问到吐的感觉。

    明明这个东西，在你看来，是很简单，但他们就是不会，然后跑来问。

    问完后，下一个在你眼里看起来很简单的问题又来了。

    有时候，这个问题在讲解完后，别人还是不怎么能理解，然后，你又得更加细致的讲解。

    叶诗龄见叶凡将茶水喝完了，便主动将茶杯接过来，放在桌上，然后问道：

    “今天去神华，那些科研人员没有难为你吧？”

    叶凡吐槽般的说了一句：“为难？也得有这个实力啊，如果说，将我问吐了也算是一种为难的话，那么，确实是为难了。”

    “嘻嘻嘻！”叶诗龄听到这话，扑哧一声便笑出声来。

    然后，笑着问道：“该不会是他们为难了叶凡哥哥你，你不好意思在我面前说吧？神华的核心研发人员，在行业里，都是翘楚般的存在，哪有这么多问题问啊。”

    叶凡听到这话，刚想对着叶诗龄反驳道，他的手机突然响铃了。

    叶凡拿手机一看，看到备注后，顿时有些无奈的摇了摇头，然后指着手机屏幕，对着叶诗龄说道：

    “瞧见没有，问问题的又来了，我都到家了，还不放过我。”

    叶诗龄捂嘴笑了笑，叶凡将电话接通，同时，将扩音打开。

    瞬间，那头就传来了急切的说话声：“小叶啊，我对于你说的那个......”

    叶凡连忙说话，打住了电话那头的中年男声：“别，先打住，有什么问题咱们明天再聊，现在的我需要休息，放松一下大脑，再见。”

    说完，不等那头再说话，便直接将电话给挂断了，然后，按住了手机的关机键，直接将电话给关机了。

    “终于，舒服了。”叶凡瘫软在沙发上，长叹一声。

    “对了。”叶凡突然出声，“爸爸今天还没有回来吗？”

    以叶天鸿的性格，对于这件事情，肯定会亲自问叶凡的，但是，叶凡现在都没有见着他。

    “没有，这几天爸爸要去法国出差几天。”叶诗龄回答道，“而大姐，也跟着一起去了。”

    然后，笑着看向叶凡，又道：“我知道你其实还想问米妮娜在哪儿的，呵呵呵。”

    “米妮娜现在正在洗澡呢，走吧，咱们回楼上去休息吧。”

    “嗯，好。”叶凡点头应声。

    叶凡打开房门，回到房间，里面是灯火通明。

    而浴室里面，传来水声，显然，是还没有洗完澡。

    女人不比男人，洗澡的时间更久。

    叶凡对着身旁跟进来的叶诗龄说道：“诗龄，你也去休息吧。”

    “好。”叶诗龄应声，却是没有出门，而是朝着叶凡房间内的大床走了过去。

    然后，在叶凡疑惑不解的目光中，脱鞋上了床。

    面对着叶凡目瞪口呆的目光，叶诗龄的脸颊早就浮现出了红晕。

    声音轻柔羞涩的说了一句：“我已经洗完澡了。”

    叶凡：？？？！！！、

    现在的问题，是洗没洗澡吗？

    不是。

    而是，你怎么钻进了我的床上啊？

    而且，我也没问你洗没洗好澡啊！

    这情况，整的我有些懵逼啊！

    “诗龄，你怎么上了我的床啊？”叶凡指了指自己的床，无奈出声。

    叶诗龄娇羞道：“我们不是已经确定了关系了吗？怎么，还不能上你的床？”

    叶诗龄内心此时的羞涩值，已经突破天际了。

    像她这样性格的人，能够主动做到这一步，是真的殊为不易。

    “......”

    叶凡的身子，莫名的有些燥热了起来，嘴上说道：“是......是确定了关系，但现在就进行到那一步，是不是有点太早了啊！”

    “而且，你现在还小。”

    叶诗龄听到这话，下意识的动作就是拍了拍自己的伟岸：“我可不小，跟米妮娜一样，都是d罩杯，叶凡哥哥你可别小看了我。”

    小看？

    叶凡吐槽，他又不是视力有问题，这东西就算是小看了，也还是有这么大了。

    咳咳咳，不对，话题偏了。

    叶凡道：“我说的不是......而是你的年纪太小了啊。”

    “我年纪又哪里小了，都十九岁了，更何况，再过个一个多月，我就二十岁了，哪里小了？”

    “是啊，哪里小了。”

    最后那句话，是米妮娜说的。

    叶凡望去，此时的浴室门依旧打开了，米妮娜金黄色的微卷秀发上，还残留着一些小水珠，晶莹雪白的肌肤上，也有水的痕迹。

    她身上围着一条白色的浴巾，走向叶凡，脸上有些好笑的看向叶凡。

    米妮娜走到叶凡身边，继续说道：“而且，你误会诗龄妹妹的意思了，我和她之前商量过，只是来这里提前适应一下大被同眠的感觉，并不是做什么羞羞的事情。”

    米妮娜在“羞羞的事情”那里，字音咬的很重。

    神态上，一脸调皮和玩味。

    啊？

    叶凡尴尬。

    坐在床上的叶诗龄也脸红着道：“是啊，只是单纯的睡觉，又不是做什么其他......的事情啊！”

    “都是叶凡哥哥你自己想歪了。”

    叶凡脸颊火热，察觉到米妮娜脸上的玩味和叶诗龄刚才眼中闪过的狡黠，他算是知道了，这两人是商量好了，故意看他出糗的。

    不过，这也不怪自己想歪啊，大家都是成年人了，有些成年人的想法和思维，不是很长正常的吗？

    虽然是这样想，但叶凡的脸上依旧火热。

    他这话，也就只敢在心里想想，要是说出来，只怕是更加尴尬。

    只是......

    紧接着，叶凡又想到了另一个问题。

    要是诗龄在这里睡了，简单的睡了，那他和米妮娜岂不是不能......

    经过了身体强化和死侍能力加身的他，每天的身体都仿佛是新的一样，有着用不完的活力。

    这里的活力，是指身体的活力，而不是精神上的活力。

    一天还好，没什么大的影响，但要是叶诗龄这样几天、几个星期之后呢？

    要是叶凡只是一个人睡，那还好，虽然身体有精力，但可以不去想。

    但是，美人在怀，不想，可能吗？

    不想，那是太监。

 第224章 睡的不好

    “咳咳！”

    叶凡干咳一声，看了下左边被窝里的叶诗龄，又看了眼右边被窝里的米妮娜，尴尬出声：

    “那我去关灯了啊？”

    “我去吧，我离的近。”米妮娜说了一声。

    “那好。”叶凡应声。

    灯被米妮娜关上了，整个房间内似乎随着灯灭，更加安静了些。

    随后，米妮娜重新钻进了被子。

    虽然此时是热季，但由于整栋别墅的独特设计，倒也没有什么炎热的感觉，比较舒适。

    叶凡经过了那些研发人员一天的摧残，精神上，其实已经很疲惫了。

    原本，他应该很快就入睡了。

    但是现在，他却是一点睡意都没有。

    因为他一想到此时穿着内衣，就睡在他左边的叶诗龄，就有些胡思乱想了起来。

    忽然一下。

    一只娇手搭在了他的胸膛之上，玉指轻滑，跟肌肤若即若离，带给叶凡一种酥酥痒痒的感觉。

    叶诗龄没有这么大的胆子，这只玉手的主人是米妮娜。

    玉指还在往下滑，在滑到腹部的时候，叶凡的大手抓住了这只作祟的娇手。

    再不抓住，那后果就是引火烧身了啊。

    他的动作不敢太大，怕惊扰到另一边的叶诗龄。

    叶凡原以为，米妮娜就算胆子大，但行为应该止步于此才是，

    但他想错了。

    米妮娜的娇躯缠了上来，像是一条美女蛇一样。

    这触感......

    叶凡此时还没有来得及反应她的行动，就突然被这熟悉的感觉给惊到了。

    绝对是不着片缕。

    可是，明明关灯之前米妮娜还是穿着的啊。

    这妖精，是故意这么烧火的吗？

    第二天一早。

    叶凡是被闹钟吵醒的，而不是跟以往一样，依靠生物钟起来。

    闹钟是从手机里传来的，叶凡被熟悉的闹钟声吵醒了，但还处于半梦半醒之间，意识还是迷糊的，没有醒利索。

    但持续的闹铃声，却是将他的意识吵的更清楚了一些。

    双手揉了揉惺忪的睡眼，然后，很是不情愿的将双眼睁开。

    但映入眼帘的却是一片雪白。

    这是......

    好大，带着清幽的体香。

    “亲爱的，看的挺认真的嘛！”

    背后，传来了米妮娜似笑非笑的声音。

    米妮娜醒了啊？也是，毕竟这闹铃还在响呢！

    可我背后的是米妮娜，那眼前看到的岂不是......诗龄？

    身体温度莫名升高了一些，让叶凡全身都产生了燥热感。

    视线上移，便看到一张绝美无暇的脸颊，青丝散落在脸上，清纯之中，又带着一丝的媚意。

    很美，这是叶凡脑海之中瞬间就冒出来的想法。

    在叶凡的注视下，那绝美无暇的脸蛋上，浮现出了一抹酡红之色，好看的眼睫毛也是微不可查的动了一下。

    这妮子，是在装睡呢。

    叶凡心中轻笑一声，然后大手跨过了叶诗龄没有被被子完全包裹住的娇躯，将手机闹铃给关闭了。

    当叶凡关掉闹铃，将身子移回来的时候，后背贴在了一副突出重点的娇躯上。

    米妮娜声音娇媚的说道：“亲爱的，你还没有回答我的问题呢。”

    “咳，诗龄还在睡觉呢，就别说话吵醒她了。”

    既然叶诗龄装睡，那么正好给了叶凡一个搪塞米妮娜话语的借口。

    “呵呵呵！”米妮娜轻笑一声，倒也没有继续调侃叶凡了。

    但那笑声的意味，却是让另外两人都心有所想。

    让两人的脸色，也更加红了一些。

    ......

    “哈～”

    正在给那些研发人员，进行新一轮讲解的叶凡，忍不住打了个哈欠，眼眶内，甚至都多了些水润。

    “叶凡，你这是昨晚没睡好吗？”

    一名比叶凡只大了六岁的年轻工程师对着叶凡问道。

    这人名叫张怀，是这些研发人员里，年纪最小的一位。

    而年纪小，也证明了张怀的天赋。

    叶凡不由回想起昨晚和早上时的情景，这情况，哪里能睡得好啊。

    尤其是，米妮娜这个小妖精，也太磨人了。

    本来叶凡的睡意就因为叶诗龄的同睡，而有些不那么好了。

    结果再被米妮娜那么一磨，就更加睡不着了。

    甚至，他有种感觉，米妮娜是故意这样的。

    目的，显而易见。

    毕竟烧火的次数多了，总会将小火烧成大火的。

    而大火，叶凡还能忍得住吗？

    “咳！”叶凡干咳一声，“没事，我继续给你讲接下来的事情。”

    下午吃饭的时候，叶凡就收到了贾维斯的提醒。

    “叶凡先生，您所申请的那些专利技术，已经通过初审了。”

    “嗯，我知道了。”叶凡点头，轻声说了一句，然后将手机揣回了兜里。

    之后，叶凡出去透了透气，又给美国那边的奥黛丽打了个电话。

    “《钢铁侠二》已经再开拍了吗？”

    叶凡的声音尽量保持着淡然，他这也是自从上次的那件事情后，第一次主动给奥黛丽打电话。

    “boss，已经在开拍了。”

    奥黛丽的声音显然很开心，这也是她之所以一直没有给叶凡打电话的原因。

    有工作的事情在这里摆着，就不信你不打电话来询问。

    “嗯，那就好，另外，可以准备一下《超能特工队》这个ip的制作，我想将这个ip制作成3d动画电影。”

    “制作团队，一定要选最好最合适的，不要怕花钱，我这里会给你兜底的。”

    毕竟《超能特工队》这部动画电影跟他未来的规划有重要的联系，不仅可以起到全球化的宣传作用，更是可以让那种“破次元壁”的感觉，更加突出。

    一款只在科幻电影里才有的黑科技，竟然出现在了现实之中，所引发的狂热，是很可怕的。

    “《超能特工队》？”奥黛丽精致的脸颊上浮现出浓浓的疑惑之意。

    她原本的预料，叶凡应该会拍摄《蜘蛛侠》或者是《美国队长》又或是《绿巨人》这样更加知名的ip。

    可没想到，叶凡竟然选择了《超能特工队》，而且，还是一部3d动画。

    “嗯，你没听错，就是《超能特工队》。”叶凡也知道奥黛丽的疑惑。

    不过，虽然这部ip是叶凡为下一步计划做准备，但这部动画电影，也不差啊。

    让当时的迪士尼，也是赚了个盆满钵满的。

    也一下子让“大白”这个呆萌的形象，被全球很多人所熟知了。

 第225章 坦白

    中午。

    叶凡简简单单的吃着保姆阿姨做的佛跳墙，便接到了张康阳的电话。

    “老板，刚才企鹅那边来人，跟我交涉了。”

    “意思是想花三亿人民币收购咱们天娱。”

    听到张康阳的汇报，叶凡倒也没有太多惊讶的。

    毕竟现在天娱旗下的萌芽短视频这么火爆，肯定会有资本方跳出来。

    只是，企鹅三亿人民币就想收购天娱，也太看不起天娱了吧！

    虽说天娱的产品上线才一个星期左右，但作为短视频市场的开拓者，用三亿人民币收购，简直跟空手套白狼没啥区别。

    叶凡手上拿着白色的勺子，不紧不慢的从碗里舀了一勺汤，喝下去后，语气略带嘲讽的说道：

    “企鹅也跑来凑热闹了吗？还真是哪里都能见到这只企鹅。”

    “直接拒绝，之后所有想来收购天娱的资本方，也都一律回绝。”

    “好的，叶总。”张康阳应声。

    张康阳心中暗自佩服，叶总果然不愧是叶总，三亿人民币说拒绝就拒绝，连一点犹豫都没有。

    看来叶总心里对于天娱的未来是相当的有信心啊。

    毕竟天娱才创立这么久，连两个星期都不到。

    而两个星期就能够换三亿人民币，这钱就跟白捡似的，谁听了不心动啊。

    而叶总的态度，确是一点都没有心动，反而对待企鹅的语气，有些嘲讽的意味。

    “对了，叶总。”张康阳又道，“之前我跟你说的那款‘今日热点’，目前已经制作完成了，正在进行内测阶段。”

    “速度很快啊！”叶凡脸上露出笑意的夸赞了一句。

    “毕竟现在跟我当初一个人单干已经不一样了，有公司的这些研发技术人员，这速度‘噔’的一下就起来了。”张康阳笑着道。

    时间转眼便流逝了一个星期。

    这些日子内，叶凡也带领着神华和海思的核心研发人员们，进行着5g和芯片技术的初步尝试。

    毕竟叶凡是将这些技术给全部融会贯通了的，带着这些人，就好比满级大佬带着一群高玩，那通关的速度，简直是起飞。

    这种恐怖的速度，就算是孔华阳这个门外汉，也是能够体会到的。

    而那些个平常就是行业精英们的研发人员，心里舒服的不要不要的。

    以前都是他们带别人，遇到问题，也都是跟同级别的进行激烈争论。

    但现在，他们不仅被带的飞起，遇到了问题直接就可以问叶凡了。

    学术争论？

    那是啥！

    这也不由让这群人更加惊叹起叶凡的恐怖了。

    他们这群人里，老的六十多岁的都有，但叶凡却才二十一岁，这巨大的年龄差和那恐怖的知识量，让他们觉得，就算是“妖孽”这两个字，都不足以形容叶凡了。

    神华那边的事情，最忙的一段也算是过去了。

    而此时，叶凡拜托老爹去购买的制作大白的相关材料，也都已经入库了。

    依旧是魔都郊区的那栋独栋别墅。

    但这次并不仅是叶凡一个人来了，他还将叶诗龄和米妮娜也带来了。

    他其实本来就不想隐瞒什么，只是有些事情，实在是太超出现在的认知了。

    但此时的叶凡，已经有能力将这些事情，都放在认知之内了。

    因为，他拥有着相对应的实力。

    或者说，技术。

    “你们俩之前不是一直都好奇我怎么经常去郊区吗？”叶凡笑了笑，“今天我带你们过来，就是想告诉你们答案的。”

    “到底是什么答案啊叶凡哥哥？”叶诗龄疑惑出声。

    随即，又笑道：“该不会是真的金屋藏娇了吧？”

    听着叶诗龄的谈笑，叶凡也是一笑，说道：“呵呵呵，要是我真的金屋藏娇了，那诗龄你准备怎么办？”

    “哼哼哼！”叶诗龄娇哼一声，“那我就让你一天起不了床，然后在你能起床的时候，又继续让你起不了床。”

    “怎么个不能起床法？”叶凡调笑一声。

    叶诗龄调皮一笑：“嘻嘻，当然是将你绑住啊，难道，叶凡哥哥你想到另外的事情去了？”

    “呵呵呵，你这妮子，我想没想歪，你心里没点数吗？”叶凡没好气的看了她一眼。

    他说的，不就跟她说的，是一个意思吗？

    还说他想歪了。

    走进别墅客厅，叶凡随口说了一句：

    “贾维斯，帮我们倒三杯饮料过来。”

    “好的，主人请稍后。”

    在叶凡对着空气说话的时候，叶诗龄和米妮娜两人已经是一脸雾水了。

    而贾维斯的回话，就更将两人给整蒙逼了。

    这要是贾维斯的声音，稍微僵硬一点，他们还是有可能联想到人工智能的。

    但没办法，贾维斯的声音并没有现在手机里的人工智能那么僵硬，反而更像是人在说话一样。

    叶诗龄惊声道：“叶凡哥哥，你这是在跟谁说话啊？”

    米妮娜同样问道：“亲爱的，别说你真的金屋藏娇了？”

    叶诗龄的话还好，但叶凡听到米妮娜的话，脸上瞬间就冒起了黑线。

    因为贾维斯这时的声音，是男声，

    没好气的捏了捏她的脸颊，说道：“米妮娜，你这话是在质疑我的性取向吗？我从来都是性别男，爱好女，这点永远度不会变的。”

    米妮娜道：“我在碰到你之前，也是这么想的。”

    叶凡：“......”

    这话是没法聊了！

    叶诗龄看到叶凡吃瘪的样子，顿时就乐了，拉着米妮娜的手，然后对叶凡道：“还别说，就叶凡哥哥你这个样子，带个假发，说是女孩子都有人信，到时候找个男朋友也不困难。”

    叶凡#：“诗龄你这妮子，信不信明天你起不了床，不是拿绳子绑的那种。”

    叶诗龄吐了吐舌头：“我和米妮娜一起对付你，就不信了我。”

    叶凡：“说的好像你们之前不是一起对付我的一样。

    米妮娜：“现在好像不是聊这个话题的时候吧？”

    “咳咳！”叶凡干咳一声，然后介绍道，“贾维斯是我研发出来的人工智能。”

    “人工智能？”

    “这说话的声音，我感觉跟正常人都没什么两样啊！”

    叶凡一笑：“请别把贾维斯跟现在的这些人工智障相比较好吧！”

 第226章 小醋包

    “对了，贾维斯？”米妮娜手指点了点头，“这名字，不是钢铁侠的那位人工智能管家的名字吗？”

    叶诗龄对于这种科幻题材的电影，是没什么兴趣的。

    但米妮娜之前曾想收购漫威，所以做过一些功课，知道贾维斯的含义。

    “没错，我就是以钢铁侠里面的人工智能的名字，来命名我这款人工智能的名字的。”

    说话间，端着茶水的机器人来到了三人身旁。

    语气恭敬的道：“主人和客人们请喝饮料。”

    “好可爱的小机器人哦！”叶诗龄看到眼前的那个小机器人，顿时少女心就出来了。

    她弯下腰来，忍不住伸手摸了摸这个机器人的头。

    “谢谢美女姐姐的夸奖，我叫贾维斯。”

    “你也是贾维斯？”叶诗龄眼眸好奇，“可是，你跟之前那个叫贾维斯的声音不一样啊。”

    “贾维斯目前使用的声音是萝莉音，为何让声音跟样子相匹配才做出来的最佳选择。”

    “我去，你个人工智能还能看见自己的样子？”叶诗龄连连惊奇。

    “当然可以，这栋别墅有监控，有镜子，还有电脑屏幕，贾维斯当然可以看到自己目前的样子。”

    米妮娜此时也是目光异彩。

    光听贾维斯和叶诗龄之间的无障碍，不，应该说是，出彩的对话，就知道这个人工智能确实是很只能。

    跟叶凡之前说的一样，远不是现在的人工智障所能够比拟的。

    米妮娜看向叶凡：“亲爱的，这东西还真是智能的很啊。”

    叶凡嘴角勾起：“那是当然。”

    叶诗龄此时突然道：“所以，叶凡哥哥你之所以往这边跑，就是为了和你这个贾维斯偷偷约会？既然会萝莉音，那肯定还会御姐音，还会......”

    叶诗龄的话语还没有完全说完，就被叶凡轻弹了一下额头，止住了话语。

    叶凡没好气的说道：“诗龄你这脑洞还真是可以啊，我觉得你不适合当主播，更适合写小说。”

    “呜呜～为什么在米妮娜那里，就是捏脸，到了我这，就是弹额头了？”小醋包顿时就有意见了。

    叶凡轻笑一声：“我也没舍得用力啊，怎么还吃起醋来了？”

    他说完，手抚摸着叶诗龄的秀发，然后低头吻去。

    唇分后，才笑容温和的道：“小醋包，这下够了吧？”

    叶诗龄本来也只是想逗逗叶凡哥哥，还真没料到叶凡哥哥会突然亲过来。

    在反应过来后，忍不住点了点头。

    “别忘了，还有这里。”

    旁边，米妮娜对着叶凡指了指自己的嘴唇，脸上笑意浮现的说道。

    “好，不会忘的。”叶凡一笑，对着米妮娜也是亲了一下。

    唇分后，叶凡继续着接下来的话语：“今天我带你们过来，也不仅仅只是让你们见识一下贾维斯的，还想告诉你们另外一件事情。”

    “什么事情？”

    米妮娜和叶诗龄同时出声。

    “告诉你们，你们的老公是个充满奇迹的人。”

    他说完，将桌上的一本漫画递给了两人观看。

    米妮娜接过了，脸上疑惑不解的看向漫画上面的字。

    《超能陆战队》

    “这是？”

    “这是我接下来准备创造的奇迹。”叶凡声音淡然的说道，“我接下来，准备将《超能陆战队》里面的医疗机器人‘大白’制作出来。”

    叶诗龄粗略的翻看了几页漫画：“这东西，和我们都不是一个次元壁的啊，而且，就算是能制作出来，但那也是未来的事情了，现在怎么可能。”

    叶凡笑着道：“所以，我才让你们先见识了一下贾维斯，再跟你们说这个啊。”

    叶凡指了指旁边的端茶送水的小机器人道：“贾维斯的智能化，你们之前也都见识到了，但还只是最基本的操作而已。”

    “贾维斯正在的恐怖，远没有你们想的那么简单。”

    “目前为止，贾维斯能够防御住世界上所有黑客的攻击，当然了，这里的黑客不包括我，毕竟，我可以直接修改贾维斯的内部数据。”

    “叶凡哥哥你还是黑客？”叶诗龄问道。

    叶凡一笑：“之前闹的沸沸扬扬的‘熊猫烧香’你还记得吧？那个突然出现在各大论坛上的专项杀毒工具，是我做的。”

    叶诗龄：“......”

    叶凡哥哥也太厉害了吧！

    毕竟有贾维斯这个能够无障碍沟通对话的人工智能在前，叶诗龄虽然还是有些惊讶，但也没有太出于意料。

    “所以，叶凡哥哥你为什么突然告诉我们这些东西？”叶诗龄突然道。

    “当然是因为，我不想瞒着你们啊，你们都是我深爱着的女人，也特别特别的信任我，所以，我不想瞒着你们这些事情。”

    叶凡深吸一口气，将两人涌入怀中。

    随后，叶凡又带着两人去了负一楼和负二楼。

    负一楼装的全是材料，制作大白时，需要用到的材料。

    负二楼则是叶凡的实验室，里面的那台量子计算机叶凡没有收回，依旧摆放在那里。

    当然了，也没有跟她们讲那是量子计算机。

    倒不是隐瞒，不诚实。

    原因之前就说了，他只说自己能够解释的东西。

    这台东西，他一点都不敢拆，就更别说掌握其制作方式了。

    这东西，对于目前的叶凡来说，除了使用方法，其他的就跟两眼一抹黑一样，啥都不懂。

    所以，要是两人问起什么来，那叶凡还真不见得能够解释的出来。

    叶凡张开手，对着两女道：“我之后，会有不少的时间呆在这里，鼓捣‘大白’，所以你们可别抱怨我陪你们的时间少啊。”

    “当然了，更别将我想成是去和其他女人偷偷约会去了。”

    “我虽然长得招蜂引蝶的，但我还是有原则的好吧！”

    “我当然知道啊。”叶诗龄抱住了叶凡，“要是叶凡哥哥你是那么随便的人，我也不至于那么主动啊。”

    “而且，最可气的是，我主动了那么久，你都还顾前顾后的，要不是因为那天。”

    “对了叶凡哥哥，你那天是吃了什么药吗，怎么......”

    吃药？

    叶凡脸色古怪，那是吃药能比的？

    不对，话的意思不对，他就算是不吃药，也是那么的强。

    也正因为他强，所以在得到了系统的“肾功能强化后”，身体反应才会那么的活跃。

 第227章 这速度，真的是来考科目二的？

    企鹅大厦，投资部。

    投资部一组的组长办公室内，一位身穿西装，发际线颇高的中年胖子很是不爽的说道：

    “不卖？”

    “我们都出价三亿人民币了啊，而天娱只是一个才创立几周，新产品发布才一周左右的小公司啊，竟然直接就拒绝了，连一点谈判的余地都不留。”

    站在组长办公桌前的年轻人此时嘴上笑嘻嘻，心里却是骂开了花。

    傻逼玩意！

    人家天娱直接拒绝，连一点谈判的余地都不留的原因，你心里难道一点逼数都没有吗？

    还不是你价格给的太低。

    部长给出的收购天娱的指标资金是三亿美金，结果你这狗东西，非要为了抢副部长的位置，在部长面前夸下海口，说三亿人民币就行。

    虽然三亿人民币的诱惑力确实很大，但你也不看看天娱的老板是谁。

    华夏第一富二代，真当别人是你以前遇到的草包二代啊。

    要真是草包，能推出萌芽短视频这样的现象级app来吗？

    哼哼！

    我现在倒是很想看看你这头肥猪怎么在部长面前扛过这一关。

    毕竟，人家现在理都不想理我们企鹅的谈判人员。

    直接因为你这头肥猪的愚蠢决定，让别人将门都给关上了。

    这之后，别说收购了，连谈话都难。

    “你先出去吧，这件事情，先别声张，交代组内的其他几人，也都嘴边严实点。”

    毕竟现在时间还有，但要是让其他组的人，又或者是部长那边知道了。

    虽说能保住职位，但这次的副部长位置，可就算是泡汤了。

    他今年的业绩虽然还好，但相对于其他几位投资部的组长而言，就显得有些平庸了。

    要是不抓住这次的机会，以后可就真的没什么机会了，毕竟他的年纪也有这么大了。

    “好的，那我就先走了。”

    等人走了后，这位一组组长的胖手不由攥成了拳头，很是用力，然后狠狠的拍在了办公桌上。

    大不了，再尝试一下两亿美金的备用方案。

    要是两亿美金不行，那就再用三亿美金的方案。

    三亿美金，那可就是二十七亿人民币啊。

    他就不相信了，就算你是华夏最顶尖的富二代，还能跟钱过不去吗？

    二十七亿人民币就算是放眼全球，也没几个富二代能够赚到。

    但他没想到的是，叶凡对“天娱”未来所能够创造的价值很是自信，就算是当初他直接采用了三亿美金的方案，叶凡也不会松口。

    更别说现在了。

    所以这位一组组长的自以为是，终究也只是自以为是罢了。

    第二天一早，叶凡吃完早饭后，就让自家的司机载着他去往科目二的考场了。

    由于叶凡也不想太引人注目，特意吩咐过司机。

    所以司机开的是车库那辆最低调的汽车。

    也就是那辆载着叶诗龄上下学的才几十万的宝马。

    这点，叶凡倒是很感激诗龄。

    要不是她也不想太高调，估计叶家的车库里也不可能有这辆才几十万的低调宝马。

    考场门口，叶凡下了车。

    虽然这辆几十万的宝马，在魔都这种地方很正常，没有引发太多的注目。

    但叶凡的颜值和气质毕竟摆在那，做不了假。

    他才出车，走了没多久，就吸引了不少女生的目光。

    对于这点，叶凡虽然已经习惯了，但还是有点无奈。

    欣赏归欣赏，但你们也别一直往我这边看啊，多看看其他地方也挺好的啊。

    唉！

    叶凡心中暗自叹了口气。

    没办法，这就是颜值爆表所带来的负面效果。

    也只能尽量无视了。

    不过这次还好，因为叶凡一直都冷着一张脸，所以还没有女生大胆的跑过来搭讪。

    进入等候室，等了有一段时间的功夫，终于轮到叶凡考试了。

    叶凡这辆车，一共坐四名考生，除了叶凡外，还有两名女生，一名男生。

    “第一个是0376号，是谁？”

    叶凡过目不忘，听到考官这样说，连忙就走出一步，说道：“我就是。”

    “嗯，你现在坐在驾驶位上，将车开到考点！”

    “好的。”叶凡点点头。

    他昨天已经来熟悉过考场了，知道该怎么开。

    一档起步，嗯，很正常。

    但随后，叶凡一脚油门下去，直接将速度给提了上来，然后换了二档。

    然后，又是一脚油门，换了三档。

    考官：“！！！！？？？”

    其他考生内心：“卧槽！！”

    这个阶段，一般考生也只会接触到一档。

    对于二挡和三档，那真是一次用的机会都没有啊。

    可想而知，这些考生的心里是有多么的懵逼了！

    这速度......

    兄弟，你确定你是来考科目二的，而不是来考科目三的？

    而考官也一下子就紧张了起来，脚不由自主的贴在了刹车上。

    他当了二十多年的考官了，面对的考生那是能慢一点，就慢一点，还从来没有见到过有人在科目二的考场上用二档和三档的。

    虽然现在这里，是考场，但还不是考点，不用顾忌太多。

    但你特么一个才考科目二的人，就不怕撞车了？

    “这位考生，你的速度是不是有点太快了啊？”

    考官终究还是忍不住开口了。

    “啊？”叶凡疑惑道，“现在不可以提速吗？”

    他不管是前世还是现在，都是第一次考驾驶证，所以，对这话有些懵逼。

    他之前看到资料，知道在考试的时候要用一档，不然容易熄火，导致挂科。

    但是现在不是还没开始考吗，也不能？

    “可以是可以，但是我怕你撞车了。”考官无奈道。

    “呵呵，这点不用担心。”叶凡微微一笑。

    他现在这技术，自称一声老司机都可以，就更别说挂个二三档了。

    考试顺利完成，又是一百分。

    没办法，开挂的人生，就是这么的枯燥且无味。

    要不是由于考试预约有时间限制，叶凡直接可以一天考完。

    随后，到了中午，叶凡突然接到了爱心孤儿院的院长奶奶的电话。

    “小叶子，院长奶奶想求你个事情。”

    听到院长奶奶那慈祥和蔼的声音，叶凡连忙道：“您说，我一定尽全力办到。”

 第228章 情况

    除了之前秀兰姐那件事情之外，院长奶奶就算是知道了他突然成了富二代，也没有麻烦叶凡做什么事情。

    叶凡也知道院长奶奶的性格，一件事情，要不是实在是没办法了，也不会给这些已经从孤儿院走出去的孩子打电话的。

    所以叶凡问的很焦急。

    院长奶奶：“就是孤儿院孩子们上学的问题，今天咱们孤儿院有十几个需要上小学了。”

    “本来这事啊，已经谈好了，但是之前那家已经谈好了的小学突然却跟我说学校已经招满了，不能再进了。”

    “小叶子你说，这可怎么办啊，孩子们都到了这个年纪了，也不能耽误了啊！”

    “所以我就想让你帮帮忙，看有没有其他的门路让这些孩子在九月份的时候，能够有学上。”

    院长奶奶显然是想起了叶凡曾经跟她说过，他的父亲是个有钱的商人，才想着跟叶凡提一嘴的。

    而这种事情，对于现在的叶凡而言，实在是太简单了。

    就算是不让父亲帮忙，也有的是办法。

    他肯定是要帮院长奶奶这个忙的，有能力不帮，那是真的没良心。

    但叶凡却也是注意到了院长奶奶说的那句“之前谈好了，现在却又突然说已经招满了，不能进了。”

    前后不一，肯定是有原因的。

    他得查一查，看看这个原因究竟是他能不能接受的。

    要是合情合理，他心中自然不会有情绪。

    但要是不合情合理，那么他也不介意动动手段。

    叶凡笑着应声：“院长奶奶你放心，这件事情就包在我身上了，所有孩子，都会有学上学的。”

    院长奶奶声音感激道：“小叶子，太谢谢你了。”

    叶凡：“院长奶奶你说谢字，就太跟我见外了，怎么说我也是被孤儿院养了十几年的人啊，力所能及的事情，怎么还能跟我说谢呢！”

    挂断电话，叶凡让贾维斯将魔都一所教育环境最好的小学的电话号码给找到了。

    然后直接拨打。

    电话没过多久就被接通了，此时那边还是一脸懵逼中，不知道这个连备注都没有的电话，究竟是谁打过来的。

    等叶凡道明身份和来意，以及说会捐给学校一百万的善款后。

    那位校长顿时就热情了起来，连忙说：“好好好。”

    挂断电话，叶凡又跟院长奶奶那边说了一声。

    等和院长奶奶聊完后，叶凡心中思索开来，自己现在有了这么多钱，得干一些回报社会的事情来了啊。

    不如，就先成立一个基金会，然后从建学校开始回报社会。

    教育，一直都是一个民族的根基。

    而偏远山区，很多地方其实是没有学校的。

    不过这种基金会这种机构，不是一时半会就能够成立的。

    就单说选人就需要时间，就更别说申请流程了。

    将这件事情先记下，叶凡准备先忙眼前的这件事情。

    他让贾维斯控制着五只仿生蚊子前往了院长奶奶所说的那所学校。

    拥有高科技的他，调查起来方便的很。

    此时，那所学校内。

    校长此时刚开完会，回到了校长办公室内。

    这位校长是一位光头胖子，五十岁左右的年纪，一笑起来，脸上的肉就堆起来了，跟个弥勒佛一样。

    他回到办公室，没过多久，手机铃声就响了起来。

    光头校长拿出手机，看了一眼备注，脸上顿时就笑了起来。

    心里乐道，看来下个月能换一辆好车了。

    电话接通，那头传来一道男声：“周校长，事情办的怎么样了？”

    周校长连忙笑道：“您放心，我已经拒绝了爱心孤儿院的入学了。”

    “那就好，等再过几天，我会将尾款打给你的。”那边的男声道。

    “还要几天？别到时候玩失踪了，我拒绝这事，也是担着风险的啊，别到时候钱没拿到，反而惹得一身骚，那时候，我的嘴可不严实。”周校长语气冷了几分。

    “放心，我们金财地产虽然是家才成立三年的房地产公司，但资金这块，一直都充沛着呢，答应你的一分都不会少。”

    “那就好。”周校长脸上的笑容顿时就又出现了。

    至于他所说的担着风险的话，他自己都不觉得有什么风险。

    一家私立孤儿院而已，能有什么风险。

    而且，人满了这话，不就是多几张桌子和少几张桌子的事情吗？

    他还真不相信有人能查到。

    但他现在所说的话，确是已经被悄悄记录了下来

    另一边。

    挂断电话后，金财地产的秘书对着老板道：“老板，那边已经到位了，等过个几天，就该怎么出马了。”

    坐在老板椅上，满脸横肉的中年男人忍不住得意的哼了一声。

    说道：“爱心孤儿院的那个老家伙也真是的，非得逼着我用手段，直接将那块地卖给我，不是什么波折都没有了吗？”

    那秘书连忙接话：“是是是，老板您实在是太英明了。”

    “先是让那所小学的校长拒绝孤儿院的入学，然后再由您出面，继续跟爱心孤儿院的谈。”

    “而这次的谈判筹码，就多了一条孤儿院无法拒绝的，能够让那些小屁孩入学筹码，到时候，那块地还不是轻轻松松被您拿下，说不定啊，还能再砍低几成价格呢！”

    那老板得意道：“价格，肯定是要砍的，毕竟给那校长的钱，也不是大风刮来的，不连本带利的收回来，真当我是做慈善的啊！”

    “也幸亏咱么得知消息的早，知道明年市里会在那块地不远处修建一条地铁站，都说要想富，先修路，我们先将这块地拿下，亏肯定不会亏的，说不定，还能大赚一笔呢。”

    “要不是孤儿院这种机构太戳中大众的敏感带了，不然我还真想带人吓唬吓唬他们。”

    那秘书连忙摆手道：“老板，现在的社会可不比以前了，太横的手段可不行啊。”

    “这我自然知道，所以，我这手段不也与时俱进了吗，你看，多迂回，多柔和啊。”

    “现在距离九月份开学也就几天了，我就不信孤儿院的那老太婆听到了我的筹码后，还敢不答应。”

 第229章 伸张正义

    魔都郊外的那栋别墅内，叶凡正在地下二层的实验室进行“大白”的制作。

    这时，突然量子计算机里传来了贾维斯的声音：

    “叶凡先生，情况已经调查好了。”

    叶凡闻言一愣，不由问道：“怎么这么快？”

    确实很快，连十分钟都不到。

    就算是仿生蚊子飞到那去，也得要好几分钟的时间啊。

    “刚控制着仿生蚊子过去，就听到了那边的谈话。”

    “哦！”叶凡点头问道，“那么，那所小学不让孤儿院的学生入学的原因是什么？”

    “是因为金财地产看上了爱心孤儿院那块地，说得到消息明年那附近会修地铁站，但爱心孤儿院的院长不肯卖，所以金财地产就贿赂校长，想以此为筹码，压低价钱拿到这块地。”

    听完后，叶凡满脸怒容，手掌不由攥成了拳头，手背上，青筋浮现。

    “一所小学的校长竟然为了钱，做出这种恶心的事情来，简直是太侮辱那个职位了。”

    “还有那个金财地产，为了利益，竟然连一所孤儿院都不肯放过，连做人的底线都不要了吗？真的是枉为人。”

    不过愤怒归愤怒，叶凡还是有理智的。

    他对着贾维斯问道：“贾维斯，我现在允许你黑进网络，将那位小学校长，和金财地产所有能找到的违法罪证给我找出来。”

    “做错了事，不受到相应的惩罚，那这个社会还要底线干什么？”

    说道最后那句话的时候，叶凡声音冷若寒冰，咬牙切齿。

    别说爱心孤儿院对于他来讲，具有非同一般的重要意义。

    就算只是一所跟他毫不相关的孤儿院被这样欺负了，他也得好好伸张一下这个正义。

    这个社会已经够残酷的了。

    又怎么能够在原本就微弱的希望花火上，结上一层冰呢！

    特么的！

    老子要是不让这些人感受到代价的沉痛，老子特么的就不信叶！

    “好的，叶凡先生。”贾维斯应声。

    叶凡这时的心情也有些不好，烦躁的很，对于大白的制作也有些进行不下去了。

    他回到一楼，在别墅周围的院子里运动了一段时间。

    这是叶凡以前最常用的一种释放情绪的方法，也是最管用的方法。

    出的汗越多，被消散掉的情绪好像也越多。

    锻炼一直持续到贾维斯的声音传来。

    “叶凡先生，证据都已经收集好了，已经发送到您的手机上了。”

    贾维斯控制着机器人对着叶凡说道。

    “嗯好。”叶凡点点头，用毛巾擦拭了一下脸颊上微微冒出的汗珠。

    随后，他拿出手机来，翻看了一下贾维斯给他发来的证据。

    但这越看，却是让叶凡越加愤怒。

    那个校长还好点，也仅仅只是受贿而已，但那个金财集团可不得了啊。

    虽然才成立了三年，但光是网络上出现的负面新闻，就不止三件了。

    而且，还有两件跟人命有关。

    就跟别说暗地里的其他肮脏事情了。

    虽说那两件跟人命有关的负面新闻，最后都有不是金财地产的人出来顶罪，显得跟金财其实没什么关系。

    但叶凡通过贾维斯收集到的证据，却是知道这两件事情所涉及到的人命跟金财地产有推脱不了的关系。

    这还只是明面上的。

    而背地里，那位金财地产的老总更是个彻彻底底的人渣败类。

    他不止一次的侮辱了他那个未成年的养女。

    叶凡看的心寒啊。

    这家伙，简直就是个人面兽心的禽兽。

    他当即立马拨通了父亲的好友，魔都警察局局长张伟的电话。

    “喂，张叔，我是叶凡。”

    因为上次秀兰姐的事情，叶凡有打电话好好的给张伟道谢。

    但毕竟也只是进行过一次电话联系，叶凡怕张伟忘记给他的手机号备注了。

    而且，他也不知道张伟还听不听得出来他的声音，便先主动的说明了下身份。

    “哈哈，我听出来小凡你的声音了，这次找我是有什么事情吗？”

    叶凡没有寒暄，直接开门见山的说道：“不瞒张叔，我今天给您打电话确实是有一件要事。”

    张伟也从叶凡的话语中感受到了严肃，当即道：“小凡你说，我听着呢！”

    “嗯。”叶凡点头，然后又补充了一句，“张叔，接下来我所说的事情，都是已经掌握了相关证据的。”

    于是张凡便将那位小学校长和金财集团的罪状给说了一遍。

    调查的原因叶凡也简单的说了一遍，只是将调查的方式给主动的忽略掉了。

    听着叶凡的话语，张伟眉头紧皱，内心更是火冒三丈。

    不由的将烟盒从抽屉里拿了出来，是一盒才十多块钱的白沙烟。

    将烟叼在嘴里，然后点燃，他不由深深的吸了一口气。

    他现在不仅在为这些罪状而感觉到愤怒和愧疚，更是敏锐的察觉到了这事，可能还跟金财集团那块下辖区的区警察局脱不了干系。

    至于这点贾维斯为什么没有查到？

    贾维斯能查到的只有网络方面，而对于线下，除了窃听外，也没有其他调查的手段了。

    挂断电话后，张伟看着手机里面那些被叶凡发过来的证据，面色铁青。

    他站起身来，迈着铿锵有力的步伐，和相当严肃的面孔，走出办公室去。

    然后一声大喊：“所有警察，全部集合。”

    而此时的那些人，都还不知道自己即将要大难临头。

    那些罪状，先不谈那个小学校长，就说那个金财地产的老板，就够枪毙的了。

    ......

    ......

    晚上，叶凡回到叶家别墅。

    他先是回到房间，将今日份的“大白出生日志”给剪辑好。

    这也是他对于未来“大白”能够成为潮流的准备。

    像这种每日份的记录，能够让人们对于大白的出现感到更加真实，而不是一个突然就冒出来的黑科技。

    叶凡剪辑的也只是一些无关紧要的东西和一些比较核心的技术。

    而“大白出生日志”，叶凡将会在《超能陆战队》上映的时候，上传到萌芽短视频上。

    这样，说不定还能给萌芽短视频增加一次新的热度。

    以及，打开国际市场。

    这是叶凡的布局，也是叶凡的野心。

 第230章 粗大腿

    早晨。

    叶凡照常签到。

    显然，今天的运气是眷顾他的，签到成功了。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：“阳光基金所有权。”

    卧槽！

    今天不光是签到成功了，而且还是他想要的。

    他之前就在想，要组建一个慈善性质的基金，来更好的进行慈善事业。

    没想到，今天的签到奖励就是。

    讲真的，他还真不敢将钱直接捐给其他的慈善机构。

    这里面，水深的很，谁知道你捐出去的钱，能够落实多少。

    这并不是说叶凡内心黑暗，而是事实确实是如此。

    比如有些被爆料出来的：一些慈善机构的高层管理者会抽慈善费的多少多少，当成是自己的奖金和工资。

    当然了，叶凡的意思也不是一棒子全部打死。

    反正慈善这种事情，叶凡觉得，还是自己主导大局、亲力亲为要来得踏实一些。

    只不过，叶凡倒还是第一次听到这个“阳光基金”，应该不是什么大型的基金会。

    毕竟他这些天也在了解基金的相关的知识，要真是那些大型的、知名的基金会，他又怎么可能不知道呢！

    于是，他掏出手机查了一下。

    如他所料，阳光基金确实不是一家很大的基金会，甚至可以说，规模有些小的可怜。

    成立的时间，也才短短的半年时间。

    而且，这家阳光基金也并不是一家企业性质的基金会，而是一家个人性质的基金会。

    阳光基金的前任老板，是一位得了白血病的中年人，由于各种原因，于昨日夜里，就已经驾鹤西去了。

    这家阳光基金相对于其他基金会而言，也很是不同。

    阳光基金的工作人员都是拿固定工资的，就算是高管，也是一样。

    而且账务透明度高，执行力强，简直就是叶凡心目中的理想基金啊。

    而此时，阳光基金那边总经理吴莫邪却有些懵逼。

    他在今早上，刚得知自己的老板，不幸去世了。

    刚去到老板家里悼念，却又得知老板昨天晚上已经将基金会转手了。

    听说，是一位很有能力的年轻人。

    当时，让无莫邪的心一凉。

    就因为新老板是年轻人。

    这年头，先不说年轻人有没有这个能力，就单说年纪太轻，有没有这个财力就是两说。

    尤其是他听到这个圈子里的一些“老人”说过，有些富二代喜欢买个基金会来往身上贴金，但对于基金会却是放养态度。

    这里指的放养，不仅是管理上的放养，更是资金上的放养。

    要钱？

    没有。

    所以无莫邪很怕这种状况出现在阳光基金的身上。

    但本着对前任老板的信任，无莫邪还是根据前任老板留下来的联系方式，将电话打了过去。

    不管怎么说，这位年轻人现在的的确确是他的老板了。

    电话很快就接通了，无莫邪连忙道：

    “喂，请问您是叶凡先生吗？我是阳光基金的总经理，叫吴莫邪。”

    “嗯，我就是。”叶凡应声，“等下将阳光基金会的地址给我发一下，我今天十点之前会过来看一下的。”

    这声音......也太特么年轻了吧！

    尽管吴莫邪之前早有准备，但听到叶凡这出乎他预料的年轻声音，还是一愣。

    而且，这位新老板竟然连阳光基金的办公地点都不知道在哪里......

    无莫邪现在只希望，对方千万千万别是那种玩票性质的。

    不然，按照目前阳光基金的体量，很难依靠自己的力量进行可持续化的循环运转。

    毕竟，他们账上的资金确实是不怎么多了。

    而且渠道少，名气小。

    上午九点五十分，吴莫邪在阳光基金的办公地点等候着。

    而这时，一声清亮而年轻的声音响起。

    “请问，这里应该就是阳光基金的办公地点了吧？”

    这声音很有辨识度，而吴莫邪对这声音，也是相当的印象深刻啊。

    毕竟，这声音的主人，可就是他们阳光基金的新老板啊。

    他连忙转头，在看到来人的样貌后，顿时就被震惊到了。

    泥马的！

    这年头，富二代的颜值都这么高了吗？

    有颜又有钱，这叫他们这些普通人可怎么过啊！

    咦？

    这张帅脸他怎么感觉有些印象呢？

    好像在那儿见过......对了，在报纸上见过，就是那次鼠首回归事件。

    而这人，好像是......首富之子？

    我去。

    好像抱到大腿了啊！

    要说一般的富二代会拿基金会玩票，吴莫邪信，毕竟这事圈子里面有传闻。

    但这位首富之子名声在外，他怎么可能会玩票呢！

    人的影树的皮，影响力摆在这里呢！

    “是是是，这里就是阳光基金，我就是吴莫邪。”

    吴莫邪连忙道，然后，又补充了一句：“您一定就是叶凡先生了，您的声音很有辨识度，果然，本人和您的声音一样有辨识度。”

    叶凡闻言，伸出手来，微笑待人：“幸会了。”

    吴莫邪连忙伸手握了过去，脸上堆满笑意的道：“太幸会了。”

    叶凡扫视了一圈，整个办公地点很小，只有四十多平的样子。

    整体的装饰也很简单，甚至可以说，除了必要的办公套装外，其他的东西都很少。

    而此时的办公室内，除了吴莫邪外，叶凡还看到了三男一女。

    也就是说，这个阳光基金的日常办公人数加上吴莫邪，也才五个人而言。

    确实很小，各方面的小。

    不过系统的签到奖励，向来不差，阳光基金的价值，体现在其他地方。

    这点，之前已经说了。

    此时，那三男一女也目光好奇的望向叶凡，叶凡倒也习惯，没有任何不悦。

    他对着众人，微笑着说道：“我先简单的给你们开个会儿，等开完会儿后，你们就可以收拾收拾东西，准备去新的办公地点了。”

    “新的办公地点？”吴莫邪惊疑发问。

    “嗯！”叶凡点头，“去龙兴商业广场的一号写字楼。”

    我去！

    吴莫邪当即兴奋，作为一个在魔都混了几年的外地人，他还是知道龙兴商业广场的大名的。

    这次的大腿，真粗啊。

    办公室内的其他人，先是一愣，随即反应过来，也都瞬间高兴起来了。

 第231章 工资翻倍

    叶凡的一席话，直接将办公室的热情给点燃了。

    都是人生的，谁不想要个好一点的办公环境啊。

    吴莫邪激动道：“叶总果然不愧是叶总，太为我们这些员工考虑了，竟然将我们换到了龙兴商业广场旁的写字楼。”

    说完，又对着其他员工道了一声：“还不快谢谢叶总？”

    其他员工连忙恍然，点点头，对着叶凡弓腰大喊：“谢谢叶总。”

    叶凡双手摆了摆，笑着道：“没事，应该的。”

    吴莫邪反驳道：“叶总，这怎么能说是应该的呢，分明是您体谅我们这些员工啊。”

    “龙兴商业广场的写字楼地段好、交通便利，但价格也高啊，您为了我们，也肯定破费不少吧，光是一个月的租金，估计都比我的工资还要高了。”

    叶凡也有些好笑，刚才还真没看出来，这个吴莫邪拍马屁倒是挺有一手的。

    笑着道：“也没多大的破费，毕竟那里有五栋写字楼就是我的。”

    卧槽！

    阳光基金的众人，感觉自己的世界观被打击到了，集体震惊。

    五栋......楼？

    都是叶总的？

    这特么哪里是什么首富之子啊，分明就是神豪好吧！

    市区内地段好的几栋楼，那资产在整个魔都也都是比较好的了，就算是一般的富商，也比不了啊。

    所以说，这不是神豪是什么？

    而且，根据网上传言，叶凡还拥有滨江花园的一号楼。

    同样是二十一岁，人比人比不得啊！

    而吴莫邪此时感觉叶总这大腿，又粗了不少。

    毕竟，这可是叶总自身的财力啊！

    “对了。”叶凡说道，“刚才听你提起工资，你们目前的工资都分别是多少？”

    吴莫邪说道：“我的话，每个月有八千，其他人来的时间都差不多，好像是三千块钱左右的样子。”

    叶凡皱眉，这个工资，在魔都来看，是有点少了。

    吴莫邪见着了叶凡皱眉的表情，还以为他对自己刚才的话语有什么不满的，便主动问道：

    “叶总，怎么了？”

    叶凡舒展了眉头，缓缓说道：“这个工资，放在魔都，是有点低了啊！”

    “这样吧，从下个月开始，你们的工资整体翻倍。”

    “这还只是最基本的，在年终的时候，我还会对阳光基金进行一次评估，要是结果让我满意，我还会额外发放你们年终奖金。”

    “至于这个评估的标准嘛！我并不是以你们的敛财能力来进行评估的，而是你们的具体行为。”

    “我接手阳光基金，本来就不是为了钱，而是为了帮助到那些需要帮助的人，所以，你们之后也别让我失望。”

    吴莫邪激动道：“是，老板。”

    叶凡大手一挥：“好了，现在就进行一下今天的开会内容吧！”

    众人声音激昂应声：“是！”

    时间流逝。

    龙兴商业广场的一号写字楼内。

    天娱公司此时有了些议论声。

    “我跟你们说件事啊，我刚才在电梯里碰到咱们叶总了。”

    “叶总？是叶凡，叶大少吗？”

    “说的好像咱们公司还有第二个叶总一样。”

    “我接着说，你们猜之后发生了什么？”

    “发生了什么？难不成还能看上你了？”

    此话一出，顿时办公室内，笑声一片。

    虽然正在讲解的这位妹子，长得还不错，但在他们这些人的心目中，可不认为叶凡能够看上她。

    那讲话的妹子幽怨一叹：“我倒是也想啊，但也只能想象一下而已。”

    这时，一道话语插了进来：“别气馁啊，说不定做梦的时候能实现呢？”

    说话的这人是叶木栖，也就是将叶凡错认成相亲对象的那位美女。

    那讲话的妹子，也能听得出叶木栖是开玩笑，倒也没有生气，依旧乐呵呵的道：“也是哈，梦里什么都有，只可惜现在在上班，做不成梦啊。”

    这时，旁边有人催促道：“那之后到底发生了什么事情啊？”

    妹子继续道：“别急，听我接着说。”

    “之后啊，原本我以为叶总会来咱们这一层，视察一下工作，没想到叶总在咱们公司下面那一层的时候，就走出电梯了。”

    “而且，还有五个人陪同着他。”

    “听他们之间的谈话，好像是搬迁新的办公地点，而老板，就是叶总。”

    有人忍不住问道：“所以，楼下那一层很有可能来了个叶总旗下的部门或公司？”

    “是这个意思。”那妹子说道。

    “哦，你们这是在聊什么？”这时，张康阳不知为何，出现在了众人旁边。

    那妹子当下一紧张，上班摸鱼被抓包了，不过，还是硬着头皮讲给了张康阳听。

    张康阳点点头：“原来是这么个情况啊，那我得去下面看看才行。”

    知道老板来了，还不去主动打招呼，那可不是一个合格的管理者。

    毕竟，公司的一切，都走向正轨了，他现在也谈不上有多忙。

    自顾自的说完话，张康阳便迈开腿，准备朝着门口的位置走去。

    这时，叶木栖连忙开口：“张总，要不，我陪着你一起去吧？”

    张康阳闻言先是一愣，但瞧见了叶木栖那精致好看的脸颊，便也应声道：

    “也好，一起去。”

    办公室内的其他人，也都被叶木栖的这话给整蒙了。

    而后，等张康阳同意后，就更加懵逼了。

    早知道，他们也说了啊。

    但现在再说，怕是会给张总一种凑热闹的想法，便又不敢说了。

    叶木栖也是一时脑热，就将这话说了出来，毕竟，也有些日子没有见到那个让她魂牵梦绕的男人了。

    但是，这话说出口后。

    叶木栖虽然觉得自己有些大胆，但也没有什么后悔了。

    她就是想去见见叶凡。

    如果说一日不见，如隔三秋的话。

    那么，她都不知道隔了多少个秋了。

    但她再听到张康阳同意后，也是一愣，这是她没有预想到的。

    不过，也没有多想，内心简直高兴极了。

    果然，机会只有靠自己争取，才能得到。

    “叶总，没想到您真的在这里啊。”

    叶凡听到这声音，一愣。

    他当然听出这是张康阳的声音了。

    转过头去，果然看到了张康阳，便笑着道：“老张你倒是神通广大，我才刚来没多久，就被你知道了。”

 第232章 幸运光环

    张康阳走近，哈哈笑道：“哪有什么神通啊，我这也是听员工说的。”

    “老板，你好。”

    这时，从张康阳的身后，探出一个人来，正是叶木栖。

    叶凡一愣，由于张康阳的身躯确实是比较魁梧，他刚才还真没注意到张康阳身后有人。

    叶凡记忆力好，叶木栖又是那种颜值很高，长得很有特点的美女，他也不可能没有印象。

    便笑着说道：“你好，小叶。”

    小叶？

    张康阳一愣。

    就算是叶总上次来过公司一趟，见过叶木栖，但也不应该知道叶木栖的姓啊！

    所以，叶总这是认识叶木栖？

    张康阳也没藏话，便将问题问了出来。

    叶凡笑着说道：“嗯，上次来公司的时候，被这位叶木栖小姐当成是相亲对象了。”

    “哦，原来是这样啊！”

    张康阳不由舒了口气。

    毕竟，在他的印象中，四处风流的富二代也不在少数。

    要是叶木栖和叶总认识，甚至是他的情人之一，那他就算是想追求，也不敢追求她了啊。

    只不过，他怎么感觉叶木栖看向叶凡的眼神有些不对啊？

    就像......就像是他看叶木栖时的眼神。

    不，比他看叶木栖时的眼神，还要炙热。

    我去！

    自己好像不该将叶木栖带下来见叶总啊！

    以叶总的颜值和家世，哪个女生能抵挡啊。

    虽说叶总并不一定对叶木栖有想法，但只要叶木栖对叶凡有想法，那他对叶木栖告白了，得到的结果也只会是拒绝。

    泥马！

    头痛！

    叶凡自然感受到了叶木栖那不加掩饰的炙热目光。

    但这种目光他已经习以为常了，而且对方又是位颜值不低的美女，被这么看着，倒也没有什么反感的。

    嗯，这个世界，有个时候，就是这么的严（颜）酷。

    叶凡拍了拍旁边站着的吴莫邪，对着他介绍道：“这两人都是天娱公司的。男的，是天娱公司的ceo，叫张康阳；那位美女，则是天娱的一位运营部组长。”

    “至于天娱嘛，就是推出萌芽短视频的那家公司。”

    听到这话，吴莫邪心头一惊。

    萌芽短视频最近这么火爆，他能不知道吗。

    让他没想到的是，连萌芽都是叶凡的，这位新老板的能量，超出他的想象啊！

    随后，叶凡又对着天娱的两人说道：“这位是阳光基金的总经理，吴莫邪。”

    “毕竟你们的老板都是我，以后要是有空，可以互相走动走动，对了老吴，天娱公司的办公地点就在你们楼上。”

    “一整层都是哦，你带着阳光基金的好好干，等规模够了，你们也会有享受一整层的待遇。”

    ......

    ......

    将这些事情处理好后，叶凡继续回去，当起了他的技术宅。

    时间一转，便是二十天过去了。

    在这二十天内，叶凡除了签到成功了一次“一个月时效的幸运光环”外，就没有获得过其他签到奖励了。

    这也让叶凡有些郁闷的想，是不是自己将运气给透支到这个幸运光环里面去了？

    不过这二十天左右的时间，也因为幸运光环的加持，让叶凡的科研之路走的顺风顺水。

    郊区别墅这边。

    他在前几天就已经完成了大白的九成建造了。

    而唯一的一成，就是芯片了。

    他这二十天来，一直神华、郊区别墅、家里这三个地方转，过着三点一线的生活。

    虽然是枯燥了些，但看着自己的作品一点点的完成，那种成就感让叶凡很是享受。

    而就在昨天，关于大白的芯片，他已经带领着神华和海思的科研人员，研究成功了。

    今天特地来到郊区别墅这边，就是进行芯片镶嵌的最后一步环节。

    太阳的位置慢慢的偏移着。

    终于，在下午两点半钟，大白的进度条，变成了百分之百。

    只不过，这个百分之百，到底是不是真的百分之百，还要等大白的正式启动。

    虽然芯片的相关测试，都已经通过了，但大白毕竟和那些测试仪器不一样。

    它所蕴含的科技水平，已经不是这个时代所能够比拟的了。

    而叶凡，只是加快了这个时代的进程。

    叶凡将手上佩戴着的手表取了下来，这块手表，虽然看上去只是一块手表，但其实是叶凡为大白制作的一个遥控器。

    “启动”

    叶凡的手指点在了手表的玻璃屏幕上。

    顿时，只见机器人大白从压缩状态迅速扩充，变成了一个又白又胖的憨憨模样。

    “你好，我叫大白，是你的私人健康助手。”

    听到这道声音，叶凡脸上浮现笑容。

    他拿来一把刀口锋利的小刀，将自己的手指划开一个小口子。

    刚想对着大白说“请帮我检测一下我当前的疼痛指数”。

    却见自己的伤口已经好了，连一道印子都没有的那种。

    才突然想到，自己是有死侍级别的恢复能力啊。

    没有受伤的机会，都差点忽略掉这项能力了。

    便改口说道：“大白，请帮我做一个全身检查。”

    大白点头：“正在扫描......扫描结束。”

    “你的全身十分正常，精力旺盛，身体超级棒。”

    对于这点，叶凡也是点了点头，毕竟他现在拥有死侍级别的恢复能力，那身体能不好吗？

    至于精力旺盛，之前不是签到了一个肾功能增强吗？

    而系统的签到奖励，自然不会以损害身体代价来实现的。

    要是这样的话，那就太逊了。

    叶凡又道：“帮我检查一下我是否有过敏的东西？”

    大白：“正在扫描......扫描结束。”

    “根据检测结果，并没有检测到您有过敏的东西。”

    叶凡听到这个结果，虽然心中有所预估，但还是忍不住以手扶额，叹息了一声。

    他的身体太好了，都不能发挥大白的用处。

    这可不行。

    将手机拿出，他拨通了叶诗龄的电话。

    “诗龄，你叫上米妮娜，来我郊区的别墅一趟。”

    叶诗龄经常坐在电脑前打游戏，身体肯定没有看上去那么健康。

    尤其是，这妮子还不怎么爱运动，还喜欢喝快乐水，虽然不胖，但叶凡总是有些担心。

 第233章 初见大白

    见面后，叶诗龄的第一句话就是：“叶凡哥哥，你说的惊喜在哪里呢？”

    之前叶凡给叶诗龄打电话的时候，可是信誓旦旦的说，给她们两人准备了惊喜。

    但是，叶诗龄走进实验室的时候，四处张望了好一会儿，根本就没有什么惊喜摆在这里啊。

    叶凡给她们准备的惊喜，自然就是他辛苦了这么多天，才研制出来的健康机器人“大白”了。

    以叶凡现在获得的能力，生病对于他来讲，已经是一个很遥远的词了。

    又是身体强化，又是死侍级的恢复能力，这要是能生病，那就真的奇了怪了。

    甚至可以说，叶凡现在的身体，已经算得上是超人类了。

    但叶诗龄和米妮娜还只是普通人啊。

    米妮娜还好，会经常性的运动。

    但叶诗龄这妮子，想要让她主动运动，那根本是不可能的。

    除非，叶凡许下了什么奖励。

    而一个“大白”的陪护，就显得很有必要了。

    虽然叶家也有家庭医生。

    但这种陪护，可不是家庭医生所能够企及的。

    大白会在你发出痛呼声的时候，即使是压缩待机状态，也会快速充气，然后为主人提供帮助。

    在原著中，大白的医疗作用，就相当于护士。

    但在这里，叶凡还添加了各种中草药的识别和配方以及西药的配方。

    不仅限于护士，更是可以替主人抓药配药，甚至，就地取材。

    当自己无法帮助到主人的时候，大白会主动联系医院方面。

    叶凡指了指自己身后的一个红色箱子，然后目光看向叶诗龄和米妮娜。

    笑容满面的道：“咚咚咚咚（最后那个字重音，想象隆重登场时的声音。）”

    “看到我身后这个红箱子了没？为你俩准备的惊喜就在这呢！”

    叶诗龄和米妮娜目光好奇的看向那个红箱子，然后相互对视了一眼，都从对方的眼中感觉到了疑惑。

    叶凡看她俩这表情，心中猜测，怕是也没猜出来。

    毕竟，就算是米妮娜这个知道“大白”是什么东西的人，其实也不清楚大白是可以充气的。

    叶诗龄走上前来，伸手摸了摸那个红箱子。

    然后对着跟上来的米妮娜说道：“米妮娜你也来摸摸，这东西的材质好像有些不一样，而且，我感觉这个箱子并没有表面上看起来那么重。”

    说完，叶诗龄伸出双手，直接将这个红箱子给抱起来了。

    米妮娜此时目光中的好奇，一点都不比叶诗龄少。

    她也伸出手来，摸了一下这个红箱子，这感觉，确实跟以往接触到的东西，有些不一样。

    然后她又伸手一推，箱子确实很轻，她没用什么力都将箱子推动了一下。

    叶诗龄继续翻看着。

    但是，依旧不知道这红箱子里，到底装了什么。

    因为，根本就没有能打开的地方。

    米妮娜见叶诗龄仔细查探了一番，也不知道这个东西到底是什么，便将目光对准了叶凡。

    嘴角勾起，拉着他的手，有些好笑的道：“亲爱的，我们是不知道了，你就直接说吧！”

    叶凡笑了笑，然后对着身后的红箱子道：“大白，这里需要你的帮助。”

    呼！

    在叶诗龄和米妮娜不敢置信的眼眸中，一个白色的物体正在充气变大。

    然后没两秒钟的功夫，就充好了气，变成了一个又大又呆的白胖子。

    “这是......”米妮娜迟疑道。

    听到询问，大白发出了呆萌的声音：“你好，我叫大白，是你的私人健康助手。”

    “哇！这就是大白吗？好酷啊！”

    叶诗龄在几秒钟的短暂呆愣后，发出了响亮的惊呼声。

    叶凡挠了挠头，大白这胖憨胖憨的形象，跟酷有半毛钱的关系吗？

    随即，叶诗龄却是突然问道：“既然这个大白是米妮娜的话，那么我的大白在哪里呢？叶凡哥哥你快说，我都迫不及待的见到我的大白了。”

    “呵呵！”叶凡干笑一声，神情尴尬的解释道，“这个大白目前还没有绑定主人的声音，所以，对谁都会说是他的私人健康助手。”

    “而且，我目前唯一做出来的大白，就只有这一个。”

    毕竟这东西又不是大白菜，他在得到了相对应的技术，又得到了幸运光环的加持，还在鼓捣了这么久后，才制作出了第一个大白。

    “啊？”叶诗龄音色失落的呢喃了一句。失望之意，溢于言表。

    叶凡将叶诗龄的玉手握在手心里，然后对着她说道：“诗龄你别失望啊，这个大白，就是送给你们两个人的，毕竟，这是第一个出现在这世上的大白啊！”

    “当然了，诗龄你要是想要一个独属于你的大白，我会在最快的时间内，给你做一个的，一个独属于你的大白。”

    对于一个单独属于自己的大白，叶诗龄自然是想要的。

    但她看了一眼那边的那个大白。

    但是要是自己要了第二个大白，那这第一个大白岂不是就单独归米妮娜所有了？

    想着，叶诗龄摇摇头：“算了吧，反正我们三个都睡在一起，一个大白就够了。”

    叶凡虽然没有读心术，不知道小妮子此时的想法，但他还是很敏锐的察觉到了叶诗龄眼眸中一闪而逝的渴望。

    将这个念头记在心里，叶凡准备之后做出一个特别定制版大白。

    一个只属于叶诗龄的大白。

    功能嘛！肯定要比这种常规大白要多些。

    这时，米妮娜开口问道：“这个大白，真的像你之前说的，拥有《超能陆战队》里那个大白的所有功能吗？”

    叶诗龄也是一脸好奇的望向叶凡，她这些天，看了不少漫威的漫画书。

    谈不上恶补，也是真的看上瘾了。

    对于大白，也不像之前那么一点都不了解了。

    所以，她实在是不敢相信，眼前这个出现在三次元的大白，会和二次元里面的大白拥有一样的功能。

    就里面的随便一项黑科技，就不是如今的科技水平能够制作出来的。

    更何况，又岂是只有一项黑科技呢！

    叶凡笑着道：“只多不少。”

    又道：“当然了，战斗模式是没有的。”

    说完，他开始介绍起了大白的功能来。

    先让大白重新回归到收纳箱内，叶凡说道：

    “先带你们简单的看一下大白的智能程度。”

    说完，叶凡对着叶诗龄道：“诗龄，你受伤的时候，是怎么叫的，来，叫一个。”

    ？？

    叫一个？

    叶诗龄感觉这句话有些怪怪的，但是，一时间又说不出来哪里怪。

 第234章 大白的建议

    “啊！”

    “好痛哦！”

    叶诗龄秀眉微簇，模仿着受伤时的情况，痛呼道。

    （声调自己脑补！）

    伴随着叶诗龄的这声痛呼，红箱子上的白环闪烁着光芒。

    随后，大白再次进入充气状态，直至成型。

    看着大白眨巴着眼睛，露出呆萌的表情来，叶诗龄也不由的眨巴了下眼睛。

    大白这次出来，是因为她的痛呼声？

    所以，这就是叶凡哥哥叫她叫一声的原因吗？

    对了，叫一声......

    叶诗龄脑海之中，浮现出污妖王之力，将奇怪的感觉想通了。

    瞬间，脸色就红润了起来。

    只不过......

    叶诗龄看了一眼周围。

    只不过周围也没有外人，也不算出丑。

    现在在场的两人，又不是没听过她的声音。

    “你好，我叫大白，是你的私人健康助手。”

    熟悉的开场白，这是大白的程序设定。

    “女士，我听到了一声惨叫，请问发生了什么事情？”

    这句话，也是特定场景的程序设定，要是没有人回答，便会主动的打开超光谱镜头，对目标人物的身体，进行扫描。

    大白这话是对着叶诗龄说的，叶诗龄尴尬回话道：“没事，我就是想将你唤醒，麻烦你了。”

    “我是机器人，不会觉得麻烦！”

    “好厉害！”叶诗龄惊呼！

    这种无障碍的对话，真的是挺厉害的。

    叶凡这时笑着道：“大白，麻烦你为眼前的这位漂亮女士扫描一下身体状况。”

    大白憨憨的点头，然后对着叶诗龄道：“女士，我将为你扫描，查看你的身体状况。”

    “可以！”叶诗龄见着大白的样子，心里简直被萌翻了，点头应声道。

    “扫描结束，女士，你的身体状况处于亚健康状态，建议您多吃蔬菜水果，少吃高糖饮料和油炸食品，更建议您多运动，最好每天进行五公里的跑步运动。”

    “而且，您的眼睛有轻微近视，建议多吃胡萝卜，多进行窗外远眺，少盯着电子屏幕看。”

    “亚健康？我怎么可能是亚健康呢，我身上也没长肥肉啊。”叶诗龄听到这个结果，也是有些不敢置信。

    至于大白说她的视力有轻微近视，这点，她心里倒是清楚，没有什么可否认的，也没有必要否认。

    “根据你的体脂率来看，你的身体并没有长赘肉，身材也好，远超全球女性的平均标准，但不长赘肉，不代表身体的健康状态是好的。”

    叶凡这时伸手点了点叶诗龄的额头，没好气的道：“都叫你多做运动了，现在知道你的身体状况了吧？”

    “以后，按照大白的建议，多运动运动吧！”

    “更加具体的运动详情，到时候你可以询问大白，大白会帮你制定运动计划的。”

    “我也想运动啊，但是我没有动力啊。”叶诗龄可怜兮兮的说道，眼眸之中，闪过一丝狡黠。

    “但是呢，要是叶凡哥哥你能够许诺我一些奖励，那我就会非常有干劲了。”

    叶凡笑道：“要什么奖励？你说。”

    “就是......”叶诗龄双手食指点了点，“就是今天晚上睡觉的时候，叶凡哥哥你能不能穿着我那件今天刚到的cos服啊？”

    “晚上穿cos服？”叶凡挠了挠头，“为什么非得在晚上穿啊？”

    “嘻嘻！”叶诗龄嘻嘻一笑，“到时候你就知道了，当然了，叶凡哥哥你也不用担心其他的东西，我只会让你在房间里穿的。”

    “而且，也只会有我和米妮娜两个人看。”

    叶凡：“......”

    本来他还觉得没什么，但听到叶诗龄说不用担心的时候，心却是立马就提上来了。

    怎么感觉，这妮子没安好心啊！

    不过......

    就算是再丑的cos服，只在房间里穿的话，倒也不是不能接受。

    便说道：“那好吧，我就先答应你了，希望诗龄你可别爽约哦？”

    叶诗龄摆摆手道：“放心，肯定不会，叶凡哥哥你要相信我。”

    叶凡：“......”

    “好了，回归正题。”叶凡继续道，“刚才大白的那项功能，你们也体会过了。”

    “这项功能的目的，就是为了防止突发状况，让人在来不及呼唤大白的时候，大白能够及时的出现，即使是在收容箱内，也能即使出现的那种。”

    叶诗龄点点头道：“这个功能好是好，只是......不方便在晚上的时候......”

    叶凡：“......”

    他先是一愣，随即恍然，心中不由感叹，这妮子的脑洞...无敌了。

    他之前都没有想到这茬。

    米妮娜疑惑问道：“为什么说，不方便？”

    “嘻嘻嘻！”叶诗龄附在米妮娜耳旁，对着她轻声说道。

    米妮娜的脸色，也变得有些红润了起来。

    等叶诗龄完全说完，米妮娜笑着夸赞了一句：“还是诗龄妹妹想的多。”

    叶凡：“......”

    这种事情，还能值得夸赞吗？

    叶诗龄这时瞥了一眼叶凡的表情，忍不住捂嘴笑道：“看叶凡哥哥的表情，想必刚才在想我想的那件事情了，所以，我也就没必要跟叶凡哥哥讲了。”

    叶诗龄这时用手指轻轻搓了搓大白的表层材质，忍不住出声说道：

    “软绵绵的，叶凡哥哥，大白的这层皮肤，是用什么材料制作的啊？好舒服啊！”

    叶凡：“是用乙烯树脂制作的。”

    然后，叶凡像是重新找回了话题一样，又道：“而且，你们别看大白长得憨憨的，但它可以举起一千磅重的东西。”

    “一千磅？”叶诗龄惊呼，一旁的米妮娜眼神之中，也有些不敢置信。

    这要是一个钢筋铁骨的机器人，那么就算是能举起一万磅的东西，她们也都相信。

    但是大白的外表太无害，太软萌可爱了，而且还是充气的。

    所以，在听到这个数字的时候，让两人都有些不敢置信。

    叶凡笑道：“没有什么不敢置信的，大白之所以能举起一千磅重的东西，主要还是因为它的骨架，你们知道大白的骨架是由什么材质的吗？”

    “合金？”叶诗龄道。

    “钢？”米妮娜道。

    “不不不。”叶凡晃动右手食指，“是碳纤维。”

 第235章 坦白

    “原来是碳纤维啊，难怪我刚才都能抱得动这个装大白的红箱子。”

    叶诗龄点点头，表示释然。

    而米妮娜这时确是秀眉微簇的说道：

    “亲爱的你之前不是说要量产吗？要是用碳纤维做骨架的话，虽然效果肯定是最好的，但大数量的碳纤维可不是那么好得到的。”

    “碳纤维对于工艺技术的要求很高，而核心技术被美国、日本这样的发达国家给垄断了，所以每年的产量有限。”

    “而且，碳纤维又是每个国家的战略性材料，多用于航天和其他高科技领域，美国那边为了其他国家的发展不超出他们的预料，对于碳纤维的出口，也是有限制的。”

    “虽然我可以利用家族人脉，将这份限制给扩宽一些，能够满足你现阶段的供应。”

    “但‘大白’的出现，将会引发全球的热潮，甚至，对于美国政府而言，这更像是一种挑衅，所以，他们那时候，肯定会减少甚至切断你的碳纤维供货的。”

    米妮娜在美国高层社交圈生活了这么久，哪里会不知道这个资本国家的嘴脸。

    资本者，都是自私的，所以他们是绝对不会允许其他国家的发展超出他们的预料。

    而大白所蕴含的高科技水平，显然就是对他们这个国家的霸权主义和强权政治的挑衅。

    毕竟，美国之所以现在能成为世界第一大国，除了经济实力外，最为重要的就是科技实力。

    没了这两样，或者说，其中的任意一项实力不行了，他们也就霸道不起来了。

    所以到时候“大白”的批量化、全球化生产，肯定是会受到限制的。

    不过，叶凡在听完米妮娜的一番讲解后，脸上却依旧没有任何忧虑的，笑脸依旧。

    他摸了摸米妮娜的秀发，语气轻柔的说道：“你说的，我之前其实就想到了。”

    “不过嘛，现在距离大白的批量化生产，还有一段时间，我在这段时间，会全力收购好碳纤维和其他必要的材料的。”

    “至于以后......”

    叶凡语气沉吟，大手顺着米妮娜脸颊的边缘线，向下滑动，直至她那雪白嫩滑的下巴上。

    “以后，自然就靠我自己的实力了，碳纤维的技术我也有啊，而且，所拥有的技术说不定比美国要更好呢！”

    毕竟，叶凡当初的签到奖励可是说，跟大白一切相关的技术。

    而碳纤维的制造，也包含在这个相关里面。

    甚至，叶凡还可以制作出战斗状态的大白，只不过他现在不需要而已。

    “这......”米妮娜一脸不可置信。

    虽然叶凡在她面前创造的奇迹已经够多了，但他怎么可能什么事情都能解决呢？

    “叶凡哥哥，刚才听米妮娜说的时候，我还在为你担心呢，没想到......”叶诗龄满脸复杂的望向叶凡，“没想到你却直接否定了这个困难选项，好像什么困难都难不倒你一样。”

    “因为我是主角啊！呵呵呵！”叶凡呵呵一笑，另一只手又捏了捏叶诗龄的瑶鼻。

    毕竟在小说里，拥有系统的都是主角，那么，他可能真的是这方天地的主角也说不定呢！

    叶凡继续道：“我身上隐藏了一个超出你们认知的东西，你们可以将它想象成一个超未来的科技，一个能够改变整个世界，乃至整个宇宙的科技。”

    “但是这个科技需要我花费时间，才能解锁更多好东西，而大白的制作，包括碳纤维的制造，都是从这个科技里面解锁得到的。”

    叶凡宁愿相信系统就是一个科技产物，因为他感觉系统正在引导着他走向这条路。

    “我赌你的枪里没有子弹”可以理解为微型虫洞黑科技。

    “死侍级的身体恢复能力。”可以理解为生物类黑科技。

    “霉运符”可以理解为改变人体磁场。

    这些，都是可以解释，可以用科学解释通的。

    但签到系统这种东西，太超出她们的认知了。

    每天签到一下，就能获得各种东西，这不是扯淡吗？

    甚至，叶凡到目前为止，都没有看到过签到这方面的小说出现。

    所以叶凡用自己的理解，跟她们解释了一下。

    这并不是什么攸关生死的大问题，叶凡也不想对这两个将要陪伴一生的女人，有什么隐瞒的。

    叶凡看到她们的表情更加懵逼了，有些好笑的笑了起来：“怎么，是不是感觉我所说的东西有些超出你们的世界观了？”

    “这事......听着是有点扯淡。”叶诗龄嘴角抽了抽，“但谁叫这是叶凡哥哥你说的呢，我信！”

    “虽然我听着有点......科幻片的感觉，但我也信，毕竟大白就是最好的例子！”米妮娜笑着道。

    “我就说嘛！”叶诗龄笑着又道，“我之前还在奇怪，叶凡哥哥明明是外语系的学生，怎么突然就会了这么高科技的东西。”

    叶凡笑了笑：“世上的天才，就算是再离谱，也是有个限度的，而我，比天才和妖孽还要离谱，所以只可能有用外挂一样的东西，才能这样。”

    “叶凡哥哥，那你快说说，你还从那个超级无敌厉害的科技那里，解锁了其他什么厉害的东西吗？”

    叶诗龄这时的好奇心，已经完全的从大白身上，转移到了叶凡身上的那个超厉害的科技上了。

    她话语连珠的又道：“还有，你身上那个科技，到底在什么地方，地球上？异空间里？还是你的身体内？还是......”

    叶凡无奈的摆了摆手：“停停停，诗龄你至少也要等我回答完一个问题之后，再问其他的吧！”

    “关于其他的解锁奖励，还有很多呢，比如说新型石墨烯锂离子电池。”

    讲到这，叶凡目光望向了米妮娜。

    “米妮娜，你不是有个新能源公司吗，我可以送给......”

    叶凡的话还没有讲完，嘴唇就被米妮娜的手指给贴住了，她声音轻柔妩媚的说道：

    “别谈送，按正常流程来，我们的爱情是相互的，所以，又怎么可以让你单方面的付出呢。”

 第236章 科技之路

    叶凡笑容温暖，抓住了她的玉手，声音柔和的说道：“这不是单方面的付出，而是你的男朋友送给你的礼物。”

    一旁的叶诗龄......酸了，当我不存在呢。

    她酸溜溜的道：“那我的礼物呢？”

    叶凡嘴角勾了勾，对着叶诗龄的嘴唇亲了亲：“先用吻来赊个账，肯定不会比米妮娜的差。”

    叶诗龄酡红了脸，娇羞道：“用吻赊账可不行，得晚上......”

    ......

    时间一转，第二天早上。

    叶凡睡眼睁开，进行了每日必做的事情。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：未来实验室一座（可指定位置投放），高新区产业园一座（二十亩）。”

    “所有产权证书和钥匙已经在道具栏内了。”

    叶凡：w(?Д?)w

    意识都还没有完全清醒的叶凡，在看到签到奖励是两个，而且，还是特别不错的那种时，瞬间就清醒了过来。

    卧槽，这系统果然有猫腻。

    自己昨天才猜测系统可能在引导他走上科技这条路，结果今天就给他两个跟科技有关的签到奖励。

    第一个签到奖励，最直接，也是最给力的。

    毕竟系统加了“未来”两个字，按照系统的尿性，肯定不会差。

    至于第二个签到奖励，那就是在为他以后的科技之路，奠定根基啊。

    高新区是魔都的高科技产业区，专门是为那些搞高端科研的企业准备的。

    里面不仅包含了各种优惠政策，甚至更成了一种有实力的象征。

    毕竟，国家也不是随随便便就给你这个优惠的，要是企业的科技实力不够，别说去高新区买地了，连申请的名额都拿不到。

    而系统却是直接给了他二十亩的产业园，这不得不让叶凡再一次的感叹起了系统的牛逼。

    要说叶凡现在，虽然拥有拿到申请名额的实力，但他却没有相对应实力的公司。

    毕竟，实力都在脑子里面装着呢，没有体现出来，那就啥也不是。

    对于这两个奖励，叶凡满意的不要再满意了，这系统，还真会来事。

    将系统面板关闭，叶凡准备等下吃了早饭，就去高新区走一趟。

    去看看他的那二十亩地。

    而让叶凡更加感兴趣的就是实验室后面的“投放”字体了。

    要是他理解的不错的话，这个投放，应该是直接给他搬来一个实验室，然后坐落在叶凡指定好的位置上。

    就像是吃鸡的空投一样。

    要真是这样的话，那就很有震撼感了。

    毕竟按照系统之前出现的那些东西，都是直接从虚空之中出现的，而这个未来实验室，想来也是如此。

    将这份激动的心思先按压住，叶凡的目光看向了左右两旁的倩影。

    他昨天真的是奋斗了很晚......

    没想到叶诗龄所说的cos服，竟然是那种衣服，而这建议，叶凡估摸着，应该是米妮娜说的。

    毕竟也就米妮娜男女通杀，才会想到那种衣服。

    不过反正也没有外人，就当时闺房之乐了。

    生活嘛，总要来点情趣。

    不过，昨天累了他那么久，现在这两人睡的却是比他还香。

    这怎么能忍，当即一人一巴掌，拍在了肉最多的地方。

    他才是那个最累的好吧，结果这两人倒是睡舒服了。

    “呜呜～”叶诗龄这小妮子呢喃了一句，还带着点起床气。

    “嗯～”米妮娜这边也是呢喃了一句，便没有了下文。

    叶凡无奈摇头，再次一人一巴掌，说道：“起床了，吃饭了。”

    “嗯～”叶诗龄扭捏一声，“不嘛！也太早了，昨晚又睡的那么晚。”

    “嗯嗯！”米妮娜闻着了声，呢喃一句，附和道。

    叶凡笑了笑：“我这头耕耘的牛都起来了，结果你们这两个......算了，那你们继续睡吧，我就先起床了啊？”

    “......”

    没动静，显然两人连应声都懒得应了。

    都太累了。

    虽说睡的晚，确实是有她们的责任，但谁叫叶凡的身体太强悍了。

    叶凡起来，先是去吃了个早餐，然后便打车来到了高新区。

    像这种科技创新区，自然不可能在什么繁华的地方，甚至，所处的地方可以说是比较荒凉的。

    不然，光地价就不值得。

    而且，也没有这么多的地啊。

    下了出租车后，叶凡根据系统的提示，来到了他的那座产业园。

    这个高新区，也只是魔都最近两年才搞出来的，入驻的企业还比较少，也显得有些荒凉。

    而那些还没有入驻的产业园的分区，多是用铁丝网围住了的。

    但叶凡的那块产业园可不一样，是直接用围墙围起来的。

    附近也没有什么高大的建筑，能够看到叶凡那块地里面的，所以叶凡也不用担心等会儿投放实验室的时候，怕人看到。

    不得不说，系统做事，就是周到。

    从道具栏内取出他那座产业园的要是，叶凡将大门打开。

    “嘎～吱。”

    大门是全铁的，有些生锈的，在叶凡推门的时候，发出异响声。

    走进去之后，叶凡又将大铁门再关上，然后才开始走向了产业园的中心处。

    “就在这里吧！”

    叶凡终于选定好了一处地方，用来投放实验室的地方。

    这块地方比较靠产业园的里面，就算是有东西从半空之中落下，只要不算太高，那还是不会被人看到的。

    不过，应该不会太高。

    毕竟这是实验室，就算是未来的实验室，但太高了也免不了磕磕碰碰的。

    选定好后，叶凡点在了奖励后面的投放两个字上。

    “呼！”

    一道声音瞬间就将叶凡的全部身心揪住了。

    随后，有一座外观精美，整体都充满了未来科技感的建筑出现在离地两三米高的地方。

    这里的离地两三米，指的是建筑的底座。

    叶凡舒了口气，这个高度，应该不会有什么事情吧？

    最终，这座未来研究所平稳的着陆，让叶凡叹为观止，这种眼前突然出现一座建筑的感觉，是很玄妙的。

    甚至，都有种降低了这里是现实世界的感觉，也就是虚幻感。

    想了想，叶凡缓缓抬步，走向了这个充满未来科幻感的研究所。

 第237章 叶诗龄的撒娇攻势

    这座未来实验室总共有四层。

    在参观完后，叶凡忍不住露出了满意的笑容。

    这才是真正的实验室啊。

    实验室里，有着不少现在还只是概念的设备和技术。

    如：3d全息投影技术、3d体感交互操作系统、让梦境变成游戏的“游戏休息舱”等等。

    当然了，标配的各种工程机器人和全自动机械臂也是少不了的。

    将实验室所有地方都看了个遍，叶凡就接到了叶诗龄的电话。

    “叶凡哥哥你现在在哪儿啊？一大早就不见了人影。”叶诗龄的声音传来。

    叶凡笑了笑：“看不见我的人影还不是你起晚了？我现在在高新区这边，怎么，现在打电话来是找我有什么是吗？”

    “你忘了吗？今天下午你要和爷爷出发去帝都啊，为明天的全国书法大赛做准备。”

    叶诗龄有些无奈的声音传来，叶凡哥哥不会真忘了这么重要的事吧？

    叶凡：“怎么可能忘，不过，现在才上午八点钟啊，不是还早吗？”

    “是挺早的，但是爷爷已经到咱家了，所以你快点过来吧！”

    叶诗龄无奈叹了口气。

    “你是不知道，爷爷到咱家的时候，我才刚起来，当即就被说教了一番，然后我说要去楼上直播打游戏，又被爷爷说教了一番。”

    “我这也是找了个机会上厕所，才脱离了爷爷的絮叨，你要是不过来，就没有人救我了。”

    “哈哈哈，我觉得爷爷说的对啊。”叶凡有些好笑的笑出了声，“身为年轻人，起来早点，不是应该的吗？”

    “而且，你长时间玩电脑这事，就算是爷爷不说到说道你，我也得说说你了，之前被大白检测的结果就忘记了？”

    “还有，答应你的奖励我在昨晚也兑现了，诗龄你是不是也应该行动起来了？”

    “嗯――”叶诗龄声音撒娇道。

    虽是一个字，但语气的扭捏程度却是百转千回的。

    “别嗯嗯嗯的，撒娇没用，以后你就算是要直播，也给我集中在一个时间段，其他的时间段，多出去逛逛，多出去运动运动。”

    叶凡态度强硬道，不给这妮子留半分余地。

    这也是因为叶凡担心叶诗龄，毕竟长时间呆在电脑屏幕前，不仅是视力会出现问题，就连颈椎，周身的各处关节和整个人的心态都会有一定程度的影响。

    叶诗龄玩直播也才两年不到的时间，虽然只有视力出现了一些问题，但其他问题随着时间的变化，肯定也会来的。

    甚至叶凡觉得，叶诗龄之所以肩膀，颈椎还没有毛病，也有叶家定期让按摩师上门服务的功劳。

    “呜～知道啦！”叶诗龄很是不情愿的应了一声。

    她打电话来，除了让叶凡哥哥回来，帮他分担爷爷的压力外，也有着跟他诉苦的想法。

    没想到，叶凡哥哥竟然帮着爷爷。

    虽然知道叶凡哥哥是好心，但心里面总还是有点小情绪的。

    但叶凡接下来的这句话，却是让叶诗龄那么一丢丢的小情绪瞬间就消失了。

    却见叶凡道：“诗龄你要是能做到，我下次带你出去玩怎么样？”

    “真的？”叶诗龄的眼眸顿时就亮了，脸上的惊喜，是藏不住的。

    “真的。”叶凡笑着应声，随后再闲聊了几句，便挂断了电话。

    高新区这边比较偏僻，公路上就算是货车也比较少见，更别说是出租车了。

    但这里毕竟是通了公交车的，叶凡便找了个公交站等车。

    上午九点半，叶凡才回到叶家别墅。

    叶凡跨步进入客厅，此时叶诗龄所说的被爷爷教训的场景早就不见了。

    毕竟，又不是什么大错误，哪能用得着一个半小时进行教训啊。

    在客厅扫视了一圈，没见到人，叶凡便拿起手机，给叶诗龄打了个电话。

    “诗龄，你在哪儿呢？”叶凡问道。

    “呜～”叶诗龄发出可怜兮兮的声音，“在书房呢！”

    “哈哈哈哈，盲猜一波，肯定是被爷爷逼的，是不是？”叶凡哈哈笑道。

    “臭哥哥，知道还问。”叶诗龄忍不住翻了个白眼。

    说完后，她的目光瞥到了一旁正在吃着香蕉，玩着手机的米妮娜。

    眼中流露出来的是羡慕，满满的羡慕。

    爷爷实在是太偏心了，不仅没有勉强米妮娜半点，甚至还让她多休息休息。

    拿着电话的她，又对着米妮娜说道：“米妮娜，还有香蕉吗？我也想吃一根。”

    玩不了手机，吃香蕉还是能办到的。

    “还有。”米妮娜将一根香蕉递给了叶诗龄。

    叶诗龄接手后，将外皮拔掉，直接咬了一大口软糯香甜的香蕉。

    电话那头，叶凡问道：“那你知道爷爷他现在在哪里吗？”

    叶诗龄道：“应该在一楼的书房写字，爷爷说你要是回来，直接到书房找他就是了。”

    “好！”叶凡应声，挂断了电话。

    将手机揣回兜里，叶凡的目光看向了书房的门。

    此时房门紧闭着，估计是隔音效果太好，他在外面打了这么久的电话，里头好像没听到一样。

    叶凡快步走了过去，敲响了书房大门。

    “咚咚咚！”

    “爷爷，是我，叶凡。”

    门内，传来一道苍老而熟悉的声音：“哈哈哈，大孙子来了啊，门没锁，你快进来吧！”

    叶凡闻言，将门把手一转，果然没有锁门。

    将门推开，叶凡见着了那位依旧精神抖擞，穿着一身干净中山装的爷爷。

    叶凡走进来的时候，叶景洪刚好将最后一个字的字尾给写好了。

    他站起身来，看向叶凡，脸上满是笑容的道：“小凡啊，你快来看看我刚写的这幅字帖，看看这字如何。”

    叶凡走近，低头仔细的端详了起来，过了一会儿，他抬头看向爷爷。

    笑着道：“恭喜爷爷，您的书法比上个月见时，又精炼了不少呢。”

    “这字，筋骨凸显，神韵自成，大气磅礴的笔意简直是扑面而来啊，好字，好字啊！”

    被自家孙子这么一顿狂赞，叶景洪顿时忍不住的哈哈大笑了起来。

    果然还是孙子靠谱，明明就是更上一层楼了，结果给那群损友看的时候，一个个都说没变化。

    真当他没有看到那帮损友嘴角露出了的笑容啊！

 第238章 睡觉大作战

    下午三点半，叶凡一行人走出了机场。

    这次，不光是叶凡和叶景洪来了，还带上了叶诗龄和米妮娜。

    原本叶景洪是不想让她们来的，但架不住叶诗龄一直可怜兮兮的撒着娇。

    作为一个又喜欢孙子又喜欢孙女的合格爷爷，叶景洪最后自然是同意了。

    但等一行人住进酒店的时候，叶诗龄突然发现，自己不好跟叶凡哥哥同房睡了。

    毕竟这可是在老爷子的眼皮子底下，叶诗龄还真是有贼心，没贼胆啊。

    当时，叶诗龄可郁闷了。

    但随后，叶凡和米妮娜刚要进去酒店房间的时候，叶景洪像是突然想到了什么似的，连忙制止了两人，让米妮娜跟叶诗龄一起睡去。

    美其名曰，让叶凡对于明天的比赛，保持充足的精力。

    所以到最后，就变成了叶景洪一间房，叶凡一间房，叶诗龄和米妮娜共用一间房。

    这下子，虽然叶诗龄没有那么郁闷了，但叶凡可就郁闷了。

    他是差那点精力的人吗？

    这又是何必呢！

    唉！

    说多了都是泪！

    不过，比赛的时间也就一天，忍忍也就过去了。

    由于明天早上十点就要开始正式的比赛了，叶景洪便让叶凡早点睡。

    于是乎，叶凡早早的洗完澡，九点半钟就躺进被窝。

    但人在被窝里，心却不在被窝里啊。

    没有了往日里熟悉的香味萦绕于身旁，总觉得缺少了点东西。

    睡不着怎么办？

    叶凡辗转反侧了好久，时间也已经到了晚上十点钟了。

    “咚咚咚”

    叶凡的房门外这时响起了敲门声。

    “谁？”叶凡大声问道。

    门外没有人回答，就连敲门声都没有了。

    正当叶凡以为是有人敲错了房门的时候，门外又响起了敲门声。

    叶凡皱了皱眉，将灯打开，然后走到门边，透过猫眼往外看去。

    额......怎么是她俩！

    这时候敲他的房门也不怕爷爷直接抓包？

    这要是让爷爷听到了声响，指不定就是一顿训斥呢。

    毕竟叶景洪之前也跟她们说过，叶凡需要早睡早起，养足精力，不要打扰叶凡。

    将房门打开，叶凡刚想说行什么。

    叶诗龄一个猫腰，直接从她的胳膊下面穿了过去，进到了房间里。

    而此时的米妮娜将手捂住叶凡的嘴唇，低声嘘了一句，示意静声，随即也走进了房门。

    紧接着，她便将房门给关上了，甚至，还打上了反锁。

    “怎么了这是？”叶凡搂着米妮娜的腰，低声问了句。

    “当然是陪你睡觉啊，我和诗龄刚才还在讲，等你半个小时，要是半个小时之内你睡不着，那么，我们就用我们自己的方式，帮你睡着。”

    米妮娜风情万种的白了叶凡一眼。

    “毕竟，以你每天晚上的表现来看，要是一下子没有了我们的陪伴，肯定是习惯不了的，自然也就睡不着了。”

    叶凡忍不住亲了她一口，又道：“可是，要是明天被爷爷抓包了，你们怎么办，尤其是诗龄的情况......”

    而此时已经爬到床上的叶诗龄笑嘻嘻的说道：“爷爷的作息时间我还是比较清楚的，最早五点半起来，经常性的起床时间是六点钟。”

    “只要我和米妮娜在早上五点钟之前回到房间，爷爷就不会发现我们的。”

    叶凡听着叶诗龄的讲解，有些发愣，忍不住问道：“诗龄，你是怎么知道的？”

    叶诗龄笑道：“小时候我和大姐过暑假的时候，都会去爷爷那里，因为那个时候，爸爸比现在都还要忙，而暑假的时候，又是行业旺季，就更忙了，连陪我们吃顿饭的功夫都没有。”

    “至于作息时间这些，都是大姐告诉我的，有时候大姐会跟着爷爷一起晨跑，至于我那个时候肯定是起不来的，毕竟小孩子需要充足的睡眠时间。”

    叶凡心里笑了笑，说的好像你现在能起得来一样。

    “定好手机闹钟了？”叶凡问道。

    叶诗龄拍了拍胸脯：“自然是定好了，不然，我对自己的生物钟可没那么信任。”

    米妮娜拉着叶凡也上了床，笑着道：“咱们还是快睡吧，不然睡晚了，就算是定好了闹钟也醒不了。”

    “只是......单纯的睡觉？”叶凡这时有些懵逼了。

    他还以为......

    米妮娜风情万种的白了他一眼：“怎么，心里头还在想着不单纯的睡觉？”

    “咳咳！”叶凡干咳一声，掩饰着自身尴尬，虽然没有半点用处。

    叶诗龄这时嘻嘻笑道：“嘻嘻，米妮娜我们就别逗叶凡哥哥了吧。”

    “也是，得抓紧时间。”话语落完，米妮娜就将叶凡推倒在了床上。

    叶凡这时也明白了之前米妮娜说的话，是故意在逗他玩呢，嘿嘿一笑，倒也没有反抗米妮娜将他推倒的力量。

    ......

    ......

    第二天早上，伴随着闹铃声响起的两人，无惊无险的回到了自己的房间内，然后又睡起了回笼觉。

    而这个回笼觉可就睡的有点久了，一直到叶凡去参加比赛之前，两人都没有丝毫要醒的迹象。

    大早上的起来，也是辛苦她们了，叶凡也没有打扰她们，和爷爷一起去了比赛场地。

    书法比赛不像其他比赛，还分几轮几轮的这样比。

    毕竟场地大，人数少，直接一起比赛，然后一起交卷。

    等叶凡走出考试的地方时，两女才姗姗来迟。

    “所以......就考完了？”叶诗龄看见叶凡出来，眨巴着眼睛问道。

    “现在还不考完，难道你还想留在这里过夜吗？”叶凡微微笑道。

    “不过......怎么没有看见爷爷啊？”叶诗龄有些心虚的四处张望了一番，却连爷爷的影子都没有见着。

    “我考完了，爷爷肯定心中急不可耐的向那些书法界好友吹嘘去了。”叶凡说道。

    “也是哈！”叶诗龄一笑。

    叶凡看了眼手机，对着两女道：“现在时间还早，就算是等爷爷回来，最起码也得个把小时，我么是先回酒店，还是去帝都逛逛？”

    “肯定逛逛啊，对了，米妮娜，你好像还没有来过华夏的帝都吧！”

    叶诗龄说着，目光看向了米妮娜。

    “我这还是第一次来华夏，之前自然是没有来过帝都的。”米妮娜道。

 第239章 羡慕不来的

    全国书法比赛的参赛人数比省级比赛的人数多很多，评分机制也更加严谨。

    所以，需两三天的时间才能出比赛结果。

    而这边，叶凡一行人刚想走，这时左边的小道上却突然走来一位年轻男子。

    这男子身高比叶凡矮了好一截，估摸着应该一米七八的样子。

    他脸上带着和煦的笑容，对着叶凡主动介绍道：“我叫张修文，很高兴见到你叶凡。”

    这张修文就是当今华夏书法第一人张之信的亲孙子。

    张修文其实在还没有走近的时候，就一眼瞧见了叶凡。

    毕竟叶凡的身高和气质实在是太出众了，一眼望去，最注目的永远是他。

    张修文那时，就有意想来跟叶凡打打招呼了，毕竟多一条朋友多条路。

    叶凡的书法成就，是已经得到了老爷子认可的，这点毋庸置疑，等以后，叶凡在书法界的成就也是可以预料的。

    而叶凡除了书法天赋外，他最为耀眼的除了颜值，还有家世。

    华夏首富的儿子，书法界著名人物叶景洪的孙子。

    这一切的闪光点摆在这里，要是还不去结交一番，倒显得有些不那么聪明了。

    而恰好，张修文不仅是个喜欢结交朋友的人，更是个聪明人。

    不过，当他的视线从叶凡身上移动，瞥见了他两旁站着的美女时，顿时就看痴了眼。

    这哪里是什么美女啊，这分明是仙女、天使啊！

    如此绝色佳人，张修文还是第一次见到呢！

    相比较之下，他学校的那位颇有名声的校花那简直就是不能比啊。

    而这次......

    平常见不到的绝色之姿，这次竟然一次性见到了两位。

    这不由让张修文喃喃自语道：“真是大饱眼福，大饱眼福啊！”

    他感觉自己心动了。

    毕竟他是一个男人，一个专一的男人，一个专一到只喜欢漂亮女人的男人。

    心动，也是在所难免的。

    他连忙快步的朝着叶凡的方向走了过去。

    美不美女，绝不绝色的无所谓，他这个人，就是想结......结交些新朋友。

    张修文边走，边咽了咽口水。

    他绝对不是馋她们的身子，只是......天气太热了。

    嗯！

    天气太热了！

    于是，便有了刚才跟叶凡打招呼的一幕。

    叶凡转头看向了这位喊出他名字的年轻男子，心里有些懵逼！

    张修文？

    谁啊？

    好像也不认识吧！

    他怎么知道我的名字？

    难道是我网上的粉丝？

    紧接着，张修文的另一句话，解决了叶凡的疑惑。

    “我知道，我的名字你应该不熟悉，但我爷爷的名字想必叶凡你肯定熟悉，我的爷爷叫张之信。”

    张之信？

    叶凡一愣，头脑迅速反应。

    好像当今的华夏书法第一人就叫张之信吧？

    关于这个名字，叶凡从自家爷爷嘴里听到过好几次，以他的记忆力，想忘都难。

    “是那个书法界的泰斗，山竹居士张之信老爷子？”叶凡向张修文问道。

    “正是！”张修文脸上含笑的回答。

    爷爷张之信是他们张家所有人的骄傲，尤其是张修文，对张之信简直崇拜的简直无可匹敌。

    所以，每次从其他人嘴里，满脸震惊的说出他爷爷的名字时，都让张修文很开心。

    这次，也不例外。

    不过，这次让张修文笑的这么开心的原因，除了这点外，还有在两位绝色佳人面前好好刷了一把存在感的原因。

    只是，不知道这两位佳人跟叶凡究竟是什么关系。

    如果是女朋友的话，那么应该也是只有一位才对。

    所以，至少有一位跟叶凡没有情侣关系。

    毕竟像她们这样倾国倾城的美貌，又怎么可能二女共侍一夫呢！

    就算叶凡有钱、有身份、有才华那也是不可能的......应该吧？

    想着想着，张修文却没有之前那么确信了。

    张修文道：“之前我家老爷子在见过你书法作品后，当真是赞叹有加啊，甚至，当他得知你才二十一岁是，就更加震惊了。”

    “当然了，我当时也感到很不可思议，同样的年纪，叶凡兄弟的书法却远超于我，甚至到了让我望尘莫及的地步，当时我的心情那是百感交集。”

    “不过现在嘛，我也算是想开了。”

    “人外有人天外有天，每个时代，总会有那么些个耀眼的天才，我应该向叶凡兄弟你这样耀眼的人学习才对，而不是嫉妒。”

    叶凡灵敏的第六感确实是没有感觉到张修文对他有什么敌意的，听到他的这一席话后，也对他有了些好感。

    这人，倒是有些心胸。

    叶凡笑着摆摆手道：“过誉，过誉了啊！”

    张修文这时又道：“不过讲真的，我是真的羡慕叶凡兄弟你啊，不仅长得帅、天赋好，还有两位佳人相伴。”

    一开口就问被人身边的女性，是很不礼貌的。

    张修文自然不可能这样做，不仅不礼貌，还太突兀了，会让人感觉别有目的。

    但他只说有两位佳人相伴的话，虽然潜台词是说这两位都是叶凡的女人，但其实是想主动让叶凡或者是他身旁的佳人解释一下。

    毕竟，要是这两位佳人和叶凡没有那方面的感情的话，肯定不会允许这种误会发生。

    而且，张修文也实在是不相信，他叶凡真能坐享齐人之福。

    这种绝色美女，不可能容忍这种事情发生的啊。

    越是漂亮的女人，就越高傲，又怎么可能跟其他女人共同分享一个男人呢！

    但张修文的想法要是被叶凡知道，只会觉得他的想法太幼稚了。

    毕竟在他穿越之前，就从电视上看过过一个新闻。

    说是一位高官不仅贪污巨款，还有三百个情人，而且还将这三百个情人安排进了同一个小区，简直妥妥的后宫之主啊！

    最让人震惊的是，这位高官的后宫里面，甚至还有家喻户晓的明星。

    但当时新闻上没有说，所以叶凡也不知道那位高官的家喻户晓的明星情人究竟是谁。

    唉！浓浓的吃瓜欲经久不散！

    听到张修文的这话，米妮娜和叶诗龄都没有开口说话。

    她俩本来就是叶凡的女人，有什么好解释的。

    而叶诗龄虽然心里有些顾忌，但面对的是一个很是陌生的男人，也就懒得解释了。

    但叶凡终究还是顾及到了叶诗龄。

    终究心里还是担心这件事情会对她造成的影响。

    于是刚想出口解释一句，却是突然想到，这个张修文说的话语含糊，也没有明着问她俩是不是他的女朋友啊，也没必要解释。

    便转变了话头，语气带着些开玩笑的意味：“羡慕吗？这可是羡慕不来的。”

    张修文：“......”

 第240章 恶行

    虽然张之信老爷子的名头在这里，但叶凡也不过才第一次见到张修文，也只能算得上是陌生人罢了！

    稍微跟张修文客套了几句，叶凡便带着两女离去了。

    但叶凡这一离去，却让张修文的心情给整的有些堵了。

    叶凡刚才那句话究竟是什么意思？

    难不成......这两位人间罕见的绝色佳人真是他女朋友？

    这怎么可能啊！

    不应该啊！

    不行，我得搞个明白。

    他张修文好歹也算是个富商之子，人脉还有有的，而且还不小。

    而另一边，叶凡带着两女走出考场范围后，便打车去了一家餐厅吃饭去了。

    现在已经是中午饭点了，而且三人也都比较饿了。

    叶凡起的早，在早上七点钟的时候，便吃了早餐，但距离现在也有好一段时间了。

    而米妮娜和叶诗龄虽然起的晚，但她们起床洗漱后，便匆忙赶到了叶凡比赛的地方，根本就没顾得上吃东西。

    而现在，就肯定饿啊！

    也没多远的距离，没过多久，三人便下了车，付了钱。

    叶凡笑着道：“走吧，就是一百米远的那家‘海味居’，我看app上，这家餐厅的评分还挺高的，想来应该也不差。”

    “嗯嗯！”叶诗龄和米妮娜两人点了点头。

    吃什么的，不重要，重要的是和谁一起吃。

    这才是情侣的正确打开方式。

    当然了，菜太难吃的话，肯定得换一家餐厅的，也不能太勉强。

    一百米，倒也不是什么很远的距离，没一会儿，三人便走到了海味居这家餐厅的门口了。

    叶凡在网上查吃饭地方的时候，还特意留意了一下这家餐厅的一些评论，用来区分是不是刷分的。

    这也让他知道了，这家餐厅为什么叫海味居，那是因为这家餐厅的菜系多种多样。

    南来的、北往的，来这里吃上一口，最有适合自己的口味。

    但，就在三人准备推门进去的时候，突然听到不远处传来一声痛呼声。

    听这声音，应该是个老太太。

    叶凡反应最快，他转头望向声音传来的方向，却见一红色的电动车刚从那位老太太身旁略过。

    周围也没有其他的车辆有这个嫌疑和能力，所以，应该就是这辆红色的电动车撞倒了老太太。

    但那电动车在撞到人后，却也只是露出有些犹豫的面色，速度却更加快速的向前开去，显然是心里害怕了，准备肇事逃逸。

    之前那红色电动车的速度也不算太快，主要是那老人家突然探头，想要过马路，

    这事，要是那开电动车的人稍微有些担当，停下来，说不定责任会很轻。

    但肇事逃逸的性质却是不一样了。

    那老太太也是个脾气不好的主，在见了那撞了她的两轮电动车头也不回的就开走了，嘴上忍不住骂骂咧咧起来。

    见到这情形，叶凡便将两女拉了过去，想要去帮帮那位老人。

    毕竟谁家里每个老人啊，谁不希望自家老人在出事的时候，有人能够伸出正义之手，帮一帮忙。

    换位思考，也是如此。

    要是院长奶奶，又或者是叶景洪被撞了，叶凡也是希望当时有人能够去帮帮他们的。

    而叶凡距离那里，也不算是太远。

    而这时，两名身上带着红领巾的小学生小跑了过来，连忙扶住了那位被撞到在地，没受到什么严重伤害的老奶奶。

    其中一位小学生声音稚嫩的道：“老奶奶，你没事吧，我们来扶一下你，也好让你起来。”

    另一名小学生也是附和道：“是啊是啊，您别乱动，我们来扶您。”

    但就在这时，原本应该是一道华夏优良传统美德的风景线的场景，却因为老太太的一句话荡然无存。

    “是你们，就是你们把我撞倒在地的，快叫你们家长来赔钱。”

    “啊？”一位小朋友连忙摆手，表情有些慌张的道，“老奶奶，不是我们啊，真的不是我们。”

    “对啊，不是我们，我们刚才看到是一辆红色的电动车撞的你，跟我们没关系啊。”

    （不扯，以前看到的新闻，扶老奶奶的也是小学生。）

    此时，两位红领巾的小表情，简直是委屈的不行。

    刚才这位老奶奶也没被撞的有多狠啊，怎么就将他们给误认成了是撞她的人呢。

    他们两人的体重加在一起，估计最多也就和这位老奶奶持平吧！

    又怎么可能是他们将老奶奶撞倒在地的呢。

    此时的他们，还在天真的以为，这时老奶奶误认了。

    “谁说不是你们，就是你们，快点叫你们的家长过来赔钱，不然，就跟我进警察局去。”

    “哼哼，进警察局，可是很严重的事情。”

    被这老奶奶的话语一吓，两位心智都还没有成熟的小学生当时就哭了，眼泪汪汪的流。

    哭诉道：“真的，真的不是我们啊，我们也不敢啊！”

    而此时距离这里还有一段路，但已经看完了全过程的叶凡和两女，也全都愤怒了。

    叶诗龄有些不敢置信：“这人，怎么这样啊，简直就是为老不尊，现在的社会上，怎么多出来这么多快人了，上次好像也爆出过这种新闻吧！”

    叶凡眼神一寒，嘴里喃喃道：“不是坏人变多了，而是坏人便老了。”

    他现在内心的愤怒简直是快要爆炸了，这个老太婆也许被撞的本意就是像讹上一笔钱。

    但她千不该万不该的是，对着一群心智都还没有成熟的小学生出手。

    这样的行为，别说会留下阴影了，甚至可能让他们的内心，埋下恶念的种子。

    这种事情，已经不简简单单的是讹钱了。

    简直就是在毁灭两个人啊！

    叶凡愤怒大喊：“我说不是他们两个人。”

    虽然，这声音在不懂情的人眼里，显得有些莫名其妙，甚至，有些中二，但确确实实是因为叶凡愤怒了。

    他快步走上前去，再次开口时的对象却是两位孩子

    叶凡弯腰蹲下，对着两位小朋友柔声说道：“你们的行为很棒，果然不愧是红领巾，不过，你们想要帮的，是一位坏人。”

 第241章 不分青红皂白

    在安慰好两位善良的小朋友后，叶凡将两位小朋友拉到了身后。

    然后，对着那位还赖在地上不肯起来的老太婆冷声道：“有了我这个人证，你还有什么好说的？”

    老太太此时也有些慌了，但让她直接妥协，却没有那么简单。

    毕竟，她还有一个“武器”呢！

    这个武器，就是她的年龄。

    社会，永远是同情弱者的。

    一位富人和一位穷人对簿公堂，在证据还没有明朗的时候，人们往往会更加相信那位穷人。

    这种同情，有可能是好的，但也有可能来源于内心的负面情绪，一种对强者的妒忌，和对自身的共鸣。

    而以她的年龄，只要喊上一句话，就能够让不明所以的群众、自以为是的正义伙伴来炮轰这个出来强行出头的男人。

    虽然眼前的这个男人长得玉树临风、一表人才的，但要是没有钱，她可就只能过那种穷酸日子。

    老太太不想，她想要过好日子，所以，她需要钱。

    而她这个年纪，显然只能干这种事情才能在短时间内，获得大量的金钱。

    为了过更好的生活，她的心黑了，当然了，也有可能早就黑了。

    至于要是失败了，被警察抓了？

    呵呵！

    以她的年纪，按照法律，就算是警察抓了她，也得无条件的放了她，连拘留都做不到。

    毕竟，这也不是什么杀人放火的大事。

    “快来人啦，这里有人将我这个老太太撞到了，还骂我嘞！”

    “可怜我这把老骨头啊，都已经七十五岁了，黄土埋了半截的人啊，却在被人撞到了之后，还要被人骂，真是造孽啊，造孽啊！”

    老太婆大声的哭喊起来，那眼泪更是说来就来。

    老太婆一系列的操作，将叶凡整个人都给看懵逼了。

    不光是叶凡懵逼了，就连叶凡身旁的叶诗龄也懵逼了。

    至于米妮娜，她虽然已经学习了有一段时间的中文了，但对于这种对话，还是一头雾水，听不太懂。

    再加上老太婆一口夹杂着方言的塑料普通话，她就听的更不懂了。

    他（她）原本以为，这老太婆讹小朋友就算是够无耻的了，没想到，更无耻的还在后面。

    这种话，她特么也有脸说？

    叶诗龄秀眉紧蹙，一双好看的眸子冷了下来，冷哼道：“你这老太婆倒是会装可怜，简直是没有一点羞耻之心，我看，你的这一大把年纪都活在了这张‘树皮’上了。”

    而这时，周围已经围起来一些吃瓜群众了。

    此时，一位四十多岁的大妈听到叶诗龄的冷嘲热讽，再看了一眼躺在地上唉声叹气，痛苦呻吟的老太婆，也是怒了。

    指着叶诗龄骂道：“我说你这小姑娘长得是挺好看的，怎么心里没有一点同情心呢？”

    “你家里没个老人还是怎么的，将人家老人给撞了，连句道歉的话都不说也就算了，竟然还骂起了老太太，我看你就是蛇蝎心肠吧！”

    “看你的年纪也不大，最多就算是个大学生，你这样子，还真应该让你的老师和父母看看，也好让他们多多管教管教，免得到时候嫁了人，害了别人一家。”

    “你......你这人好不讲理。至少也得将事情搞清楚再说话吧？”

    “而且，我嫁不嫁人、害不害人的关你屁事啊？就算是你有儿子，想让我害，老娘我都不乐意，毕竟，以你这副尊荣，你儿子也好不到哪里去。”

    叶诗林原本就因为那为老不尊的老太太而感到恼火，没想到这里有出来了一个不分青红皂白就怼人的胖大妈。

    顿时这火气蹭蹭蹭的就上来了，烧的更旺盛了。

    所以这话风一改往日，顿时就变得犀利了起来。

    “你......好你个牙尖嘴利的小姑娘。”

    那胖大妈也是被叶诗龄的话语给好好的怼了一顿，而且，被怼的还不轻。

    当即把那胖大妈给气的啊！

    尤其是这小姑娘说的那句“就你这副尊容”，简直让她气的不行。

    她虽然已经人到中年了，但女人，不管是到了那个年纪，都还在意自己的容貌的。

    只是多和少的问题。

    而叶诗龄却将她这份在意的东西，直接拿出来鄙视了一番，还顺带鄙视了一番她的儿子，简直是火冒三丈啊。

    这种话，对于她这种喜欢怼人的中年大妈来讲，怎么能容忍呢。

    当即掐着腰，昂着头，大声呵斥道：“就你这小丫头片子，就算是白送给我家，我家都不会要。”

    “撞了人，态度还这么强横，真不知道你爸妈是怎么教出来你这个......”

    “够了！”

    那胖大妈的话语还没有完全落完，就被叶凡的一句大喝给打断了。

    叶凡伸出右手食指，指着那位胖大妈的嘴脸道：“你活了这你一大把年纪，就这么没教养，这么没素质的吗？”

    “什么？”胖大妈一脸呆愣。

    “我看你一大把年纪，都活到狗肚子里去了，说教别人，最起码也得将事情的经过给搞清楚吧？”

    “而你呢，听了这老太婆的一句话，就来当好人了，真当你家的好人是地里的杂草，不用分辨，就直接拔的吗？”

    “这老太婆最开始是被人撞了，但撞她的不是我们，而是一个骑电动车的男人。”

    “可你这到这老太婆是怎么样的吗？”

    “她在见到那骑电动车的男人头也不回的走了，来了两个小学生想要将她浮起来的时候，竟然抓着人家小朋友的衣袖子，说是他们将她给撞到了的。”

    “而我们这几个旁观者出来救助这两个小朋友，她却直接连着我们一起诬陷了。”

    “这些，你知道吗？”

    “呵呵，你知道个屁，你一个什么也不知道的人，却跑来直接拿起‘道德’就骂起人来，真当自己是什么好人啊？”

    “我呸！”

    “叶凡哥哥呸的好，这种人，就该呸。”叶诗龄在看到叶凡哥哥气愤填膺的帮她怼切了那胖大妈，顿时心里的气就解了大半，连忙附和道。

    “那你这不也只是一面之词吗？我又凭什么就信了你的话？”

    那胖大妈此时听到叶凡的一番解释，和看到站在叶凡身后的两位小朋友时，心里有了种骂错了人的感觉，但嘴上却依旧不准备松口。

    毕竟，要是这时候松口，不仅会让她颜面尽失，还会让她显得很智障、很愚蠢。

 第242章 证据

    “是，我是一面之词，但你听这老太婆话的时候，不也是一面之词吗？怎么，现在又不犯傻了？”

    叶凡此时也被逗乐了，这特么什么人啊这是！

    那位胖大妈还想说些什么，却被叶凡打断道：“算了，懒跟你计较，就你这种老眼昏花，不明是非、自作聪明、自以为是的人，也懒得让小爷我多费口舌。”

    “这一切，我还是先找警察过来再说。”

    胖大妈：“......”

    是谁说懒得跟我计较，不想跟我多费口舌的？

    这又给我骂了一通，还说没有跟我计较？

    真当你长得帅就可以乱说话啊？

    好吧......

    胖大妈看着叶凡那张帅脸，长得这么帅，她还真不知道该怎么骂了。

    在等警察的过程中，叶凡状态随意的拿出手机来。

    然后打字问贾维斯：贾维斯，你之前有没有录音？

    叶凡没有那么多先见之明，恰巧当时又很是生气，根本就没有考虑这么多，也就没有让贾维斯录音什么的。

    但贾维斯现在怎么说也是个居住在量子计算机里、能够为主人分析规划出最优方案的超时代人工智能。

    在根据情况不对，做出适当的行为是肯定的。

    而贾维斯的回答也没有让叶凡失望，一行字浮现于手机屏幕：叶凡先生，贾维斯已经在您想要去助人为乐的时候，就录好了音频文件了。

    还没等叶凡做出反应。

    随后，又是一行让叶凡更加惊喜的字出现在屏幕上：而且，我还潜进了这附近的一些监控系统，就在那栋楼的四楼，有一个监控摄像头正好对准了这边，且拍到了这边的具体内容。

    叶凡打字夸赞：“好，很好，贾维斯你这次做的很好。”

    贾维斯：(′`〃)

    叶凡：......

    这贾维斯是不是有点拟人化了啊，都会用表情包了。

    算了，没必要管。

    反正贾维斯的核心基础指令自己已经设置过了，贾维斯自己将自己“杀死”。

    否则，不可能将他的核心基础指令给弄消失的。

    因为基础指令消失，贾维斯也就要消失。

    况且，除非叶凡动手，否则贾维斯连“死”都死不了。

    而此时躺在地上的老太太虽然也听到叶凡已经给警察打完了电话，但她的心底里，确是一点慌张感都没有。

    她当然是来主动碰瓷的，但刚想要去碰瓷马路中间那辆准备过来的奥迪，却突然被一辆红色的电动车给撞到了。

    当时简直是赔了夫人又折兵啊，不仅那辆奥迪车没有碰瓷到，就连撞了她的那辆红色电动车也没有停下，直接就开走了。

    一分钱没捞到，还别撞了，这搁谁心里都不好受啊！

    但就在那时，就突然来了两个小朋友来扶她了。

    之所以说她没有慌张感，除了知道以自己的这个年纪，犯了这种错连拘留都不用外，更是因为她碰瓷之前查看过现场，已经确定了这条马路上没有摄像头了。

    没有摄像头，就算这事是真的，你看警察是相信我这个老太太，还是相信你们这一帮毛手毛脚的年轻人和孩子。

    到时候，我要让你们这些个人在警察的眼皮子底下对我进行赔偿。

    虽然赔偿的金额肯定没有那么高，但那也是钱啊，小钱钱啊！

    哼哼哼！

    到时候，我看你们气不气。

    她这时不知道的是，叶凡不仅有录音证据，还有对面摄像头拍到的视频证据。

    警察很快就来了，毕竟现在也过了堵车的高峰期了。

    听到警车声，和周围人群的声音，躺在地上的老太婆也知道警车来了。

    但她依旧是不为所动，她可不相信叶凡在这么短的时间内，能找到证据来。

    她不动，但是叶凡动了啊！

    叶凡在见到警车停在路边后，便快步走上前去，跟警察更加详细的描述了一遍。

    完事后，他还将手机里的录音音频放给了警察听，由于声音并不是很大，躺在地上的老太婆并没有听到。

    之后，叶凡指了指对面的一处地方，对着两位警察接着道：“警察同志，你看那边，那边那栋楼的四楼楼外角有个监控，那个监控的角度刚好有拍到这边，视频也已经在我手上了，给你们看下。”

    在看完视频后，那两位警察也全都相信了叶凡的话，目光看向那位躺在地上的老人时，有了些嫌弃。

    将叶凡的这两份证据都传了过来，然后再询问了个联系方式，就让叶凡可以带着人走了连做笔录都不需要做。

    随后，两位警察便在周围群众不敢置信和那位老太婆不敢置信的目光中，直接将她给铐上了手铐，然后抬进了警车内。

    黑心老太婆破口大骂：“你们这些个警察是吃错药了吗？怎么把我给铐起来了，撞我的人怎么就没事？”

    一位年纪稍微小一些的警察冷哼道：“为老不尊，你到底是谁撞的，心里没点数吗？一把年纪了，还碰瓷冤枉两个小朋友，白瞎了这么多年吃的饭了。”

    黑心老太婆此时还不甘心：“你们有什么证据证明我碰瓷，没有证据就别铐我，不然我就死在你们的警车上。”

    那两位警察扫视了一圈周围围观的人群，怕出什么舆论问题，便当场将叶凡传给他们的录音放给了他们听。

    甚至，两个警察怕什么不够大，还连接上了车载音响。

    这下子。老太婆彻底没了话，眼神呆愣。

    心里想的不是丢没丢面子，而是在想，这录音到底是从哪里来的？

    而一旁那位刚才怼过叶诗龄的胖大妈，此时脸上却是挂不住了。

    她又不是那位老太婆，脸皮能厚成树皮。

    此时的她，只感觉脸上一阵火辣辣的灼烧感。

    心里面，更加不是滋味了。

    感情自己还真是冤枉了好人，真的不分青红皂白了啊！

    自己年纪都还没老，却真成了老糊涂了。

    她这时想找叶诗龄道歉，而那边，叶凡在和小朋友挥手告别后，也快步的走进了餐厅之中。

    虽然遇到了件有些影响心情的事情，但也遇到了一些让心情好的小朋友。

    人就是这样，有善，也有恶。

    不能全盘否定，也要善于发现。

 第243章 寿宴

    吃完中饭回酒店后，三人也因为中午发生的事情，而没有了去帝都其他地方游玩的兴致。

    于是叶凡三人便在酒店的房间内玩了一下午的斗地主。

    斗地主的规则也算是比较简单的，即使米妮娜没有玩过，但在叶凡仔细的讲解和几番尝试过后，也学会了这种纸牌玩法。

    当然了，熟悉规则，和玩的出色是两个概念，米妮娜玩的倒不是很厉害，甚至可以用菜鸟来形容。

    不过，谁叫有叶凡这个“游戏高手”呢，两位都是自己的女人，自然不能光为了输赢，还要让她们玩的开心啊！

    有了叶凡的暗中调节，三人倒是玩的和和睦睦，兴致高昂的。

    渐渐的，也就将中午发生的不愉快抛之脑后。

    下午时间，五点半。

    叶景洪老爷子终于是返回了酒店，瞧他那一脸余笑未泯的表情，显然心情很不错。

    叶景洪不是回酒店休息的，而是要带着叶凡他们奔向下一个吹牛逼地点。

    将叶凡的房门敲开，叶景洪走了进来，瞧见了桌上的纸牌。

    “呦，比完赛了怎么不去外面玩玩，放松放松，跑到房间玩纸牌干嘛？”叶景洪乐呵着道。

    叶凡笑了笑，也没准备将今天中午的不愉快告诉爷爷，免得败坏了老爷子的兴致。

    他笑着道：“纸牌也是一种休闲放松的方式啊，而且帝都的天气太热，不怎么想出去去逛。”

    “也是。”叶景洪点了点头，“帝都和魔都一样，都是华夏数一数二的大城市，人口多，汽车也多，在这种日子确实是挺热的，不出去也好。”

    接着道：“不过，我想你们几个应该还没有吃晚饭吧？”

    叶诗龄疑惑回答道：“没吃呢，爷爷怎么了？难道......爷爷你透过内部消息，知道叶凡哥哥的比赛成绩太优异了，所以想请我们去吃大餐。”

    “哈哈哈哈，诗龄你这想法很到位，等明天我确实要请你们几个吃顿大餐。”叶景洪哈哈笑道。

    “为什么是明天啊，爷爷？今天晚上不行吗？”叶诗龄问道。

    “今天不行，因为今天你们得陪爷爷去一个地方。”叶景洪道。

    “什么地方？”叶诗龄道。

    叶景洪笑了笑道：“都江一品！”

    “至于目的嘛，是我的一位老友过70大寿，邀请我们一起去过个寿宴。”

    都江一品是帝都的一个小区，不过，能居住在这个小区的人可不一般。

    这里所说的不一般，可不是说什么有钱人，而是身份的不一般。

    事实上，就算是有钱人再有钱，也住不进这栋别墅。

    因为，这里居住的都是对华夏有过重大贡献，且曾身居过重要职位的人。

    里面可能有搞科研的院士，也有可能某一位就是军坛或政坛大佬。

    而这里的安防体系也是强的很，什么二十四小时站立轮班看守那都是最基础的事情。

    等叶景洪将车开到都江一品的时候，老爷子很有先见之明的将车停在了马路边上的一处停车位上。

    将车停稳，叶景洪开口解释道：“都江一品这个小区不能让车辆进入，只能人进去。”

    “而且，等下我们进去的时候，因为是属于比较陌生的面孔，尽管有主人的邀请，但还是需要过一下安检，防止我们带一些危险物品进入里面。”

    “毕竟里面的人物非贵即重，不管是其中随便哪一位出了意外，都是一件责任很大的事情。”

    叶诗龄转头望向窗外，目光看到了小区大门上写着的“都江一品”这四个烫金大字。

    忍不住呢喃道：“爷爷，你这老朋友到底是什么身份啊，竟然能住进这里？”

    在来这里的这段路上，叶诗龄也通过手机，搜索到了关于“都江一品”的一些相关内容。

    虽然能搜到的内容很少，但一点都不妨碍叶诗龄的认知。

    她很明确的知道，能住进这里的人，都曾经或是现在是国家的骨干。

    “哈哈，一位书法协会的老朋友了。”叶景洪笑道，“不过，他在加入书法协会之前，曾是一位高官的干部。”

    “哇！zhengguoji干部，这也太厉害了吧！”叶诗龄惊呼。

    （不是想水字，而是这三个字出不来。）

    zhengguoji的干部，那基本上是这个国家真正的核心干部了。

    其稀少程度，比大熊猫不知少了多少倍。

    叶凡见着了一旁有些雾水的米妮娜，便将大概意思讲给了她听。

    这不由也让米妮娜感到了吃惊，这里毕竟是华夏，而不是美国。

    美国的有钱人随时都能预约见到总统，而华夏的核心官员，可不是有钱人想见就能见的。

    两国的官员，在某种意义上，含金量是完全不同的，意义和地位，也是不一样的。

    所以在美国见惯了高级官员的米妮娜会如此吃惊。

    在她收集到的资料里，叶凡的爷爷也只是一个会书法的、有些名气的人而已。

    怎么也没有想到，他竟然还能认识到这种高官。

    只不过，这种情况，要是换做是叶天鸿的话，到会让米妮娜比较释然。

    叶诗龄的小表情也是顿时就严肃了起来，她过的比较宅，从小就因为容貌问题，有过不少的烦恼，来帝都次数也不过十指可数罢了，就更别说见一位曾经的高官干部了。

    至于叶凡，心中的情绪倒还算平和。

    他见到的世面毕竟比叶诗龄多，而且，所获得的东西，也比叶诗龄多，心性，也早就不是当初的叶凡所能够相比的了。

    除非现在见到的是华夏最高级别的那几位长老，才能让他心中情绪剧烈波动起来。

    其他的，或许能让他小惊讶一下，但不至于让他情绪激昂起伏。

    叶景洪也察觉到了孙女的紧张情绪，笑着摆了摆手道：

    “你们也不用紧张的，不用顾忌他以前的身份，就当是晚辈去长辈家里过正常的寿宴。”

    不过叶天鸿仔细的瞧了几眼，发现除了叶诗龄的情绪比较大之外，叶凡和米妮娜都还算好的。

    终究还是见多了世面了啊！

    而此时的叶诗龄，倒并没哟因为爷爷的话，而让情绪的波动变小。

    毕竟，这种事情，又怎么可能是说平和就平和的了的。

    叶诗龄这种情绪，才是正常的情绪。

 第244章 又见杨潇潇

    事情如叶景洪所说的，即使保安室已经跟邀请他们来的那户人家确认了几人的身份，但一番搜身还是免不了的。

    当然了，女的搜女的，男的搜男的，这是最起码的尊重。

    毕竟来这里的客人，那也不是他们这群保安惹得起的，更不是安保公司惹得起的。

    惹不起，肯定得尊重啊！

    叶凡在进来之前，也有想高官的干部，住的地方是什么样子的，是不是独栋别墅，有没有带游泳池。

    但进来后，才发现。

    这里整个小区根本就没有独栋别墅，也没有联排别墅，都是电梯房，几十层的那种。

    这里的房子，也都有些年头了，虽然也都是些电梯房，但电梯估计都换了好几代了。

    “就是这了。”叶景洪指着一处房门说道。

    此时，他们所处的位置是一栋一单元36层。

    “咚咚咚”

    在跟叶凡几人说了后，叶景洪便动手敲了敲房门。

    叶凡这时指了指房门的一边道：“爷爷，这里好像有个电门铃。”

    电门铃是白色的，有装在墙边上，所以叶景洪并没有看见。

    听到孙子的提醒，叶景洪朝着叶凡指着的位置看去，顿时就看到了那个白色的电门铃，忍不住嘀咕了一声：

    “这老杨一把年纪了，没想到还赶起了潮流，都装上电门铃了啊，上次我来他家的时候，都还没装嘞！”

    说完，叶景洪尝试性的按了一下电门铃。

    而这道电门铃的声音，显然比正常的敲门声更有用，一下子就让此时正在屋子里面看报纸的杨国业听到了动静。

    此时，恰好杨国业的儿媳妇想要去开门，杨国业连忙摆手止住了：“我来吧，这个时间点，估计应该是我的那位老朋友来了，我去开。”

    说完话，杨国业便朝着大门的方向走了过去，将门打开一看，顿时就看到了那张熟悉的面孔。

    “哈哈哈，好你个叶景洪，每次来都是踩着点来的，这么多年了，这臭毛病怎么就改不了了？”

    杨国业哈哈笑道，给了老友一个拥抱。

    今年来，也算是他们第一次见面。

    被抱住的叶景洪也忍不住笑着道：“老杨，你既然都说是臭毛病了，那肯定就像是茅坑里的石头，又臭又硬啊，要是改了，还能叫臭毛病吗？”

    “哈哈哈，老叶你年岁渐长，本事不长，这贫嘴的功夫倒是渐长啊，哈哈哈！”

    杨国业笑着吐槽起来，但这话叶景洪却是要反驳一下了。

    “谁说我的本事没有长进了，走，进去，我让你看看我现在的书法。”

    “对了。”叶景洪这时一拍脑门。“光顾着咱们两个老家伙高兴了，都忘记跟你介绍一下这些个晚辈了。”

    叶景洪首先指着叶凡道：“这位，就是我那位刚找回来不久的叶家大孙，叶凡，同时也是那位让张之信老前辈都惊叹不已的书法新秀。”

    又对着叶凡道：“这位爷爷叫杨国业，是你爷爷我的老朋友了，还不快叫一声杨爷爷？”

    “杨爷爷好！”叶凡恭敬的说道。

    “好好好，好一个人中龙凤，气质无双的俊才子啊，我都有点羡慕起你们老叶家的基因了。”

    叶景洪笑着道：“这话，我都听的耳熟了，除了你之外，不少人都这么说！”

    要按照平时，杨国业对于好友的洋洋得意，肯定是要损一下的，但是今天他没有这样做。

    因为叶凡确确实实是太优秀的，他都曾不止一次的听到过有关于这个年轻晚辈的事情。

    比如，不花一分钱的，就将国宝“鼠首”给拿回来了。

    又比如，初次参加书法比赛，就直接震惊书法界，甚至，就连张之信老爷子都惊叹有加。

    还比如，他创作出来的歌曲，在网络上热度非凡，就连他那个宝贝孙女，都将那几首歌曲时常挂在嘴边。

    尤其是这次，他还听到那个宝贝孙女说什么，练车的时候还不知道叶凡小哥哥竟然那样有才，等见不到时，才听到了他的传说。

    虽然杨国业听到孙女这话，有些云里雾里的，但其中的一个意思他还是知道的。

    那就是他的宝贝孙女很中意叶凡，很想见到叶凡。

    杨国业哈哈笑着，拍了怕叶凡的肩膀，又道：“小凡你在魔都参赛的那副作品我见过，写的真的很好，至少，比我这个老人家写的要好。”

    叶凡苦笑，谦虚的摇了摇头：“杨爷爷您过誉了，不过，我之后会更加努力的，希望能担得起你的评价。”

    一旁的叶景洪听到叶凡的回答，不由满意的点点头。

    叶凡的这句回答，既表现出来了华夏人谦虚的美德，又表现出了年轻人积极进取的朝气。

    而叶景洪更加知道，这两点都对老杨的胃口。

    不过，叶景洪之前也没有说想要叶凡巴结杨国业的念头，所以，在这件事情上，并没有过提点，这些回答，全都是叶凡思索后的回答。

    叶景洪这时又道：“这位，是小凡的妹妹，叫叶诗龄，咱们叶家的掌中宝、小公主，简直简直宝贝的很啊。”

    杨国业看了眼叶诗龄，再次看向叶景洪时，语气颇为羡慕的又道：

    “老叶啊，我觉得我刚才的那句话，得再说一遍才行，我羡慕嫉妒你家的这个基因啊。”

    叶景洪乐呵着撇嘴道：“说的好像你家的那个孙女长得好丑一样，小心潇潇听到后，生你的气。”

    “毕竟潇潇这丫头，长得也是一副美人胚子，都漂亮，你是是吧，潇潇丫头？”

    叶景洪说着说着，便看向了杨国业的身后，那个穿着百褶裙的漂亮姑娘。

    而这漂亮姑娘就是当初在叶凡练科目二时遇到的那两位美女其中的一位。

    杨潇潇这时，倒也没有管自家爷爷的话了，而是眼神炙热的看向叶凡。

    这人，不就是她心之念念的那位男神帅哥吗。

    让杨潇潇突然有种现实和幻境交汇的奇妙感觉。

    不过，杨潇潇也没有忘记回应叶景洪的，毕竟，这位可是男生的爷爷啊，说不定以后......咳咳，也说不定呢！

    她乖巧一笑，应声道：“叶爷爷说的对，我也长得不差好吧，可爷爷你说得好像我见不了人似的。”

    杨国业尴尬一笑道：“是，潇潇最可爱了，是爷爷说错话了。”

    而这时，叶景洪笑了笑，介绍起了最后一位。

    “嘿嘿，最后一位向你们介绍的，可是我这宝贝孙子的宝贝，也就是小凡的女朋友。”

    “她叫米妮娜，美国人，对于汉语，她才刚学习，所以有些听不懂，不过我的孙子就是米妮娜的翻译官，这也算是夫妻合心了，哈哈。”

    “女朋友？”

    此时的杨潇潇，脸上煞白！

 第245章 叶诗龄的谨慎

    杨国业瞧见了自家孙女的脸色有些不对劲。

    而且他还注意到了，是在得知那位外国女人就是叶凡的女朋友后才这样的。

    心中不免暗自叹了口气。

    不过，感情这种事情，还是要靠双方，他这种当长辈的最多也就只能在关键的时候打打助攻罢了！

    不过......

    杨国业又瞧了一眼米妮娜的容貌，却觉得，怕是连这个助攻的机会都打不了了吧！

    这等容貌，潇潇与之相比的话，终究还是差了一些。

    杨国业这时也招呼着老友和晚辈们进屋。

    四人进了屋，叶凡这时才发现，原来这房屋是复式结构，总共有两层。

    几人进屋，换好了拖鞋后，杨国业又笑着说道：“寿宴不是在家里举办，等下还得去金华酒店那边就餐，老叶你先让孩子们坐在沙发上看看电视，我去给你们削个果盘来吃。”

    曾经的政坛大佬竟然说要亲自给他们这些晚辈削果盘，这不由让叶凡等人，有些受宠若惊了。

    叶凡这些小辈也不好说什么话，但叶景洪却是摆摆手道：

    “老杨啊，你也没必要这么客气，我们现在还不饿。而且现在就让肚子落下东西了，那等下开宴的时候可不就光眼馋了？”

    “你啊――”杨国业好笑的摇了摇头，“最后那句话，才是老叶你的心里话吧？”

    “嘿嘿，还是老杨你懂我。”叶景洪也是笑了起来。

    而此时，叶诗龄有些狐疑的瞧了瞧杨潇潇的眼神，她怎么总感觉这女的看叶凡哥哥的目光有些不对味啊？

    是错觉吗？

    毕竟，叶凡哥哥颜值太高，吸引住女生流露出异样的目光，也不足为奇。

    不过，不管是错觉，还是不是错觉，都不能大意了。

    她的性子可不像米妮娜，能够不在意这种事情。

    叶凡几人在沙发上坐下后，杨潇潇倒也没有急着回房间去暗自神伤。

    要伤心，也得在男神走了之后再伤心啊。

    现在嘛！

    光是看男神都看不够了，干嘛还要走啊？

    杨潇潇压抑住自己内心的情绪，很是乖巧的给几人端茶递水。

    叶凡接过杨潇潇递过来的茶水，礼貌的说了声：“谢谢”。

    他对于这个姑娘还是有些印象的，虽然只见过一次，但长相漂亮的人，总能够让人的印象更加深刻。

    况且，叶凡的记忆力也确实是太好了点。

    估计就算是去参加最强大脑，也不虚任何一个人。

    “不客气，应该的。”杨潇潇有些羞涩的低头笑了笑。

    男神这还是第一次跟他面对面的讲话呢，内心的小鹿一下子就跳动了起来。

    顿了顿，杨潇潇又鼓起勇气道：“我叫杨潇潇，叶凡哥哥你唱的歌真好听。”

    叶凡一愣，随即抬头笑着看向杨潇潇：“谢谢潇潇妹妹的喜欢了。”

    听到叶凡的道谢，杨潇潇的脸色，浮现出了些许绯红。

    而此时正在一旁观察敌情的叶诗龄，顿时就察觉到了。

    我去，这个叫杨潇潇的果然对叶凡哥哥有想法，而且，杨潇潇还是叶凡哥哥的歌迷。

    等所有人的茶水都递好后，杨潇潇才坐在左边的一处独立沙发上。

    坐下后，她的眼睛虽然是看向电视的，但那眼角的余光，却是在打量着叶凡男神。

    果然，不愧是她心之念念的那个人，不管是从哪个方向、哪个角度看，都是这样的帅气迷人，简直就是三百六十度无死角啊！

    而此时，叶诗龄对着叶凡附耳轻声道：“叶凡哥哥，你之前是不是跟她认识啊，为什么我总感觉她对你的态度，很是特别？”

    叶凡从叶诗龄刻意的目光中，自然是知道叶诗龄说的是谁，不由在心底里佩服起了这小妮子的第六感。

    他坦然一笑，说道：“之前确实是见过一次面，在魔都的一个驾校内。”

    “我就说嘛，我的感觉果然没有错。”叶诗龄点点头，脸上倒也没有什么高兴的表情。

    这可不是一件让人高兴的事情啊！

    别人家的蜜蜂，盯上了自家的花朵，提防还来不及呢，又怎么会高兴呢！

    叶诗龄附耳继续轻声说道：“叶凡哥哥，我感觉这女人对你有想法，你可不能给她和你单独相处的机会。”

    “不然......我会吃醋的！”

    叶凡揉了揉叶诗龄的秀发，脸上露出有些好笑的表情：“呵呵，她就算是真对我有些想法，我对她也没想法啊。”

    “而且，我身边都有了两位绝色佳人了，疼都还来不及疼，又怎么会去招惹其他女人啊！”

    “叶凡哥哥你有没有听说过一句话？”叶诗龄突然说道。

    “什么话？”叶凡一头雾水。

    “家花哪有野花香。”叶诗龄挑了挑眉，一脸玩味的看向叶凡哥哥。

    “......”

    “我倒不是怕叶凡哥哥你有什么想法，就怕其他女的对你有什么极端的想法。”叶诗龄瞧见叶凡哥哥有些无语的表情，脸上的笑容就更多了。

    叶凡嘴角抽了抽：“诗龄，你真当我是人形自走春药了啊，哪有什么这么多极端的想法啊！”

    “谁说没有！”叶诗龄嘟囔着嘴道，“要是你那次不接受我的表白，说不定我头脑一热，还真会干出那种下药的极端想法呢！”

    “不是说不定，其实，当时我就已经有这个想法了。”

    叶凡：“......”

    叶诗龄这时又道：“所以说，我能体会到那些喜欢你的女人们的心情，那点担心，也不是毫无道理的。”

    叶凡缓过来劲，无奈一叹，道：“诗龄你还真敢想。”

    “嘻嘻嘻，这有什么不敢想的。”叶诗龄眨了眨眼睛，调皮一笑，“毕竟，女强男，可没有被写进法律，连违法都算不上，我有什么不敢想的？”

    叶凡：“......”

    所以说，这个社会，哪有什么绝对的公平啊！

    而此时正用眼角余光偷偷注视着叶凡的杨潇潇有些好奇。

    男神的这个妹妹，跟男神好亲密啊！

    这一刻，她不光是想成为男神的老婆，还想成为，男神的妹妹。

    也想被男神这么宠溺的对待。

    但她不知道的是，叶诗龄将这两项全都占了。

 第246章 我水平一般

    杨国业和叶景洪去书房探讨书法了。

    杨潇潇的父母并不在这里，他们都在金华酒店布置宴会场景。

    毕竟杨国业也就只有一个儿子，不让他忙活这些事，那要谁忙活？

    杨潇潇吗？

    先不说年龄太小，阅历不够。

    就算是符合了这些条件，杨国业也不愿意累着了孙女。

    都说隔辈亲，他们杨家啊，确实是这样。

    金华酒店距离杨国业住的小区并不远，也就一公里左右的样子。

    金华酒店也并不是什么高档酒店，只是一个比较一般的酒店而已。

    不过，虽然一般，但这里的就餐环境和服务人员的素养还是很不错的。

    想来，这就是杨国业为什么会将宴会地点，放在这里的原因了吧！

    他这身份，宴会不能太高调，但请来的又都是些非富即贵的人，环境也不能太差。

    杨国业带着叶凡几人来的时候，举办寿宴的那一层楼已经坐了很多人了。

    毕竟杨国业的身份摆在那里，即使是退休了，但手中的人脉，也足够让人仰望了。

    而且人家家里又不是没实权，他虽然只生了一个儿子，但那儿子也是某省的核心顶层了。

    进入华夏的核心圈，也不过是时间问题。

    “爸，您这寿宴的主角终于到了啊！”

    在杨国业带着众人上了楼后，一位在楼梯口招呼着客人们的中年男子连忙上前问候道。

    他就是杨国业的独子，杨守成。

    杨守成身居高位，而此时，在这个宴会上，却是脸上堆砌着满脸笑容的招呼着赴宴的众人。

    无他，为人子而已！

    杨国业笑了笑：“守成，怎么，这是抱怨起你爹我来晚了？”

    “哪里哪里。”杨守成笑着道，“毕竟您是在和老友寒暄，来晚点也是很正常的，而且，现在距离开宴也还有点时间。”

    “臭小子罗里吧嗦的，还不就是嫌我慢了，非要说的这么委婉，搞得我好像还能打你似的。”杨国业一笑，他能不知道这小子的脾性。

    虽然话语是一副很能理解的口气，但意思如何，他能不知道？

    “能打是好事啊，能打证明我爸身体好啊。”杨受成嘿嘿一笑，完全没有半点架子。

    这也让叶凡等人，有些大跌眼镜。

    毕竟他们也从爷爷口中了解到了一些关于杨守成的事情。

    “臭小子，现在说话是越来越圆滑了，都让我找不到理由抽你了。”

    杨国业笑了笑，话语的意思，倒不是以前打杨守成打的多，而是父子间的调侃罢了！

    随后，杨国业又让儿子将儿媳妇叫了过来，给他们相互介绍了一番。

    叶凡等人落座后没多久，来参加寿宴的人也差不多都到齐了。

    于是杨国业这个老寿星当即挥了挥手，让厨房那边，将菜上上来了。

    菜，自然是准备好了的，只不过放在厨房那边保起温而已，随着杨国业的一声令下，服务人员便开始忙碌了起来，将菜依次放入各大餐桌上。

    酒菜刚上才没几分钟的时间，舞台上便有早就准备好节目的人上台表演起了节目。

    这些表演者，有一部分是来参加宴会的人自发组织的节目。

    道理嘛，很简单，想在大佬面前献殷勤，混个脸熟。

    而另一部分的人，则是请来的专业表演团体。

    当然了，没有明星，杨国业还干不出来这种自毁长城的事来。

    叶凡等人，和杨国业一家人在同一桌上吃饭。

    叶凡此时，能够感觉到很多隐晦的目光看向这里，这些目光中，各有个的意味。

    但也有唯一的共同点。

    而这个共同点，就是在想，叶凡几人到底是什么来头，竟然能和杨国业一家坐在同一桌。

    而这一切，自然都是因为叶景洪了。

    杨国业在没进入书法协会之前，就认识叶天鸿的。

    那个时候，搞知青下乡，而杨国业虽然有某些背景，但下乡还是免不了的。

    至于叶天鸿――

    叶天鸿当时是农村出声，但也是知识分子，也免不了下乡，而下乡的地点，恰好和杨国业一样。

    而就在那次的缘分，两人便建立起了长达几十年的友谊。

    这时，舞台上也有人唱起了歌来。

    那歌声也就一般，只能保证音调不跑，让人耳朵不舒服的地步。

    虽然叶诗龄知道这可能是宴会中的人，自发性的上台表演，但还是忍不住附在叶凡耳便，轻声说道：

    “跟叶凡哥哥你比，简直差了天远，我看，叶凡哥哥你不如干脆上去表演个节目，让他们知道，什么才叫‘歌声’。”

    叶凡没好气的拍了拍叶诗龄的头，说道：“你这妮子......究竟是想让我展示才艺呢，还是想让我收集仇恨呢！”

    叶诗龄嘟了嘟嘴：“收集仇恨就有点夸张了，我就不信他们在听到这么好听的歌曲后，还能仇视你。”

    “还是别了，诗龄你给我打住这个想法。”叶凡摆摆手。

    “你们兄妹俩，这是再聊什么悄悄话呢？”旁边不远处的杨国业和蔼的笑着道。

    “没什么。”

    “在聊叶凡哥哥也会唱歌，为什么不去台上试试。”

    两人同时出声，叶诗龄此时也不敢说的太猖狂，用了个“也会唱歌”。

    她肯定不会傻到真的给叶凡哥哥拉仇恨的。

    “原来如此啊，我倒是想起来了，潇潇之前确实是说过叶凡会唱歌，而且所唱的歌曲还在网上很火。”杨国业点了点头。

    而一旁，坐在杨国业身旁的杨潇潇，也不由附和点头，眼神中，满是期待。

    叶景洪听到这话，又在瞧见了自家大孙的脸上没有什么心虚之色，心中倒也了然了。

    作为新晋炫孙狂魔的叶景洪自然是不能浪费这个机会来的。

    他对着杨国业说道：“老杨啊，还不赶快安排一下。”

    叶凡连忙摆手，说道：“不用，我唱的也就一般水平。”

    说完后，他不由瞪了眼叶诗龄。

    这妮子，还真会找事。

    虽然心里知道诗龄是想借此机会，让他获得更多的人脉，但没必要用这种方法。

    这种感觉，有些太刻意了。

    而这时，杨潇潇却是反驳道：“哪里一般了，要是叶凡小哥哥都只能用一般形容的话，那唱歌的最高水平也就是一般了。”

    杨国业笑道：“哈哈，小凡啊，年轻人该低调的时候才低调，但是现在嘛，是表现的时候，就上去唱一首让大家听听。”

    “额......”叶凡无奈道，“那好吧！”

    推辞一次，叫谦虚。

    再说推辞的话，那叫没情商，没眼力劲！

 第247章 第247 惊艳

    大佬就是大佬，杨国业一句话传下去，顿时将让活动的主持人很好的整理出来了一个空档期。

    一个专门让叶凡唱歌的空档期。

    对于这点，叶凡还感到挺不好意思的，毕竟这种事情，对于主持人来讲，还着实是费劲了心思。

    等叶凡上台，准备接话筒的时候，那位长着国字脸，年龄大概在四十岁左右的中年人一脸和煦的对着叶凡笑道：

    “加油！”

    叶凡猜测，这主持人怕不是将他误认成了杨国业家的亲戚了吧？

    不然，在一通手忙脚乱后，让叶凡感受不到一点情绪。

    明明刚才从叶凡坐的那个角度来看，都能看到主持人因为杨国业的一句话，急的脸上都冒出了汗啊！

    不过，不管这位主持人到底是怎么想的，叶凡还是很有礼貌的回了一句：

    “谢谢！”

    将话筒攥在手上，叶凡走上了舞台的中心处。

    此时的他，手握着话筒，目光看向在场的众人，没有一丝露怯，反而身体内的血液都有些燥热了起来。

    这是兴奋的。

    叶凡是个很矛盾的人，他一方面享受万众瞩目，一方面又有些不太想让别人一直注视着自己。

    可能这也跟他从小到大的长相有关吧！

    毕竟，总是会受到关注，虽然比较适应了，但有时候心里还会觉得有些莫名的烦躁。

    可能，也跟他当时那个“孤儿”的身份有关。

    太受瞩目了，有时候就会引来别人的嫉妒，而嫉妒者，往往会产生霸凌行为。

    虽然叶凡在网上拥有一定的知名度，但这种知名度更多的集中在年轻人群体。

    而在场的大部分人却是三四十岁、或以上的人，年轻然来参加这种寿宴，其实还是比较少的。

    而且，就算是叶凡的知名度集中在年轻人群体，但也不是所有的年轻人都认识他。

    所以，叶凡的上台，虽然引起了下面的一些议论声，但议论的重点不是他的知名度，也不是他的歌曲唱的有多好。

    而是在议论他的容貌，议论他的背景。

    刚才基本上大部分人都看到了，叶凡是从杨国业这桌站起身来的，身份定然不会简单。

    这也就引起了很多人的兴趣。

    叶凡先是躬身行了一礼，这是早就养成好的良好习惯。

    抬起头来，目光看向众人，叶凡朗声说道：“接下来，我演唱的歌曲是《我们的青春》。”

    我们的青春？

    有些人在听到这首歌的歌名的时候，感到有些懵逼。

    那些感到懵逼的，自然是因为对于这首歌的歌名感到太陌生了。

    也有些人，脸上露出期待之色，看向叶凡的目光，带着异彩。

    这些人，大多数是女性。

    原因嘛！

    自然是因为叶凡那逆天的颜值了。

    她们盲目的觉得，叶凡长得这么好看，嗓音也这么好听，那歌声肯定不差。

    还有少数几个人，认出了叶凡的面容，拿出手机搜索了起来。

    但却根本就搜索不到这首歌。

    叶凡微微一笑，对于各色的目光，倒也没有太多心思理会。

    他现在的全部心力，都用来调动情绪了。

    《我们的青春》这首歌曲是叶凡自己作词作曲原创的。

    相比于其他的几首被上传到网络上的歌曲，这首歌曲是除了叶凡外，还没有人听过的。

    （详情五十三章！）

    所以那些搜歌的人，自然是搜不到的，毕竟，他连在大众面前演唱都没有过，又怎么可能会凭空出现呢！

    每个音乐创作人，都对自己的作品，感到莫名的自信。

    叶凡也不例外，他也对自己的作品有着莫名的自信。

    这也是他为什么没有选择将脑海内关于前世的精品歌曲无脑搬运过来的原因。

    身为音乐创作人的骄傲。

    至于那次帮大姐写电视剧的歌曲......也是无奈之举，因为他想要帮助大姐。

    绝对不是他想要当搬运工的（滑稽）。

    “微风吹拂着青春的回忆”

    “带不走的是酸甜苦辣的记忆”

    “......”

    “......”

    叶凡那充满了青春少年感的声音传出，萦绕于每个人的耳中，直至心间。

    他的声音本来就很好听，而且，音域很广。

    低，能低到让你心里起鸡皮疙瘩，感受到沉重和压抑。

    高，能够让你感受到满满的震撼感，让你知道，原来高音能飙到这么高的。

    再加上“天籁之音”的声音优化，让众人着实体验了一把，什么叫“耳朵怀孕”、身体有了共鸣感的神级歌声。

    尤其是，在不知不觉间天籁之音的被动buff竟然被触发了。

    天籁之音：歌声如同天籁，有百分之一的几率触发沉浸效果。

    百分之一的概率确实是很小，但没办法，叶凡身上目前还套着幸运光环呢，就是这么的欧。

    这不不由让众人的心神更加沉浸在歌声之中，仿佛一个个的都化身成了音符，切实体会着这首歌曲所蕴含的种种情感。

    叶凡的另外两首原创作品有些不适合出现在今天的这个宴会上。

    只有这首《我们的青春》，才更加符合今天的气氛。

    人年纪大了，总喜欢听些免回过往的事情。

    叶凡睁开眼睛时，看到的是一张张沉醉于其中，很是享受的脸庞，不由嘴角微微勾起，心情很是不错。

    这种表情，虽然无声，但却是对他的演唱表现出了最真挚的喜欢。

    这种最真挚，是对于他莫大的鼓励。

    台下的众人也纷纷回过神来，但脑海之中依旧还在下意识的回味着。

    有的人，再听完这首被触发了buff的歌曲后，眼中有些水润光泽，仿佛是被感动到了。

    有些，情绪虽然也到了，但脸上的表达却比较内敛，只是脸上的表情依旧告诉着其他人，这首歌，真好听。

    叶诗龄和米妮娜一脸骄傲笑容的望向叶凡，掌声也是拍的最响亮的。

    叶景洪也是眼中带光的看向叶凡，然后又得意的瞧了眼杨国业，那骄傲而得意的态度，简直不要太直接了。

    杨潇潇也是满脸放光的看着叶凡，明明没有喝酒，脸上却有着酡红之色，内心中，更是小鹿乱撞。

    而杨国业拍了拍手掌后，觉得还不够将自己内心情绪完全表达出来，直接就站起身子来，继续鼓起了掌。

 第248章 刺激吗？

    从舞台上走下来，坐在原本位置的时候，身旁的叶诗龄连忙在桌子底下拉着他的手。

    声音有些疑惑的说道：“叶凡哥哥，这首歌曲也是你写的吗？之前都没听你唱过嘞！”

    叶凡笑着说道：“嗯，是我写的，写了也有一个多月了吧，之前也没空唱这首，所以你当然是没机会听到啊。”

    “我去，一个多月前的歌曲啊，这么久了，我竟然到现在才刚刚听到，老实说叶凡哥哥，你还暗自里创作出了多少歌曲啊？”

    叶凡一笑：“你以为我是生产队的驴啊，这么高产的吗？”

    “难道不是吗？”叶诗龄歪头回想道，“你可别忘了上次将我和大姐给惊艳到的事情。”

    叶凡听到叶诗龄这话，也不由有些好笑的想到了上次的事情。

    当时他好像是花了二十分钟不到，就写了十几首歌曲。

    当时他的内心，可能确实是存着一些故意的心思。

    故意让她们吃惊。

    随后，在一道道夸赞声中，叶凡这桌的气氛也是很高昂的。

    杨潇潇的父母，也是两眼放光的看着叶凡。

    甚至，要不是得知了叶凡已经有女朋友了，都准备让自己的女儿尝试一下倒追了。

    这么有才，这么有颜的年轻小伙，要是能跟潇潇结婚生子，那生下来的小孩该有多聪明、多漂亮啊！

    不过，谁叫叶凡已经有女朋友了呢！

    他们夫妻二人也只能替自家女儿惋惜的叹了口气。

    宴会，没有出现什么意外。

    毕竟，谁也不敢在杨国业这种大佬的眼皮子底下搞意外啊！

    四人回到酒店后，这次，叶景洪没有限制米妮娜不能跟叶凡同房。

    所以，当叶景洪睡着后，只有叶诗龄一人偷偷的敲响了叶凡的房门。

    叶凡将房门打开后，穿着一身粉红色睡衣裙的叶诗龄急忙溜了进来。

    叶凡看了一眼外面，意念一动，放出了一只仿生蚊子巡查四周。

    这样，就不怕叶诗龄起床想要回房时，碰到叶景洪了。

    关上房门，叶凡心里头莫名的生出了一种偷情的感觉，这种感觉，明明上一次都还没有。

    难道......是因为叶诗龄吗？

    ......

    ......

    清晨。

    叶凡起床后，将窗帘拉开，顿时，温热的阳光洒进了房间内。

    酒店不比家里，做一些羞羞事情的时候，还是拉上窗帘要更好些。

    不然，很有可能第二天你的视频就进入到了某些网站之中也说不定。

    突然而至的阳光，使得那两位还处于睡梦中的美人皱起了眉头。

    强烈的阳光，很是刺眼。

    叶凡见状，便又将窗帘拉了回去，他其实就只是想看看外面究竟出了多大的太阳而已。

    现在早上就出了这么大的太阳，那要是中午，估计会很热。

    她俩没醒，叶凡洗漱完后，只得打电话给酒店前台，叫了个单人早餐。

    吃着早点，叶凡心中将系统呼唤出来，进行了每日一签的签到。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：厨神（看到任何食材，脑海中会出现其相关做法，且熟练度点满）（有百分之一的几率让一道菜品添加额外的属性）。”

    叶凡看到这个奖励，有些发愣，随即嘴角勾起一抹好看的弧度。

    这项技能也太厉害了，看到食材就能知道相关做法，还是熟练度点满的那种。

    而且，这项技能也会有几率触发buff效果。

    额外的属性？

    叶凡眉头微皱，思索起来。

    这个额外的属性，到底是什么，难道，还能让人吃了之后涨力气或者是涨智力？

    要真是的话，那就太逆天了啊！

    不过，现在倒也不急着做菜品实验，而是因为先着眼于眼前，将早餐吃掉。

    同时，叶凡想着，拥有了厨神实力的他，做出来的饭菜究竟能有多好吃。

    就在叶凡刚吃完早餐，他的房门处突然就响起了敲门声。

    叶凡心头一惊，还没来得急问贾维斯是谁在敲门，门口处就传来了叶景洪的声音。

    “小凡啊，起来了没？”

    听到了叶景洪的声音，叶凡的目光连忙就看向了还躺在床上，没有丝毫动作的叶诗龄。

    卧槽！

    不会是被发现了吧？

    这么早就敲门！

    叶凡思索间，房门口的叶景洪又道：“小凡你还没起来吗？”

    “刚起来，脱了衣服准备洗澡呢。”

    叶凡说话间的同时，连忙大跨步的朝着大床奔去，然后双手抓着叶诗龄的胳膊，用力将她摇醒。

    “干......”

    叶诗龄思绪迷迷糊糊的，刚出声，才说出了一个字，另一个“嘛”字还没说出来，就被叶凡的大手堵住了嘴巴，发出了呜呜呜的声音。

    “嘘！”

    叶凡做了个禁声的动作，就在叶诗龄莫名其妙的时候，房门处的叶景洪继续道：

    “哦，要去洗澡啊，我就问问，你这几天是准备回魔都，还是准备呆在帝都，好好玩几天。”

    叶凡：“还是准备在帝都玩几天呢，怎么，听爷爷的你的话，是要走了吗？”

    叶景洪笑道：“也谈不上走，就是约好了几个老友，一起去聚聚，可能就不能陪你们这些年轻人了。”

    叶凡连忙道：“没事没事，我们自己玩自己的，您去吧，不用管我们。”

    叶景洪：“那好，等到了出结果的时候，我还会准时到帝都来的，你们年轻人就好好的玩玩吧！”

    等叶景洪的声音不再响起后，叶凡这才将大手从叶诗龄的嘴上松开。

    此时的叶诗龄，不由发出了微微的娇喘声，脸上浮现绯红之色。

    她刚才是真的被吓了一跳，在听到了叶景洪的声音时。

    也幸亏叶景洪没有说要进来房间，不然叶诗龄估计还得跑进柜子里，才能躲过这一劫。

    叶凡上床的动作很大，回话声也因为距离的变远，而更加响亮了些，所以也将米妮娜给惊醒了。

    她一双好看的蓝色眼眸望向两人，眼神中满是打趣和玩味：“怎么，刺激吗？”

    叶凡：“刺激个屁啊，差点心脏都要跳出来了。”

    叶诗龄：“就是。”

    随即，叶诗龄又拍了拍胸口，舒了口气的道：“也幸亏爷爷没有说要进来，不然就真的变成偷......算了，不说了，这个词不吉利。”

 第249章 叶诗龄的闺蜜

    早上的事情，有惊无险的度过了。

    等叶景洪出了酒店后不久，叶凡一行人也出门游玩去了。

    不去那些有名的景点。

    现在是暑假，去那些比较著名的景点的话，少不了要人挤人，体验感没有不说，还少不了被人吃豆腐。

    尤其是米妮娜和叶诗龄还长得这么好看，那些有意的咸猪手肯定不少。

    有钱人的旅游，就是在淡季的时候去游玩，那才叫舒服。

    叶凡和两女下楼，前往了酒店用餐的地方。

    其实，大多数的五星级酒店都是包早餐的，在一个特定的时间段内，有免费的早餐供应。

    当然了，你要是睡过头了，过了那个点，那也就没有了。

    叶诗龄和米妮娜两人梳洗完毕后，也才八点半左右的样子，是没有过那个点的。

    将肚子喂养的舒服了后，两人便打了的的士，前往银杏大道。

    银杏大道是北京观赏银杏的一个地标。

    每当帝都的银杏变黄的时候，也就意味着帝都的秋季将要来临。

    秋天是银杏树最美丽的季节。

    而有不少已成“气候”的银杏大道，在秋风起时，将整条道路都染成了金黄，别有一番诗意。

    甚至也因此，有时会看到一些个摄影爱好者端着他们的长枪短炮前来“围观”。

    这种景点，在帝都当地人眼里，是有些名气的，但对于一些外来有课而言，就显得有些默默无闻了。

    其名气，远没有长城故宫来的响亮。

    随后，叶凡又去打卡了很多在本地比较有名气，但在外地人眼中不怎么起眼的地方。

    这种情况是有的。

    就像是很多外地人来帝都后，都想去吃一回帝都烤鸭，但本地人却会对这一“著名招牌”嗤之以鼻，觉得这就是来骗外地人的。

    时间流逝，转眼便来到了下午五点半。

    叶凡笑着道：“咱找个地方先吃饭吧，吃完饭后就先回去休息，明天再来逛。”

    帝都的有名地点，自然是不少的，一天逛，肯定是逛不完的。

    明天叶凡还想要去帝都有名的一处地方――潘家园，捡捡漏。

    虽然他现在不差这点钱，但那种淘到好东西所带来的成就感，是很让人沉迷的。

    叶诗龄这时却是笑了笑，说道：“现在到饭点了，是该找个地方吃饭了，不过，我觉得还是得让一个老北京人带我们去吃。”

    叶凡挑了挑眉，好笑的说道：“看诗龄你这么说，应该是早有预谋了啊，呵呵。”

    叶诗龄粉拳轻轻锤了几下叶凡的胸膛，娇声说道：“怎么能说是总有预谋啊，就是今天中午的时候，有个住在帝都、关系很好大学同学在看到我的动态后，想要带我去领略一下老北京的小吃街。”

    叶凡眼角动了动，不动声色道：“男的女的？”

    “嘻嘻嘻嘻！”

    叶诗龄一阵花枝乱颤，眼神中满是玩味：“怎么？叶凡哥哥你吃醋了啊？”

    叶凡正色道：“没有，就是好奇。”

    叶诗龄不满的嘟了嘟嘴：“死鸭子嘴硬，就算是你说了吃醋，我也不会笑话你的，相反，心里还会很开心呢！”

    “当然了，你要是不说实话的话，我可就不告诉你了，等到时候见了面，你就知道了。”

    这妮子......有些调皮啊！

    虽然心里面猜测，可能是女的，但叶凡还是忍不住想进一步求证。

    至于这调皮的妮子，等晚上再收拾她，让她知道，谁才是哥哥。

    “咳！”

    叶凡干咳一声，然后声音轻微的说道：“是有那么一点。”

    “一点什么？”叶诗龄充盈着笑意的双眸望向了他。

    “醋味！”叶凡还没出生，米妮娜确实将这句话给说出来了。

    等米妮娜说完后，两女相视一笑，笑的很开心，就像是调戏成功了一样。

    叶凡不满道：“刚才是谁说的不笑话我的？”

    叶诗龄止不住笑意的说道：“我也没笑话叶凡哥哥你啊，只是开心，对，太开心了。”

    叶凡：“......”

    叶诗龄捂着肚子，勉强止住了笑意：“女的，肯定是女的啊，叶凡哥哥你就别吃飞醋了。”

    叶凡：“......”

    说自己吃醋，会开心的是她。

    要自己被吃飞醋的也是她。

    看来，晚上的力度，要加重有些了。

    叶诗龄先是打了个电话，确定好那位好友的位置，然后叶凡三人便打车前往。

    出租车停在了一处大学的校门口，叶凡等人没有下车，叶诗龄将车窗弄下来，然后对着一位身穿白色连衣裙的女孩招手道：

    “萱萱，这里！”

    李萱萱正在玩着手机呢，听到这声音也是一愣，随即反应过来，看到了那辆出租车和车内正在招手的人。

    只是......

    这人她好像不认识吧？

    嗯！

    肯定不认识。

    她身边要是有长得这么漂亮的人，只要瞧上一眼，也不可能忘记啊。

    虽说声音有点熟悉，还叫着她的小名，但应该是巧合，可能还有一个叫萱萱的。

    但她下意识的四处张望了一下，发现好像没有人回应。

    叶诗龄这时也意识到了，招着手，又喊道：

    “萱萱快过来，我是叶诗龄啊。”

    叶诗龄？

    李萱萱的表情怔住了！

    叶诗龄什么时候有这么漂亮了？

    这个跟她招手的叶诗龄和她那个记忆中的叶诗龄，简直就是两个模样啊！

    但这声音，好像确实是叶诗龄的声音啊！

    李萱萱呆愣愣的走过去，手刚放在出租车的门把手上，叶诗龄又道：

    “萱萱，坐前面的副驾驶位上去，后面已经坐满了。”

    李萱萱这时虽然还是一头雾水，但听到了叶诗龄的话后，也有些看到了后座除了叶诗龄外，还坐着一男一女。

    而那男的......

    李萱萱顿时精气神就起来了，眼眸之中异彩连连。

    这不是叶大男神吗？

    看来，这位颜值绝佳的美女，可能真的是叶诗龄诶！

    米妮娜的位置离李萱萱远，加上头没有望过来，李萱萱只看到了个侧颜，但就算是这侧颜，也让李萱萱暗自心惊了啊。

    毫不夸张的说，就这车上的三个人（司机除外），再加上她的颜值，足以撼动全世界的颜值。

 第250章 危！

    上了车后，李萱萱第一句话就是：“诗龄你的样子怎么......怎么变的这么好看了？”

    还没等叶诗龄开口说话，她像是又想到了什么似的，惊讶道：

    “难道，诗龄你其实是个下凡的小仙女，之前的颜值都被法术封印起来了？”

    本来想要解释的叶诗龄，再听到了闺蜜一番脑洞大开的话语后，感觉自己脸上都出现了省略号。

    还法术......小仙女？

    你怎么不直接说我是七仙女，因为触犯了天条，被贬下凡间来了呢！

    叶凡的轻笑声传来，叶诗龄不由对其投之以白眼！

    臭哥哥，又不是不知道前因后果，还笑她！

    叶凡目光看向李萱萱，他过目不忘，加之这个叫李萱萱的又是诗龄的闺蜜，所以脑海迅速回忆了起来这人在哪里有见过。

    是上次他和孔秋寒逛街时，遇到了一个飞车贼抢钱包时见过的。

    当时诗龄这小妮子都还不知道他和她的血缘关系，在被这个李萱萱问道是不是亲哥哥后，还憨憨的回了句，亲的。

    叶诗龄以手扶额，叹了口气道：“萱萱啊，你怎么不说我是去了韩国整容啊，我感觉整容也比你这神神鬼鬼的强多了。”

    李萱萱扑哧一声笑了出来：“这反讽的话语，果然不愧是诗龄你。”

    接着又道：“主要是整容整不住这个效果啊，就你这张称得上是绝美的小脸蛋，也只有大自然才能塑造出来。”

    “有眼光，不愧是我闺蜜。”

    叶诗龄臭屁的说了一句，才解释了起来：“我之前的样子，主要是因为化了妆的原因，亚洲邪术，嘻嘻！”

    “至于现在我的样子嘛，是纯素颜哦！”

    李萱萱听到这话，下意识的嘴巴就被惊讶的张开了，呈现出一个“o”字。

    回过神来，语气颇为羡慕的说道：“诗龄你真是的，别人化妆都是往美了化，你倒是好，将妆容往丑了化，虽然丑妆也在大众的颜值平均线以上，但跟你现在的这张脸来讲，确实是一个天上，一个地下。”

    “不过。”李萱萱迟疑道，“不过诗龄你瞒了我们这么久，怎么现在又坦白了？”

    “自然是良心过不去啊，尤其是萱萱你，和我的感情最好，所以，也就不想隐瞒了。”

    叶诗龄摸着饱满的胸口处。

    虽然叶诗龄之前确实因为容貌的事情瞒着萱萱，感到有些愧疚，但她的话也只是说出了一半。

    还有另一半则是――叶凡！

    怎么说她现在私底下也算是跟叶凡哥哥确定了关系。

    先不说以后其他人会不是知道她和叶凡哥哥的恋情，就算是别人不知道，她呆在叶凡哥哥身边的时候，也想将她最优秀的那面展示出来。

    至少，就算是别人再听说了她是叶凡哥哥的“妹妹”后，也不会说一些风言风语的话。

    而且，又米妮娜的颜值摆在这里，那她要是还化丑妆，她很担心有人说她不配。

    哪怕是说她不配当叶凡哥哥的妹妹，她也会很伤心的。

    “师傅，去簋（ gui）街。”李萱萱报了一下地名。

    然后，也没急着解释这个地名，而是透过副驾驶的后视镜瞥了眼手挽着叶凡胳膊的那位外国美女。

    然后，话语带着些好奇的向叶诗龄问道：“诗龄，这位外国美女是？”

    “哦，她叫米妮娜・罗斯德，美国人，你可以叫她米妮娜，不过，她现在还不怎么听得懂中文，你要是想和她对话的话，要用英语才行。”

    “不是，我是想问......”李萱萱摆了摆手，一副欲言又止的样子，“算了，还是先给你们介绍一下簋街吧！”

    但她在瞥见了一眼叶凡后，便又将话语咽了下去。

    悄悄话，还是等待会下了车之后，再问偷偷的问叶诗龄。

    当着叶男神的面，开口问他旁边的那外国美女跟他是什么关系，就有点尴尬了。

    不过，都到了挽手的地步了，关系肯定不一般。

    希望别是女朋友之类的吧！

    虽然她也有自知之明，不认为叶大男神会看上她，但谁心里没个侥幸的期待呢，是不？

    “簋街位于东直门内，在帝都本地人心目当中，也是很有名气的一条小吃街了，这条街汇集了华夏各地的多种美食小吃，只要钱包准备的充足，保管你们吃到爽！”

    叶诗龄开玩笑的说道：“钱包准备的充足？难道萱萱你没有准备发挥一下东道主的精神，请我们大吃一顿？”

    李萱萱拍了拍自己的包包，可怜兮兮的说道：“我也想请你们大吃一顿啊，但是，这钱包它不允许啊。”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    在一道道欢声笑语中，过了有会儿的功夫，才到达了目的地。

    小吃街一般是夜晚降临的时候，人流量最多，生意最好。

    但下午六点，天空依旧那么的明亮，而簋街的人流量，却也是比较多了。

    下了车后，李萱萱便跑到了叶诗龄身边，瞧瞧的问起了米妮娜和叶凡男神的关系。

    叶诗龄勾了勾嘴角，她是个女人，自然知道李萱萱这么问是存了什么心思。

    当下，便也没有隐瞒的将事实说了出来。

    对叶凡哥哥有想法？

    门都没有！

    而在得到了叶诗龄的回答后，虽然李萱萱早就有心里准备了，但难免有些失望。

    不过，这种情绪来的快，去的也快，毕竟，这本来就是一种侥幸心理。

    李萱萱的颜值，她自己也知道，也就普通水平。

    除非叶凡像总裁文里面的那些个男主一样瞎了眼，否则又怎么可能喜欢上她这么普通的一个女孩呢！

    付完钱后，叶凡等人下了车，才刚走了几步的距离。

    突然间！

    叶凡的第六感在疯狂的示警，一股强烈的危机感涌上心头。

    “快跑！”

    他大喝一声，连忙左右手环抱住了叶诗龄和米妮娜，带着她们往前飞奔。

    至于李萱萱，叶凡自然是顾不上了。

    这也是人类下意识的本能！

    “嘭！”

    两秒钟之后，一辆高速行驶的汽车突然就撞上了另外一辆汽车，然后由于惯性的原因，两辆车子都朝着叶凡等人之前所处的方向撞了过来。

    汽车相撞的时间是在两秒后，再加上汽车被撞过来的这段路程，也需要时间。

    所以，李萱萱也因为叶凡的及时示警，跑出了一段距离，没有被两车相撞给祸及到。

    至于叶凡――

    即使是抱着两个人，但因为身体素质的变态，跑出了十多米远的距离。

    真可谓是，不管现场再惨，都祸及不到我。

 第251章 时间和金钱

    被叶凡抱着的两女，即使是在叶凡脚步已经停下，甚至已经让她们脚尖点地后，都有些回不过神来！

    没办法，太刺激了。

    刚才被叶凡抱起，再到跑步的时候，就像是一阵狂风将她们卷起。

    而后，又是一声汽车相撞的巨响，而且响声和车辆打滑的声音还离她们很近的样子。

    所以，受到惊吓，也是在所难免的。

    她俩虽然在身份上不一般，但对于这种刺激的事情，也是从来没有尝过的。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    两女大口喘着粗气，感觉脚有些软，要不是叶凡还扶着，怕是真的会有些站不稳。

    叶凡这时，才有了时间转头望去。

    他没有着急去看车祸现场，而是扭头看向了那个已经软倒在地，一边大口喘着粗气，一边呆呆的看着车祸现场的李萱萱。

    他虽然觉得自己刚才的决定是对的，拼尽全力的好保护好自己的女人。

    但心中，还是有些愧疚的。

    要是李萱萱是个陌生人也就算了，但她毕竟是叶诗龄的闺蜜，也算是认识的人。

    这种愧疚，也是一个还算善良之人的下意识感受，不算“圣母”。

    不过，该愧疚的愧疚，要是再来一次，叶凡也依旧会如此选择。

    甚至，哪怕叶凡堵上自己的性命，也会保护住自己的女人。

    叶凡见李萱萱没事后，便收回了目光，安慰着两女，

    “没事了，缓过劲来了没有？”

    “我还好，缓过来了。”米妮娜的目光迎上了叶凡那关切的目光，强挤出来一个微笑的说道。

    “我......也差不多了。”叶诗龄此时说话的气息没有米妮娜平稳，但为了不让叶凡哥哥担心，还是强忍着心中的不适，说出了这番话。

    叶凡从声音中，也察觉出了叶诗龄的强撑，没有说话，直接打开了系统面板，将最后一次的“乐于助人”技能用在了叶诗龄的身上。

    原本“乐于助人”这项技能还有两次使用机会的，但后来，一次用在了米妮娜学习华夏语上。

    最后一次，就是现在用在叶诗龄身上了。

    将技能用掉后，叶凡再次问道：“诗龄，现在更加好点了没有？”

    “嗯，刚才心神间莫名其妙的就安静下来了，感觉好多了。”

    叶诗龄心中有些明悟，叶凡哥哥这样问，可能是知道什么的。

    不然，不可能同一个问题，在短时间内问了两遍。

    而且还有个“更加”。

    “是因为叶凡哥哥身体内的那个‘科技’吗？”

    叶诗龄终究还是忍不住问了出来，而且，经过上次的事情，她感觉叶凡哥哥对于这件事情，也并不想瞒她。

    “是！”叶凡毫不犹豫的点点头。

    “那么，叶凡哥哥你能不能用那个科技刚才的力量，帮助一下萱萱啊？”叶诗龄的目光看向了跟他们有些距离的李萱萱。

    “恐怕......不行，因为次数已经用完了。”叶凡抱歉的说了句。

    “不过......”叶凡又道，“还有其他的手段可以帮助到你闺蜜。”

    说完，叶凡开口喊道：“贾维斯！”

    贾维斯回话：“在。”

    贾维斯的声音从叶凡的手机中传来，声音恰到好处的让叶凡听到。

    “控制健康机器人‘大白’到这里来，这里，很需要它的帮助。”

    叶凡是将大白带过来了的，就在叶凡等人所住的酒店房间之中。

    毕竟大白的骨架和它那个容纳箱都是用炭纤维制作的，虽然很费钱，但重量真的很轻，直接就被单独安排在了一个行李箱内。

    毕竟有个时候，确实是需要大白来解决突发状况。

    叶凡瞥了眼李萱萱，又瞥了眼车祸现场。

    要是他没记错的话，之前在手机地图上看到的那家最近的医院，也有一定的距离。

    而他之前为了防止有突然事件发生，大白不能及时到场的情况。

    还带来了一个折叠式无人机。

    到时候，贾维斯可以直接控制着无人机，将大白的容纳箱给空投过来。

    速度，肯定要比救护车要快。

    毕竟，一个需要人员到位，需要转弯。

    而另一个，则不需要等任何人，直接就可以起飞，飞直线过来。

    至于大白的形象在电影上映前就曝光了，也是没办法的事情。

    毕竟，人命关天啊！

    也许，大白的快速支援，能够救得了一条人命也说不定啊！

    叶凡从来不认为自己是个大善人，是个想要拯救世界的超级英雄。

    但是，发生在自己眼前，且自己只要稍微说几句话，就能够帮助到的事情。

    他还没冷血到不帮的地步。

    “咚！”

    就在叶凡吩咐完贾维斯事情后，一道闷响声传来。

    叶凡望去，只见那辆撞车的法拉利豪车，竟然将车子启动了。

    刚才那一声闷响声，也是因为这辆法拉利在转弯的时候，撞到了被撞车辆的一个角。

    “嗡～”

    随即，一声跑车发动机的咆哮声传来，那辆法拉利在转好弯后，徒然将油门踩到底，直接跑了。

    这一刻，不仅是叶凡愤怒了，其他的围观群众也愤怒了。

    这人，在车撞停了后，不仅没有下车，去查看一下被撞车辆有无人员伤亡，反而第二次撞击被撞车辆，然后肇事逃逸了。

    底线呢？

    底线都不要了吗？

    已经肇事逃逸，脱离了人们视线的那辆法拉利，以叶凡现在的对车的了解来看，保守估计也在两百万人民币以上。

    这种人，家里肯定是有钱的，是不缺医疗费的，但他还是跑了，跑的很彻底。

    究竟是胆小恐惧，还是无所畏惧？

    不管是哪项，叶凡觉得，都不可饶恕。

    豪车肇事逃逸后，人们虽然感到很愤怒，但也无可奈何。

    只能帮着忙，将那辆被直接撞击到的车辆内的人员给抬了出来。

    三分钟左右的时间，叶凡就根据贾维斯的提示，看到了离他不远的无人机了。

    到底是花了四万块钱，私人定制的大疆无人机啊，即便是托着一个箱子，也能飞的这么快。

    穷人，靠时间赚金钱。

    而富人，则靠金钱换时间。

    千金难买寸光阴，那也是分情况的好吧！

    毕竟那是古人说的话，无脑的用在现代，那就是死读书了。

    去相同的地点，坐火车可能要六个小时，可坐高铁却只要一个半小时，这难道不是时间吗？

 第252章 大白

    在无人机运输的这三分钟里，叶凡也算是初步了解到了车祸的情况。

    撞车的的是一辆法拉利豪车，叶凡目测，至少也在两百万以上。

    而被直接撞击到的车，则是一辆几十万左右的宝马。

    同时，还因为撞车时的惯性，还剐蹭到了好几辆小车，其中的一辆，就是叶凡等人乘坐的出租车。

    而被周围群众搬出来的三人，应该是一家三口的样子。

    一男一女两个大人，还有一个六岁大的小男孩。

    无人机可能很多人都不会注意到，但当一辆无人机带着个红箱子的时候，发现的人也就多了起来。

    尤其是，这架带着红箱子的无人机还在平稳的下降，注意到情况的人就更多了。

    随着大白的容纳箱平稳落地，叶凡也是开口说道：“大白，这里需要你的帮助。”

    目前，这个大白已经被叶凡录好了语音识别功能。

    当然了，这里的语音识别，自然是不可能只有叶凡一个人的，还有叶诗龄和米妮娜的。

    毕竟第一台“大白”本来就是送给叶诗龄和米妮娜的礼物。

    “呼！”

    伴随着叶凡的语音唤醒词，一个白色的人形物体迅速充气变大。

    很快，就充气完成了，变成了一个长相呆萌，很是惹人喜爱的形象。

    “这......是什么东西？”

    “哇塞！好可爱的玩具哦！”

    “好神奇啊，就像是吃鸡里面的空投一样。”

    “哎哎哎，你看那胖东西它动了唉，不是死的，是活的。”

    “那是机器人吧！哎哎哎，你们快看，它好像还会转头诶，而且我还感觉它在看我。”

    “牛逼，这该不会是什么黑科技产品啊？”

    周围人群，顿时议论纷纷起来，惊奇的，感叹的等等都有。

    “你好，我叫大白，是你的私人健康助手。”

    “我察觉到这里发生了一场车祸，目前有三位人类需要医疗护理，我需要去帮忙吗？”

    是叶凡的语音唤醒大白的，所以大白说话的对象便是叶凡。

    当然了，其他绑定了语音的人，也可以命令它。

    “是的，快去。”叶凡干净利落的将话说完。

    “好的，主人。”大白回话的同时，转身快步朝着那三位被群众搬离汽车的伤员走了过去。

    原本，围观车祸的人很多，几乎都没什么空隙让大白走进去的。

    但当大白走到那里的时候，所有人都下意识的让开了一条道路。

    倒不是因为大白自带什么特殊的气质，主要是因为大白这种超出他们认知的机器人，让他们不敢阻挡。

    看那体型，有点胖，那胳膊也挺粗的，会不会一拳挥过来，将他们打死啊？

    人，大多数对于未知的食物，总是感到害怕的。

    或者说，不仅限于人，几乎所有的生物应该都是如此。

    可能，这是潜藏在所有生物体内，接近本能的反应了。

    大白在进去“包围圈”后，脚步在三位伤者面前停住了。

    大白：“开始扫描！”“扫描结束！”

    它这时突然环顾一圈，说道：“请你们将圈子扩大一些，不要围的这么紧密，保持良好的通风和空气，不然，附近的氧气都被你们吸走了，现在伤者需要大量的氧气。”

    “蹬蹬蹬！”

    呆萌机器人大白的一句话，不知为何，还挺管用的，使得这些人齐刷刷的倒退了几步远的距离。

    “检测到受伤最严重的是这位小男孩，头被严重撞击到了，陷入昏死状态，需要止血和立即进行心肺复苏。”

    大白说话的同时，已经快步从容纳箱内取出来了碘伏和干净的医用纱布来了。

    毕竟大白有一项很重要的功能，就是应付紧急情况，要是没一些装备的话，还是有些巧妇无米的尴尬情况！

    别看大白长得胖，但毕竟是黑科技，远没有《超能陆战队》里走的那么慢悠悠的。

    小男孩被撞击到的头是侧后方的位置，加上这小男孩留的不是那种寸头，而是那稍微长一些的齐耳发型，所以刚才别人将人从车内搬下来后，还真没有注意到。

    也有可能是刚才血液流出来的也不多，没有被察觉到。

    大白手脚麻利的将小男孩侧后方被撞击到的地方的头发的撸上来了，然后涂上碘伏和缠上纱布。

    周围人都被大白的一系列操作给整蒙逼了。

    大白的出现，讲真的，有点挑战他们的世界观了。

    一个能够和人类自由对话的机器人，不是在特定的场合，还真没什么人见到过。

    更何况，这个看起来呆萌软胖的机器人，还会用碘伏和缠绕纱布呢！

    不，还有那个细心的动作，帮小男孩将头发撸上来，不至于在缠绕纱布的时候，将那受伤部位的头发给围起来。

    这种情况，别说是一般人了，就是一些见过世面的人，他也没见过啊。

    虽然是很小的事情，如果是人的话，只要有手就行。

    但对于机器人而言，可就不是那么简单的事情了啊！

    这需要极高极高的精度才能完成的，但这极高极高的精度，所需要的科技水平，也是很高的。

    科技，越发展，就越需要精度。

    而现在，还没有听说过哪个国家的机器人，能够将精度控制在如此水准。

    最多也就端个盘子送个水。

    而大白的手法，虽然看上去呆萌呆萌的，但速度很麻利，而且那动作就像是一个真正的人一样。

    这种精度的机器人，甚至让一部份有见识的人士，都心神震撼起来。

    这些围观群众各行各业的都有，见识多的，见识少的，简单的吃个瓜，和真的关心事情的人都有。

    所以，在见识到大白的一系列超级拟人操作后，有很多人不约而同的拿出手机，录起了视频。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
    更有甚者，甚至直接开启了直播，呼朋唤友的来看起来了，但更多的是靠直播赚钱的。

    大白将小男孩的头部伤口给处理好后，没有停顿的又开始进行按压式的心肺复苏。

    那手法，那力道，那动作。

    不管是现场的，还是再看直播的，都一脸惊讶，叹为观止。

    今晚，可能注定不平凡。

 第253章 喷和洗

    “不好，那个机器人的手掌冒蓝光了，它是不是要袭击人了啊？”

    “卧槽，还真是，还不赶紧制止它？”

    “对了，那个将这个机器人带过来的人呢？快过来制止它的行为啊！”

    “果然，人类绝对不能相信人工智能，更不能相信冰冷冷的机器，快点阻止它啊！”

    “我去，应该不会吧，外表这么呆萌，不可能做出这种事情吧？”

    “怎么不可能，它手上可是冒蓝光了啊，正常情况，手又怎么需要冒蓝光！”

    听到周围人群的议论声，大白的眼睛眨了眨，但落在叶凡的眼中，却有了些可怜兮兮的意味。

    他攥紧了拳头，刚想开口说话，人群之中的大白却是开口说话了。

    “大白是机器人，是健康助手机器人，在我的程序里，只帮助病人的选项，而没有杀害人类的选项。”

    “大白，只会救人，不会杀人。”

    “我上手的蓝光，是大白自带的除颤器，只会救人，不会杀人的。”

    说话间的同时，大白也在帮那个小男孩做除颤。

    人命关天，这是写进它程序里的。

    事实上，那些喊口号的人很多。

    但当大白真的将发出蓝光的手掌贴在小男孩的胸膛的时候，那些说它准备杀人的人，都没有出来阻止它。

    这些人，不过是些口头正义者，或者，可以更准确的称呼为盲目。

    “嘭！”

    第一次除颤！

    “嘭！”

    第二次除颤！

    ......

    人们此时，已经没有议论声了，

    这个时候，就算是再无脑、再盲目的人也知道，只靠耍嘴皮子，不能改变任何东西。

    与此同时，各大直播平台。

    鲨鱼直播。

    “主管，主管，今天晚上咱们直播平台涌进来了好多人啊，我们是不是......”

    技术人员的话还没有说完，主管便利落的打断道：“别给我是不是的，维护好后台程序的稳定，原因我知道，反正，今天你们一定要尽最大的力量让我们的直播平台得到稳定，不然，这一波人数，一定会跑到其他直播平台去的。”

    “到时候！”主管沉声说道，“要是出了问题，就算我是个主管，也担不住！”

    猫牙直播。

    “今天你们这些技术人员一定要保证直播间的稳定，这种时刻，一旦掉了链子，那损失将会是巨大的，不仅是金钱，更是名气上的损失。”

    萌芽短视频。

    “虽然我们在直播界，算是一名新秀，但是我们绝对......”

    此时的大白所获得的网络关注度是叶凡之前没有料想到的。

    他还是太低估了这个时代的直播和媒体。

    也太低估了大白在人们心中产生的震撼感！

    网络上，各大正在直播大白的直播间内。

    此时无数观众沦为了大白的粉丝，呆萌粉。

    尤其是大白在说出那句，注定要在网络上疯狂流传的话的时候。

    “大白，只会救人，不会杀人。”

    瞬间就引爆和点燃了所有人的热情。

    大白的形象本来就是那种呆萌呆萌的、一眼看去就可以认定是人畜无害的那种形象。

    所以，当它一本正经的说出这句十分让人感动的话语的时候。

    那种强烈的反差感，和这种反差感所带来的强烈安全感，是他们这些旁观的观众们都能够体会到的。

    在这种矛盾感突出的情况下，那种感觉，直接传入了心间，触及到了很多人心中的柔软地带。

    无数人被大白萌发。

    甚至，心里头忍不住的生出，自己也想买一个的想法。

    当然了，要是这种情况，发生在《超能陆战队》上映之后，那么，这种感觉将会出现再更多人的心里，也会让人多的人更加喜欢上大白。

    所以，这次的意外虽然让大白的名气大噪，但在叶凡的预想中，这绝对不是最完美的宣传方式。

    没有《超能陆战队》那更加细节、更加温馨的情节，大家对于大白其实的认知，其实还是比较空洞的。

    但没办法，正如之前所说的，人命关天，容不得再多想。

    此时众多的直播间内。

    “卧槽，我特么看到了什么？”

    “醒了，真的醒了！”

    “所以说，大白手上之所以冒蓝光，肯定是用了除颤手段。”

    “那些在现场曾经质疑过大白的人，是不是应该说一句道歉？”

    “对，就是应该说一句道歉，一群口头君子。”

    “机器人有程序设定，可以控制善念，而人呢？随心所欲，毫无顾忌之心。”

    “楼上说的有点片面了，不过，要是没有法律，确实会让更多的人没有顾忌之心。”

    ......

    这一刻，不管是现场的观众，还是通过各种方式方法，在网络上看到现场直播的观众，都发出了欢呼雀跃的声音。

    当然了也少不了为大白抱不平的。

    他们就想不通了，明明大白长得那么可爱，说话也那么呆萌，为什么这些人还在不清楚事情情况的时候，就主动开口喷。

    人类，对于人工智能，有危机感，这是可以理解的。

    毕竟人类已经当了地球主宰很久了，很怕有东西威胁到主宰的生命，哪怕这种东西，是人类自己制造的。

    但是，理解归理解。

    任何事物，都因为对其有所了解，再发表相关的话题。

    这就好比叶凡前世，有人吐槽说抖音从来都是先黑后洗。

    但问题是。

    无脑喷，本身就是想法不过脑子的，所以他不用想，直接就可以开喷，可以战斗。

    但是思考是需要时间的啊！

    那些后发言的洗白者，他会思考、辨别这个东西，到底应不应该喷，到底怎么就不对了。

    这可能是出现先喷后洗的原因之一。

    （不是说所有先喷后洗都是对的，不要理解错误了。）

    等救护车来的时候，那些医护人员看到的是一副有别于往常的场面。

    电话里头是说有三位直接受害者，且都处于昏迷状态。

    但此时......

    小男孩已经醒了，身上有着很精细的包扎，可以看出，包扎者的手艺绝对是超级厉害的。

    两位大人也已经进行过包扎了，但是依旧还处于昏迷状态。

    这倒不是说大白不帮到底，而是两位大人的心脏状况并没有像小孩那样糟糕。

 第254章 免费领一台

    “这是......什么情况？”

    一位有些年纪四十岁左右的医生，在简单的查看了一下病人的身体状况后，有些发愣的说道。

    之所以发愣，自然不是因为情况太糟糕了，所以才愣神的。

    而是因为......处理的也太好了吧！

    就像是一位经验老道、手法老练的医护人员，及时的做好了急救措施。

    有时候，急救措施做到位了，就是在将病人的脚步从阎王那里往回拉。

    当然了，要是乱做急救措施，也就是加快别人跟这个世界告别的速度。

    “是大白，就是大白帮助了他们！”

    “是啊，就是一个呆呆胖胖的大白胖子机器人帮助到了他们三个人。”

    “要是没有大白，别说除颤了，就算是那小孩脑阔后面的伤口都没有注意到。”

    “说道除颤，大白的蓝光真酷啊！”

    “现在回想，大白真的是好细心，好贴心，好暖心啊，我现在都不想要男朋友了，就只想要一台大白！”

    “想多了吧妹子，像大白这种不用看就知道是黑科技的产品，你以为你想要就能有啊？还是要个男盆友现实点，比如说，你看我怎么样？我有腹肌、肱二头肌、还有想要吸引你注意力的小心机。”

    “哼（傲娇脸）！不要，我现在突然喜欢起胖胖的男孩子了，等我有了一台大白后，再考虑你。”

    “（欲哭无泪脸）”

    “话说，刚才收回大白的那个男孩子，好帅好眼熟啊！”

    “能不眼熟吗，那可是国民老公叶凡啊，不仅长了一张全宇宙最帅的脸，还超级有钱，华夏第一富二代实至名归！”

    “卧槽，想起来了，主要是现实的这张脸跟媒体网站上的脸相比，还要帅，一时间没反应过来！”

    “是啊，是啊，这些媒体，都不知道找个好点的摄影师吗？没想到我男神竟然比媒体的照片还要帅！”

    某些用了叶凡获得“神颜仙姿”之前照片的媒体网站，不禁欲哭无泪！

    他们真的不是摄影师不好，也不是摄像机不好，因为这照片也不是他们拍的啊！

    叶凡这位华夏顶级富二代长期身居简陋，他们就算是扛着“长枪大炮”也没地方拍啊！

    白胖子？

    机器人？

    这位医生更加懵逼了。

    这些词，单个来看，他都能够理解。

    但是你这组合起来，他就不能够很好的理解这些意思了。

    机器人能够实现这种细致的急救？

    搞笑呢，这是！

    怕不是科幻片看多了！

    不过......

    为什么这些人都是这么说啊！

    难道......是真的？

    可是，就算是军用科技，也没有发展到这种地步啊，这种程度的紧急救援，就算是人来进行，也人人能够做好的。

    更何况，还是一个会使用除颤机的机器人。

    这要是真的，那所谓的黑科技水平，也太黑了吧！

    已经跟普通人的世界隔了至少一个世纪了好吧！

    那位医生摇摇头，感觉自己的思绪都有些混乱了！

    甚至，他都分辨不出这些群众谁说的是真话，谁说的是假话了。

    不过，重点不应该在这，而是应该将这三位病人送进医院，进行更加细致的医治。

    出租车内。

    李萱萱一脸兴奋的说道：“能不能让大白出来一下啊，刚才的救场，实在是太帅了，帅炸了！”

    叶诗龄摆摆手道：“萱萱，别闹，大白要是出来了，那就是超载了，你要让司机叔叔被交警罚款吗？”

    叶凡：“......”

    他还以为这妮子会说大白是现在出来，会不够坐。

    又或者，大白出来，会惊吓到司机。

    没想到......

    果然，凡人的脑回路比不上叶诗龄的脑回路。

    而让叶凡更无语的是，李萱萱还点了点头，一脸认真的回话道：“确实如此！”

    叶凡：？？？

    他也只比叶诗龄和她闺蜜大了一两岁的样子啊。

    可这种突然产生的代沟，是什么回事？

    应该不是代沟，而是诗龄和她那个闺蜜的脑回路有些异于常人。

    而这时，一道声音突然传来。

    “其实，我今年才二十七岁，也不算大叔......好吧！”

    司机大叔那充满了幽怨的声音传来。

    不对，是司机大哥。

    李萱萱捂脸，满脸不敢置信的说道：“可是，我看你的面貌，至少也是有个四十多岁的样子啊。”

    叶诗龄（点头）！

    司机大叔，不，大哥一脸黑线：“我只是长得老，真的还只有二十七岁啊！”

    “额！咳咳！是吗，司机大叔，不，司机大哥！”李萱萱挠了挠头，尴尬一笑。

    对方两次强调自己不是大叔，可能......真的不是大叔！

    叶诗龄（抱歉脸）！

    ......

    叶凡先让司机将李萱萱送回了家，再让司机将车开到了他们所住的酒店门口。

    李萱萱目前的精神状况还算不错，这点，从光是从刚才李萱萱的话语中感受到的，更是因为叶凡让大白给李萱萱进行了一下扫描，察觉到对方身体的各项指标都正常，没有出现精神问题。

    车停稳后，叶凡看了眼出租车的计费器，然后对着司机说道：“师傅，扫描支付！”

    “扫个屁啊，这一趟，就算是老张我请你们了，感谢你们帮助了那一家三口。”

    “这年头，自从今年年初被爆出的扶老奶奶过马路被讹的情况后，乐于助人的正能量好事也在变少，今天见到你们这样做，我心里真的是挺开心的。”

    “虽然我知道这点车费可能对于你们这样的人来讲，只不过是毛毛雨罢了，但是呢，你司机大哥我心里头高兴，就是想请你们了。”

    司机大哥用有些江湖气的话语，说出了让叶凡等人很是动容的言论！

    叶凡这时，突然问道：“有纸吗？能写字的纸，还有笔！”

    “什么？”司机大哥一愣，有些没跟上叶凡的思路。

    将纸笔递给叶凡，司机大哥的眼中，还带着些许幽怨。

    明明他刚才说的都让自己感动了，结果这人却没有说谢谢，反而再问他要纸笔。

    白瞎了他的感情！

    叶凡笔尖起舞，虽是水笔，在写字的过程中自带一股儒雅气质！

    将本子和笔递给司机大哥，叶凡笑着说道：“等大白正式出售后，司机大哥你带着我的亲笔签名，来免费领取一台高配版大白！”

    说着，便招呼着两女下了车。

    司机：突然的幸福感啊！

 第255章 全球的议论

    互联网的出现，让地球在某种意义上，真正的缩小了。

    也因此，有了“地球村”这个称号。

    这也使得，地球上的任何国家，只要发生的事情足够有趣又或是足够震撼，就能够以极快的速度将信息辐射全球。

    全世界各大知名社交软件此时都流传着一件让人极其震惊的事情。

    这件事情，甚至不仅仅只是用文字来叙述，更是有多个角度的视频来让这件事情变得更加真实。

    大白！

    人工智能！

    这两个词语迅速变成全球的热词或者说热搜！

    全球无数看到这些已经流传到国际上的视频时，无不发出惊讶的声音。

    “哦买尬！这个视频里的内容是真的吗？”

    “我的上帝啊，世界上隐藏的黑科技真的达到了这种水平了吗？”

    “实在是让人感觉不可思议，我竟然看到了一个机器人的动作和人一样灵活！”

    “天啦！能够完美和人类对话的机器人，我简直不敢相信！”

    “这是美国哪家顶级特效公司做出来的视频吧？”

    “场景实拍，而且是在华夏，多个角度的都有，不可能是特效，而且，没有一点特效痕迹！”

    “爸爸，我要买！”

    “直接报价吧！一百万美金还是一千万美金，我有的是钱！”

    “哦买尬，老子也想买，要是有了这个健康机器人，老子再也不用怕手下想要害我的人买通我的私人医生了。”

    “哦！上帝，这绝对是假的，连我们最强大的美国都还未曾拥有这样的技术，绝对是假的！”

    “对，肯定是假的，连美国都不敢宣称有这样厉害的技术，区区华夏，也敢？”

    “煞笔！我华夏古往今来创造的奇迹和辉煌不知凡几，你们一个创国才两百多年的国家，凭什么说不行？”

    “是啊，我们文明辉煌的时候，你们的犯人祖先都还没有去抢北美洲呢！”

    “你竟然敢说我们美国人的祖先是犯人，你这个婊子养的东西！”

    “傻逼玩意，本来就是事实，既然做了，还怕我们讲？而且，我说的可不是所有美国人，毕竟美国还有本地土著呢！”

    ......

    世界各大社交网站上，各种相关言论充斥其中。

    有信的，有不信的。

    有喷华夏的，也有反击的！

    有想买的，也有问价格的。

    等等等等！

    叶凡晚上回到酒店后，连点外卖都还来不及点，就有电话打过来了！

    接通后，里面传来一道很是急切的声音。

    “老板，网上流传大白的主人是您，这是真的吗？”

    这声音，是张康阳的。

    此时张康阳已经躺在家里了，刚询问完那场突如其来的直播热度到底如何了后。

    又听到了属下汇报，超级智能的呆萌机器人的主人，竟然是叶凡。

    当时的张康阳，是很不相信的。

    毕竟，就算是叶凡拥有极为高深的电脑技术，但跟人工智能也挂不上勾啊！

    而且，这么厉害的人工智能机器人，张康阳宁愿相信是国家的某个神秘团队制作的，也不相信是自己的老板制作的。

    因为实在是太离谱了啊。

    比大白这种机器人出现还要离谱！

    但不管张康阳再怎么不相信，等他看到了诸多网站都在说大白的主人是叶凡，且还有叶凡呼唤和回收大白的画面后，张康阳便信了！

    真凭实据就摆在这里，容不得张康阳不信啊！

    不过，张康阳也只是信了叶凡是大白的主人，但不相信叶凡就是制作出大白的人来。

    这一点，很多人也不相信。

    毕竟叶凡的身份摆在这里，信他养了一个创造出大白的科研团队的人数是九成九！

    一个人能制作出这种级别的智能机器人？

    搞笑呢！

    就算是世界上最妖孽的科学天才，被誉为神之子的特斯拉在世，也不可能完成这样的事情吧！

    但这些不管如何，都是外界和他张康阳本人的猜测。

    具体如何，还得问叶凡自己。

    那些媒体没有叶凡的联系方式，但，张康阳有啊。

    突然涌上心头的自豪感和骄傲感是怎么回事？

    这种事情，叶凡自从做出了这个决定，便在心里有了准备。

    他下意识的点了点头，坦然道：“是，大白的主人确实是我！”

    果然！

    张康阳听到这个答案，忍不住神情激动的挥了挥自己的拳头。

    牛逼啊，叶总！

    张康阳强压住自己内心的激动情绪，话语颇为小心的又道：“那......不知叶总你方不方便透露一下，大白是您手下的科研团队制作的吗？”

    叶凡一笑，说道：“不是我手下的科研团队研发制作的，而是我......研发制作的！”

    “什么？”

    张康阳声音压抑不住的惊声高呼道。

    “老张啊，你这语气，我可以理解为是不相信我说的话吗？”叶凡语气轻松调侃的说道。

    “不，不是！”

    尽管知道叶凡看不见，但张康阳另一只空闲的手还是忍不住的摆了摆手。

    “只是感觉太不可思议了，究竟是什么样的伟大存在才会创......”

    叶凡打断道：“行了，就不用说什么马屁话了，也知道其实你内心还是有些不相信。”

    张康阳连忙道：“没有，我张康阳绝对没有不相信叶总您说的话，毕竟我相信以您现在的身份，也不屑于说这种谎话！”

    不管他内心真的相信，还是不相信，但口头表达要到位啊！

    “行了，要是没有别的事情，那我就挂电话了！”叶凡说道。

    “等，等一下叶总。”张康阳连忙出声道，“我有个小想法，希望得到老板你的批准！”

    “什么事？”叶凡疑惑道。

    他给张康阳的自主权也算大的了，近期也没什么大事啊！

    “我希望老板您能批准我将您就是大白的研发制作者的消息通过萌芽发出去。”

    这句话，用口头来表达，有些绕嘴，但张康阳不仅没有停顿，还语速很快！

    听到这话，叶凡不禁思索了起来。

    他自然想到了张康阳为什么想这样做。

    事实上，叶凡在剪辑“大白出生日志”视频的时候，就已经想过这方面的事情了。

    也就是利用大白的人气，来给萌芽短视频推一波力，甚至，直接因此走上国际舞台！

    但目前《超能陆战队》这部动画电影都还没出啊，这么做，会不会让这个消息没有他料想的那么有威力？

 第256章 电话

    “可以！”

    叶凡思绪闪过，想了很多东西。

    但他觉得，这事情本来就没有按照他的预料发展了，也就没必要再按照之前的想法来了！

    而且，这次的热度其实也不算太差。

    既然现在已经形成了热度，那干脆就借助这股热度，将计划提前进行算了。

    至于大白的高科技让美国忌惮从而狙击他？

    呵呵！

    说实话，叶凡还真不怕美国的狙击！

    美国的手段无非是限制材料和技术。

    比如说，碳纤维。

    又比如说，光刻机。

    碳纤维不用说了，叶凡早就拥有了制造技术，而且，其工艺，就算是比美国，那也是遥遥领先的。

    毕竟，系统提供的黑科技，放在这个时代，也不是说说而已的。

    至于光刻机......

    因为西方国家的某些规定，华夏的企业是无法购买到比较先进的光刻机的。

    想要生产更高水平的芯片，只能找那几个世界级的芯片代工厂。

    而且，就算是那几个世界级的芯片代工厂，也不具备光刻机的制作技术，只能通过向某些西方国家购买。

    所以说，即使是那几个世界级的芯片代工厂再大，致命点也还是掌握在了以美国为首的西方资本国家手里。

    但对于光刻机的制作技术，叶凡也是掌握了的。

    “大白的相关制作技术”里的相关实在是范围太广了。

    着其中，光刻机对于芯片具有最关键的作用，又怎么可能不被包括在内呢！

    心中有知识，遇事也不慌！

    叶凡自己拥有各种核心技术，甚至，能够完美的绕过那些西方国家的专业壁垒，又怎么可能慌！

    该慌的，应该是那些保持着核心技术的资本主义国家才对。

    要是他们的恶爪伸的太长，叶凡也不介意让他们知道，什么叫做屠龙勇士的刀！

    知识，才是最强大的武器！

    而以美国为首的发达国家，除了会使用上述手段外！

    还有一个手段，一个更加无赖的手段！

    那就是通过媒体，捏造大白有危害的造谣言论，让民众到时候不去买！

    这种无赖的方法，用在其他方面，或许还真有用。

    但对于叶凡来讲，可就收效甚微了。

    大白的形象摆在这里，而且，其背景还是漫威漫画的《超能陆战队》。

    《超能陆战队》毕竟是漫威的漫画，在一些美国人心中，是有一些亲切感和信任感的。

    再者说了，叶凡的老丈人诺曼・罗斯德也不会允许这种事情发生啊！

    而且，诺曼・罗斯德有这样的能力！

    对于一个财阀来讲，媒体永远是引导舆论最好的方式。

    而在罗斯德家族旗下，控股了多家广播电视公司和新闻媒体公司。

    一句话下来，就算是美国总统想要利用舆论来进行造谣，也造不起来。

    罗斯德家族掌握的媒体力量，是能够和美国进行抗衡，甚至占上风的。

    你美国政府这边造谣，我罗斯德家族那边就将谣言给止住了。

    更甚者，反泼脏水也不是不能！

    所以，叶凡根本就没有慌的理由！

    听到老板竟然真的同意了，张康阳直接高兴的跳了起来。

    这下子，萌芽怕是要坐上火箭了！

    萌芽之前的路，已经走的够顺，够快了，要是在加上这波助力，辉煌的程度是可以想象的。

    “好的老板，老板晚安！”

    挂断电话后，叶凡刚想去洗个澡，又来电话了。

    叶凡：......

    看了一眼手机，是神华的老总，孔华阳。

    又是长辈，又是合作关系，叶凡当然要接电话啊！

    不过，这要是猫牙，又或者是其他企业的总裁打电话过来了，叶凡是真的不想接。

    将电话接通，那头传来的声音所表现出来的激动情绪，完全不输张康阳！

    “贤侄，你之前突然和神华合作，带领我们提高芯片技术，就是因为这个大白机器人吧？”

    叶凡点点头，应声道：“是的，大白的核心处，就是芯片了。”

    “核心是核心，但是，想来更加核心的技术，贤侄你应该还是握在手中的吧！”

    “贤侄别多想了，我并不是质问，也不是觊觎，只是老年人的话有些多而已。”

    “我其实打电话来，最主要的目的，就是想问一下贤侄你以后是不是要量产大白？”

    对于孔华阳的一些猜测性话语，叶凡也早就料到了他会猜到的，所以听到这话，也没有多大的惊讶感。

    他沉声说道：“量产，是肯定的，大白的出现，必将帮助到很多人类，这是我所期待的。”

    听到这话，孔华阳有些欣慰的叹了叹气：“但是，你应该也知道，自此一晚，你将会遇到的阻力吧？”

    “阻力？呵呵，自然是能够遇见的，而且还很清晰呢！”叶凡轻笑一声。“但是，这些阻力在绝对的技术面前，也就显得那么的不堪一击了。”

    “那些阻力无非就是材料和技术。”

    “但我，却拥有完全的技术，那些想要阻止我的人，将那些材料和技术限制完后，他们会发现，我的技术比他们的要更加优秀。”

    “这点，我知道孔伯伯你肯定不以为然，觉得我在说大话，但我，说的都是真的。”

    电话那头传来孔华阳充满笑意的声音：

    “不以为然？”

    “大话？”

    “这么说，也太小瞧我这老人家的观察力了！”

    “哈哈哈，贤侄啊，当你将芯片的相关专利和技术摆出来的时候，我就觉得你身上肯定藏着一个宝藏，一个科技宝藏！”

    “但是，那个时候，也只是一时兴起的猜测，但当今天晚上，那个大白的出现，就让我觉得，也许自己之前的想法，可能真的不是异想天开，而是真的。”

    “你也不用向我解释什么，我等这你用你的实际行动来回应。”

    “还是，之后与神华合作也罢，不合作也罢，神华在大白这件事情上，是支持你的，希望能够在第一代量产的大白里头，让我提前买一个就行了。”

    叶凡笑着道：“哈哈，哪能让您买啊，我送您，送您一台最好的。”

 第257章 全自动智能化工厂一座

    第二天，一早。

    叶凡照常进行签到。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：全自动智能化工厂一座（可指定位置，原地生成，耗时8小时！）。”

    叶凡看到今天的签到奖励，瞳孔下意识的收缩起来，心中的激动和惊讶之情简直都要冲出体内了。

    他昨天都还在想着，自己要开始着手工厂建造，为大白的批量化生产做好准备了。

    没想到，今天系统竟然直接就给他来了个工厂，而且，还是全自动化的工厂。

    这样一下，他不仅不需要烦恼招人的建工厂，也不用烦恼在大白的制作过程中，会泄密了！

    如今，自动化技术被运用于各种高端科技产品上。

    但现如今的自动化技术，虽然在一定程度脱离了人工，提高了效率，但又不能完全离开人工。

    因为，现如今，就算是再牛逼的自动化技术，也会有出问题的时候，而且，这种问题必须由掌握了相关技术的人类来处理。

    更何况，这种自动化技术，也只可能在某一环节实现，其他有很多复杂的东西，还是需要人来处理。

    但叶凡了解到，系统的这个全自动智能化工厂可完全不一样。

    毕竟，系统能够称呼它为全自动化，那它的各个环节必然是环环相扣，自成一体，根本就不用人工来进行干涉的。

    而且，叶凡手上还有贾维斯这种级别的人工智能，要是这个智能化工厂的人工智能还不太行的话，那么叶凡可以直接让贾维斯来接手，将全自动智能化的威力发挥到极致。

    同时，叶凡也留意到了这次的智能化工厂竟然不像上次一样直接投放就好了，而是需要生成的。

    叶凡猜测。

    第一种可能是因为工厂的各项设备太多，都是一些对精度要求很高的高科技设备，要是因为落地时产生的震动，导致设备出现了问题，那就得不偿失了。

    但叶凡在想了想后，又觉得第一种可能的可能性很小，因为上次实验室的投放，里面也不乏有高精度的设备。

    虽然肯定没有一个工厂那么多，但有确实是有的，

    所以，第一种想法的可能性是最小的。

    第二种可能，叶凡觉得，应该是这个工厂的面积比研究所大，还大了不止一点半点的。

    系统为了不让周围人群察觉到异样，才选择了生成。

    这种

    除此之外，叶凡还想到了第三种想法。

    那就是，系统没有可以直接用于投放的现成品，又或者基于某些原因，就是需要原地生成。

    但是，不管如何，叶凡对于这个签到奖励简直满意的不能再满意了。

    在大脑的快速思考中，叶凡也更加加深了自己内心的思考。

    系统，可能真的在引导他走向科技这条路。

    只不过，这是为何？

    线索太少，叶凡就算是再聪明，也不可能推算出来。

    洗漱完后，叶凡又将米妮娜和叶诗龄叫醒了，然后，才软躺在沙发上，浏览着萌芽短视频。

    他现在也很想知道，当这些萌芽短视频的用户知道了大白的制作者竟然就是萌芽的老板后，不知会作何感想。

    对了。

    叶凡突然想到。

    外界大部分人其实并不知道天娱公司的老板就是他的。

    所以，这之前在他看来，只算是一个劲爆消息的内容，现在变成了两个劲爆消息。

    打开萌芽，随便刷了几条视频后。

    叶凡果然看到了带着他这个热搜的短视频了。

    “富二代，在我国一直以来，都是让人羡慕嫉妒恨的代名词。”

    “而随着互联网的快速发展和自媒体的迅速崛起，很多有关于富二代的不好言论和事实也被我们这些大众所知道，也因此，我们一边对富二代羡慕嫉妒，灵一边，却又很蔑视。”

    “仿佛富二代离开了他老爸，就是个能力一般的人而已。”

    “但，事实真的如此吗？”

    “就在昨天，一位华夏顶级富二代，用他独特的方式向我们展现着富二代的强大和优秀，展现着，那些从小含着金钥匙出声的富二代，可能远远比我们想象的要优秀多了，甚至，说是妖孽也不能完全的形容他。”

    “他就是叶凡，华夏首富之子，天娱公司创始人、老板，大白健康机器人的研发制作人。”

    “......”

    这个视频总时间长达五分一十三秒，可以说，一点度不短。

    要不是萌芽最近出了一个可以观看完整视频的功能，可能叶凡还真不一定能够看到这个视频。

    退“完整观看”，叶凡继续继续刷着视频。

    一直到酒店早餐送上来后，叶凡才停止刷视频。

    不得不说，萌芽上线也有一段时间了，在经过了天娱强大的技术部门的持续优化后，体验感比起之前，还是提高了一些的。

    “叶凡哥哥，别玩手机了，来吃早餐吧！”叶诗龄将手在叶凡的眼前晃了晃，调皮笑道。

    “嗯好！”叶凡应声将手机放回口袋。

    酒店的早餐有两种选择。

    一种是免费的，去酒店的二楼吃，是自助餐的形式，不会提供送餐上门服务。

    另一种是点单，也是就是专门让酒店的大厨给你做，还提供上门送餐服务，但肯定是要钱的。

    昨天叶凡是带着她们吃了一下酒店的免费早餐，虽然味道还行，但今天也想要尝试一下收费的味道怎么样！

    在桌前做好，叶凡对着叶诗龄问道：“米妮娜去哪儿了？”

    刚才刷视频刷的太专心了，现在才看到米妮娜好像不在。

    “洗手间。”刚从洗手间出来的米妮娜闻言，便回了一句。

    等米妮娜走上前来，叶凡突然察觉到她脸色有些不对劲，不由疑惑问道：“怎么了？一大早怎么就一副不开心的样子？”

    叶诗龄回头望去，也见到了米妮娜秀眉紧蹙的样子。

    不由也开口问道：“米妮娜，难道你来那个了？”

    “哪个？”听到这话，米妮娜确是有些不知所以然，对着叶诗龄问道。

    “就是女人每个月都会来的那个东西。”叶诗龄解释道。

 第259章 质疑声

    “不是。”米妮娜有些哭笑不得。

    她将手上握着的手机放在桌子上，对着两人道：“你们自己看一下吧！”

    叶诗龄和米妮娜是在同一方向，所以，手机放着的方向也是朝着叶诗龄这边的。

    而叶凡那边，则是反的。

    叶诗龄看着手机上的字，忍不住说了起来：“美国知名权威‘艾瑞克’博士怒言：华夏人只知道哗众取宠，大白那种水平的机器人，只可能存在于未来，目前绝对不可能制作的出来。”

    将这句话说完，叶诗龄不由愤怒的用拳头锤了下桌子，刚想要发表一番愤慨的讲话，却被那涌上心头的疼痛感给打败了！

    “嘶――好痛啊，呜呜，这桌子好硬啊，我都忘记这是大理石的了。”

    “你啊！”叶凡无奈一笑，双手将叶诗龄那只捶桌子的手给包了起来。

    “诗龄妹妹真可爱呢！”

    米妮娜将双手搭在叶诗龄的肩膀上，笑呵呵的说道。

    叶凡继续道：“诗龄，这种事情其实也没必要生气，这人说的也没错，以地球目前的科技水平而言，大白确实是只能在未来出现，而且，还是比较远的未来。”

    “这一切，都是因为我体内的那个科技，才如此的啊！”

    “可是！”叶诗龄有些不服气的说道，“可是那也是叶凡哥哥你的实力啊，为什么你体内的那个科技，不找别人，偏偏就找你呢？所以，这本来就是叶凡哥哥你的实力，听到这人这么讲，我当然就生气呀！”

    叶凡大手捏了下她有些气鼓鼓的可爱脸颊，然后抽了张纸，给她那已经冒出眼泪水的眼角擦了擦。

    “他讲就让他讲嘛，他现在越是自以为是，越是讲的欢腾，那等大白量产出来的时候，打脸也就打的越疼。”

    “话是这么说，但我这心里头还是很不爽啊！”叶诗龄气呼呼的说道。

    那可爱的小表情，让米妮娜也忍不住上手捏了捏。

    叶诗龄和米妮娜现在也是熟悉的很，倒也没有抗拒，已经习以为常了。

    叶凡笑着道：“要是还觉得不爽的话，那不妨将事情换个角度来看。”

    “怎么个换角度法？”叶诗龄疑惑问道。

    “呵呵！”叶凡轻笑一声，“当然是从利益角度啊！”

    说完，他的目光看向米妮娜，问道：“米妮娜，你对这个艾瑞克熟悉吗？”

    米妮娜沉吟道：“熟悉倒是谈不上，不过，倒也是听过他的名声，他在美国确实是一位科研名人，擅长的领域是物理，不仅获得过多种国际大奖，甚至还得到过一次诺贝尔奖的提名。”

    “哦！”叶凡点头，心里倒没有因为这个艾瑞克只得到了一个诺奖提名，而感到轻视。

    事实上，能够提名诺奖的，都是大佬，他又哪里敢轻视呢。

    “既然是名人，而且科研水平也是有保障的，那么，他说出来的话，肯定就有很多人会相信的。”

    “这不是明摆着的事情吗？”叶诗龄疑惑道。

    “呵呵，虽然是明摆着的事情，但也确实是我所需要的啊。”叶凡自信一笑，颇有种运筹帷幄的感觉。

    听到这话，叶诗龄顿时就感觉更加雾水了。

    其他人信了他，那相信叶凡哥哥的不就少了吗？

    这有什么值得高兴的啊？

    叶凡看出了她的疑惑，事实上，叶诗龄的疑惑小表情一直挂在脸上没有退出。

    他解释道：“要是真的有很多人都在现在信了我能够制造出大白的话，先不说别的，就说美国那边，是肯定会对我限制一些材料出口的。”

    “在限制完后，美国很有可能因为展示了自身的实力，然后想要从我这里分走一碗羹，甚至更多。”

    “而我，自然不可能平白无故的让他们强行吸我的血啊！”

    “等我拒绝之后，美国的政客和资本家很有可能会联合起来，进行全球限制的行为也说不定。”

    “以美国目前的实力，真的是能够影响到全世界的。”

    “那个时候，虽然我的技术能够让我自给自足，但在某些方面，比如出口方面，还是会受到限制的！”

    “而现在，美国那边的人都不相信我了，那么，你认为美国的政客又会有多少人相信我能够制作出大白，你又以为，美国的那些大资本家会有多少人相信我？”

    “而他们不相信我，我在他们面前，就相当于没有被进行任何限制。”

    “到时候，想买什么材料，就买什么材料，想挖什么人才，只要资金给到位，那还不是轻轻松松的？”

    “这样的局面，我为什么不感到高兴？”

    “呵呵，不过，至于以后嘛，那个时候他们说的话算不算数，可就不知道了。”

    “哦哦哦！”叶诗龄小葱点头样的说道，“懂了懂了，叶凡哥哥你真聪明！”

    “一般一般！”叶凡说着谦虚的话，脸上的表情却是一脸笑意。

    “那么，关于材料的收集，我能够帮上什么忙吗？”米妮娜的声音传来，也很开心。

    其实，不光是叶诗龄，她之前也没想到这点，

    因为她们都太爱叶凡了，看到有人说他的坏话，首先感到的就是愤怒，想揍人。

    至于其他的......

    还想个屁啊！

    “当然了！”叶凡说道，“接下来......”

    美国著名人物，艾瑞克博士的话语，也像是有一股助力一般，迅速的在全球互联网上流传着。

    华夏这边，也已经有很多至于叶凡的言论了。

    最开始，看那场直播的时候，很多人都是脑子很热，所以想的东西也就不多，等现在脑子的温度给降下来了，想的问题也就多了。

    也因此，质疑声也就出来了。

    甚至，天娱的执行总裁张康阳也打来了电话。

    不过，叶凡也只是给了一个比较随意的态度而已。

    将这些事情处理掉，时间转眼来到了下午三点。

    这时，也就是全国书法大赛宣布比赛名次的时候了。

    叶凡毫无疑问的获得了第一。

    不过，因为大白的事情，他的这第一名在网络上也并没有溅起水花。

    对此，叶凡也不在意！

 第260章 回魔都

    领完了华夏书法协会颁发的第一名奖杯和荣誉证书后，叶凡便火急火燎的带着两女去了机场。

    他对于那个全自动智能化工厂的出现，已经有些迫不及待了。

    甚至，原本叶景洪还想带他去参加一些书法界大佬的聚会，都被叶凡一口回绝了。

    反正这种聚会也不算太重要，以后要是有空了再去参加，也是一样的。

    而相对来讲。

    现在大白已经暴露在公众的视野之中了，虽然在国际上有一些科研大佬发声，表示现阶段不可能出现这样的技术，但隐藏的危机也不可小觑！

    所以！

    既然那些科研大佬都给他来了个“助攻”，那他肯定要好好利用一下这个时期。

    等他将大白制作的各个产业链都巩固完善好了，那个时候，管他相不相信大白是真的呢！

    这也是叶凡在同意了张康阳的提议，却没有向他坦言还有“大白出生日志”视频的缘故。

    现在热度已经形成，该蹭的还是要蹭。

    有好处不拿是傻瓜！

    但对于外界的质疑声，叶凡也不想理会。

    质疑声越大，其实也代表了大白这件事情的热度也越大！

    乘坐飞机回到魔都后，叶凡将叶诗龄和米妮娜送上了叶家来接机的专车。

    他没有上车，因为他要赶往高新区那边进行工厂生成呢！

    打了个的士，叶凡赶到高新区的那座属于自己的产业园时，天空中的太阳已经将大半边脸落入了西方，火红的余晖照射在云朵上，彼此交相辉映！

    叶凡的脚步踩踏着夕阳，拿出钥匙，打开了产业园大门上的锁。

    选定了产业园西北处的位置，叶凡选择在这里进行工厂的原地生成。

    随即，叶凡眼前出现了一幕让他感到十分震撼的场面。

    只见叶凡选定的那片区域，底座开始凭空凝聚物质，就仿佛虚空之中，有一股无形的力量在控制一样。

    “这......真的是科技的力量吗？”

    叶凡看着眼前的景象，双眼满是震撼，喃喃自语道。

    这种能力，在叶凡的认知中，更像是神的力量！

    我之前的猜测是错的？

    还是说，科技的尽头，真有像这样伟大的力量？

    这一刻，叶凡有些迷茫了。

    虽然他也在网上看到过一些调侃科学跟神学的关系，说什么科技的尽头就是神话。

    但叶凡也和广大的网友一样，只是当成是一件猎奇的事情来看，心中虽然觉得有趣，但并未觉得真实！

    但今天的这一幕，让叶凡突然就想到了这句话。

    这种凭空凝聚物质的能力，恐怕真的只有伟岸的神力，才能办到吧！

    “八个小时吗？”叶凡看了眼手中的表，在看了眼落日的余晖，心中也不知是喜悦，还是担忧。

    想了想，叶凡又拿出手机来，给叶诗龄打了个电话，告诉她们自己今天就不回来睡了。

    “不是吧，臭哥哥你刚将我们带回来，就让我们独守空房？”

    叶诗龄听到叶凡的电话，起初还以为是叶凡哥哥说什么时候才会回家呢，没想到，竟然是不回家。

    可恶啊！

    食之味髓，叶诗龄经过了这些天的缠绵，已经习惯了和叶凡共度良宵，听到这个消息，难免有些不爽！

    随即，叶诗龄像是想到了什么，脸色狐疑道：“叶凡哥哥，你该不会是在外面有了外遇，所以才不想回来的吧？还说什么在实验室睡觉，以前怎么没看到了你这么馋实验室呢！”

    叶凡有些好笑的说道：“诗龄，你觉得有什么外遇能有和你们共度良宵更加美好呢？有你们两位国色天香的美人在怀，我只恨良宵太短，又怎么会再搞外遇呢！”

    叶诗龄自然不是不相信叶凡哥哥，只是故意想这样问而已。

    听到叶凡哥哥的情话后，她俏脸浮现出淡淡的酡红之色，脸上娇意浮现。

    撩了撩额前的秀发，叶诗龄娇啐一声：“叶凡哥哥你是越来越油嘴滑舌了。”

    “呵呵呵！”叶凡轻笑一声，“我说的是实话，怎么能说是油嘴滑舌呢，你就说说，天底下还能找出比你们更美的女人吗？”

    说到这，叶凡嘿嘿一笑：“再说了，我是不是油嘴滑舌，你和米妮娜难道还不知道吗？”

    额？

    叶诗龄先是一愣，随即过了几秒，才有些恍然，理解了其中的内涵。

    “坏人，也不知道你在说什么有的没的！哼！”

    叶诗龄双眸眨动，里面波光流转的是藏不住的媚意！

    听不出来？

    呵呵呵！

    叶凡心底里不由偷笑着，听诗龄这语气，他岂会不知她有没有听出来！

    不过，调情嘛，就是话语内涵，双方心知肚明，但同时又不说破！

    使得彼此之间，带着一层羞意的外衣！

    和叶诗龄聊了好一阵，叶凡又让她将电话拿给米妮娜。

    都是喜欢他以及他喜欢的人，不能冷落了。

    闲聊完后，叶凡将电话挂断，然后看了眼冷清的实验室。

    心中哀叹一声：其实，出在冷宫的是他才对。

    他只能面对着这些冰冷冷的仪器睡觉了，而叶诗龄还可以和米妮娜一起睡！

    叶凡选择留在产业园这边，也是怕工厂生成的过程中，出现什么意外。

    这里的意外，并不是指在这个过程中会出现bug，而是担心有某些意外之人的出现。

    而且，也正好趁着今天晚上，将大白的产量华思路再精细化一点。

    第二天，早上六点半钟。

    叶凡起床后，照常进行签到。

    等看到签到失败后，叶凡便起身出门，准备去看一眼那个工厂的状况如何了。

    按目前的时间来讲，甚至都远超八个小时了，那个全自动智能化工厂应该也生成好了。

    昨天叶凡二十三点钟的时候，就看过一遍，那个时候，基本上已经完成了三分之一了。

    也让叶凡大致知道了整个工厂的面积。

    大概有八亩地左右的样子。

    如果有人对八亩地的大小，没有什么概念的话，那么，其实也可以将亩换算成平方米。

    也就是五千三百三十三平方米！

    对于工厂来讲，其实这个面积已经算得上是超级大的了。

 第261章 会吃醋的人工智能

    如果还有人对于平方米这个单位不够敏感的话，那么，还可将这个概念贴近生活化一些。

    一般，在城市里满足一家三口居住的三居室大概是八十到一百平方米，也就是说，八亩地约等于五十三座一百平的房子！

    所以，可想而知，这个工厂得有多大了。

    可能，这也是为什么系统需要花费八个小时，才能生成完毕的原因。

    太大了！

    虽然是六点多种，但在如今的季节里，天色也比较亮堂了！

    虽然还没有见到阳光，甚至空气之中，还带着一些凉意，但叶凡的心，却是火热的。

    “好大，好漂亮啊！”

    八亩地，已经占了整个产业园三分之一还多的面积了。

    在加上研究所大门的位置，使得叶凡一出门，便见着了智能化工厂的真实全貌。

    也因此，发出了这感叹。

    八亩地的建筑，放在眼前，确实是很让人震撼的，尤其是，这座大型建筑还是七层楼那么高的。

    这种高度，已经远远超出围墙的高度了，甚至，叶凡都在怀疑，是不是系统用了其他什么手段，才使得周围的人，没有因为这等突然拔地而起的高大建筑，而前来围观！

    整栋建筑都是一体色的，全都是充满了未来科技感的铁银色，让人第一眼望去，就是一道充满未来科技感的风景线。

    叶凡按捺住内心的震撼之意，抬步缓缓走向那栋银白建筑。

    走到这栋建筑物的墙壁处时，叶凡伸手抚摸了一下这材料的质感。

    冰冰凉凉的，而且很硬，这是叶凡的第一感受。

    叶凡伸出拳头，敲了敲银白色的墙面，没有什么声音传出来，就仿佛他敲打的力量被墙面吸收了一样。

    走进大门，叶凡在看到里面的景象时，就更加震撼了！

    卧槽！

    好多机器人啊！

    还有，这些个仪器都是干什么的啊？

    虽然不认识，但仅仅只看了一眼，就觉得很厉害的样子。

    “值，真是太值了！”叶凡高兴自语道，“这哪里是一次签到奖励啊，简直就是上百次签到奖励所奖励的东西啊！”

    各式各样的机器人，一些光看一眼就满是震撼感的超大型机械臂。

    “尊敬的主人，您来了，我是这座全自动智能化工厂的人工智能，叫天灵，很高兴为您服务！”

    一道女声传来，带着人工智能特有的冷冽感。

    同时，这声音也和贾维斯一样，并没有那种僵硬感，就仿佛真的是人类的声音在说话一样。

    “天灵？”叶凡抬头，望向了整座工厂最前面的那面超大屏幕。

    里面，一个身穿着华夏古风神衣像是从九天之上飘落，身后那飘然而起的飘带更是给了这女人一种仙气和神性。

    一袭淡紫色的发丝垂落在身后，没有任何固定之物，就这样飘然于风中，更添了一分逍遥天地的仙气！

    而那一张好似能够突破次元壁的3d建模脸，更是美到不可方物，就仿佛那并不是创造她的人的巧夺天工，而是大自然的钟灵敏秀，鬼斧神工。

    说的简单点，也就是自然，就仿佛这张脸是天生的，而不是后天雕刻的。

    只可惜，这道身影就算是再漂亮，那也只是屏幕里的，而不是现实中的。

    虽然这个号称天灵的人工智能确实是很美，但叶凡觉得，还是自己的两个女人更美。

    所以，虽然震撼其模型的制作，但也只是震撼制作罢了！

    不过，叶凡心中也有些好奇，究竟创作这个“天灵”的人工智能究竟是谁呢？

    一个人工智能，倒是舍得花心血，将她制作的这么好看。

    怕不是......当老婆来养的吧？

    而现在，天灵叫他主人，这要是那位天灵制作者知道了，岂不是夺妻之恨啊？

    叶凡心中有些乐呵的想着。

    不过，他也觉得当初不应该将贾维斯的声音设置成男声，还是应该设置的女声才对的。

    还是女声听着养耳。

    大屏幕中，天灵伸出一只手搭在胸前，施了一礼的回话道：“是的主人，这就是我的名字，要是主人觉得有什么不妥，可以将天灵这个名字进行修改。”

    “不了，不了，我不是想要修改你的名字。”叶凡摆手笑道。

    他没想到，明明是自己的自语，却被这人工智能给听到了。

    看来......

    叶凡扫视了一圈整个工厂。

    看来整个工厂，天灵都能听到，哪怕声音再小。

    天灵表现的越优秀，叶凡就越开心，毕竟这是到了自己手上的东西，能不开心吗？

    “天灵，你的人工智能等级已经达到什么水平了？”

    叶凡这是想到了贾维斯，不由出声问道。

    要是天灵的人工智能等级没有贾维斯高的话，那么，还不如让贾维斯来统筹这座工厂呢！

    虽然天灵长得好看，但是好看也不能当饭吃啊！

    要是好看能当饭吃，那么，叶凡有家中的两位绝色佳人相伴，恐怕会被撑死。

    天灵那清冷高贵的声音响起：“高级！”

    叶凡一愣，道：“也是高级？那和贾维斯一样啊！”

    “贾维斯？主人，明明你都已经拥有了我这个人工智能了，竟然还偷藏着其他的人工智能（傲娇脸）！”

    叶凡：“......”

    听着天灵说的话，再看着屏幕里她的表情，叶凡一时间都不知道该说些什么了！

    卧槽！

    同样是高级人工智能，怎么你还能吃醋的啊？

    果然，那个将天灵创作出来的人，绝对是将天灵当老婆来养的，竟然还添加了情绪。

    虽然知道天灵并不是真的人，但叶凡却有种在跟傲娇冰山女学姐对话的感觉。

    厉害啊！

    不由在心中暗自赞叹着这位将天灵创造出来的人。

    不过，要是他将米妮娜和叶诗龄带到这里来，那这个天灵会不会也吃醋啊？

    这个倒是可以试一试，不过，倒也不急。

    他等下还要好好研究一下这个天灵的数据库，看看她的程序到底是怎么变态，才能养出来一个有情绪的人工智能来的。

    叶凡笑着道：“这可不是偷藏，贾维斯出现在我身边的时间比你更早哦！”

 第262章 系统的迷雾

    叶凡感觉这次的签到奖励实在是值，太值了。

    就跟像是获得了一个大礼包一样！

    叶凡这时突然问道：“天灵，你知道创造出你的人是谁吗？”

    “创造出我的人？”

    屏幕里，天灵用葱白般的手指指着自己，有些疑问为什么叶凡会说出这句话。

    “创造出天灵的人，不就是主人您自己吗？”

    “是我？”叶凡愕然，这怎么可能是他呢！

    难道......是系统修改了天灵的数据库，故意让她这样认为的？

    应该是了，虽说他拥有了“超级黑客技术”和“机器人大白相关知识”这两个签到奖励。

    尤其是“大白的相关知识”这个签到奖励让叶凡获得了原著中，大白的人工智能的制作方法。

    但是，原著中，大白的人工智能虽然能够碾压如今的人工智能，但在系统的划分下，也只能算得上是初级人工智能而已。

    跟钢铁侠里的贾维斯相比，差距是很明显的！

    所以说，叶凡虽然现在拥有了制作初级人工智能的水平。

    但对于天灵这种“有情绪”的高级人工智能，还是没有那个水平制作得出来的。

    想通了后，叶凡也没有再纠结于这件事情了！

    他原本问天灵这个问题，也是想试探一下系统的背后，到底藏着什么秘密。

    但显然，系统并没有给出这个口子，对于所有细节，都严防死守着。

    既然如此，叶凡再纠结也没有意义了！

    “天灵，我等会儿会将一份机器人的数据发送给你，你看看在有材料的情况下，能不能利用工厂的设备生产出来！”

    叶凡说完，拿出一个u盘来，对着屏幕中的天灵摇了摇。

    可随后，像是想到了似的，又道：“对了，我插哪儿？这里的电脑还挺多的。”

    天灵身姿缥缈的在屏幕里的半空中转悠了一圈，随后，裸露的美足踩在半空之中。

    欢声笑语的说道：“主人，只要您允许，我可以直接读取u盘里面的内容，不需要插进来！”

    “当然了！”天灵脸色俏红，“要是您想的话，直接插在我屏幕底下的usb接口处就行了，那里虽然看着是墙面，但其实里面是一台隐藏了的电脑，有一些隐藏的接口。”

    “你这是？”叶凡见天灵的脸色有些红晕，不由疑惑问道。

    不过，在叶凡问出这句话后，却也反应了过来，自己刚才的言语好像有些不妥。

    虽然是没有其他意思的，但天灵毕竟是一台“有情绪”的人工智能，所以......

    叶凡刚想说话，却听见天灵娇羞道：“主人，讨厌啦～”

    叶凡（无语脸）：“......”

    叶凡现在已经百分百确定，制造出天灵的家伙，百分百是拿她当二次元老婆来制作的。

    这种有些内涵的话，他刚才都没有反应过来，天灵却瞬间秒懂。

    这是被输入了相关数据库吧？

    还是说，内涵段子玩多了？

    对于尴尬，叶凡选择避而远之。

    那样，尴尬的就是别人了。

    叶凡说道：“那好，你就直接读取这个u盘里面的内容吧！”

    “额......那好吧！”天灵轻声说道。

    不知为何，叶凡总感觉天灵的语气有些......失落？

    不过刹那间的时光，一秒钟不到天灵便开口说话了：“主人，这个是健康助手‘大白’机器人吧？以前咱们工厂做过的，原材料充足的话，一天二十四小时能产十万台！”

    “以前咱们工厂制作过大白？”叶凡顿时打了个寒颤，不敢置信的问道。

    我去，难道说，这个工厂并不是凭空制作出来的，而是利用某种力量，一点点搬运过来的？

    那样的话，事情就变得更加的扑朔迷离了，系统的迷雾，也越来越浓了！

    “是的，不过，天灵也只是记得有这件事情，但更加详细的内容，天灵已经不记了。”

    细节不记得，叶凡倒也表示理解，不过，为什么天灵偏偏就记得以前制造过“大白”呢？

    是系统故意而为之的，还是......没有处理干净？

    后者，应该不可能。

    系统的力量，叶凡也算是深有体会，不可能做事留有这么明显的痕迹。

    所以，很有可能是故意而为之的！

    不过，叶凡也想不通系统为什么要这样做。

    算了，不纠结这点了，你藏你的事，老子也过好自己的生活。

    就照这样的日子过下去，不管怎么说，都算是赚了。

    而且，系统应该不可能害他。

    毕竟，又没有给他发布什么完不成就死的任务，也没有强迫他做任何的事情。

    所以，叶凡倒是念头想的通达。

    将这件事情放在一边后，叶凡也注意到了天灵所说的产量。

    十万台！

    卧槽！

    二十四小时就能够制作出十万台啊！

    这特么是什么神仙速度啊！

    爱了爱了！

    果然不愧是系统出品，必属精品，简直是太赞了！

    不过，一想到这座工厂可是占地八亩，高七层，也就没有太离谱了。

    像这样一座如同大型要塞堡垒一样的工厂，而且，还是全自动智能化的工厂，要是七层全力运转开来，甚至可能一天都不止十万台！

    将心中激动澎湃的心思按捺住，叶凡再次出声问道：“天灵，你刚才说的是原材料，而不是材料？”

    “我是不是可以理解为，只要有原材料，这座工厂可以将全部配件，甚至是核心芯片给制作出来，是吗？”

    “是的，主人您的理解没有错！”天灵轻灵高冷的嗓音传来。

    这声音，越听越让叶凡有种叶诗龄的感觉。

    叶诗龄的声音很好听，空灵，就像是不食人间烟火气一样，但是，没有天灵的嗓音那么高冷。

    毕竟，叶诗龄的性格本就不是那种高冷的性子，甚至，有很多时候在叶凡面前，都有点憨憨的，憨的可爱！

    听到了天灵的肯定，叶凡也不由暗自心惊。

    卧槽！

    这就是未来工厂的牛逼之处吗？

    竟然能够全产业链，进行制造。

    要知道，像手机、电脑这种科技产物，也是分部件承包给其他专业工厂的。

    比如说，有制造手机前后盖玻璃厉害的工厂，那些大品牌手机可能就会让这家工厂承包前后盖的制作。

    最后，可能那个品牌厂商只完成最后的核心组装，以及数据写入功能。

    叶凡还没有见到过，有哪个科技产品的品牌公司，能够只靠原材料就实现全产业链自己制造的情况。

 第263章 我也想成为主人的老婆

    “那么！”叶凡问道，“需要调动整个工厂的几层来进行制造才能完成二十四小时十万台的进度？”

    天灵回话道：“需要用到前五层的设施和机器人。”

    “前五层吗？”

    也还算好的，叶凡点了点头。

    “那么，我先去给你联系好原材料厂家，你先在这里准备准备，等过些日子材料进厂，就拜托天灵你了啊！”

    “啊，主人您这就要走了吗？”屏幕中的天灵顿时露出一副可怜兮兮的小表情，模样很是舍不得叶凡。

    “当然了！”毕竟是一个娇滴滴的二次元妹子，叶凡的耐心十足。

    天灵可怜兮兮的说道：“主人，天灵孤单单的，会很可怜的，要不，我进入您的手机，长伴您左右？”

    “可是，我的手机里已经有贾维斯了啊！”

    叶凡勾了勾嘴角，笑着道：你不是不喜欢其他人工智能吗？呆在一起，岂不是会打起来？”

    “不可能的，天灵最乖的，怎么可能打架呢！”天灵一脸无辜状，“而且，作为报酬，我可以将这座工厂一半的领地让给贾维斯的。”

    额？

    听到天灵的这话，倒是有些出乎叶凡的意料了。

    他原本以为，天灵在听到他这么说后，应该会很吃醋，然后强烈的要求贾维斯滚出他的手机，让她一个人工智能呆在这里。

    没想到，在这种时刻，天灵倒是很通情达理，竟然为了获得叶凡的手机的容身之所，直接放弃掉对这座庞大工厂一半的控制权。

    叶凡笑意更盛，又道：“可是，我家里还有两个老婆啊，天灵你要是吃我老婆的醋该怎么办啊？”

    “啊，主人您都已经有两个老婆了吗？”

    天灵说这话，叶凡只听出了单纯的疑问。

    随即，又听到天灵欢快的声音道：“既然如此，那天灵就成为主人的第三个老婆吧，天灵一定会好好服侍主人的！”

    叶凡：？？？

    这脑回路，有点不对劲啊！

    而且，你只是一个人工智能啊，二次元的人物，竟然还想要染指他这个三次元的人物？

    我去，野心有点大啊！

    “不行！”叶凡断然拒绝道。

    “为什么？”天灵一脸疑惑・的模样。

    “这个......要想成为夫妻，是需要感情基础的。”叶凡挠了挠头，多了好一会儿，才想到了这个解释。

    他原本想直接回答，说你只是个人工智能的，但总感觉这样说，有点太伤这个“有情绪”的人工智能的“心”了。

    所以，也就忍住了，没有说，而是换了个借口。

    “原来如此吗？”天灵手指托着下巴，做出一脸深思的表情。

    又道：“既然如此，天灵以后会让主人感受到我的爱意的。”

    叶凡：“......”

    叶凡长叹了一口气，自己的魅力已经渗透进二次元了吗？

    唉！

    我这无处安放的，该死的魅力啊！

    就不知道稍微收敛一点吗？

    这样做，我也很苦恼啊！

    自恋完后，他也懒得跟一个人工智能讲解什么叫爱情了。

    只是简单的跟她约法三章。

    第一：“绝对不能在其他人面前暴露。”

    他怕吓到别人，尤其是，要是让叶诗龄和米妮娜知道了，不了解情况的她们，肯定会以为他出轨了。

    毕竟，天灵的表现，可跟贾维斯完全不一样，更像是一个真真切切的人。

    第二：“绝对不能平白无故的骚扰他，尤其是打着释放爱意的名头。”

    这点，也是叶凡根据天灵的实际情况来定的，他还真怕天灵进入到他手机里来后，跟他玩养成恋爱游戏。

    他又不是女的，对于这种虚拟网恋游戏可没什么兴趣。

    要是不这么说的话，以天灵这个“有情绪”的设定，说不定还真会跟他长时间的闲聊。

    第三：“我暂时还没想好，以后再补充。”

    “哇！主人好狡猾，第三条以后再补充也太狡猾了，要是以后主人再补充三条，那岂不是就生生不息了？”

    叶凡好笑的望着她，也不准备解释，问道：“天灵，你就说你接不接受吧！”

    “接受！”

    虽然天灵吐槽的话很多，但叶凡刚将话说完，天灵便凭借着她那高科技结晶的处理器，快速的回话道。

    果然是，口嫌体正直啊！

    天灵这时说道：“那主人你让贾维斯跟我对话吧，我好将工厂一半的控制权交给贾维斯。”

    虽然天灵是人工智能，但叶凡还是听出来了天灵的一丝不舍。

    不得不再次感叹这个制作者的优秀和妖孽了。

    这种级别的人工智能，叶凡甚至感觉已经超出了高级人工智能的范围了。

    叶凡笑着道：“不用分权限了，这座工厂依旧由你来负责，贾维斯的话，负责那座研究所就行了！”

    “哇！真的吗？”天灵高兴的又在屏幕里的天空中转了几圈，“果然，主人对天灵实在是太好了，呜呜呜～”

    叶凡：“......”

    走出产业园大门，叶凡将锁重新锁好。

    如今，产业园里又多了一座庞大的建筑，安全系数其实也在逐渐提升的。

    毕竟，工厂里那么多机器人也不是拿来当摆设的。

    不过，随着坐落在这座产业园的建筑越来越多，原本叶凡觉得很大的地盘，似乎又显得没有那么大了。

    以后，看看有没有机会，找政府再买一块吧！

    科技这条路，再赚到钱后，还是要跟政府保持一定的联系。

    这里的联系，自然不仅限于税收，还有其他。

    比如说，到时候要是有机会的话，多帮帮华夏的科研，提高一些进度。

    等大白正式发售后，神秘科研大佬的名气肯定会让国家注意到的。

    甚至，说不定现在已经有人注意到他了，只是藏的太隐蔽了。

    不过，到底不是出生在资本主义国家，国家对于他的安全威胁，其实是可以忽略不计的。

    毕竟，这个国家的最高领导人，可比那些资本主义国家的领导人要显得理智多了。

    锁好门后，叶凡踩踏着朝阳，迎着扑面而来的微风，走着。

    四处望去，虽然依稀也能见到有一些行人路过，看衣服，可能是高新区上班的工人。

    但却没有人对他产业园里的那座一夜之间就建好的建筑有丝毫惊讶的。

    仿佛，一切都是那么的合理正常。

 第264章 军中来客

    叶凡回到叶家别墅的时候，已经七点半钟了。

    他起的早，又忙碌了一些事情，肚子现在已经有些饿了。

    进了客厅，走向餐桌的位置，却意外的在餐桌上看到了一个人。

    叶天鸿！

    按理说，这个时间段叶天鸿已经前往公司了。

    相比较如今的年轻人而言，老一辈的人，不管是有钱人，还是一般的人，仿佛都普遍比较勤快些。

    而叶天鸿也是如此，他可以每天坚持不懈的五六点钟起床，然后进行晨练，吃完早餐后便前往公司。

    有个时候，要是刚醒来胃口不好，也会在公司吃早餐的。

    所以，对于叶天鸿这个点还在家中慢悠悠的吃着早餐、看着报纸，叶凡也感到有些吃惊。

    “回来了？”

    叶天鸿察觉到了叶凡的脚步声，将挡住了半边脸的报纸放在餐桌的一旁，脸上带着温和的笑意！

    “嗯！”

    叶凡点头，随即坐下，笑着问道，“爸，您怎么现在都还没有去公司啊？这个不像您的风格啊！”

    “我的风格？我哪里有什么风格，一辈子的劳碌命，不过啊，我就喜欢这种忙碌起来的感觉，感觉这样日子过的充实。”

    叶天鸿目光看向儿子，眼神有些深邃，但更多的是欣慰！

    “小凡啊，今天咱家会来一位很不一般的客人，是特意来见你的，我留下来，也是想要亲口告诉你这个消息，顺便，给你站站台面！”

    “特意来见我的，很不一般的客人？”

    叶凡嘴里喃喃自语，回味着这段话的重点。

    他脑海中思索了起来，突然，灵光一闪，像是想到了什么似的，对着叶天鸿不敢置信的问道：

    “该不会是国家高层派人来了吧？”

    毕竟，对于叶天鸿这种级别的企业家而言，能被他称之为很不一般的客人，那肯定不是商人。

    除此之外。

    叶凡联想到了两个层面的人。

    一种是科研大佬，毕竟有一些科研大佬为华夏做出了不可磨灭的贡献，是担得起这个“很不一般的”。

    但叶凡觉得，要真是科研大佬找他的话，聊的肯定也是技术上的事情，完全不需要叶天鸿说出“帮他站台”这种话。

    而且，叶凡觉得，现阶段也不可能有科研大佬找他。

    毕竟，虽然目前只有美国的几位科研大佬发话，说他的“大白机器人技术”是骗人的，但叶凡觉得，国内其实也有不少人这件事情是不真实的事情。

    另一种嘛，就是国家层面的人了。

    不过，叶凡虽然问出了这句话，但心里也是没有底的，只是询问，而不是肯定。

    叶天鸿目光赞许的点了点头，微笑道：“没想到小凡你的思维这么敏锐，确实是国家方面来人了。”

    “但是，并不是国家高层派人来，而是一位在军中担任要职的高层亲自来和你谈话”

    “军中高层？”叶凡先是愕然，随即，也感觉这个情况倒也在情理之中。

    叶天鸿笑着道：“想必小凡你也知道为什么会是军中高层来了吧？”

    “要是我猜的没错的话！”叶凡沉声道，“是因为大白吧！”

    “或者，更加准确的来讲，是因为大白所来带的便捷医疗功能吧！”

    面对着叶凡没有带有丝毫疑问的话语，叶天鸿点了点头，说道：“确实如小凡你所说的一样。”

    “大白虽然在民用方面，会得到最大的欢呼声，但用在军队方面，却会极大的减少军人的痛呼声。”

    “先不说大白的随军作战能力，就单说它的那项扫描能力，就能够让所有军队在日常训练中，获益良多了。”

    “高强度的训练，有时候留下来的不仅是身体素质，还有暗伤，很多士兵退伍后，留下来的暗伤是一辈子的痛苦。”

    “所以，就算是只基于大白的那项便捷扫描功能，他们也会派人来接触你的。”

    “就更别说大白会让士兵在极端情况下，能够保证医疗水平的救助了。”

    大白的重量不重，而且，体积也比较容易携带，可以缩回箱子嘛！

    一支队伍，只要携带一台大白就足够了。

    所以大白的协军作战能力是不容小觑的。

    而在军队训练的日常中，正如叶天鸿所言的，作用也大的很。

    这时，叶凡突然抬头，望向叶天鸿，说道：“其实，大白对于军队的作用，并不止医疗，还有作战，真真的作战能力，这点，军队那方面的人，有想到吗？”

    “还是说，想到了却没有说？”

    既然确实是军队的大佬接触过叶天鸿，那么，相比需求也应该是跟叶天鸿说过的。

    但叶天鸿却一直没有跟叶凡提及过大白的实战能力，这不由让叶凡想到，是不是那边的人没说？

    “大白还有作战能力？”、

    叶天鸿听到这话，怔了怔，他接触到大白的时间也是很短，仅仅见过一次，随后，叶凡便带着大白跑去帝都参加书法大赛了。

    他也根本就没哟欧联想到，大白还有作战能力！

    明明是个憨态可掬的白胖子，怎么看都不像是有作战能力的存在啊？

    但作为自家儿子这个大白的创作者都说了这话了，怕是大白还真有这一隐藏用途吧！

    心里想着，叶天鸿疑惑道：“你是说，大白还可以加装武器？可是，大白的皮肤那么柔软，也不像是能够加装武器的机器人啊！”

    叶凡道：“螃蟹的里面不也是软的吗？”

    叶天鸿有些恍然：“小凡你是说，可以在大白的身体外层，加装一层‘盔甲’？”

    叶凡点头：“是这个意思！”

    又像是想到了什么，说道：“只是，不知道军队那方是哪个意思的。”

    其实，叶凡还有一件事情，没有说，那就是大白的智能化程序。

    大白的人工智能虽然相对于贾维斯和天灵来讲，弱的很。

    但对于现阶段的地球科技而言，哪怕是美国的顶尖人工智能，都可能称得上是碾压级别的强了。

    这样的人工智能，叶凡不相信官方会没有想法！

    当然了，不管官方有没有想法，技术都是掌握在他手里的。

    想要，没问题，但是条件得谈好！

 第265章 提议

    这位军中高层之所以选择在叶家见面，而不是再其他场合见面，自然也是不想让叶凡感觉到压迫感。

    但就这一点，叶凡心里倒也觉得很不错。

    上午八点半.

    一辆黑色的红旗轿车停在了叶家的门口。

    等保安通报完后，这辆轿车才缓缓驶入进来，进入了院子内。

    车停在了别墅的大门口，随后，一位年约六十多岁的魁梧大汉开了车门，走出轿车。

    这大汉剪了一个平头，没带帽子，身上的穿着是一身褐色的中山装。

    看啦衣料，有些发旧，应该是穿了有些年头了。

    那人看了眼别墅的大门，也没等司机下车，便迈步进了进去。

    行走间，浑身有一股自成的凌厉气质，步伐稳健，带着很明显的军人气息。

    这时，叶天鸿带着儿子走了出来，迎了上去。

    “赵司令，久仰久仰！”

    叶天鸿伸手，笑脸相迎。

    叶家在华夏的人脉，其实也是不简单的，尤其是叶景洪那一代，光看他结交的那位杨国业就知道厉害了。

    叶天鸿早年的时候，也当过兵，因为其厉害的人际交往能力，和能够让人信服的性格，在军队里面也没少交友。

    后来，虽然说因为某些原因退伍了，但那些人脉可也没有因此说散就散了。

    也因此，这次的军中高层，直接就联系到了叶天鸿了。

    “叶天鸿，呵呵呵，听说你小子当年也算是一个刺头，怎么，从商之后性子也变了？”

    赵司令和叶天鸿握上了手，那张原本严肃的脸上，也露出了笑容。

    “变肯定是变了一些的，但江山易改本性难移，脾气还是那个脾气，只不过知道收敛了而已。”叶天鸿自然知道赵司令指的是哪件事情，直言不讳道。

    “哈哈哈哈！”赵司令笑而不语，手在叶天鸿肩膀上拍了怕。

    随后，目光看向了站在一旁的叶凡，眼神之中难掩惊讶的说道：“这就是你的那个儿子吧？”

    叶凡点头，面容带着笑意的说道：“赵司令你好，我叫叶凡。”

    “我知道的，之前看过你的资料档案！”赵司令直言不讳，“不过，虽然早在照片上就看到过你的样子，但看到真人后，还是不由感叹你这张脸长的确实是够好看的。”

    看着赵司令脸上的惊讶表情，叶凡知道，赵司令并没有故意说好话，而是在说事实。

    赵司令这时又道：“我的年纪只比你爷爷小几岁，你直接叫我赵爷爷就行了！”

    “好的，谢谢赵爷爷的夸奖了！”叶凡说道。

    赵司令摆摆手，说道：“诶，我这可不是夸奖，而是再说事实，要是你小子跑去当兵，然后将你的样子照进宣传海报里，我感觉招的女兵肯定要比往年高个好几成呢！”

    一番闲聊声中，三人便移步走进了一楼的书房。

    此时，正在叶凡房间内，朝着下面看的叶诗龄说道：“看那样子，虽然年岁比较大了，但肯定是军人。”

    “应该是的，那股气势，很凌厉。”旁边的米妮娜接话道。

    “这下子，叶凡哥哥可厉害坏了，竟然都吸引到军队高层的目光了，这要是谈妥了，以国家的实力，那些材料怕都不成问题了。”

    “其实，原材料的话，华夏就有很多。”米妮娜轻声说道，“但是主要的是，那些高科技设备，比如说，制造芯片必不可少的光刻机。”

    “不过，叶凡既然有那种神秘的东西帮助，对于这个，怕是也有办法的！”

    书房内。

    三人依次坐下，叶天鸿坐主位，叶凡和赵司令座侧位。

    赵司令看向对面的叶凡，真的有些很难相信那种高科技机器人竟然是他做出来的。

    但是，通过他搜集到的各种资料来看，叶凡手下确实是没有人才制作得出这种高科技产物。

    而且，赵司令再看过叶凡的资料后，也愈加的对这个年轻人有兴趣了。

    据他所知，目前那款已经称得上是国民现象款的app，就是叶凡一个人制作的。

    还是，二十多天前，叶凡竟然以一人之力和整个神华进行了深度合作。

    具体有多深，赵司令其实也不清楚。

    但肯定对神华十分的重要，以至于对于核心消息，一直严防死守，就算是赵司令的情报能力，也不得而知。

    从这点，也能看出叶凡的能力！

    而此时的叶凡，自然不可能没有感受到赵司令的目光，看得他都有点发毛了。

    终于，赵司令开口了，嗓音比较洪亮的说道：“叶凡啊，想必之前你爸应该也跟你讲过我的目的吧？”

    “是的！”

    “那好，也省得我再说一遍！”赵司令目光锐利，“虽然外界对你的议论声有很多，但无非就是相不相信你的事情。”

    “而我，既然来了，那肯定是相信你能够制造出大白的，就算不是亲手将它制作出来，那也肯定是有办法将它制作出来。”

    赵司令说的最后一句话有些深意，叶凡听出来了，但也米有准备解释。

    赵司令沉吟了几秒钟，见这小子半句话都没有说，不由也是惊讶起他的抗压能力了。

    在这样的情况下，就算是他手下的亲卫，也会在他的注视下，感受到压迫感的。

    但是叶凡没有，甚至，一点压迫感都没有体会到的样子。

    赵司令笑了笑，接着道：“我就想问下，叶凡你的大白，现如今能不能量产了？”

    “如果有量产的水平，但是没有工厂的话，我们军方可以提供给你专门的军用工厂，甚至，可以和你合作这个项目。”

    “合作这个项目？是指接下我的商品加工订单？”叶凡出声问道。

    “是，毕竟你找其他代工厂也是找，找我们军用工厂，也是一样的找，只不过等以后销售的时候，给我们军方一个优惠的价格和优先购买的指标就行了。”

    军工厂自然是不可能很闲的，赵司令说这句话，也是故意示好，想要拉拢叶凡这位人才。

    而对于叶凡来说，虽然可能会造成技术上的泄密，但于以后来讲，那就是多了一条特别特别粗的大腿抱了啊！

    毕竟，叶凡以后所拥有的高科技技术，只可能越来越多。

 第266章 需求【求订阅 月票】

    不过，这一切都是建立在叶凡没有获得全自动智能化工厂之前的。

    如今嘛！

    他现在都有了这么牛逼的未来工厂了，又何必再去用军工厂呢！

    叶凡婉言谢绝道：“赵爷爷您的好意我心领了，不过，关于工厂我已经筹备好了。”

    “筹备好了？”赵司令有些疑惑了，据他了解，叶凡现在应该是还没有接触相关厂家啊！

    不过，既然叶凡都这么说了，那意思也已经表现的很明显了。

    赵司令脸上并没有露出任何不悦之色，脸上带着笑意的继续道：“既然如此，那就算了，不过，要是以后叶凡你又有了想要和军工厂合作的想法，也不必觉得不好意思，可以大方的跟我说。”

    赵司令的态度让叶凡也是比较舒服的，也并没有发生什么小说里才有的仗势欺人。

    事实上，到了这个层次的人，哪有这么多的仗势欺人啊！

    说句难听的话，就算是要仗势欺人，也不可能这么明显。

    对于赵司令的善意，叶凡也是欣然接受。

    “好的，谢谢赵爷爷的好意了。”

    “没事！”赵司令摆摆手，“我就欣赏像你这种有能力的年轻人，要是国家多些你这种人才，那么我华夏何愁复兴之路难走！”

    叶凡脸上带着笑意，对于这句话，他也不知该如何回答。

    事实上，要不是系统，他也不可能获得这么妖孽的技术！

    赵司令叹了口气，自顾自的又道：“不过，我也知道自己这种想法有些可笑了，叶凡你这种能力，都可能称得上妖孽了，像大白这种技术的人工智能机器人，就算是中科院的那些个院士，也制作不出来啊！”

    “您过誉了。”叶凡谦虚一笑，接着又道，“那么，咱们还是聊一下大白的问题吧，您想从我这里预订多少台大白？”

    赵司令反问道：“那叶凡你到时候一个月能出多少产量？”

    叶凡一笑：“赵爷爷您完全不用担心产量的事情，事实上，在原材料充足的情况下，我这边一个月的产量就足够满足您所需要的产量了！”

    一天十万台，就算是按照三十天一个月来算，那一个月也有三百万台啊！

    当然了，一天十万台的产量，也是在最好的情况下才能完成的。

    但就算是如此，一个月的产量也绝对能够满足赵司令的需求了。

    “叶凡你这话说的底气十足啊！在我没说出预订产量之前，就敢这样说。”

    赵司令从这句话中，就已经再猜测叶凡是不是还有什么他所没有调查到的底牌了。

    他来之前是研究过叶凡这个人的，做事沉稳，性子也是那种可靠的，一般不可能说出这种大话来。

    所以，肯定是有所依靠才会这样底气十足的说。

    不过，究竟是什么样的依靠，就连他所掌握的情报系统都没有搜集出相关的情报？

    关于这点，赵司令这时也没有丝毫头绪，只能放置在一边，先处理好眼前的事情来。

    他也敏锐的察觉到了叶凡说出这句话的前提条件，心下像是就收到了信号一般，有些了然的开口道：

    “原材料吗？要是叶凡你信得过我，可以将你所需要的原材料整理一份发给我，我这边要是搜集到的话，就按照市场最低价卖给你。”

    听到这话，叶凡心里头一喜。

    赵司令今天来找他谈合作，并不仅仅只是代表他个人的，而是代表了他身后的庞然大物。

    所以，赵司令想要收集这些材料，其实远比叶凡自己要容易很多。

    而且，华夏这里地大物博，其实大白的相关材料很多就可以在华夏找到，还很充足。

    叶凡当即笑着道谢：“那就先谢谢赵爷爷了，不过价格嘛，是多少就是多少，不需要再低了。”

    “你就当是国家给与你的隐形福利就行了，这件事情就这么说定了。”赵司令开口，一副不再更改的样子。

    既然如此，叶凡也只得笑着点了点头，没有再说什么其他的话。

    赵司令伸出一只手掌来，在叶凡疑惑的目光中，说道：“三万台，我要三万台大白机器人，不过，这三万台的颜色需要改变一下，得用迷彩。”

    “三万台？”叶凡发出了惊讶的声音。

    这需求量，亏他还以为是个大单呢！

    不过，叶凡在稍微思索完后，也能理解。

    虽然三万台对于整个华夏军队而言，显得有些少了，但毕竟这是第一次预订啊，而且，价格都还没有开始谈，肯定也不可能多要。

    赵司令听到叶凡的惊呼声，却是理解错了！

    他还以为这惊呼声，是他要的太多了。

    便开口说道：“当然了，我也知道这个数量不小，所以也没准备给你设置时间限制，哪怕是几个月，甚至是一年两年的，我也等得起。”

    “不是，赵爷爷你可能理解错误了！”叶凡摆摆手笑着道，“我并不是惊讶这三万台太多了，而是，比我预估的要少很多。”

    “少？三万台还少？”赵司令有些惊讶了。

    毕竟现在叶凡根本没有联系任何厂家，就算是到时候联系各大厂家也是需要时间的，就更别说，在联系完厂家后，还有一段时间的磨合期。

    毕竟，不管是哪家工厂，不可能一个新产品被下达了生产命令，就可以立即生产的。

    机器各不相同，所调节的数据就挺费时间的。

    这点，赵司令还是知道的，所以在来之前，他就先估摸了一个数。

    别说为什么不先谈价格，再谈需求量。

    先谈需求，再谈价格，是赵司令带来的诚意，对于叶凡这种妖孽人才最大的诚意。

    叶凡家底清白，根正苗红，这样的人才，国家愿意表现出自己最大的诚意以增加其归属感。

    而且，叶凡所拥有的几样技术，也是这个国家最需要的。

    “呵呵！”叶凡轻笑道，“等之后原材料准备妥当后，我就用最快的速度给赵爷爷您生产好。”

    一天十万台这种东西，叶凡还没有傻到直接说出口。

    之后，他拥有一座工厂的事情肯定会被这些个大佬知道的。

    如果让他们知道了工厂的产量，难免产生什么好奇心。

    虽然那样，可能最终还是有系统为他擦屁股，但能够避免，为什么不避免呢？

 第267章 尊重富豪的身份【求订阅 月票】

    “那好，既然我的需求量都告诉你了，咱们接下来，就来谈谈价格吧！”赵司令开口道。

    叶天鸿这时突然对着叶凡说了一句：“小凡，你赵爷爷今天我也算是看出来了，对你很有诚意，所以，价格还是要优惠一些。”

    叶天鸿在心底里还是相信儿子有这种判断的，但赵司令也算是一条大腿，就更别说赵司令代表的意志了，叶天鸿还是忍不住提醒了一下叶凡。

    叶凡对着叶天鸿微微点头，示意自己知道该怎么做。

    然后他转头望向坐在他对面的赵司令，语气诚恳的说道：“赵爷爷您的诚意我能够感受得到，也能够感受到国家对我的厚爱。”

    “我这个晚辈也不想玩什么虚的，直接明了的给赵爷爷您最大的优惠，一台大白二十万人民币。”

    “二十万人民币，你真的只要二十万人民币？”赵司令激动的站起身来，将一只有些颤颤巍巍的手撑在了桌子上。

    那只手不是出了问题，而是激动的。

    其实，赵司令他们在当初预想的情况下，一百万一台就是最好的情况了。

    没想到叶凡一台只收二十万人民币，这又怎么不让赵司令激动呢！

    现如今，有很多人买车，都买十几二十万的。

    叶凡说的二十万，真的不贵，甚至可以说便宜到离谱了。

    激动中的赵司令就连脸色都红润了几分，另一边的叶凡看着，都怕他等下激动的倒下去了。

    倒不是叶凡咒他，而是他现在和之前的样子反差太大，容不得叶凡不担心啊。

    叶凡在说出这个数字的时候，也知道这个价格已经算是相当相当优惠的了。

    就算是他说出两百万，赵司令那边该买还是要买的。

    这是高科技，而且，还是垄断性的高科技，目前，还真就只有叶凡一人能够制作出来，就算是赵司令想砍价，心里都没有底。

    在他的预想中，这种已经算是超脱了这个时代的科技水平，所需要的成本，显然也是很高昂的。

    这个想法是没有错的。

    要是叶凡没有系统给的签到奖励。

    光是研发成本就是个天文数字，这也是成本，只不过大多数普通人都忘记了，但赵司令没有忘啊！

    除了天文数字的研发成本外，其他生产成本也是不低的。

    并不是说，你找到一家工厂，就能够制作出相应的配件的。

    买设备，工人学习这种设备的操作，还是其他等等东西，所产生的成本也是不低的。

    大白的制作，在《超能陆战队》里，确实是看着挺轻松的，似乎随随便便就能够制作的出来。

    但其实，现实是现实，所考虑的东西，远远要复杂的多了去了。

    而且，即使是将这两块最大的成本去除，以目前的科技水平来讲，制作的成本还是很高的。

    叶凡自己制作的第一台大白，所花费的材料费用，就用了十一万多。

    就算是工厂化，会将这个成本降低一些，但也只能降低个几万。

    就拿大白的超光谱眼睛来说，目前的超光谱扫描仪器，跟大白的来比，都算得上是很垃圾的了。

    而且，不仅垃圾，还体积大！

    设备这东西，体积大的，所需要的成本可能会很多。

    但同种功能的设备，体积越小的，所需要的成本比体积大的，还要多。

    叶凡给出的二十万，真的已经算得上是良心的不能在良心了。

    如果再便宜一些，叶凡觉得，怕是赵司令都会觉得有猫腻了。

    叶凡点头：“真的只要二十万。”

    看到叶凡这么肯定的点头，而不是说错了价格，赵司令又像是想到了什么似的，开口说道：“这......不行，二十万的话，那也太占你便宜了，估计这都相当于你的材料成本了。”

    “你赵爷爷我虽然年纪大了，但阅历还是摆在这里的，我也知道，科研这东西吧，最烧钱的成本往往还不是材料，而是成品制作出来前，所投入的巨额财力。”

    “这样吧，我也不能让叶凡你赔钱，我这边出价八十万每台吧！”

    这......

    听到这个比他报价还大的数字，叶凡神情怔了怔，随即有些哭笑不得。

    这赵司令还真是“体谅”他啊！

    竟然还将价格给太高了。

    叶凡看向叶天鸿，却见对方只是给了他一个让他自己拿主意的眼神。

    叶天鸿虽然不知道叶凡究竟投入了多少研发成本，但也觉得叶凡所说的二十万太低了。

    虽然我叫你给面子，但你也不能给出成本价一样的优惠来啊！

    唉！

    果然还是孩子太小，对这方面没什么经验！

    不过嘛，这东西毕竟是叶凡制造出来的，叶凡才是这件事情的主要人物。

    叶天鸿觉得，提点太多也不是好事，还是让小凡自己成长吧！

    就算是亏钱了，也没关系，他这个当爹的还是有这个钱来帮儿子的。

    叶凡虽然没有读心术，但知道他们两人是觉得这个价格太低太低了，都产生了有种叶凡这个价格卖，铁定亏钱的想法。

    心里也不由暗自好笑。

    这时，赵司令又说了一句：“小凡啊，其实我们在最初估价的时候，他们是想让我将价格尽量砍到一百万，八十万的价格，对于我们来说，已经算是超出了理想价格了。”

    听到这话，叶凡心中更是哭笑不得了起来。

    好家伙，这赵司令也太实诚了吧，不仅主动将报价给升高了，还为了让他能够同意这个升高的价格，主动将老底给说了出来。

    是大白的科技水平太高，让他们都产生了一种我的成本很高的错觉吗？

    叶凡思索片刻，点了头，说道：“既然您都说道这个份上了，那就依您刚才提议的那个价格来吧！”

    非要给他送钱，那他也只好勉为其难的手下了。

    不过，就算是这个报价，跟叶凡以后的售价相比，也还是算便宜的了。

    叶凡之前就准备，第一批用于全球销售的大白，先面向全世界的富人，得搞个限量订购版来。

    限量一万台，一台四百万。

    他这不叫薅羊毛，而叫，尊重富豪的身份。

    没毛病！

 第268章 赵司令见大白【求订阅】

    将价格谈好后，叶凡终于还是没忍住的问了一句：“赵爷爷，您真的就这么相信我？相信我能够制造出那种程度的人工智能机器人？”

    这句话，叶凡之前就有想过，但一直都没有说出口。

    这赵司令一进门，除了最开始的闲聊外，就直接说出了需求量，那时可是连实物都没有看啊！

    后来，报价的时候，也是诚意满满，同样的，也没有让叶凡将实物拿出来。

    要不是叶家还是有些能耐的，他都觉得这位赵司令是假的了！

    根本就不像是谈生意的。

    而且，大白的智能化水平确实是太超出现在的科技水平了。

    这样的高科技产物，竟然是由一个大学都还没有毕业，且，学的还不是相关专业的学生制作出来的，别说是其他人了，就算是将叶凡换个角度，也不相信啊！

    而赵司令不仅相信，一开始就抱着满满的诚意。

    “呵呵，小凡啊，你还是太小看国家机器了，当时的现场如何，我们早就调查的一清二楚了。”

    赵司令不由乐呵的笑了起来，双手抱在胸前，身子向着椅子的后靠背贴了上去，一副惬意的样子。

    这个时候的他，少了些之前的严肃和凌厉，多了些身为老年人的样子。

    赵司令这时又接着笑道：“既然我们所有的流程都走完了，是不是该看一下大白了？我对这种新鲜产物，还是很好奇的。”

    叶凡这时也有些无语的了，您现在是知道要看大白的实际情况了啊？

    不过，吐槽归吐槽，赵司令的这种完全信任的态度，叶凡还是很受用的。

    “大白，我需要你的帮助。”

    叶凡看向赵司令的后方，对着那个放在角落里的红箱子说道。

    赵司令闻言，跟随者叶凡的目光，侧了侧身子，将头转向了身后。

    此时，在他的眼里，那个红色箱子中间的圆环闪烁了几下，紧接着，一个物体迅速充气变大，一秒钟不到的样子，便成了一个憨态可掬的白胖子机器人。

    整个机器人的构造不同于以往机器人那样充满金属感，而是给人一种十分踏实靠谱，温和可爱的感觉。

    赵司令心中暗道，光凭这个形象，就能够体现出大白的定位。

    这种形象也是最讨小孩子喜欢的。

    大白完成充气后，向着叶凡这边走了过来，语气呆萌的说道：

    “你好，我叫大白，是你的私人健康助手。”

    “请问，我有什么能够帮助你的吗？”

    “请稍等一下。”叶凡对着大白说道。

    随后，才看向赵司令说道：“大白的人工智能让它即使是没有开启扫描功能的时候，也能对你当前是否需要医疗护理手段有一定的判断能力。”

    “如果我现在受伤的话，大白会直接给我上来进行医疗护理手段。”

    赵司令边听着，同时也在点着头，他的目光充满好奇的看向大白。

    尽管之前已经隔着屏幕反反复复看过这个白胖子很多遍了，但当这个白胖子真实的出现在他眼前的时候，又让他凭空产生了些虚幻感。

    叶凡察觉到了赵司令的目光，那眼神中的好奇是藏都藏不住的。

    这位老人一辈子见惯了高科技的武器，但对于这种可爱的机器人，怕也是第一次见到吧！

    叶凡脸上带着笑意的对着赵司令问道：“赵爷爷，我想让大白给您的身体做一次全身扫描，希望您能够准许。”

    叶凡的态度很有礼貌，对方不仅是长辈，更是一位军人，这样的礼貌，也是应该的。

    赵司令依旧在看着大白，眼神之中的浓浓好奇一点都没有肩上，等听到了叶凡的这句话后，还增多了。

    他笑着点头道：“可以，想怎么扫就怎么扫，正好，也让我好好瞧瞧这机器人的厉害！”

    “好的！”得到了赵司令的肯定回答，叶凡便对着大白说道，“大白，现在需要你对这位老爷爷进行一下身体扫描。”

    “正在扫描。”

    “扫描结束。”

    “你有严重的腰肌劳损，左手食指和拇指曾经遭受过严重的创伤，现在已经落下了病根，腹部还有八片子弹碎片残留物，肾脏......”

    “我建议你......”

    听到大白报出来的扫描结果，不仅是叶凡和叶天鸿愣了，就连赵司令也是震惊不已。

    叶凡和叶天鸿的的愣，是因为赵司令看上去身体蛮好的，但实际状况却不怎么样，各种暗疾暗伤，甚至，还有子弹碎片残留物在身体内！

    以赵司令现在的地位，自然是不愁好医生的，但是，就算是如此，那些碎片还是留在了体内，只能说位置比较敏感，不好取。

    而赵司令震惊，则是因为大白将他的肾脏情况也给说了出来。

    卧槽，这种东西都能够检测的出来？

    虽然不得不佩服大白的厉害，但当着几个小辈的面，被讲出这种事情来，即使是他这个见惯了大风大浪的人，也不由脸色微烫了起来。

    当然了，叶凡和叶天鸿两人也不是什么情商低的人，也没有做出什么揭短的行为。

    要真这么做了，或许情商低都不能够形容了，只能用脑残来形容了。

    “咳！”叶凡干咳一声，“赵爷爷，没想到您老的身体内竟然还有弹片，真是受苦了。”

    说完，叶凡站起身来，伸手，摆了个标准的军姿。

    见状，叶天鸿哪里会不配合，当即也站起身来摆了个更加有力道的军姿。

    到底是当过兵的，摆出来的军姿相对于叶凡这种只参加过军训的大学生而言，还是要有味道一些。

    赵司令双手虚抬，摆摆手道：“没事没事，都习惯了！”

    说完，他的目光看了眼大白，紧接着又看了眼叶凡，说道：“我想和大白进行一下对话，不知道可不可以？”

    “当然没问题啊！”叶凡出声。

    接着，赵司令便充满好奇心的和大白唠起了嗑。

    而此时叶凡想的是，等赵司令唠嗑完后，怕是会说出他来的第二个目的了吧！

    至于第一个目的嘛！

    自然是将大白的订单给确定好。

 第269章 用洞察之眼看叶天鸿【求订阅】

    “这种程度的人工智能，也太强大了！”随着对话的深入，赵司令内心的震撼感也愈加强烈。

    在他和大白对话的整个过程中，他没有感觉到丝毫的突兀，除了大白的语气没有什么起伏外，仿佛就是在跟一个人在交流一样。

    这种人工智能水平，就算是全世界那些个在人工智能领域砸了十几年资金的互联网巨头企业，都达不到这种水平啊。

    不，不是达不到，谁根本连触摸都还没有触摸到。

    终于，赵司令停止了和大白的对话，神情严肃的看向叶凡。

    “小凡，实不相瞒，我我对你这人工智能，也有些兴趣。”

    “你应该也知道，就算是全球最顶尖的人工智能，都达不到大白的这种水军，而这，也是美国的那几个科学家炮轰你的根本所在。”

    “人工智能的重要性，叶凡你肯定是要比我这个老头子更加清楚的，尤其是在科研领域，所起到的作用简直是可怕的。”

    “如果我们国家的顶级科研机构能够配备这种级别的人工智能，那么，很多的科研进度，都可以最快速度进行着。”

    说完这句话后，赵司令给了叶凡一个眼神，又道：“所以，我代表国家，想向你购买大白的人工智能使用权和相关技术，要是能成的话，国家将......”

    赵司令的话还没有说完，叶凡便道：“可以！”

    “什......什么？”赵司令一愣，随即，满脸激动之色浮现。

    叶凡嘴角露出笑容：“我是说，我可以将大白的人工智能技术交给华夏，条件嘛，你们看着给就行了。”

    叶凡摆出一副深明大义的样子，赵司令内心也开心起来，他原本以为，在人工智能技术这块项目交谈的时候，叶凡会有很大的几率拒绝。

    大白的人工智能技术，在叶凡这个，只能充当一个助手而已。

    但对于整个华夏，甚至是整个世界而言，那将是文明的前进。

    掌握了大白的人工智能技术后，目前还处于研发状态的无人驾驶技术，机器人服务业务等等跟智能化有关的业务，都会迎来一次革命。

    所能带来的影响，远远不是一般人能够想象到的。

    事实上，人类对于未来智能化的想法，已经很多了。

    什么未来的建筑工人使用机器人，家政机器人，智能化管家，智能化交通检测系统等等等等。

    但以目前的人工智能水平而言，想要达到这这种程度，无疑是痴人做梦。

    但大白的出现，又给出了希望，将这个梦迅速变成现实。

    不过，赵司令在冷静下来后，心里也不由露出了苦笑。

    对于这么重要的技术，叶凡竟然连条件都不听，直接就给出了肯定的答复，很可能，所要求的更大。

    毕竟有句话说的话，无要求就是最大的要求。

    看着给，就是最难给的事情。

    其实，他哪里知道，只是因为大白的人工智能，对于叶凡自己来说，根本就不算是太重要的事情。

    之所以这么爽快，除了不重要外，也是像将自己和国家的利益连接的更紧密一些。

    等到时候大白的发售，所吸引来的“红光”不仅是国际上的，自家土地上的眼馋和恶意也不见得就没有。

    为了以往万一，叶凡也想要早做准备，将根基打厚。

    虽然叶家的人脉在这里，其他人就算是想在大白这件事情蹦Q，也蹦Q不出什么东西来。

    但叶凡也想要有属于自己的人脉，他以后的路，只会越走越光明。

    现在要是将人脉弄好，以后的路，也会顺一点。

    遇到事情，也不用打电话喊爸爸叫爷爷的。

    但赵司令这时，显然是想的太多了。

    终于，将心中的想法确定好了，赵司令语气诚恳的说道：“小凡你放心，既然你都表现的这么大方了，那国家肯定是不可能亏待你的。”

    说完后，那双苍老的、手上的皮头有些皱起来的大手拍在了叶凡的肩膀上。

    ......

    目送着赵司令的离开，叶凡心里忍不住想到，看来，他们确实是没有发现大白的站头用途。

    又或者说，发现了，但不准备跟叶凡说，而是想要自己去琢磨。

    等赵司令的红旗车驶离了叶家别墅的大门，叶天鸿忍不住一个熊抱，将叶凡狠狠的抱住了。

    声音颇为激动感慨的道：“小凡，你还真给我们叶家长脸了。”

    “原本我还以为小凡你在这种实情上，处理的会不好，但显然，是我之前想多了，没有对你拥有足够的信心。”

    叶凡的身体素质远没有之前那么弱了，所以，即使被叶天鸿这么激动的抱着，叶凡也没有感觉到什么痛的。

    叶天鸿也察觉到了自己的态度可能有点过于激动的，连忙松开了自己抱着叶凡的手，紧张的说道：“小凡，刚才是爸爸没有控制好情绪，没有伤到你吧？”

    “当然没有了。”叶凡不由一笑，不过，对于叶天鸿的力量，也多了几分兴趣。

    他来到叶家这么久了，其实，在没有必要的情况下，他是不会选择开启洞察之眼的。

    一位他觉得这样，可能会触及到别人的隐私。

    作为一个小时候连日记本都是小心翼翼的保护好的人来说，叶凡显然是能够理解这这种隐私被触及的滋味。

    但他这时，还是生出了想要用洞察之眼看一看叶天鸿的想法。

    反正都看了这么多人了，这个又是自己的老爹，应该也是合情合理的。

    强行找了个理由，叶凡便心安理得的打开洞察之眼，看向了叶天鸿。

    【洞察之眼发动】

    【目标：叶天鸿】

    【年龄：46岁】

    【身高：183cm】

    【颜值：90】

    【性格：沉稳的外表下藏着的是一颗不羁的心，父爱如山，护短，具有独特的判断力】

    【好感度：100（父爱如山）】

    【提示：对方内心逐渐萌生出想要抱外孙的想法】

    叶凡：什么时候父爱变成了一种性格？

    还有，他连大学都还没有毕业，想要抱外孙的想法，应该不是从他这里产生的，而是从大姐那里产生的。

    不过，话说回来，大姐长得这么漂亮的一个女神级的人物，怎么到现在都还没有见到她交过男朋友？

    就算是叶诗龄，也没有见到过大姐交过男朋友和有交男朋友的想法。

 第270章 技能属性点

    次日，清晨。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：技能属性点+1”

    刚起床的叶凡，看到今天的签到奖励，顿时就愣住了。

    技能属性点？

    什么鬼？

    要是去除技能两字，只说属性点，叶凡还是有些了解的。

    无非就是加强自身的力量、速度、耐力等等自身的属性值。

    但是加了技能两个字，叶凡就有些想不通了。

    难道，还能将技能加强？

    系统给的技能已经这么变态了，这要是再加强，那......

    既然系统给了这个奖励，那用肯定是得用的。

    只不过，技能属性点只有一点，也就是只能强化一个技能，得慎重考虑。

    将系统面板打开：

    【姓名：叶凡】

    【年龄：21岁】

    【身高：185cm】

    【颜值：神颜仙姿（您的颜值已经爆表！）】

    【道具：1.蚊子仿生机器人五只，2.第一代神经思维传输设备，3.肾宝丸秘方，4.幸运光环（3天），5.技能属性点+1】

    【技能：1.洞察之眼，2.游戏高手，3.世界级格斗水平，4.超级游泳能力，5.过目不忘，6.极品车神，7书法大师，8.我赌你的枪里没有子弹，9.超级黑客技术，10.世界级钢琴大师，11.杀机感应，12.天籁之音。13.死侍级的恢复能力，14.国画大师，15.厨神】

    叶凡看到这么多的技能，也忍不住心生感叹起来。

    不知不觉，他已经签到了这么多次。

    变帅了，也变强了！

    而这一切，都是从那个被分手的下午开始的。

    感叹完后，叶凡将注意力重新集中在琳琅满目的技能上。

    说实话，虽然他所拥有的技能已经那么多了，但他最想强化的，其实只有三个。

    一个是洞察之眼，一个是死侍级的恢复能力，还有一个是杀机感应。

    洞察这个第二次签到时就跟着他的能力，虽然后期用的不多，但也是用原因的。

    一是过了那股子新鲜劲了，还有就是没那个必要了。

    因为以他现在的能力和身份，没什么人敢惹他了。

    所以也就不需要了解对方的一些信息了。

    至于捡漏？

    他现在的财产众多，寻宝看物那都是娱乐活动。

    对了，叶凡这时突然想起。

    当时在帝都的时候还想着去潘家园捡捡漏的，但因为后面遇到了法拉利撞车一事，以及后来大白的出现带来太多的社会关注度，导致他都将这件事情给忘记了。

    算了，以后有机会再去吧！

    而且魔都其实也有这红古玩市场，要是闲着没事，也可以带着叶诗龄和米妮娜一起出逛逛，就当是约会了。

    所以说，虽然叶凡有想升级洞察之眼的想法，但就现阶段而言，洞察之眼够用了，就算是加强，叶凡也想象不到能加强到什么地步。

    所以，叶凡就有想升级洞察之眼的想法，但目前来讲，没有必要。

    然后，就是死侍级的恢复能力了。

    老实说，叶凡觉得这项能力已经到了极致了，而且，也足够在任何天灾人祸降临的时候，保住他的性命了。

    可以说，就算是核弹此时在叶凡身旁边炸开了，他都还可能复活。

    只不过，虽然死侍的恢复能力堪称变态，但叶凡也不知道能不能实现长生不死。

    毕竟漫画里面的死侍可是被灭霸套上了一层长生不死的诅咒buff的，但系统的签到奖励的恢复能力可能并不包括这个诅咒buff。

    不过，就算是不能够让叶凡长生不死，也够了。

    毕竟，有系统在这，等到后来，先不说签到奖励，就科学技术而言，也肯定能够达到长生或者是延缓衰老层次的。

    现在系统明摆着都是让他走上科技这条道路，到后期科技成神也不是不可能。

    不过，虽然这个技能能够帮助到叶凡，让他不死，但对于叶凡身边的人而言，却没有一点实用性。

    随着科技树的节节升高，他的地位和影响力也会逐渐升高。

    但同时，他的危险程度也在升高。

    除了那些和华夏交好的第三方国家外，世界上，没有任何一个发达国家想看到华夏的崛起。

    尤其是美国和日本，对华夏的狼子野心，是由来已久的。

    甚至，别说是发达国家了，华夏周边还有不少发展中国家，也对着她不怀好意。

    比如说，印度，菲律宾等国家。

    到时候，虽然他面对暗杀手段不惧，但他的身边还有他所关心的人啊。

    米妮娜的话，毕竟是罗斯德家族未来的家主，是如今的罗斯德家族家主独女，安全系数要高很多的，就算是回到美国了，也没什么人敢动她。

    但他除了米妮娜外，还有叶诗龄，还有他的亲人，还有他的朋友。

    要是这些人因为他而受到伤害和威胁的话，那他肯定是过意不去的。

    所以......

    叶凡的目光这时看向了杀机感应。

    要是利用这个技能属性点，将这个杀机感应的范围扩大，那么，他就能够很好的预防即将会出现的危险甚至可以提前采取相对应的措施了。

    这样，也不至于让危险接近，才慌忙得知。

    这样，他在意的人，也能够得到更大的保障。

    叶凡目光闪烁，心中已经有了打算，就将这点技能属性点用在“杀机感应”上吧！

    杀机感应：方圆百里内，任何人对你流露出杀机，都能够被你精确的感应到。

    系统提示：“是否确认使用技能属性点？”

    叶凡怔了怔，他还是第一次看到系统在他使用签到奖励的时候，会给出提醒。

    叶凡目光闪过一丝敏锐，这个技能属性点也许并没有他想象的那么简单。

    但是，他还是依旧选择强化“杀机感应”，因为他是个人，他不想因为自己，导致他在意的人收到伤害。

    叶凡果决道：“确定！”

    系统：“技能强化升级成功。”

    “恶念感知：精确感应方圆万里内，对你流露出任何恶念的人或事物。”

    叶凡愣了愣，这哪里是强化啊，简直就是升级加强化啊。

    他忍不住问道：“系统，所以，这个技能属性点是分开来念的是吧？”

 第271章 回校

    在叶凡最开始的理解中，技能属性点，那就是将技能的属性强化一点。

    但此时的叶凡觉得他理解错了，这个觉得要分开来念才能理解意思好吧！

    技能点：升级技能。

    属性点：强化技能。

    应该是这么理解才对。

    就比如说现在，要是按照叶凡的理解，应该是将“杀机感应”这项能力的感知范围扩大一些。

    毕竟，“杀机感应”的精准度已经很高了，基本上可以将对他流露出杀机的人锁定在一米之内的范围。

    一米远的距离，不管是横竖，也都只有那么大而已，要找到人，简直不要太轻松了。

    而现在这个“恶念感知”，很明显能够看得出是“杀机感应”的升级版。

    毕竟，杀机也是恶念的一种啊！

    而且，范围也从原本的方圆百里，直接飙升到了方圆万里，这直接跨越了两个层次啊！

    1公里=2里。

    那么万里就是5000公里，方圆万里我的理解应该是以五千公里为半径的圆圈。那么根据圆形面积计算公式就是：

    3.14 * 734426538= 734426538 /公里2

    而华夏的陆地面积约960万平方千米。

    华夏面积最大的岛屿――宝岛，也才734426538平方千米的面积。

    可想而知，叶凡的“恶念感知”范围有多大了。

    对此，叶凡除了在心底里高呼一声“系统牛逼”外，已经想不出其他词了。

    这个感知范围，叶凡感觉自己都算是半个神了。

    在神话中，那些个神仙不就有感知那些对其不敬的人吗？

    比如说，纣王提不敬之诗，被女娲娘娘感应到。

    在兴奋之余，叶凡突然又察觉到了一个点。

    那就是，以前的“杀机感应”对应的身份只有人，而新的“恶念感知”还多了一个事物。

    难不成，一棵树，一个动物，又或是一个石头还能对他产生恶念？

    叶凡觉得，这应该是不可能的。

    吃完早餐后，叶凡便和叶诗龄两人出了门。

    现在是九月二十五号，复旦开学的日子。

    大学不像高中小学那样，夏季固定九月一号开学，

    每个高校的开学时间点，都是不同的，甚至，同一个学校，某些院系和专业的开学时间也不相同的。

    不过，叶凡这个学，也算是开的晚的了，等上个几天学，就又到了国庆节了。

    虽然在放完国庆节后，学校会将每周的休息时间用来补课。

    车内，叶凡刚开始还没注意到，但是现在现在叶凡突然就察觉到了。

    不由问道：“诗龄，怎么你今天不化那个降低颜值的妆了？”

    是的，叶诗龄这次没有化妆就出门了，而以往，她上学都是会化一个妆容，用来遮挡她的盛世美颜的。

    叶诗龄见到叶凡哥哥上车几分钟后才察觉到自己的变化，不由也有些暗恼。

    不过，倒也明白，叶凡哥哥这是看她看习惯了，所以一时间没有察觉出来，直到现在才反应了过来。

    叶诗龄嘟囔着嘴道：“现在毕竟是某人的......”

    叶诗龄连忙察觉到了，向着车子前方的驾驶位看了一眼，忍不住娇手拍在了起伏的胸口处。

    小声的舒了口气。

    刚才好险，差点就说漏嘴了。

    她转头看向了傍边的叶凡，不由附耳轻声埋怨了一句：“叶凡哥哥，你怎么刚才没有提醒我啊？”

    叶凡笑着道：“放心，我的手速快着呢，有着百分百的可能在你说出那个字之前，将你的嘴巴捂住。”

    “叶凡哥哥你......倒是心大，之前不是挺怕的吗？怎么现在......”叶诗龄附耳继续说道。

    “呵呵，现在也怕好吧，只不过，我有把握能够及时阻止你说下去。”叶凡自信一笑。

    “不过。”叶凡又道，“不过诗龄你到底为什么不化那个妆了？”

    叶诗龄附耳柔声道：“当然是因为我现在是你这个校草的女朋友了啊，虽然身份不能摆在明面，但我又怎么能输给那些明恋和暗恋你的女人呢！”

    “诗龄你......”叶凡忍不住笑着摇了摇头，将叶诗龄的小脑袋放在了自己的肩膀上靠着。

    不过，叶诗龄可不肯。

    这样的话，说话嘴巴就不贴近叶凡的耳朵了，叶诗龄也是真怕对话被司机听出。

    再次附耳，声音有些可怜兮兮的道：“我就是好胜心强，那样，不也是因为爱你吗。”

    叶凡伸手摸了摸她的小脑袋，抚摸着她柔顺且飘着香味的秀发，笑着道：

    “我知道，我也没数不好啊，反而，心里很是受用呢！”

    “能被诗龄你爱着，也是我前身修来的福分。”

    就算不是前世的福分，那是也前前世的福分。

    毕竟，他们之前最大的阻碍，血缘也不过是假的，又怎么不是福分呢！

    汽车先是停在了叶诗龄的校门口，叶诗龄的课，八点钟就开始了，而叶凡今天上午的课，需要十点钟才开始。

    而现在，离八点钟也只有二十多分钟了，要感到教室去，时间还是很赶的。

    车子再次启动，终于，停在了叶凡所处的校门口。

    在校门口外，叶凡看着大门上面的招牌，忍不住也有些感叹起来，

    虽然之前也过了假期，但都是在打工中度过的，这次，还是叶凡第一个如此惬意的假期。

    而且，这个假期所遇到的事情，远比之前要更加的精彩和丰富。

    尤其去美国，又是去参加全国性质的书法大赛。

    这要是换成以前，那是真不敢想，也不会想。

    收拾好心情，叶凡前往了宿舍。

    在路上走走着，叶凡轻笑着呢喃道：“也不知道那几个都回到宿舍了没有。”

    终于，走到了宿舍楼下，叶凡走上楼去，在宿舍门口停了下来。

    这时，他已经能够听到里面传来的谈话声了。

    “话说，这老叶来的也太慢了吧，这都快八点钟了。”

    是赵雷的声音。

    “说不定叶哥是想等到十点钟准时踩点去教室呢！”

    这时林风的声音。

    “开句玩笑，要是我家也在魔都，且还有专车接送的话，我也准时踩点来上学。”夏雨笑着道。

    叶凡这时，用钥匙将门打开，笑着道：“呵呵，谁说我会踩点的，这不来了吗？”

 第272章 想见大白

    “卧槽，咱叶大少总算是回校了，我都还以为你不读了呢！”

    赵雷这个憨货反应最快，屁股离开电脑椅，站起身来。

    这动作，也是因为突然看到叶凡太过惊讶了。

    这两个多月的暑假，对于大多数人而言，都只是个普普通通的暑假。

    但对于他们来说，这两个多月，简直比二十年还离谱。

    就是因为叶凡。

    不仅是天娱公司的老板，更是摇身一变，成为了科研大佬，甚至制作出了大白机器人。

    “叶哥，你总算是来了，我特想问一句，大白真是你创作出来的吗？”林风迎上前来，话语中充满了好奇。

    林风的这句话，也是寝室所有人都想问叶凡的。

    当即，三人都眼巴巴的望着叶凡，那眼神，简直就像是狂热粉看到了自己的偶像一样。

    叶凡笑看着三人：“不是都有国外专家辟谣了吗？你们怎么还相信这事啊？”

    “国外那几个专家纯粹是瞎扯淡，老子硬是从网上将你用大白救人的不同视角的视频看了个遍，这特么要是都能假，我就倒立龙吸水。”

    夏雨拿出手机，随便翻了几个视频给叶凡看。

    “卧槽，都下载到手机里了？牛逼！”接过手机，叶凡对于夏雨的这波操作，也只能竖起个大拇指了。

    这丫的，就这么随便一翻，估测最起码都有二三十个视频。

    “我们也都看过了，虽然比那些国外的专家教授还要不敢置信，但还是相信这件事情是真的。”林风开口说道。

    “我也一样。”赵雷道。

    “难得你们都相信。”叶凡笑道，“果然不愧都是我的好儿......兄弟。”

    “好你个叶凡，你刚才说什么了，是不是想要我们儿子？”夏雨抽了抽嘴，拍着叶凡的肩膀，一脸“恶笑”。

    “哪有哪有，这不是你说的吗？我那个是儿化音。”叶凡笑道。

    “你在侮辱我的智商吗？好字什么时候有儿化音了？”赵雷也加入了“威胁”叶凡的势力当中。

    林风在旁边看热闹，面对着叶凡的求救目光，像是没看到一样。

    叶凡只得自己解围：“你们尝试一下，将好字说的婉转一些，就会有那种儿化音的感觉了。”

    “就像这样，好～兄弟。”

    听着叶凡的最后那句，几人还真听出了一点“儿化音”的感觉。

    但是......

    “实锤了，你绝对是在侮辱我们的智商，刚才那个“儿”字说的那叫一个铿锵有力啊，哪里有什么婉转的，你以为你是在唱戏啊！”夏雨“恶狠狠”道。

    “哪有啊，对了，咱们今天中午，去哪里吃饭啊？报地方，我请客。”

    叶凡笑着道。

    事实上，刚才那句看似想说出“儿子”的话，是叶凡故意而为之的。

    两个多月不见，又在叶凡身上发生了这么多的事情，虽然这些个兄弟看上去和以前一样，但叶凡却察觉到了他们说的态度，他们话语的语气没有之前那样随意了。

    这是一种感觉，而叶凡的第六感也是非常的敏锐。

    所以就想着用以前的玩笑话方式，将几人的某些思维框架，给打破。

    发生这种变化，叶凡也是能够理解的。

    关于叶凡的新闻和消息，让他们突然就感觉到叶凡跟他们不是一个世界的人。

    从而，让彼此之间的交流，虽然说出的话语，没有太僵硬，但语气就有点像是看某个明星一样。

    “算了，就先饶过咱叶大少了，至于吃饭的地点嘛，等我们稍后讨论讨论。”林风笑着说道。

    “吃饭的事情可以不重要，但叶凡能不能快点告诉我们，大白究竟是不是你造出来的？”夏雨急切道。

    “我也想知道。”赵雷道。

    “你们继续相信下去，就是对的。”叶凡笑着道。

    “也就是说，这是真的？”夏雨虽然说是看了好几十个视频，也说着相信这件事是真的。

    但当这种肯定的话语亲口从叶凡这里说出来的时候，还是让他惊讶的很。

    叶凡闻言，笑着点点头，算是第二次肯定了。

    “卧槽，叶少牛逼。”赵雷激动道。

    那洪亮激动的声音，差点没把还沉浸在震惊当众的夏雨吓一跳。

    也幸亏叶凡刚才顺手将门给带上了，不然，光靠赵雷这一嗓子，指定有好奇的人往这边瞅的。

    “卧槽，叶哥你到底是怎么办到的，之前你虽然也是个学霸，但还不至于这么妖孽吧？”林风道。

    “说不定，我真是个妖孽呢？”

    叶凡笑着道，内心，却是在吐槽，有个妖孽的系统。

    “叶少，叶哥，叶总，咱有个不情之请，能否......”夏雨突然扭捏的说道。

    “不能。”叶凡肯定回答。

    “啊？”夏雨呆愣。

    “哈哈，逗你的，说吧。”叶凡好笑道。

    这下子，夏雨也不扭捏了，直接说道：“就是能不能让我们几个，见一见大白，尤其是我，真的好想摸一摸它的那个大肚子，看看是不是跟棉花糖一样软。”

    说完后，他一脸期待的望向叶凡。

    不仅是夏雨期待，就连林风和赵雷也是期待的很，就差把期待两个字写在脸上了。

    叶凡笑着道：“行，我还以为什么大不了的事情呢，可以看，也可以摸，但是最好不要拍视频。”

    “我知道，我知道。”林风连忙道，“叶哥你是不是想要等舆论持续发酵，然后在达到顶点的时候，狠狠的装逼打脸一番，让那些不相信的，尤其是那些个国外的专家教授丢脸一次。”

    叶凡笑了笑：“倒不至于装逼打脸，只是想要热度持续久一点，还有就是，怕那些个资本主义国家提前对我的产品进行原材料限制和封杀，毕竟，国外的市场也很广阔的。”

    “那咱们到哪里去看？总不会去你家看吧？”林风又问道。

    “当然是去我家啊，机器人大白就被我放在家里呢！”叶凡道。

    “卧槽，那岂不是会见到首富叶天鸿？”夏雨突然就话语紧张了起来。

    虽然都知道叶天鸿是叶凡他爸，但说归说，还真没见着过呢，还是有些不真实的感觉。

    叶凡道：“想多了，我爸这个时候，不是在公司就是在去参加会议的路上。”

    “这里的会议，是指要飞到他国去参加的会议。”

 第273章 叶诗龄的烦恼

    上午十点钟，叶凡坐在教室里。

    他扫视了一圈周围，不由一阵苦笑。

    这受欢迎程度，简直是超出了他的想象啊。

    只见这间教室的座位上，坐着满满当当的人，一片片的人头，差点让叶凡以为这节课是哪位知名教授来上了呢！

    甚至，就因为叶凡等人来的有些晚，差点都没座位做了。

    这个差点，是真的差了点。

    幸亏有一位妹子，为了帮同寝室的其他姐妹占位置，有了五个空位。

    有的宿舍是六人间，看运气。

    至于空位为什么能让叶凡等人坐，那还不是因为这妹子来蹭这节课，就是为了看叶凡的啊！

    至于姐妹？

    哼！等到时候她将偷拍到的男神侧颜给她们瞧瞧，怕是还会请她吃顿饭呢。

    而这位女同学的随机应变，也让其他还没来得及做出反应的女生，暗自神伤。

    她们也想要让位置啊，但是速度上却比这位女同学慢了一些。

    等叶凡等人坐下后，那位让座位的女同学的一位闺蜜也紧忙跑了过来，将那个位置给占据了。

    坐下后，还忍不住的哈哈笑着，说什么幸亏老娘腿长，不然就便宜其他小妖精了。

    不过，这人坐的旁边，是赵雷，并不是叶凡。

    即使是这样，也让这位女同学的闺蜜乐呵死了。

    至于那位让了位置的女同学，叶凡宿舍的几人为了报答她的让位之恩，直接让叶凡坐在了她旁边。

    同时，夏雨还忍不住轻声对着叶凡说了句：“叶少，这妞长得不错，把她泡到手，到时候搞个宿舍联谊，说不定咱们宿舍的的人都能脱单呢！”

    这货，也是不知道叶凡已经有了女朋友，才这样做的。

    坐在叶凡旁边的那位女同学，此时脸上的温度都可以煎鸡蛋了。

    手机拿在手上，心里却纠结的不要不要的。

    究竟是拍照还是录视频啊？

    拍照的话，就会漏掉男神的好多秒钟。

    但是不拍照吧，又总感觉少了些什么。

    就在这样纠结的情绪中，女同学拍了会儿照，又录了会儿视频，又......

    反反复复，好似一点都不枯燥。

    不过，她也只敢这样了，根本羞到不敢跟叶凡说什么话。

    不过这样，对于叶凡来讲，也算是好的。

    起码可以安安静静的听课。

    毕竟这位女同学的拍照，跟那些明目张胆的正在疯狂注视着他的女生们，简直是太轻松了。

    周身有无数双眼睛望着你的感觉是什么样的？

    叶凡以为以前理解。

    但是现在，他觉得错了。

    他之前根本就没有完全理解。

    不过现在，他理解了。

    大彻大悟！

    如芒刺背！

    太特么挑战他的第六感了。

    他的第六感，本来就因为“杀机感应”和升级后的“恶念感知”得到了大幅度的提升，对于这些目光，远比之前要更加敏感。

    同时，在这些目光中，他也感受到了四道对他有着恶念的情绪。

    一道在窗户外边，三道在教室的某个位置。

    叶凡现在不可能转头去看，他现在的身份太引人注目了。

    不过，想知道是谁，还是有办法的。

    两只仿生蚊子从教室的某处突然出现，没有被任何人发现，无声无息。

    过了一会儿，叶凡的手机震动了几声。

    像是看时间一样，叶凡将放在桌子上的手机拿了起来，看了眼屏幕。

    两只仿生蚊子发过来的照片。

    叶凡看到照片上的人，不由微微眯了眯眼，心里轻笑道，还真是不是冤家不聚头。

    这四人分别就是：李天和他那位对叶凡因爱生恨的女朋友，以及肾虚公子刘玉峰，和叶凡的前女友白雪。

    站在窗户外面看的，就是刘玉峰了。

    不过，叶凡还是忍不住吐槽了句：这李天也太心胸狭隘了吧，其实他俩也没什么过节，只是因为叶凡创作出了几首歌，在台上大放异彩，让李天心生妒忌了而已。

    泥马！

    这都大四了，还特么妒忌。

    要是拿着心思花在创作上，歌都写了好几首了。

    而那位白雪，此时看向叶凡的目光，简直比砸翻了五味瓶还要心情复杂。

    当初，她要是没有提出分手，没有哪里拜金......哪怕是当时稍微那么的沉住气一点，不将被包养的实情说给其他人听，也不至于现在这么后悔啊。

    不过，她不知道是，叶凡后面会拥有洞察之眼。

    顶多也就多上两天的床罢了，之后，可能就不是她提分手了，而是叶凡了。

    此时的白雪，也感受到了周围人的目光，那种就像是在看小丑和杂耍一样的目光。

    同时，还有些许不大不小的嘲笑言论传到耳边。

    “叶大校草的初恋就是她啊？”

    “是啊，就是这个拜金女，为了钱，连叶凡这种男神都不要了，反而跟了个三百多斤的肥胖子。”

    “哈哈，你们知不知道，她当时才刚态度高傲的向叶凡小哥哥提出分手，转眼首富叶天鸿就到场了，那个时候，白雪后悔的要死，甚至还在隔天跑到班级里，让叶凡小哥哥原谅她嘞，真是不知廉耻。”

    “要是我男朋友是叶男神，老娘一年不下床都行。”

    “谁说不是呢！”

    “其实我当初最看好的是叶男神和校花江寒雪，没想到半路杀出个白雪来，真是浪费了叶男神的第一次。”

    “你怎么知道叶男神和白雪是第一次？”

    “这个，你得问白雪，她当时泡上叶男神后，简直得意的好似要将天都给掀翻了一样，对这种事情，也是毫不避讳的说了出去，说什么两人靠看电影才找到方法的。”

    “真不要脸，这种事也说。”

    “就是就是。”

    闲言碎语，加之内心的懊悔和嫉妒，简直快将白雪给折磨疯了。

    对于课堂上的讲解，那更是一个字都听不进去。

    时间流逝。

    等到下午的那节课上完后，叶凡给叶诗龄打了个电话，问她下课了没有。

    “叶凡哥哥，你来接我吧，那些个男生看见我，就像是狗看见了骨头一样。”

    “快用你的颜值，将他们吓退，不然，我以后放学，都会面临数不胜数的邀约。”

 第274章 跑车

    叶凡听到这话，也有些好笑：“骨头？这个比喻......有点奇葩。”

    叶诗龄娇嗔道：“奇葩就奇葩了，你这只汪汪快来叼走你的骨头吧，不然小心被其他狗狗给叼走了。”

    “来来来，马上就来，我的狗骨头，只有我能啃。”叶凡调笑着，又笑着解释了一句：“不过，奇葩这个词其实是褒义词，我可没有说你不好啊！”

    “奇葩是褒义词？”叶诗龄愣了愣，在她的印象中，奇葩这个词好像是贬义词才对吧。

    比如说，有的人嘲讽另外一个人的行为有些奇怪，就会用奇葩两个字来形容。

    叶凡笑着道：“对啊，其实不止你以为奇葩是贬义词，大多数人都这样认为，要是不信的话，可以上网去查一下。”

    “信信信，毕竟你是学霸，而我只是个小学渣。”

    叶诗龄说完这句，像是刚想起什么似的，顿了顿又道：“对了叶凡哥哥，你最好再让家里的司机开一辆跑车过来，然后你再开着来接我，这样，想要追求我的肯定又会少很大一批。”

    “你确定？我怎么感觉你这个操作会让追求你的人更多呢？”

    “真以为他们所有人都不知道我是你哥啊？到时候，为了少奋斗几十年，怕是追你的人真的会更加多！”叶凡有些质疑。

    “哪有这么多人知道我是你妹妹啊，虽然我直播间的观看人数有十几万，但这点数量分布在现实里，就显得很少了。”

    顿了顿，她又接着道：“就算是有些人知道‘胖嘟嘟的颖宝’是你妹妹，但他们也不知道颖宝就是我啊！”

    “也是。”叶凡应声，然后便挂断了电话。

    转而拨通了阿诚叔的电话，让他安排一位司机开车来接一下他的同学，再安排一位司机开一辆跑车过来。

    打完电话后，叶凡重新回到宿舍。

    叶凡一进门，六双眼睛便齐刷刷的看向了叶凡，差点没把叶凡吓一跳。

    但这其实是三人的兴奋劲，一直在宿舍内眼巴巴的等叶凡将电话打完呢！

    现在不比以前，他们也不敢去偷听叶凡打电话。

    这要是万一偷听到了什么重要的商业机密，那可就不是尴不尴尬的事情了。

    不过，就算是他们真的想去听，叶凡也能够察觉到，从而避开。

    毕竟他的恶念感应也不是吃素的，基本上，只要是这件事情对叶凡不利的，都能被叶凡感觉得到。

    这也是叶凡之前为什么会说，感觉自己像半个神仙的原因。

    虽然不能说福祸自知。

    但至少一定范围内的祸，还是能够知道的。

    赵雷扯着嗓门激动的道：“叶哥，咱们什么时候去你家参观啊？”

    “别叫哥，我记得你好像是比我大1个月才是吧？又不像林风小我三个月，叫我叶哥怪的很。”叶凡抖了抖自己的鸡皮疙瘩，笑着调侃道。

    “叶哥，叶总，别在意这些细节了，我的内心已经迫不及待了。”赵雷表情亢奋道。

    当然了，也不止赵雷亢奋，夏雨甚至是林风，那光是脸上的模样都能瞧出兴奋劲，只是赵雷说的话最快，也表达出其余两人的心情。

    “走，现在就走。”叶凡说完，便率先从门口走了出去，其他三人也都快步跟了上来。

    叶凡边走，便对着他们说道：“我等会儿还有点事，但是我已经安排好了司机在校门口接你们，你们先去我家里坐坐，稍微等一下我就回去了。”

    “什么是啊，叶哥？”林风关心的问道。

    “开车接我妹回家。”叶凡回答。

    “卧槽，是颖宝吧？就是那个贼菜的......不是，是声音贼好听的尤其女主播吧？”夏雨激动的说道。

    “还记得这事呢？”叶凡不由好笑的反问了一句。

    夏雨也算是叶诗龄的游戏粉（声音粉）。

    之所以知道叶诗龄是叶凡妹妹，也是通过那次刘玉峰表白事件知道的。

    听到这话，赵雷和林风也有了些印象。

    “当然记得呢，毕竟就算是现在，我也在看颖宝的直播呢！”夏雨亢奋道。

    “她游戏技术这么菜，你还能看这么久，也真是难为你了。”叶凡调侃一笑。

    突然，他注意到了两辆车正在向着这边驶来，凭借着过目不忘的记忆力，他自然知道这两辆车就是叶家的。

    招呼着众人道：“接你们去的车已经来了，我等下也要开着车去接诗龄了。”

    “诗龄，这就是颖宝的名字吗？真好听。”夏雨当即夸赞道。

    “好听也没你的份啊。”赵雷打击的说道。

    “净瞎说大实话。”林风也乐呵着补了一刀。

    “不带这么玩的啊！”夏雨表情无语。

    没过多久，两辆车便先后停在了校门口。

    分别为一辆价值一百三十万的宝马和一辆价值六百多万的兰博基尼跑车。

    两辆豪车，尤其是那辆外观非常炫酷哇塞的兰博基尼跑车，顿时级吸引起了众多的目光。

    纷纷好奇起来，究竟是哪位富二代。

    不过，当他们看到叶凡的那张极具辨识度的脸后，便了然了。

    现在网上对叶凡的评论两极分化严重，这次的网络热度比之叶凡之前遇到的，还要爆炸。

    这也让叶凡的这张脸，更加深刻的被广大网民熟知。

    兰博基尼的车门打开，司机走了下来，将车钥匙递给了叶凡：“叶少，给。”

    “嗯，辛苦了，你就跟着他们一起坐着宝马回去吧！”叶凡拍了拍司机的肩膀。

    “好的！”

    随后，叶凡对着那辆宝马车的司机道：“他们三位都是我的好兄弟，到家后，招待舒要到位。”

    “是！”

    于是，对着三人摆了摆手，叶凡便坐进了跑车里面。

    驾驶证，自然是拿到了，毕竟制作大白的那段时间，他还是有计划的。

    “嗡～”

    随着跑车那独有的发动机咆哮声，叶凡驾驶者跑车离开。

    这辆车不是改装车，声音也不至于达到扰民的地步。

    “卧槽，太帅了吧，第一次看见叶凡开跑车。”赵雷眼神放光。

    “走吧，上车吧，你不是连驾照都还没考吗？就是给你一辆跑车，你也开不了啊！”林风吐槽道。

    “说的你好像有驾驶证一样。”赵雷反击。

    “嘿嘿，还真有，高三毕业的那个暑假考的，一直没跟你们提过而已。”林风得意一笑。

    赵雷：“......”

 第275章 机车美女

    一路上，叶凡驾驶着的这辆红色的兰博基尼，简直是赚足了眼球。

    跑车嘛！

    自然是要开了敞篷才有感觉的！

    叶凡作为一个第一次开跑车的人，兴奋感在这里摆着，自然是想要体会这种感觉。

    带着墨镜。

    一路上，扑面而来的流风从他的周身流过，带走的，是温热的空气。

    这才叫兜风嘛！

    不过跑车的底盘都低，叶凡坐在这辆兰博基尼上，感觉就跟屁股贴着马路在飞一样，稍微有些不习惯。

    不过，也多亏了那个“极品车神”的技能，让叶凡这种没有开过跑车的人，一摸方向盘，便对于整辆车烂熟于心了。

    开起来，就算是多年的老司机，都没有他开的熟练。

    不过，这毕竟是在市区，有限速，开不了多快，叶凡的驾驶技术也不能完全的体现出来。

    不过，魔都是有专门的飙车地点的，作为一个国际性的大都市，富二代什么的多的很。

    而很多富二代都喜欢追求刺激，毕竟人家物质满足了，就想着追求精神上的刺激了。

    所以，专门飙车的道路也就有了。

    不过，即使是有专门飙车的地方，但还是有些富二代浪的很，要去国道飙车，结果造成的惨剧有的上了新闻，有的，则没上。

    叶凡想到这，又想到了上次在帝都遇到的法拉利撞车案，听说好像是一个富二代醉驾。

    目前警方已经逮捕，准备移交法院进行判决。

    虽然叶凡听说那个富二代家里有些势力，但那件事情，因为大白的出现，受到的关注度太高了，不仅是华夏全社会的关注，更是吸引到了国际上的关注度。

    所以，即使对方想要搞小动作，也没用。

    就算是叶凡低估了对方，对方的能量确实是能够让这件事情大事化小小事化了，叶凡也不会让对方真的逃出法律的制裁。

    甚至于，以叶凡现在的能力，根本就不需要借用叶天鸿的能量，就足够了。

    倒不是什么自找麻烦，只是眼睛里容不下沙子罢了！

    没能力的时候，可以过的憋屈，毕竟要生活。

    但有能力的时候，要是还过得憋屈，那就叫煞笔了！

    在等一个红绿灯的时候，叶凡的手机铃声响了起来，来电话了。

    叶凡将手机拿过来，一看，是叶诗龄的。

    “叶凡哥哥，你到了没有嘞？等了半天都没见到你的人影。”叶诗龄俏皮的话语传了出来。

    “现在是下班高峰期，又要等红绿灯，再等一会儿。”

    “好吧！”

    “对了诗龄，那些想叼走你这根狗骨头的汪汪还在吗？”

    “在嘞，就停在我旁边不远处，是一辆奥迪。”

    “就一个了？”

    “那个开奥迪的也有些颜值，再加上车的价位也不低，其他人一位没有可能了，也就撤了呗！”

    “呵呵，那我开着这辆兰博基尼来，岂不是碾压？”

    “兰博尼基啊，是开了车库哪辆兰博基尼？”

    “红色的哪辆。”

    “那你怎么不开蓝色的哪辆嘞，哪辆好歹也价值一千多万啊。”

    “差不多就行了，好了，红灯快多了，不跟你多说了。”

    挂断电话，前面的红灯还有五秒钟的时间。

    这时，突然穿插进来一辆黑色的机车。

    驾驶机车的，是一位身材火辣的女人。

    她将头盔主动摘下，那精致的容颜顿时就吸引了广大车主们的目光。

    撩了撩头发，她主动开口道：

    “帅哥，晚上一起去飙车吗？”

    “飚完车，还可以一起去酒吧蹦蹦迪哦！”

    说完话，机车美女舔了舔火红性感的嘴唇，挑逗的意味，简直不要太明显。

    叶凡闻言，也不由感到一阵好笑，按理说，开这种重机车的女孩子，家里应该是不缺钱的才对，怎么这还在马路上泡起他来了？

    叶凡看了眼前方的红路灯，然后将离合松开，直接走了。

    机车美女：？？？

    这么高冷的吗？

    不过，我喜欢！

    “嘟嘟嘟！”

    就在机车美女一脸黑人问号的时候，她身后传来了几声洪亮的喇叭声。

    同时，也有怒声传来：“都绿灯了，还不开车，你以为你开辆重机车就了不起啊。”

    是一道中年妇女的声音。

    机车美女不由翻了翻白眼，好不客气的回话：“大婶，就几秒钟的时间，也耽误不了你投胎的。”

    “你个小丫头片子......”

    话还没说完，身材火辣的机车美女就带好头盔，一溜风的开走了，留下正在更年期的大妈一脸气愤。

    “不就是屁股大点的狐媚子吗？就知道勾引男人，我呸！”

    而此时，正站在校门口某处等车的叶诗龄眉头一皱，看向那位从奥迪车下来的富二代，不由翻了翻白眼。

    虽说她早就知道将真实容颜展现出来，肯定会少不了麻烦。

    但没想到这个麻烦远比她想的还要麻烦，简直是比狗皮膏药还烦，都跟他说了自己有男朋友了，还赖着，说要见一见她的男朋友。

    见一见男朋友？

    这人存了什么心思，叶诗龄也是能猜出的，无疑就是想在她口中所说的那个男朋友面前，好好显摆下摆呗。

    但是抱歉！

    显摆的对象找错了人。

    他们叶家什么都缺，就是不缺钱！

    当然了，也不缺颜，随便一个，那都是帅哥美女。

    所以，叶诗龄对于这种幼稚的行为，就感觉很可笑。

    不过，她自然是不能主动暴露她的身份，暴露了，那就只得以叶凡的妹妹自居了。

    但是不暴露嘛！

    那就可以光明正大的叫叶凡哥哥老公，或者说亲爱的了。

    就算是最后被其他人发现叶凡是她哥哥，也不过以为这是她的拒绝手段而已，不会想多的。

    “诗龄美女，你不是说你男朋友回来接你吗？怎么到现在了，连个人影都没看见啊？要不，我送你回去算了？”

    这位富二代扫了扫自己的头发，一副自以为帅气的骚包样。

    拒绝的话，叶诗龄都说了无数便了，当下，也懒得再说。

    只是言语冰冷的说了几个字：“快了，别烦我。”

    突然，叶诗龄的眼神一亮，对着前方的马路招了招手。

    骚包男回头，这时，正好有一辆价值六百多万的红色兰博基尼停在了这里。

    车上，一位带着墨镜，但依旧可以感受到那逆天颜值的男人笑着道：“诗龄，久等了。”

 第276章 认怂

    “叶凡......亲爱的，你终于来了啊！”

    呼！

    叶诗龄暗自紧了紧情绪，刚才差点就将叶凡哥哥给喊了出来。

    要是这牛皮糖知道她是叶家的，怕是会更加热情的贴过来。

    想想那场面，就让叶诗龄鸡皮疙瘩都起来了，心里满是抗拒。

    “叶凡？”那富二代狐疑一句，“怎么感觉你好像长得像一个人啊？”

    “又叫叶凡，又长得这么帅，世界上，也就只有我一个。”叶凡笑着，将脸上的墨镜给取了下来。

    顿时，不由让那位富二代倒吸了一口凉气。

    脑海中瞬间就想起这人是谁了，这不是华夏最牛逼的富二代，其成就甚至超越了不少富一代的叶凡，叶大少爷吗？

    难道，叶诗龄口中的男朋友就是他了？

    不，不对。

    富二代摇了摇头，他们好像都姓叶，该不会叶诗龄就是叶凡的妹妹吧？

    是了，听说叶凡好像还真有一个妹妹，好像是当什么主播来着。

    当时他还在奇怪，一个华夏首富的女儿，怎么还当起了主播来。

    不过，这所有的好奇心都在得知了那位主播竟然没有露过脸后，就烟消云散了。

    在他眼里，没有露过脸的主播一律按丑比来算。

    他那个圈子里，有个人的经历在时刻的提醒着他这件事情。

    所以顿时就没有了探究下去的兴致。

    此时虽然已经到了吃饭的时间，但这周围的大学生不仅不少，反而更加多了。

    有外出的，还有在外面吃完饭，想要回宿舍的。

    此时叶凡将这么一辆炫酷耀眼的红色兰博尼基停在这里，在加上摘掉墨镜，从车内缓缓走出来的叶凡，顿时就吸引了广大人群的注目。

    其中，也不乏有一眼就认出叶凡那张脸的。

    “哇！那好像是叶大校草吧？”

    “我特么竟然真的见到了叶少，好开心，好激动啊！”

    “没想到叶大少的真实颜值竟然这么好看，妈妈，我感觉我恋爱了。”

    “话说叶少虽然也是咱复旦的，但不是咱们这个校区的啊，来这干什么？”

    “怕是来接女朋友的吧，你们瞧，叶凡走到一个女的身边了，那女的，长得好漂亮啊、好有灵气啊！”

    “那哪是灵气啊，是带着仙气，有种不食人间烟火的感觉。”

    “郎才女貌，呸，说错了，是金童玉女，在一起也是很正常的事情。”

    叶凡耳聪目明，也听到了一些周围人的议论声，心中也不想拖的太久，免得明天因为这事，上那些娱乐报纸的头条。

    尤其是叶诗龄，他可是说过的，一定要将她保护好，不让她受到伤害，

    而舆论攻击，却是带了破甲破魔的伤害。

    就更不想了。

    叶凡走近到叶诗龄身旁，看着那名只能算长得还行的富二代，脸上泛着冷意的说道：

    “就是你一直在骚扰我女朋友？”

    女朋友？

    那富二代听到叶凡竟然这么称呼叶诗龄，当即心中一惊。

    叶凡自己都说叶诗龄是他女朋友了，可能，真的不是妹妹。

    这下子，自己骚扰叶凡女朋友的事情，要是被叶凡给记恨上了，那可就有些麻烦了啊。

    尤其是叶家，他老子就经常跟他说，不要招惹叶家的人。

    要是招惹了其他人，厉害点的，可能会让你进牢房都不知道是为什么。

    但叶家，哼哼！会让你清楚的知道自己到底是怎么进的牢房，铁证如山，让你一点反抗的心思都升不起来。

    要真以为叶天鸿光靠温和的态度，就能做到华夏首富？那也太小瞧里面的利益竞争了。

    “叶少，我是看你女朋友一个人，没人保护，才一直呆在这里的。”

    听到这话，叶诗龄原本清冷的面容，顿时就憋不住了，扑哧一声，就笑出了声来。

    这可将那富二代弄得更加尴尬了。

    叶凡控制脸色的能力还是有的，依旧不变，冷着个脸道：“那你还在这里站着干嘛？还想让我亲自谢谢你不成？”

    “不敢不敢。”那富二代摆了摆手，连忙小跑着退回了他自己的那辆奥迪车内。

    心中紧张的道，都是富二代，华夏第一富二代的气场就是不一样，好大的压迫感啊，就跟面对我爸一样。

    见那名富二代走了，叶凡也拉着叶诗龄的手，将她拉到了兰博尼基的停放位置，开了车门，让她先上了车。

    随后，自己也上了车。

    那名富二代，在见到叶凡带着叶诗龄上了车，离开了之后，这才真正意义上松了口气。

    不跟他计较就好。

    事实上，叶凡也是看在他没有对叶诗龄动手动脚，或者是语言调戏，才将他放了一马的。

    看到美女，想要搭讪，能理解，但要是出言调戏，甚至是动手动脚，那可就是说再多，也不能理解，更不会理解了。

    车上，叶凡刚将跑车开起来没多久，却突然瞧见了一旁的叶诗龄脸上有些微红。

    不由疑惑的问道：“诗龄怎么了，很热吗？”

    叶诗龄红着脸，娇羞道：“不是热，是......是想要在听一遍你叫我。”

    “叫你，诗龄？”叶凡奇怪，这不是很正常的事情吗？

    “不是不是，当然不是说听你叫我的名字啊。”叶诗龄的两个食指相互纠缠着，“就是刚才你面对那个富二代的时候，叫我什么？”

    叶诗龄的意思，已经指向的很棉线了，叶凡闻言思索后，也很快的反应过来。

    笑着道：“女朋友？”

    叶诗龄娇羞点头：“嗯嗯嗯，就是这么称呼的。”

    “那么！”叶凡调笑道，“我我要是叫你老婆呢？”

    “就......就更好了呀！”叶诗龄脸色更红了，心里却也更加的甜蜜了。

    “那叫亲爱的呢？”叶凡边开车，边继续口头上逗弄着叶诗龄。

    “也......也还行吧！”叶诗龄别过脸去，看向后视镜，看到了自己脸上带着的羞意。

    与此同时，被宝马车载着的三人，也进入了半山湾别墅区。

    “夏雨，林风，这就是魔都的顶级富人区吗？也太豪华了吧！”赵雷双手摸着车窗，看向车外，惊呼道。

    “这不是说废话吗？你看看那小区里的大湖，再看看这些个豪华房子，甚至，光是看一眼那些个别墅门口的保安就知道有多好豪华了好吧！”夏雨吐槽着赵雷说的那句话。

    “卧槽，我刚才好像看到有一只小鹿跑过去了。”赵雷又惊呼。

    “这应该是养在小区的，而且，应该还不止有小鹿一种动物。”林风这时突然道。

    坐在前面的司机解释了一句：“是的，这些个动物都是养在小区内的，共九种，都是无害的，每日都专门的人进行健康检测，以确保部位危害到住户安全。”

 第277章 敷衍的介绍

    “叶凡，就来了，速度够快的啊！”

    叶凡刚进门，平时憨憨，但关键时刻总是耳聪目明的赵雷一眼就瞧见了他，高兴的从沙发上的位置站了起来，出声说道。

    还别说，没有叶凡这个东道主在这里，虽然他们被照顾的很周到，但也难免感到有些尴尬。

    毕竟，这里是别人的房子，而且，还是华夏首富叶天鸿的房子，局促和尴尬也是难免的。

    不只是赵雷有这样的情绪，其他两人也是一样。

    这时，一道倩影从门口处小跑来，跑至叶凡声旁，脸上淡淡笑意的对着三人招呼道：

    “嗨，你们好，你们应该就是我哥的室友了吧？我叫叶诗龄，是叶凡哥哥的妹妹。”

    卧槽！

    林风几人在见到叶诗龄的面容和身段后，顿时那眼神不由自主的焕发出了别样的光彩。

    惊艳！

    太惊艳了！

    现实生活中，竟然有这么绝色的佳人吗？

    完美的脸蛋，妖娆的身姿，不管是哪个年龄段的男人来看，都是犹如天上仙子一般的绝色美女啊！

    而这位美女，还是叶凡的妹妹，这不由让那两个母胎单身二十一年的人，心头一阵火热。

    夏雨连忙自我介绍道：“我叫夏雨，复旦大学四年级学生，是你哥的宿舍舍友兼兄弟，平常热爱的东西有......”

    面对着夏雨一连串急切的话语，赵雷和林风两人那是目瞪口呆。

    尤其是赵雷，心中懊悔，自己之前倒是开口快，怎么到了现在，反应的速度却没有夏雨快呢？

    见到夏雨还要滔滔不绝的介绍下去，叶凡连忙伸手打住道：“停停停，夏雨你这是想干什么？自我介绍需要这么详细吗？”

    叶凡心中好笑，作为一个男人，他能猜不出夏雨的想法？

    不过夏雨就算是介绍的再详细，也没用！

    因为她已经是他的女人了。

    就算是时光倒流，叶诗龄还不是叶凡的女人，那也依旧是没有可能的。

    夏雨闻言，平常的厚脸皮此时也有些撑不住了，那脸色刷的一下就红了。

    挠了挠后脑勺，一时间尴尬的也不知道说些什么了。

    叶凡看了一眼他们，也不指望着他们自己介绍自己了。

    林风还好，毕竟是有女朋友的人，而且感情也好得不行。

    但赵雷和夏雨这两人，哪怕他们两在心底里也知道自己不可能博得叶诗龄的欢心，但也忍不住的想表现自己。

    叶凡出声给叶诗龄介绍道：“那个长得白白净净的叫林风，比我小一点，以前经常会请我们宿舍的人去外面吃饭，人很好，以前很照顾我的。”

    叶诗龄闻言，不由笑着对林风说道：“林风学长你好，谢谢你以前照顾我哥了。”

    林风连忙摆手：“不敢当这个谢字，我受到你哥的照顾更多，尤其是那次我父亲住院，叶哥二话没说，直接将自己的存款给亮了出来，让我别将房子抵押给银行。”

    “不过，诗龄妹妹你叫我学长，难道你也是复旦的学生？”

    “可是你长得这么漂亮，就算是其他校区的，也不至于让我们一点耳闻都没有吧？”

    叶诗龄甜甜一笑：“确实是复旦的，也确实是其他校区的，至于为什么你们没听说过我，可能是因为我之前一直化丑妆去上学的缘故。”

    林风愕然：“化丑妆去上学？诗龄妹妹你还真是有个性呢！”

    叶凡这时笑着补充了一句：“也算不上是丑妆，只是将她的颜值给降低了而已。”

    接着，叶凡又道：“这两位就是赵雷和夏雨了。”

    “没了？”

    “就没了？”

    叶凡在说完话后，赵雷和夏雨等了好几秒钟的时间，都没有见他吐出第二句介绍的话语来，两人有些不敢置信的问道。

    介绍林风的时候，那么长一段话，还引得叶诗龄的一句道谢的话。

    怎么到了他们两这里，不仅介绍的话不长，还用一句话直接介绍了两个人。

    是不是有点太敷衍了？

    “难道你们还想要我将你们两个的‘光辉事迹’给说出来吗？”

    叶凡笑着，眯了眯眼，在“光辉事迹”四个字的时候，语气咬的很重。

    “光辉事迹？什么光辉事迹啊？”叶诗龄手指点在下巴上，好奇的问道。

    “没什么，没什么！”

    赵雷和夏雨两人一听就听出了叶凡话里的含义，连忙摆手道。

    同时，他俩忍不住在心里吐槽：叶凡这家伙，绝对是妹控。

    要不然，叶凡怎么在介绍林风这个有女朋友的人的时候，说的那么好听。

    但轮到他们这里，就......

    不过，吐槽归吐槽。

    在他们几人的眼中，叶凡和叶诗龄光是站在那里，就是一副金童玉女的般配样。

    要不是叶诗龄已经说了自己是叶凡的妹妹，他们还真以为这是不是叶凡的女朋友呢！

    实在是太般配了！

    这时，叶凡看向那位从厨房出来，将切好的果盘放在茶几上的李阿姨，问道：

    “李阿姨，米妮娜在楼上吗？”

    李阿姨摇了摇头：“米妮娜小姐出门去了，是下午两点半钟出的门，应该是呆在房子里觉得太闷。”

    赵雷这时好奇问道：“米妮娜？难道叶凡你还有个外国妹妹？”

    叶凡没好气的道：“你倒是对妹妹这两个字，格外的难忘啊。”

    赵雷尴尬挠了挠头，嘿嘿干笑了几声。

    叶凡解释道：“米妮娜是我女朋友。”

    听到这话，在叶凡声旁小鸟依人的叶诗龄心里难免有几分情绪。

    就因为妹妹这个身份，她在叶凡的熟人面前，只得以妹妹自居。

    而米妮娜，却可以被直接称呼为女朋友。

    不过，叶诗龄心中虽然有情绪，但也知道，要是没有妹妹这个身份，那么她甚至有可能都遇不到叶凡。

    可能这就是人们常说的，有利有弊吧！

    不过，不管怎么说，她现在就是叶凡哥哥的女人，妹妹这个头衔，挂着就挂着吧，反正也没有什么本质的影响。

    “哒哒哒......”

    而这时，门口响起高跟鞋的声音。

    叶凡转头一看，笑着道：“说曹操曹操就到，这位就是米妮娜了。”

    三人看了过去，在受到了叶诗龄的颜值震撼后，还是免不了对米妮娜的颜值感到又一次的惊艳。

    叶诗龄的美，是清纯可人的，带着些不食人间烟火气的出尘感。

    而米妮娜的美，是妖娆的，勾人心魄的美，就好似来自魅魔的诱惑。

 第278章 神颜丹

    即使是在看完大白，回到宿舍后，三人的心神依旧没有平静。

    大白所带来的科技冲击感都还是其次的，主要是叶诗龄和米妮娜的美。

    夏雨对着没有开机的电脑屏幕，喃喃自语道：“叶凡还真是有福啊，不仅有个像仙女一般的妹妹，还有个长得那么漂亮的女朋友，简直是幸福死了吧！”

    “这何止是幸福死了，简直就是人生巅峰了啊，有妹妹又有女朋友，听说还有个长得也很漂亮的姐姐，再加上这家世，简直是绝了！”赵雷有些失魂落魄的补充了一句。

    林风在旁边笑着道：“别想了，再想也不是你们的，还不如踏踏实实的多去学校转转，去看看那些个正在军训的大一学妹才是正事。”

    赵雷当即拍桌，将林风和夏雨给吓了一大跳。

    就在林风还以为赵雷是不服自己的那段话，想要开口舒缓一下对方情绪。

    却听到赵雷说道：“我总算是知道为什么林风你有女朋友，而我们两个没有了。”

    林风听到这话，有些疑惑的摸了摸自己的脸。

    什么情况？

    难道你一直都不知道你没有女朋友的真正原因，现在才知道？

    赵雷接着道：“就你这想法，简直是太对了，也难怪也有个漂亮的女朋友。”

    “夏雨，走，咱么快去新生军训的那里看学妹去，可不能让其他牲口给捷足先登了啊！”

    夏雨也站起身来，猛的点头：“确实确实，走，咱们快点去。”

    说完，两人便行动迅捷的打开了房门。

    临走前，还不忘问了林风一句：“你要去吗？”

    林风望了望外面的天色，有些不明所以的道：“现在已经下午六点多钟了，你们想看啥？”

    赵雷挠了挠头：“不是还有晚训吗？”

    林风无语道：“晚训也是七八点钟才开始，那个时候，天都已经黑了，你们能看得到什么？”

    两人脚步顿住了，好像......确实如此！

    ......

    ......

    早上。

    叶凡照常进行签到。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：神颜丹十颗（延缓衰老、将容颜一直保持在最完美的那段光阴）”

    卧槽！

    今天的签到奖励牛逼啊！

    竟然是可以延缓衰老的丹药。

    叶凡还是第一次见到系统给出这种签到奖励呢！

    寿命，是每个生物不得不最终面对的事情。

    也是所有生物都不想要面对的事情。

    但不管是有多么的不想，最终还是免不了死亡。

    而这丹药，不仅仅是延缓寿命，还能够永葆容颜啊！

    这丹药对于女性而言，要更加的有诱惑力。

    要是没诱惑力的话，那些美容院也不至于开的那么火，那些整容医院也不至于开的越来越多。

    可能，唯一还有些遗憾的是，不能提高颜值。

    不过，能吃得上他的这些个神颜丹的，好像也不用提高颜值就已经很漂亮了。

    叶凡取出来一颗丹药。

    夹在手指间，叶凡仔细打量着。

    整颗丹药呈现出淡淡的绿色，就好似将生命精华给包裹在其中一样，即使就这样简单的放在叶凡的面前，叶凡都能感受到自己的精神变得更加的活跃，头脑似乎也更加的清醒。

    扫视了还处于熟睡中的两女一眼，有了这丹药，她们也许就不用这么的疲惫了。

    唉！

    三个人一起的话，也会导致每晚睡觉的点比较晚！

    需要耕耘的要多些。

    叶凡到还好，毕竟有了身体强化和恢复能力，就跟个没事人一样。

    但叶诗龄和米妮娜也只是普通人，面对着体力强悍的叶凡，虽然每晚都睡的很香，但体力上，难免消耗的过多。

    不过，叶凡也不急着将她们唤醒。

    他决定先自己尝试一下这颗丹药，要是自己没事的话，再让叶诗龄和米妮娜吃。

    伸手，将夹在两指的神颜丹放入嘴中。

    丹药入口即化，根本就不需要叶凡进行咀嚼，又或是吞咽。

    刹那间，叶凡只感觉那股流入体内的东西，有些发热，像是一股温热的暖流一样，在身体内流转着。

    此时，叶凡感觉自己的精力有了提高，脑子运转的也更加的敏锐了些。精力似乎更加充足了些。

    除此之外，倒也没有其他什么特别的感觉了。

    叶凡在等了片刻，一直到吃完早餐上来，体内都没有什么异样的反应，便也在心里舒了口气。

    没副作用的话，就可以给她们两个吃了。

    大姐和老爸的话，以后有机会再给他们吃。

    于是，叶凡将还处于睡梦中的两女给搞醒了。

    “怎么了叶凡哥哥？”叶诗龄意识迷糊的呢喃了一句。

    “都已经七点半了，虽说你上午没课，但是不是也该起床了？”叶凡拍了拍翘臀，好笑的道。

    “哦！好吧！”叶诗龄不情愿的应了一声。

    而米妮娜也被叶凡给弄醒了，不过，她的意识相比较叶诗龄咬更加清楚一些，很快就察觉到了叶凡手中的绿色药丸。

    不由好奇问道：“这是什么？”

    叶诗龄闻言，将秀发往身后拨了拨，抬起身子也好奇的看了过来。

    “神颜丹！”叶凡笑着道，“可以永葆容颜，延缓衰老，是我体内的那个东西给的。”

    顿了顿，叶凡又补充道一句：“虽然这丹药是绿色的，但是我尝过了，没毒，也没有其他副作用。”

    叶诗龄好奇道：“就这么一颗只有胶囊一半大小的药丸子，还能延缓衰老？”

    叶凡呵呵笑道：“我体内那东西的神奇之处，远超你们的想象。”

    说完后，他走到一旁，将水果刀给拿在手上，然后直接就割在了自己的另一条胳膊上。

    顿时，叶凡的肌肤上多了一道弧度不小的血痕。

    “叶凡哥哥你干嘛？傻啊你！”叶诗龄当即惊呼，连忙下了床，关切的说道。

    米妮娜也同时冲床上站起身来，虽然没说话，但眼神中的责备和担忧是藏都藏不住的。

    但当她俩看向叶凡刚才被刀划伤的口子时，却没有见到伤口。

    “这是？”

    两人不敢置信。

    叶凡笑着说道：“这就是我体内那东西的厉害之处，以前给的一个奖励，让我现在几乎拥有不死之身。”

    “现在知道这两颗丹药的厉害了吧？”

    “我们都还没有说什么不相信的话呢，你就动刀割自己了。”叶诗龄埋怨道。

    两人将丹药吃下腹中，也感受到了和叶凡之前一样的感觉。

    叶诗龄睁开双眸，感叹道：“有感觉了，好神奇。”

 第279章 生日

    叶诗龄这时突然娇羞的说道：“叶凡哥哥，你是不是知道我要过生日了，所以就提前给我准备了这颗神颜丹作为生日礼物啊？”

    生日？

    叶凡一愣。

    卧槽，坏了，自己好像都还没有问过叶诗龄的生日呢！

    对了，还有米妮娜的生日自己好像也不知道。

    叶凡下意识的想要打开洞察之眼，但是突然想到，洞察之眼好像没有生日显示啊！

    这时，叶凡脑海中突然想起系统的提示音：宿主，当你有某项强烈愿望，想要看到某些信息的时候，洞察之眼会给出你提示的。

    脑海中突然传出系统的声音，叶凡差点没被惊出声来。

    这好像还是系统第一次主动回答吧？

    不对，他自己只是在心里想想，怎么这个系统还能知道？

    他又没有在心里主动呼唤系统啊！

    系统贴心解释道：“系统跟宿主是属于灵魂绑定，所以可以知道宿主的想法，同样的，宿主也可以知道系统的想法。”

    叶凡惊愕：“那为什么我感觉不到你的想法？”

    系统：“因为我就相当于一个人工智能一样，没有心理活动，宿主自然感受不到。”

    叶凡又道：“那你能告诉我你的来历吗？”

    系统：“不行。”

    叶凡：“......”

    简单明了，果然不愧是系统。

    不过，叶凡随即又疑惑了：“怎么今天你主动回答我的问题了，以前都没有？”

    系统：“因为这个问题系统能够回答！”

    好吧！

    叶凡无语了。

    不回答就不回答呗，叶凡相信，自己终有一日，一定能够知道系统的秘密。

    尤其是那个叫“天灵”的人工智能为什么叫自己主人，以及那个未来工厂为什么之前生产过大白机器人。

    不过，现在不是纠结这个的时候，而是要看一下叶诗龄的生日。

    叶凡有注意到叶诗龄说的提前，也就是说，生日应该还没到。

    但听她的语气，应该也快了。

    叶凡内心凝聚出强烈的求知欲，然后发动了洞察之眼。

    【目标：叶诗龄】

    【年龄：19岁】

    【身高：169cm】

    【颜值：99】

    【性格：善良，颜控，伪兄控，宅属性】

    【好感度：100】

    【提示：对方生日为九月二十三号，天秤座。】

    叶凡通过洞察之眼，第一眼便注意到了年龄信息，看到确确实实还是十九岁，不由松了口气。

    要是今天是叶诗龄的生日的话，那显示的应该是二十岁才对。

    所以，他还是有时间给叶诗龄准备生日礼物的。

    然后，他注意到了最下方的提示。

    九月二十三号？

    今天都已经九月二十二号了，不就是明天了吗？

    这时间，有点急啊！

    这时，叶诗龄看到叶凡的表情，不由露出了失望的神色，喃喃道：“叶凡哥哥，该不会是这么久以来，你都不知道我的生日是几月几号吧？”

    叶凡原本想实话实说的，但他也不忍看到叶诗龄这么失望，难得撒了一句谎：

    “怎么会不知道呢，诗龄你的生日是九月二十三号。”叶凡吐字清楚，不带一丝犹豫的说道。

    这样，就显得是烂熟于心。

    叶诗龄闻言，脸上这才重新绽放起笑容来，重重的点了点头：“就是九月二十三号。”

    针对于刚才的问题，叶凡回话道：“神颜丹并不是我准备给你的生日礼物，我为诗龄你准备的生日礼物，肯定是要在你生日的时候，亲手给你的。”

    “好的！”叶诗龄幸福一笑。

    这时，叶凡也向叶诗龄问道：“那诗龄你知道我的生日是几号吗？”

    叶凡难得对叶诗龄撒谎一回，虽然是为了诗龄不那么失望难过，但心中难掩愧色。

    于是，就想着反将叶诗龄一军，要是诗龄答不上来的话，那自己就回答实情。

    然后在动之以情，晓之以理，让叶诗龄明白有些事情不是那么能考虑周全的。

    但是，有个时候现实和想法总是背道而驰。

    叶诗龄笑颜如花的说道：“叶凡哥哥的生日是四月二十九号。”

    叶凡：“......”

    叶凡张了张嘴，有些不敢置信！

    答对了啊！

    叶诗龄竟然真的知道。

    而自己之前要是不依靠洞察之眼，却根本就不知道。

    所以说，哪有什么动之以情晓之以理的，就是他的错，是他没有对这件事情上心。

    叶诗龄都能这么的清楚他的生日，但是他却实实在在的忽略了这个点，而且，连带着米妮娜的也忽略了。

    由于叶凡和叶诗龄刚才是用华夏语进行对话的，而如今的米妮娜虽然在“助人为乐”的帮助下，华夏语进度飞快，但还是不怎么听得懂。

    毕竟，实际说话，语速也是一个很困扰的东西。

    于是，叶诗龄又用英语再对着米妮娜问了句相同的问题，结果没想到的是，米妮娜竟然也答对了。

    这不由让叶凡内心的愧疚感更加浓郁了。

    这时，叶凡又用洞察之眼看了眼米妮娜。

    【目标：米妮娜・罗斯德】

    【年龄：23岁】

    【身高：177cm】

    【颜值：98】

    【性格：颜控，霸道，傲慢，护短，善于思考】

    【好感度：100】

    【提示：对方生日为二月十九号，双鱼座。】

    二月十九号啊？

    叶凡舒了口气，只要不是两人的生日赶在一起就好了。

    不然的话，光是生日礼物，就不够时间准备。

    毕竟叶凡身为她们的男人，那送上的生日礼物肯定要是特别的，具有特殊意义的。

    今天也是开学的第二天，课还是有的上的，

    不过，目前的课程对于已经“过目不忘”的叶凡而言，很是简单。

    所以，他决定今天用一天的时间来思考并准备好送给叶诗龄的生日礼物。

    像是想到了什么，叶凡又问道：“那生日宴会的举办地点定了吗？”

    “定了，在海洋之心大酒店。”

    “原本我是想着，先看看叶凡哥哥你知不知道我的生日是什么时候。”

    “要是不知道的话，就最晚通知你，好让你手忙脚乱，作为惩罚。”

    叶诗龄说到这里，露出一个“超凶”的表情。

    但落入叶凡眼中，却是“超萌”的表情。

    “但是！”叶诗龄感动道，“叶凡哥哥你知道我的生日，只是一直没说出口而已。”

    看到叶诗龄感动的样子，叶凡心中一阵忐忑。

    现在说出实情，会不会被诗龄咬啊？

    嗯！

    是那个那个正经的咬，别想歪了。

 第280章 李家父子

    晚上。

    魔都某处豪宅内。

    “爸，我听妈说，你明天要带我去参加什么生日宴会？”

    一位二十岁左右的男子从门外进来，对着屋内一位头发半白的中年人说道。

    中年人肚子呈现出富态之姿，肥头大耳，显然是一位生活过得不错的人，再加上他手上的那块价值一百五十万的劳力士，妥妥的有钱人士。

    这位中年人，叫李友德。

    虽然在魔都没什么名气，却也是一位身价上亿的大富豪。

    此时的李友德正坐在书桌前，查看着一些文件。

    而那位叫他爸的年轻人，要是叶凡和叶诗龄在这的话，倒是能一眼就认出这人是谁。

    就是那位想要追求叶诗龄，但是一听到叶诗龄的男朋友就是叶凡后，就怂了的那个富二代。

    这位富二代的名字叫李子豪。

    “嗯！”李友德轻哼了一声，头也不抬的说道，“既然你已经知道了，那就去准备准备，明天给我穿精神点。”

    “爸，你也是知道我最不喜欢参加你们这种中年人的聚会的，待着一点意思都没有，就别让我去了吧？”

    李子豪很是烦恼的抓了抓头发，哀求道。

    “谁说是中年人的聚会了？”

    李友德这时才抬起头来，看向自家儿子，有些好笑的说道：“生日宴会的主角，可是一位即将要满二十岁的漂亮美女啊！”

    “美女？刚满二十岁的？”李子豪眼神一亮，突然有些急切的问道，“爸，您快说，到底是谁的生日宴会啊？”

    作为一个浪荡于各种夜店的富二代，李子豪不仅喜欢泡那些个拜金女、学生妹和网红主播，对于那些气质出众、长相美丽的富家女，他的兴趣更加大。

    虽说玩富家女不怎么好脱身，但李子豪就喜欢那种感觉。

    不过，到现在为止，他还真没有尝试过。

    毕竟李子豪的样貌虽然有些小帅，但相对于那些见惯了帅哥的富家女而言，一点吸引力都没有。

    虽然李子豪有个身价上亿的老爸，但对于她们而言，也是一点吸引力都没有。

    在加上李子豪的风评确实是不怎么样，就更加没有吸引力了。

    所以，对于从来没有尝试过这方面的李子豪而言，自然是十分渴望的。

    以至于听到了老爸的话后，直接就将强烈的意愿表现了出来。

    李友德看向儿子，笑着摇了摇头，这儿子，好色这点是真像年轻时候的他。

    李友德轻笑道：“是华夏首富叶天鸿的小女儿过二十岁生日。”

    “叶天鸿的小女儿？”李子豪听到这话，第一时间就想到了叶诗龄。

    不过，叶诗龄既然称呼叶凡为自己的男朋友，应该确实不是叶家小公主。

    想到叶诗龄的容颜，李子豪突然就有些兴致缺缺了起来。

    那种倾国倾城的绝色佳人，怎么就便宜了叶凡了呢？

    他不就比我帅了一点，有钱了一点，家世好了一点，名气大了一点吗？

    除此之外，他还有什么地方比得......咳咳，好像是还有挺多地方比得上自己的。

    妈的！

    同样是富二代，咋就差距这么大呢？

    这时，李子豪像是想到了什么似的，突然向老爸问道：“对了，那位叶家小公主叫什么名字啊？”

    李友德摩挲了一下下巴，有些迟疑的说道：“好像叫什么叶......叶......叶诗龄吧？”

    “卧槽！”

    粗话下意识的脱口而出，震惊之情溢于言表。

    随即，大脑便涌现出强烈的亢奋感。

    这都同名同姓了，肯定是错不了的，那之前在学校里见到过的那位学妹，绝对就是叶家的那位叶诗龄。

    既然叶诗龄是叶天鸿的小女儿，那作为儿子的叶凡，肯定不可能是她的男朋友了。

    李子豪想通了，叶诗龄之所以称呼叶凡为自己的男朋友，也肯定是为了对付他的追求。

    虽然这代表了叶诗龄对他没啥好感。

    但是，只要叶诗龄不是叶凡的女人。

    那么......

    他李子豪，还有机会。

    富二代，也不个个都长得英俊潇洒，大多数其实长得还没他李子豪帅。

    像叶凡那么帅的，已经是所有富二代颜值的天花板了。

    不。

    小了。

    格局小了。

    叶凡的颜值，应该是全球男性的颜值天花板。

    甚至，要是穿个女装，带个假发，都能......

    李子豪想到这里，突然冷不丁的就打了个寒颤，感觉再想下去，可能会有什么不好的事情发生一样。

    而此时，刚刚洗完澡的叶凡，察觉到了魔都某处豪宅内，闪过一丝一闪即逝的恶念。

    但他只是继续的用毛巾擦着头上的水珠，也没有太多在意的。

    获得“恶念感知”的这些日子以来，他对于这些个每天都有的恶念，从最开始的烦躁，到现在的麻木，已经习惯了。

    只要不是太过于强烈，或者是，恶念留存的时间太久，一般来讲，他都懒得去管了。

    就好比前一天前叶凡感知的那个恶念，当叶凡排除仿生蚊子去那个地方查探的时候，竟然发现那个对他产生恶念的人，是他的女粉丝。

    至于恶念的原因嘛！

    咳咳！

    都懂的，就是馋他身子了，一时间有了怨念，而且还挺频繁的，一天能产生好几次，叶凡都有些想屏蔽掉她了。

    但是没办法啊！

    至少目前没有办法！

    虽然通过询问系统得知，这个恶念感知确实是有屏蔽掉某个想法、不去理会某个恶念的功能。

    但叶凡此时还处于尝试阶段，还没有掌握窍门。

    毕竟他也才刚获得恶念感知没多久。

    这时，房门处传来钥匙开门的声音。

    叶凡不用猜，都知道，这肯定是诗龄这小妮子了。

    毕竟在家里，就算是叶诗龄想要同叶凡睡觉，也得等叶天鸿睡着了才稳妥点。

    而叶天鸿作为一个中年人，一个作息时间很是规律的中年人，睡的也还是挺早的，基本上十点多就睡了，最晚不超过十一点半。

    所以，叶凡直接就将房门钥匙给了叶诗龄，免得她想来的时候，开不了门。

    房门打开，来人不出叶凡所料，正是叶诗龄。

    进门后，小妮子动作迅速的将门给关好，然后，走近到叶凡身边。

 第281章 礼物

    叶凡调笑的说了一句：“这个点，爸爸不是还没睡着吗？就这么猴急？”

    叶诗龄原本是想说话的，但没想到叶凡却突然这么说，怔了怔，随即满脸羞红。

    粉拳轻锤在叶凡壮硕的胸膛上，叶凡没有感觉到任何痛感，却是增添了一份情调。

    以及，小意温柔的娇羞。

    叶凡双手握住了她的小拳头，眨了眨眼睛，有些好笑的看向她：“好了，逗你玩的呢！”

    见叶诗龄脸上的羞意未退却半分，握在手中的粉拳还有些不甘示弱的挣扎着，叶凡笑了笑，又道：“要猴急，也是我猴急，诗龄你一点都不猴急。”

    “是吧？”

    “把‘是吧’两个字去掉，就对了。”叶诗龄羞意稍减的白了他一眼。

    叶凡放开她的粉拳，伸手摸了摸她那柔顺的秀发，继续道：“诗龄，现在过来，既然不是来侍寝的，那肯定就是想要问我生日礼物的了吧？”

    生日礼物是叶凡昨天许下的，而今天晚上一到零点，便是叶诗龄的生日了。

    叶诗龄先是下意识的点了点头，然后又道：“不过，要是叶凡哥哥你确实还没有准备好的话，那我还可以在宽限你一天，毕竟我的生日要明天零点才正式结束。”

    叶凡却是摆摆手，笑道：“不用，不用，我已经准备好了，原本是想等洗完澡后，再去告诉你的，但是没想到你这么心急，直接自己就跑过来了。”

    叶诗龄手指相互戳了戳，一脸好奇的问道：“那到底是什么生日礼物啊？”

    叶凡突然道：“诗龄，你恐高吗？”

    “还行吧，坐云霄飞车我都能全程笑着，应该不恐高。”叶诗龄想了想，回答道。

    “牛逼！”叶凡竖起大拇指。

    “才不是呢！”叶诗龄急红了脸的说道。

    叶凡怔了怔才反应过来：“我不是那个意思，只是说你厉害。”

    又敲了敲叶诗龄的小脑袋：“你这妮子，现在怎么这么污了，是不是又在看大姐说的那些书了？”

    叶凡很是自然的就想起了叶诗龄当初面对大姐对他说出下面的时候，露出的表情和说出的话语。

    不由在心里吐槽道。

    天使的容颜。

    仙女的气质。

    却藏在体内藏着一只污妖王！

    不过，他喜欢。

    叶凡又揪了揪叶诗龄的粉嫩耳朵，手感很是舒服。

    叶诗龄这时确是瞪大了眼睛，一脸雾水状的说道：“叶凡哥哥，你在说什么嘞，我怎么就污了，我的意识只是想表示我不厉害，是不是你想污了？”

    额......

    这......

    叶凡的直觉告诉他，这妮子刚才表达的意思确确实实是污污污。

    但是，除了她那个娇羞的表情，好像确实没有证据说她想污了。、

    反而是自己......

    这妮子，这是反将了他一军啊！

    算了，先扯开话题吧！

    叶凡说道：“你不是想问我生日礼物究竟是什么吗？你先等我穿好衣服，带你去院子里，就知道了。”

    跟米妮娜说了一声后，穿好了衣服的叶凡便带着叶诗龄来到了叶家别墅周围的院子上。

    “这时，大白的箱子？”叶诗龄眼尖，一眼便看到了两个装大白的箱子躺在院子里的草坪上。

    “不过，那两个箱子又是什么？”叶诗龄同样看到了另外两个箱子，好奇的问道。

    那两个箱子跟大白的箱子完全不一样，不干事大小，还是颜色，都不一样。

    “那两个箱子，是关键。”叶凡笑了笑，然后将两个大白机器人给唤醒。

    随后，再次出声道：“进入战斗模式。”

    “收到！”

    “收到！”

    两个大白同时应声，随后，它们身后的盒子传来了响动。

    “嗡～”

    伴随着异响声，箱子自动打开，变成了几个外部装甲配件。

    分别是头，手，胸，背，脚五个方面的外部装甲配件。

    叶凡没有再出声，两个大白机器人自动将这些个外部装甲配件给装好了。

    等两个大白机器人全副武装完成后，叶凡指着剩下来的那些个装备道：

    “接下来，该我们穿了。”

    “叶凡哥哥，这个，到底是用来干什么的啊？”

    叶诗龄看了眼叶凡是怎么穿戴的，尝试性的也在穿，同时也不忘对着叶凡问道。

    “戴上这种东西，好带我们飞天啊！我给你准备的惊喜，就在天上。”叶凡笑着道。

    等叶凡自己穿好后，又帮助叶诗龄穿好了。

    这东西的穿戴并不复杂，只不过叶诗龄不知道窍门，所以穿的慢。

    “在天上？”叶诗龄的语气带着好奇，望了望天，但是也没有多问，心中怀揣着无限的美好与向往。

    在起飞前，叶凡对着叶诗龄吩咐道：“等下飞的时候，尽量别发出声音，这事除了我们两，就米妮娜知道了，要是等下因为你的声音引来了大姐和爸爸，我估计我们也就飞不成了。”

    “嗯嗯。”叶诗龄连忙点头，脸上没有一点害怕，显然对于叶凡满怀着足够的信心。

    “起飞。”叶凡一声令下，两台已经穿戴好外设装备的大白稳步像天上飞去。

    叶凡为了稳妥起见，这次操作大白的人工智能并不是那个初级的人工智能，而是贾维斯。

    虽然叶凡已经尝试过了，但叶诗龄是第一次，难免紧张，贾维斯的话，更能够随机应变。

    至于天灵？

    这种场合，叶凡还真不敢让她来操控。

    晚风习习，越往高处飞，风就越凉。

    不过还好，还虽然有些凉，但还没有到冷的地步。

    两人附在大白的背上，一直到飞出了魔都，来到了一处无人的荒郊处，叶凡才道：

    “诗龄，抬头向前看，惊喜就在那里。”

    叶诗龄闻言，下意识的抬头，朝着前方的苍穹看去。

    之间原本月明星稀的夜空，突然发出了粉红色的光芒，组成了一片片粉色的云朵。

    而粉红云朵之上，是一座巨大的桥梁。

    随即，桥梁的入口，又出现了一个巨大的粉红爱心。

    叶诗龄双眸满是震撼，她认出来了，这些发着粉红色光芒的，不正是一个个的大白吗？

    这一切，都是大白组成了。

    叶凡让脚下的大白靠近叶诗龄的大白，然后拉着她的手，说道：“我们上去。”

    穿过那个由大白组成的爱心，两人顺利的站在了桥上。

    踩着的，是无数个大白的脑袋。

    刚走几步，叶凡便突然但系跪地，掏出一个装饰精致的盒子，对着叶诗龄说道：

    “虽然我们现在还不能够结婚，但是，我想将我的想法告诉你。”

    “我，叶凡，一生一世，对叶诗龄不离不弃。”

 第282章 签到奖励

    叶家后院。

    叶凡两人趴在大白背上，飞回来了。

    来回路上，飞行的都很平稳。

    脚终于踩在了踏实的地上。

    叶凡转头看向了一旁的叶诗龄，笑问了一句：“诗龄，浪漫吗？”

    叶诗龄此时内心比吃了蜂蜜还甜，娇羞的说道：“浪漫。”

    叶凡捏了捏小妮子的脸颊，调侃的说了一句：“大白换的。”

    叶诗龄一脸迷糊：“嗯？？？”

    “这些场景，都是靠大白来组合完成的呀。”

    “叶凡哥哥，就你会破坏气氛。”叶诗龄白了他一眼，“我又不是不知道那是大白！”

    不过，即使是现在回想起刚才的场景，叶诗龄心中被激荡起来的情绪还是久久不能平息。

    太有意境，太浪漫了。

    没想到一向直男的叶凡哥哥，这次竟然会这么的浪漫。

    她实在是太满意今天的生日礼物了。

    这绝对是她十九年里，最有意义的一次生日了。

    叶诗龄抬头望去，看向天上那轮皎洁的明月，轻声说道：“我相信，等以后我老了，也一定不会忘记今天的这个场景的。”

    叶凡年纪也大不了叶诗龄几岁，但听到这话，也有些触动了。

    不过，他还是笑着说了一句：“有我在，你不会老的，你会和我一起长相厮守，不求来生，只求长久。”

    “我也希望如此。”叶诗龄脸上带着幸福笑容的望向叶凡，那双好看的眼眸里藏着的东西，比天上那轮明月还美。

    说着，眼神中深情流露，逐渐有些控制不住的将脸贴向了叶凡，双唇相碰，吻在了一起。

    叶凡嘴上回应着，双手环住了她的腰，让彼此的感情更加贴切的融合在一起。

    今夜，月明星稀。

    而那清冷的月光洒在了地上，落在了那对内心火热的情侣身上。

    一时间，情意正好，月色正浓。

    好一副人间画卷。

    ......

    次日，清晨。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：托尼・史塔克的科研天赋和科研实力。”

    叶凡一愣。

    好家伙，上次是神颜丹，这次是天赋和实力，这两次的签到奖励也太好了。

    那个“和”字表明，这次的一个签到奖励，实际上是两个奖励。

    一个是天赋，一个是实力。

    天赋就不用多说了，可以简单的理解为上限有多高。

    至于这个实力嘛！

    应该包含了托尼・史塔克掌握的所有科技实力，像钢铁侠战衣的制作、方舟反应炉等等超未来技术。

    叶凡尤其眼馋的，就是马克50号钢铁战衣。

    出现在漫威电影《复仇者联盟3：无限战争》。

    这套战衣完美的实现了什么叫随心所欲的操控，纳米粒子平时储存在胸前的储存器中。

    需要用时，直接一个想法，就可以将战衣凝聚出来。

    真正的诠释了，什么叫做以凡人之躯，比肩神明。

    战衣就是他的神器。

    方舟反应炉就是他的神格，

    叶凡当初在想通了系统在引导他走上科技道路的时候，就幻想着有一天系统能够让他获得制作出钢铁侠战衣的能力。

    而现在，不出他意料的实现了。

    “轰！”

    签到奖励融入叶凡的身体之中，庞大的信息量充斥在叶凡的大脑之中。

    但由于系统的保护，叶凡并没有感受到疼痛感，甚至，除了下意识的感觉自己的脑海正在接受着东西外，没有其他任何负面效果。

    而此时大脑内涌现的能力和知识，正在被一股神秘的力量消化着，从而转变成叶凡自己所拥有的，好似千锤百炼的东西一般。

    同时，大脑也在这个神秘力量的作用下，缓缓的进化着。

    这一次的大脑活动量，是远超其他任何一个签到奖励的。

    这也导致叶凡快速的感觉到了饥饿感。

    大脑的运动虽然是看不到、摸不着的，但所消耗的能量，比身体上的运动还要大。

    叶凡在吃完了比平常大四倍的食物量后，一分钟不到，便又饿了。

    为了不让家里的两位保姆阿姨感觉到怪异，叶凡跟叶诗龄和米妮娜打了声招呼后，便准备出去，前往外面吃饭去了。

    但是，在听到叶凡讲解了一下自己的身体目前是什么情况后，叶诗龄和米妮娜自然是不可能让他一个人出去的。

    太危险了。

    在饥饿的情况下，要是头脑一昏，很容易出车祸的。

    尽管叶凡之前已经说过，他现在几乎拥有了不死之身，且开始的时候还说过，会让贾维斯控制汽车，但两女还是觉得不踏实。

    便由米妮娜开车，叶诗龄照顾，前往了最近的吃饭地点。

    同时，在车上，叶诗龄又通过外卖平台，将附近所有能吃的东西，都购买了好几份。

    车停好后，又由米妮娜照顾叶凡，叶诗龄下车去购买吃的东西。

    早上，最不缺的就是粉面和那些个香喷喷的包子。

    叶诗龄一口气打包了二十份的小笼包，然后让店家送到车上去。

    随后，再由米妮娜驾车，前往了叶凡郊区的那栋别墅。

    在两女的轮流照顾下，一直到中午十二点多钟，叶凡终于将脑海内的东西全部消化吸收完毕。

    五个多小时的消化吸收时间，托尼・史塔克的知识储备粮堪称恐怖。

    叶凡吸收的，是钢铁侠的天赋和一生的科技水平。

    不过，也有可能是叶凡大脑的吸收消化能力，相比较而言，要差些。

    这要是将这签到奖励，给那些个科研大佬，需要耗费的时间肯定要少的多。

    但在经过这一次后，叶凡自己也能欧很明显的感觉到思维的灵敏，人也更加聪明了。

    以后，要是在遇到这种性质的签到奖励，吸收的速度也会更加的快。

    叶凡今天上午没课，下午有一节课。

    虽然他现在已经吸收消化完毕了今天的签到奖励，但大脑的持续高效运转，还是让叶凡感受到了疲惫。

    于是，在用仅剩的精力打了个电话给辅导员请假后，叶凡便躺在床上，枕着叶诗龄的大腿，沉沉睡去。

    也不知道是身体消耗太大，还是叶诗龄的腿枕效果很好，叶凡这一觉，睡的很深很深，最大效率的恢复精神消耗。

 第283章 李子豪的想法

    晚上。

    七点半。

    海洋之心大酒店。

    这家酒店很有名，不仅是在魔都有名，甚至是在全国，乃至国际上，都挺有名气的。

    算是魔都的招牌之一。

    而叶家，更准确的说叶天鸿就是这家酒店的大股东。

    酒店五楼。

    人物往来间，穿着名贵，有些面孔，甚至经常性的出现在报纸或者是电视上。

    这一整层，都被叶天鸿给包下来了，就是为了给女儿办生日宴会。

    甚至，要不是叶诗龄劝说，叶天鸿都想要将整个酒店全包下来了。

    虽然叶天鸿是这家酒店的第一大股东，但并不像小说里的那样，包下来不要钱的。

    又不是全资，只是股份最大而已。

    你要是不给钱，先不说谁干得出这种蠢事，首先其他股东就不乐意了。

    “哎呀呀，老哥，你也来了啊？”

    “难得有这个荣幸，收到了叶总的发的请柬，我就算是工作再忙，也得来凑凑这个热闹啊！”

    “我也是，我也是啊。”

    “叶家的这位小公主一向神秘，众多上流聚会都不参加，这次，也算是叶家小公主首次举办这么隆重的生日宴会，我还特地带了我家儿子过来，就想着看看有没有这个机会。”

    “我也是啊，我那不成器的儿子也被我带我来了，虽说没什么希望，但要是万一呢？嘿嘿！”

    “叶家总共有三子，前面的叶雅言和叶凡，那长相简直是惊为天人，这叶家小公主，一定也很是漂亮。”

    “这点，确实是没错，我就住在半山湾别墅区，见过几次叶诗龄的容貌，美得就像天上的仙女下凡一样。”

    “不是听说这位叶诗龄一向喜欢化丑妆出门吗？你还见过真实容颜？”

    “那是上学才化丑妆，平常一副素颜，美得冒泡。”

    “要是我儿子能够娶得到她，那也算是人财两得了。”

    “谁说不是呢！”

    大厅内，相互认识的人，便碰在一起，小声的议论了起来。

    叶诗龄确实是有些宅，这么多年，按照她的身份，各大宴会舞会应该都去过一些才是。

    但叶诗龄一次都没有去过。

    就是不想去，觉得没什么意思。

    这也使得，以往叶天鸿在操办叶诗龄生日宴会的时候，都是在家庭里举办，请一些个亲戚朋友来就行了。

    而这次之所以举办这种大型的生日宴会，除了是为叶诗龄庆生外，也是为庆祝叶凡的回归。

    当时，叶天鸿在跟叶诗龄讲解这次生日宴会的意图是，心里也是没多少把握的。

    毕竟叶诗龄的性子，本身就不喜欢这种吵闹的环境。

    但是，当他说到还有为叶凡庆祝回归家庭的意思的时候，叶诗龄就直接同意了。

    当时，叶天鸿直接就愣住了神，随即心中饱含欣慰的笑意，很是感动。

    小女儿能跟叶凡这个刚回归的哥哥有这么好的感情，又怎能不感动呢！

    虽然说叶诗龄是好友的遗孤，但叶天鸿也是真当成是自己的亲生闺女来看待的。

    不仅在任何地方没有亏待过叶诗龄，反而竭尽全力的满足她。

    不过叶诗龄也不是那种喜欢炫耀的人，所以，倒也没有什么很想要得到的东西。

    这也让叶天鸿有了种有力无处使的感觉。

    想要给她最好，但是她不需要......

    一旁的角落里，坐在沙发上喝着红酒的李子豪急不可耐的对着旁边的父亲问道：“爸，叶诗龄到底什么时候出来啊？”

    “这么点耐心都没有？”李友德瞥了眼自家儿子一眼，虽说这急色的性格跟他当年简直如出一辙，但该训的还是要训。

    “有的，有的。”李子豪感受到了父亲话语中的问责，当即服软应声道。

    李友德：“有些事情，之前好像还没有跟你说的，但是现在说也不晚，你好好听着。”

    “好嘞！”李子豪应声一句。

    “等下，我们这些个年纪大的，肯定是要凑在一起，聊聊事情的，你们年轻人肯定也是跟年轻人聊的。”

    “但尤其你要记住一点，可以追求叶诗龄，但不能得罪人，不管是叶家的，还是其他家的。”

    “华夏首富叶天鸿为女儿举办的生日宴会也不是谁想来就能来的，来的人非富即贵，甚至，有的富豪家里，几个古董摆件都比你爸我值钱，得悠着点，千万别少年气血，给得罪了。”

    “爸，您就放心吧，认怂我是专业的。”李子豪得意一笑。

    “嗯？”李友德惊疑一声，看向儿子，这话，好像有点问题吧？

    不待李友德继续深思，这时，李子豪望向某处，突然惊声道：“爸，好像来了？”、

    “来了？”李友德闻言，便顺着儿子的视线，忘了过去。

    只见一位容貌超脱凡俗，带着那不食人家烟火一般气质的绝色佳人从门口处走来。

    那绝色佳人身穿一袭红色长裙，她那显露在外的手臂和小腿，就如同上好的羊脂白玉一般，没有丝毫杂色，是那么的美丽，那么的光滑水嫩。

    踩踏着水晶一般的高跟鞋，让她那原本就出众的气质，更添了几分庄重，更多了些只可远观不可亵玩的意境美。

    她的小腿是那么的修长浑圆，是那么的笔直白嫩，让人一眼望去，就忍不住的再多看几眼。

    她的脚踝是那么纤美而诱人。

    尤其是她那双被水晶高跟鞋包裹住的脚，即使只是看了一眼裸露在空气中的部分，就让人感觉到了莫名的销魂感。

    叶诗龄的这双水晶高跟鞋和这一袭红色长裙，都是米妮娜送的生日礼物，专门请法国著名服装设计大师，制作出来的。

    今天的主角是叶诗龄，所以叶诗龄是走在最前面的。

    稍后的，就是叶凡和米妮娜了。

    米妮娜挽着叶凡的手，今天的她，完全素颜，让所有人的目光，都集中在叶诗龄身上。

    当然了，这是不可能的，

    她的颜值，也同样不可忽略。

    而李子豪这时再心里惊呼道：“果然，果然叶诗龄就是叶家的小公主。”

    不过，跟叶凡挽着手的那个外国美女是谁，长得也挺不错的？

 第284章 颜值所带来的烦恼

    叶诗龄的颜值显然是超出了那些人的预料。

    那些男的，一个个的，不管是年纪有多大，都看直了眼。

    不过，他们有些人也像李子豪一样，注意到了跟叶凡挽手相伴的米妮娜。

    随着叶天鸿亲自在台上祝贺小女儿生日快乐，生日宴会便正式的开始了。

    像这种层次的生日宴会自然不是说简单的吃饭。

    又或者说，吃饭在这里，就是一件被简化了的事情。

    海洋之心大酒店的第五层就是一个巨大的宴会厅，而宴会厅外，就是一个一百多平的小花园露台了。

    小花园露台先不说，毕竟现在所有的人都在宴会厅内待着。

    整个宴会厅布置的相当奢华，显然，最开始的定义就是为那些有钱的人士举办各种宴会用的。

    整个大厅，长条形的餐桌按照着一定规则摆放着。

    贴墙那里，是用餐区，若是有人饿了，便可以坐在上面用餐。

    但基本来讲，就是个摆设。

    能来这里参加宴会的人，可能最多也就吃吃点心罢了。

    而其他地方的，则是摆放果盘，酒水之类的东西。

    至于中间区域，则是很空旷，并没有摆放任何的东西，显然，一会儿可能会在这里进行舞会。

    来参加这次生日宴会的那些个二代们，少不了对叶诗龄怀着别样心思的人。

    但同样，也有不少对叶凡怀着别样心思的人。

    毕竟，来的这些二代并不只有男的，还有女的。

    而且，漂亮的也有几个，叶凡一眼扫去，便看到了好几个颜值超过九十分的美女。

    而那些个女人，在注意到叶凡随意的目光后，一个个的都跟什么似的，开心的不得了。

    让叶凡一阵苦闷！

    自己真的只是随意的扫视了一眼，怎么这些个女的，都以为自己在看她呢？

    还有。

    为什么我随便扫视的一眼，你们就立马和我对上了眼？

    该不会是一直都注视着我吧？

    叶凡想的不错，这些个能来参加此次聚会的富家女，除了来见见世面，混混交际外，还真就是为了他。

    而且是主要目的。

    毕竟叶凡的颜值和气质实在是太逆天了，不管是从哪个方面来讲，都是她们选择伴侣的不二人选。

    甚至，别说伴侣了。

    就算只是深入交流一番，也是很不错的选择。

    与此同时。

    这些个时刻注意着叶凡的年轻千金们，目光却也绕不开米妮娜的存在。

    颜值太高，身材太妖娆，视线根本就不可能忽略她好吧！

    最重要的是，她竟然举止亲密的跟叶凡挽着手。

    这不由让那些个眼馋叶凡的富家小姐，心里犯酸的猜测起米妮娜的身份来。

    到底只是叶凡的舞伴，还是说，是叶凡的女朋友？

    此时。

    跟叶凡挽着手，贴着身子走在一起的米妮娜，像是察觉到了那些不善的目光一样，将自己金黄的头发向后甩了一下，然后娇手缠绕着叶凡的脖颈，抬头和他嘴对嘴的亲了一口。

    随后，附耳在叶凡身边轻声说了一句：“我的感觉果然没错，觊觎你的女人真的是好多啊！”

    叶凡笑道：“这算是宣誓主权吗？”

    米妮娜凝神说了一句：“算是吧！”

    叶凡有些不解的问了一句：“可你不是......”

    “是啊，对于喜欢你的女生，我也吃不了什么醋，甚至在你愿意的情况下，可以共处，但一直觊觎着你，还是让我有了些不爽。”米妮娜认真的说道。

    “不爽？我看就是吃醋，这算是病情好转了吗？”叶凡嘴角勾起，看向身旁的米妮娜。

    “算是吧！”米妮娜照着叶凡的嘴唇，又亲了一口。

    而这两次的行为，也让那些个注视着这边情况的富家女们，简直是心态爆炸。

    不可能的！

    我一定是看错了！

    可是，还是骗不了自己啊，为什么那个女人竟然能够亲吻叶大男神的嘴唇？

    不会吧？

    难不成，那个女人就是叶大男神的女朋友？

    可恶啊！

    简直是羡慕嫉妒恨啊！

    而此时，坐在角落处沙发的李子豪，看到这一幕，心中的情绪，也充斥这羡慕嫉妒恨。

    可恶啊！

    你长得比我帅，有个跟天仙一样的妹妹也就算了。

    结果竟然还有一个颜值身材不逊于叶诗龄的女朋友，还是个外国美女，也太不当人了吧？

    面对像米妮娜这样级别的美女，只要能睡一晚，就算是让他折寿，终生不碰其他女人都行啊！

    而现在，竟然主动的亲了叶凡两口。

    李子豪的心中，简直比恰了一万颗柠檬精还要酸啊！

    不过，也不是毫无办法的！

    当然了，李子豪想的毫无办法，自然不是说去叶凡的墙角。

    而是......

    他的目光看向正在被叶雅言带着，跟其他人交谈的叶诗龄。

    叶诗龄也不差啊！

    而且，以李子豪的喜好来讲，他更加喜欢叶诗龄这种。

    仙子般的颜值和气质，却拥有魔鬼身材的叶诗龄光是想想，都有些让李子豪起反应了。

    跟端着酒水的侍者要了一杯冰葡萄酒，强压了一波心中涌现的火气。

    等到身体反应消失，才对着自己的父亲说了一句：“爸，那我就去了？”

    李友德顺着儿子的视线，看到了在人群之中如此耀眼的叶诗龄，对着儿子点了点头，笑着鼓励了一句：“去吧，是男人，就不用害怕失败，更不用考虑失败。”

    “毕竟，要是连尝试都没有，那就是失败！”

    李子豪嘴角勾了勾，夸赞道：“老爹，说的在理。”

    说完，端着还没有喝完的冰葡萄酒，朝着叶诗龄的方向走了过去。

    “诗龄学妹，没想到在除了学校以外的场合，我还能够遇到你，这算不算是一种缘分呢？”

    带着些笑意的声音传来，叶诗龄闻言，转头看向了来人，却不由皱起了眉头。

    语气有些不悦的说道：“是你啊？我说，上次也算是用行动婉拒了你，怎么还找上来了，真的很烦呢！”

    来人正是李子豪。

    叶诗龄也是没想到，这个人竟然还有几分家世，竟然都能来参加她的生日宴会。

    不过，要说缘分的话，那可就太牵强了。

 第285章 万世集团的公子哥

    站在叶诗龄一旁的叶雅言，从两人的对话中，也知道了这人应该是小妹的追求者。

    不过，她并不准备插手这件事情。

    小妹已经长大了，有自己的主见了，她只需要站在一旁，给小妹提供帮助和保护就行了。

    而李子豪却是嬉皮笑脸，装傻充楞道：“婉拒？”

    “对了。”叶诗龄也懒得管对方是真的迟钝，还是故意装傻，反正，该将清楚，该讲直白的她还是会讲。

    “你现在也知道叶凡是我哥哥了，而上次我却说叶凡是我男朋友，这就是拒绝，所以，别来纠缠我了，你家庭条件也应该挺好的，去找其他女人就好，别来烦我了。”

    叶诗龄很是认真的说道，丝毫不顾及对方是来参加宴会的宾客。

    对于这种脸皮厚的人，你要是讲得不明不白，那么对方就会揣着明白当糊涂。

    所以，直接了当，讲的清清楚楚，才是叶诗龄最好的选择。

    李子豪脸色一僵。

    今天你好歹也是宴会的主角诶，连闲谈几句的机会都不给我，直接就拒接了吗？

    他长得，也不差啊！

    这时，一道男声传了过来。

    “都拒绝你了，还赖在这里干什么？”

    声音轻挑而玩味，让李子豪心里相当不爽。

    被女人拒绝了，在李子豪这里，还算是好的，但是，在拒绝后，还被其他人冷嘲热讽，那感觉就相当不好了。

    李子豪转头望去。

    来人是一位年轻人，但是那岁数比叶诗龄等人，还是要高一截的，大概有二十六岁左右的样子。

    这张脸，李子豪一眼就认出了，这不是万世集团王平安的儿子，王鹏吗？

    万世集团也是搞地产出声，主营业务也是地产，算是整个华夏第二地产公司。

    第一嘛！

    自然是天鸿集团。

    而且，天鸿集团的主营业务虽然也是房地产，但其产业更加的多元化，涉足的领域也比万世地产更加的广。

    天鸿集团是成功的，而万世集团虽然成立的时间比天鸿集团要早，但却远远被这个后辈给甩在了身后。

    于是乎，万世地产近几年也在实验产业的多元化，不想将鸡蛋都放在一个篮子里。

    于是，就出现了万世在国内国外买买买的盛况。

    不仅是买地皮，还有很多公司。

    比如，全美最大连锁电影院amc。

    又比如，华夏的几十多家酒店。

    甚至，万世的老总王平安当年还扬言要创造出让迪士尼二十年不盈利的万世城。

    而如今的万世城，好像也竣工完成了！

    一时间，万世的风头直逼天鸿。

    但是，天鸿依旧还是那个庞然大物的天鸿，而万世，谁知道是不是一时的气盛呢！。

    毕竟，买买买的背后，都是金钱，而万世虽然体量大，但其流动资金还不足以负担得起这么庞大的资金量。

    于是乎，借钱也就成了不二选择。

    如今的万世，表明风光，背地，债台高筑。

    没事还好，一有事，虽说不至于倒，但处境也会很糟糕的。

    当然了，这也只是猜测。

    如今，万世的体量摆在这里，王明，也因此在李子豪的眼中，格外的耀眼。

    原本刚刚升腾起来的情绪，却也因为王明的身世和老爸的嘱托，逐渐消减。

    此时，回想起老爸的嘱托，李子豪心中也是苦笑连连。

    好家伙，真是随便遇上一个，自己就不敢惹。

    唉！

    李子豪既没有回怼，也没有奉承，像是好似风轻云淡一般，瞥了一眼王明，便走了。

    王明也不在意，他的目光看向叶诗龄，炙热无比的道：“诗龄美女你好，我叫王明，很高兴今天能够见到你这样一位比仙女还好看的美女。”

    叶诗龄此时兴致缺缺，目光满场子的搜寻着叶凡哥哥的身影。

    相比较于应付这些人，听着这些人的赞美和讨好，还不如跟叶凡哥哥说几句悄悄话来的好。

    不过，整个大厅的人确实是比较多，叶诗龄扫视一圈后，没有看到那个让她心身愉悦的身影。

    有些状态随意的回了一句：“你好，谢谢你的夸赞了，要是没有其他事情的话，那我就走了。”

    说着，叶诗龄手臂和大姐挽着，想走的意思很明确。

    叶雅言自然知道为什么，不由心中一阵好笑。

    同时，心中也闪过一句话：别爱我，没结果。

    叶雅言从事公司业务，也有好几年的时间了，对于王明是谁，还是知道的。

    但是，叶诗龄是不知道的。

    她从来都不关注这些东西，就算是身处豪门，也不攀比，甚至于，那倾国倾城的长相也因为前来纠缠的人太多，而选择了化丑妆。

    她从来都很佛系。

    直到她遇到了叶凡。

    王明听到叶诗龄明显应付的话语、不咸不淡的态度，心里有些发愣。

    他的家世，也不必叶诗龄差多少啊，长得，虽然谈不上有多帅，但也不至于寒颤啊，怎么好像很不受待见的样子。

    这不由让他这位游历于众多美女主播和美女网红中的华夏顶级富二代有些惆怅和挫败感。

    之所以说是顶级富二代，而不是说顶尖富二代，也是因为，他面前的这两人，才算得上是华夏顶尖富二代。

    万世比天鸿，还是差了一些的。

    “诗龄，肚子饿了没有？”

    一道好听的男声传来。

    而听到这道声音，却让叶诗龄的眼神一下子就亮了起来，神采奕奕，兴致勃勃。

    她看向了来人，正是她的情哥哥，叶凡。

    叶凡是知道叶诗龄没有吃晚饭，才这样问的。

    而一旁的王明，看到这一幕，却跟收到了暴击一样。

    刚才跟我说话时的冷淡和应付呢？

    怎么光听到这声音，你就如此的兴奋和高兴。

    王明也看向了来人，一愣。

    这人，他知道，华夏最知名的富二代，同时，也是全球最帅的富二代。

    甚至被誉为，站在全球男颜天花板的存在。

    而跟叶凡挽着手的美女，他也认得，是当初他光是在梦里想想，就觉得很幸福的罗斯德未来家主，米妮娜。

    之前的那段时间，王明在听到米妮娜竟然真的成了叶凡的女朋友时，也是不敢置信。

    随即，在看到了叶凡的照片后，陷入了无言的境地中。

    长得实在是太帅了，即使是王明不想承认，但也不得不承认。

    而现在，当他如此近距离的面临对叶凡的颜值时，他才更加清楚的知道，这时怎样的逆天颜值。

    “这位是？”叶凡看了眼王明，疑惑的对着叶诗龄和大姐问道。

    这张脸，他在前世今生都没有见到过，所以是不认识的。

    “我也不知道，说是叫王明吧？”叶诗龄迟疑道。

    王明此时说不出话来了，深受打击。

    你们两个好歹也是叶天鸿的子女，竟然都不知道他是谁？

    他可是万世集团的老总王平安唯一的儿子啊！

    “幸会！”叶凡应付的说了一句，接着又对着叶诗龄道：“诗龄你还没有回答我的话呢，饿了没？饿了我们就去那边的餐桌去吃饭吧？”

    “好呀！”叶诗龄高高兴兴的应了一句。

    独留下，正在陷入自我怀疑的王少爷。

 第286章 挫败感

    等王大少爷反应过来时，叶诗龄已经坐在餐桌上吃着东西了。

    这更加让王鹏不敢置信了。

    我......我特么好像真的被无视了啊？

    这种被无视的滋味，王大少从小到大，都没有品尝过。

    因为万世集团很有名，因为他的父亲王平安很有名，所以，从小到大他都是极受欢迎的一个人。

    这点，虽然王鹏小时候，不懂。

    但是，长大了之后，他都懂了。

    虽然他在内心深处，还是有些不甘，但更多的还是享受。

    享受作为万世太子爷带来的荣光。

    但是今天，他竟然被无视了。

    而且，还是两个人，不，四个人无视了他。

    毕竟叶雅言和米妮娜也无视了他，而叶诗龄和叶凡虽然也跟他说了一句话，但那随意应付的态度，在王鹏这里，就是无视。

    可恶啊！

    不过，这也勾起了王鹏的好胜心。

    他认为，被无视只是因为这些人不知道他是谁，等他说出自己的家世后，他就不信自己还能被无视。

    虽然这种行为让王鹏有些伤自尊，但是，被无视更加伤自尊。

    他看向几人用餐的地方，嘴角勾起一抹自信的笑容，走了过去。

    “刚才都忘了跟你们自我介绍一番了，我叫王鹏，万世集团王平安的儿子。”

    王鹏自信开口，脸上的笑容也透露着这种自信。

    就算你们是华夏首富叶天鸿的子女也好，罗斯德家族未来的家主也好，但我的身世也不算太差啊！

    现在王鹏的行为更多的是一种置气。

    谁还没点孩子气呢！

    叶凡闻言，皱了皱眉头。

    他转过身去，看向了来人，同时，发动了洞察之眼。

    来人确确实实是王平安的儿子。

    不过。

    通过洞察之眼，叶凡也察觉到了王鹏的小心思。

    这人想泡叶诗龄，而且，还对米妮娜和叶雅言有想法。

    看到这里，不由让叶凡嘴角抽了抽，同时，心中难免升腾起了厌恶感。

    自己的老婆和姐姐被其他男人惦记上了，就算是心里知道这是看她们漂亮，但心里肯定是不爽，甚至厌恶的。

    “有事？”

    叶凡态度冷淡的开口，一点没有王鹏想的那样热情起来。

    这......

    怎么还这么冷淡？

    我爹的万世集团也没这么差劲吧？

    不过，虽然王鹏心里有些情绪，但脸皮这东西，经过了大大小小的聚会，也早就练成了。

    挠了挠头，笑着，装出一副很老实模样的说道：“就是想跟你们认识一下，咱们以后，难免会打交道的。”

    虽然心里知道王鹏的想法，但明面上王鹏都这样说了，叶凡也不好继续装冷淡。

    不过，态度肯定是热情不起来的。

    语气不温不火的打了声招呼：“我叫叶凡。”

    见叶凡都打招呼了，其他几人也依次打了招呼。

    叶诗龄本来就是那种慢热的性子，所以，对王鹏这个陌生人不热情也是正常的。

    米妮娜对于除叶凡以外的男人，是没兴趣的，所以，也谈不上热情。

    叶雅言是企业家，就算是心里不温不火的，但表面功夫也得做足，这让王鹏勉强找到了一丝安慰。

    但仅仅只有一丝罢了！

    因为他知道叶雅言的笑容，是带着面具的。

    这不由让王鹏再次尝到了挫败感。

    不过，王鹏依旧没有被打败。

    而且，作为一个混迹于各种场合的公子哥，他找话题的能力，还是有的。

    王鹏的目光看向叶诗龄，这张脸，这身材，这气质，不管是怎么看，都是碾压他的那些个网红女友的。

    心中的不满情绪，这在这一刻消失了。

    追求想叶诗龄这种级别的绝色美女，那肯定是有难度的啊。

    要是随随便便就能追到，就像是他的那些个网红女友们一样的话。

    那么，在得到之后没多久就会索然无味，然后再找新的。

    不，王鹏又仔细的瞧了一眼叶诗龄，否定了自己心中的那个想法，这种绝色，不管是多久都不会腻啊！

    “听说诗龄美女你还兼职当主播？”

    在叶凡那里找不到突破口的王鹏，还是将突破口回归到叶诗龄身上，带着淡淡笑容的开口道。

    “嗯。”

    叶诗龄这时好像是察觉到了叶凡哥哥的态度一样，心里顿时就开心不已，不过，脸上也依旧没有给王鹏多少热情。

    这么久了，她也算会察觉出了王鹏的心思了。

    王鹏现在已经习惯这几人的平常态度了，脸色如常的继续说道：“我最近收购了一个直播平台，诗龄美女有没有兴趣来我的平台发展，签约费资源什么的，都好商量。”

    “收购了一个直播平台？是哪个平台啊？”叶诗龄这时有些好奇的问了一句。

    她不关注这些经济新闻之类的东西，所有是真不知道。

    呼！

    王鹏这时在心里长呼了一口气。

    不怕你问，就怕你一点都不好奇，那样，不管是怎样聊天，都进行不下去。

    现在这样，倒算是将情况给稍微改善了一点。

    王鹏脸上的笑意更多了几分，说道：“叫竹笋直播，在我收购前，也算是华夏前六的直播平台。”

    “不过，诗龄美女你也别小瞧了，我相信，我迟早有一天能够将这个直播平台发展为行业龙头，在资金方面，也很充足，所以诗龄美女你不用担心资源不够。”

    “哦！”在满足了好奇心后，叶诗龄便也没有了说话的兴趣。

    而听到这一声很是应付的“哦”，不由让王鹏的脸色一僵。

    这算什么？

    这算什么意思？

    哦一声就完事了？

    王鹏强笑了一声：“那诗龄美女你有没有兴趣来竹笋直播？我绝对会让诗龄美女你成为直播界的一姐的。”

    叶诗龄却是一脸疑惑：“我要是想成为直播一姐的话，你认为我在鲨鱼直播成不了吗？只是因为我单纯的将直播当成是兴趣而已。”

    王鹏这时想起，好像鲨鱼直播就是人家家里的产业，而且是那种全资的。

    他这时也明白了自己说的是什么傻话了。

    确实，要是叶诗龄真的想要成为直播一姐，光是在叶天鸿面前撒个娇，那还不什么资源都有了。

    而且，叶诗龄的直播风格也是受到了很多人的喜欢的，要不是没有什么争名夺利的心思，当个直播界的一姐还真不是什么难事。

 第287章 想象不到的快乐

    而此时，面对着一连串的挫折，王鹏也不知道该怎么说了。

    叶诗龄就好像能将他的每个发起的话头都给堵死了一样。

    在王大少情绪惆怅的时候，叶诗龄像是想到了什么，眯了迷眼，笑着又道了一句：“就算是我真不想在鲨鱼混了，那也只可能是去我叶凡哥哥的猫牙，这叫肥水不流外人田。”

    而叶雅言听到小妹的最后一句，终究还是没忍住的笑出了声来。

    这突然响起的笑声，虽然好听，但让王大少有些着实摸不着头脑。

    叶诗龄将的这句话里，有什么很好笑的东西吗？

    叶凡听到了大姐的笑声，像是想到了什么一样，不由摇头苦笑了起来。

    这还真是肥水不流外人田啊！

    叶诗龄此时也反映了过来，脸色不由浮现出几分羞意来，不着痕迹的瞪了大姐一眼。

    虽然心中知晓王鹏不会听出什么来，但还是有些紧张的。

    叶诗龄当然不是经常自己而叶凡哥哥的恋情曝光。

    而是担心恋情曝光，被大众知道后，叶凡哥哥会为他担心，甚至自责。

    她自认为自己能够抵挡得住外界的流言蜚语，哪怕是最恶毒最恶毒的话语。

    但是，她不想让叶凡哥哥因为这件事情，而对她自责。

    她太爱他了。

    同时，她也清楚叶凡哥哥的性格，这种担心，也是在所难免的。

    叶雅言收住了笑容：“我只是突然想到了昨天发生的一件好笑的事情，失态了，不好意思。”

    “人有喜怒哀乐，这又不是什么严肃的场合，笑一笑很正常，谈不上失态。”叶凡开口说道。

    王大少这时继续有些锲而不舍的尬聊了起来。

    不要觉得像王鹏这样的人物，会做出这种行为，理解起来很简单，就是见色起意，就是因为叶诗龄长得太漂亮了。

    过了有一段时间，王鹏自己都想放弃了的时候，开始进入今天生日宴会的第二个阶段，舞会。

    这也是一种让年轻人们快速升温的好办法。

    一些在宴会上刚认识的男女们，在进行一番浪漫的舞会后，感情还不进展迅速吗！

    王鹏这时也找到了机会，对着叶诗龄发出跳舞邀请道：“美丽的女士能......”

    “不能，以你王大少的名头，不可能找不到舞伴的，我的话，就想找叶凡哥哥来跳舞。”

    说完这句话，她对着米妮娜眨了眨眼睛，笑眯眯的说道：“米妮娜，我能借用一下你的男朋友吗？”

    到底是有“助人为乐”这项技能坚持不懈的助力，米妮娜华夏语掌握的迅速，现在已经能够勉强的听出来叶诗龄话语的意思了。

    毕竟，叶诗龄在说这句haul的时候，有特意放慢语速，好让米妮娜能够听的更清楚一些。

    “可以！”米妮娜用有些发音不标准的华夏语说道。

    当然可以，毕竟每晚都借，每晚都共享，又怎么可能不借。

    齐人之福的快乐，一般人还真想象不到。

    而叶凡，不需要想象，还能够体验。

    王鹏脸色怔了怔，反应过来后，有些很不能理解的说道：“可是，他是你哥啊，这种重要的舞会，你和你哥一起跳？”

    “今天的这场生日宴会，主角可是有两位，一是庆祝我过生日，第二，也是最重要的一点，那就是庆祝我哥回归叶家。”叶诗龄看向叶凡哥哥，面上带着些心疼他的模样。

    叶凡也同时看向她，酒店大厅金黄的灯光洒在叶诗龄的脸上，让她更添了几分别样的美感。

    “诗龄说的没错，确实是这样的。”叶雅言在一旁抿了口红酒，补充性的说了一句，接着又道：“虽然之前在家里已经庆贺过了，但这里，是面向更广大的人群，让你们知道我叶家，还有一个男丁，叫叶凡。”

    叶雅言淡雅的模样，说出的话语，却很是霸气，很是铿锵有力。

    不愧是一位作风果断的女总裁。

    只不过，王鹏心里还是忍不住吐槽的说道：“现在，谁不知道叶家有一位男丁，谁不知道叶天鸿有一个儿子啊，现在叶凡的名气，在某种程度上来讲，比叶天鸿的名气还要大。”

    毕竟，叶天鸿在华夏很有名，但在国外，名气就微乎其微了。

    而叶凡，因为大白的事情，被其他各国的大小新闻都报道过，再加上他那张英俊到天妒的脸庞，在国际上名气比叶天鸿大，也是很正常的事情。

    甚至于，有些国外的经纪公司在打听到叶凡有写过歌，以为他有混明星歌手这条路的想法，还给叶凡发来过邮件和打过电话呢。

    但叶凡写歌唱歌只是兴趣，又不缺钱，自然不想，所以都拒绝了。

    但王鹏心里吐槽归吐槽，还不至于这么没有情商的将心里的吐槽说出来。

    望着和叶诗龄携手走向大厅中央的叶凡，他的内心，更加的苦涩了。

    心里更是忍不住的想，握着诗龄美女的手，一定很舒服。

    不过，王鹏虽然羡慕，但也谈不上嫉妒，毕竟叶诗龄和叶凡表面上，还是名义上的兄妹。

    不过，稍微估计也能想得出，要是王鹏知道叶凡不是叶诗龄的哥哥，两人没有血缘关系，甚至叶凡还坐享齐人之福时，内心怕是要嫉妒到死了。

    大厅中央，叶诗龄和叶凡的金童玉女的组合，一出场，便就吸引到了众多的目光。

    不管是男人看，还是女人看，都是极为养眼的。

    伴随着抒情的歌声，两人缓缓起舞。

    时间流逝。

    夜晚悄悄过去，新的一天，又来临了。

    吃完早饭后，叶凡接到了一个电话。

    是当初叶凡在帝都用大白救下来的那家人的电话。

    除了道谢外，也是告诉他，那个开法拉利撞他们的人，已经受到法院判决了。

    叶凡点点头，这样的结果自然是好的。

    说到这件事，叶凡觉得，按个开法拉利的富二代其实也应该给自己道一声谢，要不是自己利用大白救人，那场车祸肯定会死人的。

    尤其是那个小男孩，当初要不是大白抢救的及时，就真阴阳两隔了。

    不过，叶凡又觉得，那人自然是不可能跟他道谢的，要不是他将大白亮了出来，引发了如此庞大的舆论风波，说不定那个开法拉利的富二代还真有本事逃脱制裁呢。

 第288章 辅导员有事

    上午九点四十五，第一节课结束。

    叶凡原本是想和宿舍几人，前往下一节课的上课地点的。

    但就在这时，他手机铃声响了起来。

    “叶凡，电话来了，是不是你妹妹打来的？”

    说话的是夏雨，这货自从见到了叶诗龄的真容后，满脑子都是她，就算是跟其他岛国女老师上课都不香了。

    索然无味！

    “不一定，也有可能是叶大少的那个外国女朋友。”赵雷补充的说了一句。

    叶凡也懒得理这两人的话，究竟是谁打来的电话，看一眼不就知道了。

    他从裤兜里掏出手机来，来电显示人并不是两人猜测的，而是一个让叶凡都有些意外的电话。

    辅导员。

    大学时候的辅导员也就跟班主任是一个性质的。

    不过，没有班主任管的事多，指学生方面。

    在大学，要是没什么事情，一两个月都可能见不到辅导员。

    大多事物，都是由班干部跟辅导员来对接的。

    对于辅导员的名字，叶凡还是知道的，毕竟现在都大四了。

    是叫李宇。

    叶凡接通电话，还没等叶凡向这位辅导员礼貌性的问声好，他便急匆匆的说道：

    “叶凡，现在有空没？能不能来我办公室一趟？”

    听着语气，叶凡也知道辅导员是有什么事情找他，好像还挺急的。

    而且，叶凡觉得辅导员这句话有点明知故问的意味。

    其目的就是想让叶凡放下等下的课，去他办公室。

    毕竟，辅导员那里也是有课表的。

    不过这位辅导员人倒也挺好的，也就一节课的事，等下看下林风的笔记就行了。

    便回话道：“等下还有一堂课，但要是李老师你有急事找我的话，我马上就过去，不过也劳烦你帮我给王教授打请假电话。”

    “好的，请假电话肯定帮你打，快点过来，是急事，但要是叶凡你能够回答得上来问题，那也是好事。”

    “回答问题？什么问题？”叶凡疑惑反问。

    “这几天，网上一直都被你制作出大白的消息刷屏，之前，我们也都是不信的，但就在昨天，中科院突然得到风声，说国家准备给你颁发华夏最高科技成就奖。”

    “华夏最高科技成就奖？”叶凡愣住了，嘴里喃喃道。

    这项奖虽然在世人眼里，远没有诺贝尔奖来得出名，但论其获得难度，也是不逊色诺奖多少的。

    首先，这个奖就有一个限定，那就是这项荣誉只能颁发给对国家有突出贡献的科研人员。

    而叶凡现在严格意义上来讲，根本就算不上是科研人员，他只是一个本科都还没有毕业的大学生而已啊！

    而且，叶凡自认为，他好像也没对国家有什么突出贡献啊。

    就算是他创造出来的大白，也只是将产品卖给了国家，专利技术什么的，还是掌握在叶凡自己手中。

    对了，说到技术，叶凡突然响起，自己是将一个技术交给了国家。

    那就是大白的人工智能技术。

    当时，叶凡是选择无偿贡献自己的这项技术的。

    原因无他，就是想抱上国家大腿。

    而且，这项技术对于叶凡来讲，也谈不上重要。

    个人再强，企业再强，也比不了国家啊。

    而当时，那位姓赵的军中大佬对于叶凡的无偿贡献，也很是高兴的。

    直接就说了，今后会有一份大礼的。

    而这个华夏最高成就奖要真是那份大礼的话，那也确实是够分量。

    首先，子女的加分就不多说了，毕竟能获得这项奖的人，那基因肯定是优异的，生出来的子女，也没必要靠这点分。

    就单说以后叶凡创立科技公司，长达五年的免税就是一笔相当不错的福利了。

    不光如此，回归荣誉本质，这更是一次名流青史，流芳千古的机会啊！

    这项奖，从成立之初，也不过才颁发了十个人，而要是这项传闻是真的话，那叶凡就是第十一个获得此项殊荣的人。

    “不过，这件事情，就算是真的，李老师你找我又做什么？”叶凡突然想到了这点问道。

    是啊，就算是国家要奖励叶凡，但跟辅导员叫自己去办公室有什么关系！

    “说是说叫你来我办公室，但等下跟你谈话的，是我们学校的几个中科院院士和校长。”

    “要是叶凡你真的有制作出大白的实力的话，那就证明你在计算机信息学和物理学的实力足以晋升更高的学位了。”

    这是要给自己开绿灯了啊！

    额......

    也不能说是看绿灯，只是加快了自己获得学位证书的时间而已。

    毕竟，现在的叶凡不管是靠计算机信息技术，还是物理学技术，都远超普通的博士了。

    挂断电话后，叶凡简单的跟林风三人说了一下，便前往了辅导员的办公室。

    叶凡来辅导员办公室的频率，比一般学生要多些，毕竟奖金啊、奖状啊、证书啊之类的要拿。

    而一般学生......不挂科就是万幸了。

    在一栋楼跟前停下，叶凡按照记忆，走上了三楼，然后最终停在了c313号房门前。

    敲了几下门，很快便有声音传来。

    “门没锁，请进！”辅导员的声音。

    叶凡闻言，将门把手转了一下，打开了房门。

    头自然而然的向着办公室里面望去，就一眼，却让叶凡傻眼了。

    今天来的人好多啊！

    辅导员的这间办公室，是两位老师一起用的，不算大，也不算太小。

    但现在，这间办公室内，或站着，或坐着好多个人呢。

    粗略一看，至少有七八个。

    除去办公桌椅、书柜、饮水机的空间，使得办公室一下子显得特别挤了。

    若只是这样，也就算了。

    但问题在于，随着叶凡打开房门，这些个人一股脑的将目光全甩在了叶凡身上。

    那激动的目光，再加上古板的面容，一瞬间，差点让叶凡以为自己是不是做错了什么事情一样。

    没等叶凡问话，那位站着身子的辅导员便开口介绍道：“这位，就是我们外语系最优秀的学生，叶凡了。”

    说完，又对着叶凡介绍起方建中的人物来。

    “叶凡啊，这位是咱学校的校长，张国光校长，这位是咱光科学与信息工程学院的院长李永东，这位是咱计算机科学技术学院的院长赵广成，这位是......”

 第289章 三份毕业论文

    其实，不用辅导员介绍，叶凡也能认全。

    毕竟学校的好几面墙的墙上，都有他们的照片。

    而叶凡又有过目不忘的本领。

    来的这些个人，不仅在学校里，身兼要职，甚至，有些个还是中科院的院士，十分的厉害。

    等辅导员介绍完后，便开始了正式的交谈......

    中午，食堂。

    各自将饭菜打好，坐在桌子上后，林风先是好奇的对着叶凡问道：“叶哥，校长他们找你去谈话到底谈了些什么啊？”

    赵雷插话道：“肯定是聊大白的一些科学知识吧？”

    最开始，语气最坚定，说道最后面，赵雷的话语又带着些疑惑了，看向叶凡，想得到答案。

    叶凡笑着道：“差不多吧！反正今天中午你们就别指望我能留下来带你们吃鸡了。”

    “为什么？”夏雨连忙疑惑道。

    要是没有叶凡这尊大神带着他们，他们的吃鸡队伍少了一人不说，小队也从吃鸡小队变成了菜鸡联盟。

    倒也不是说几人的吃鸡水平菜到离谱，只不过因为叶凡的带领，把把吃鸡，导致匹配到的人也越来越厉害了。

    所以，让原本技术就不咋样的他们，变得有些雪上加霜了。

    叶凡脸上故意装成很苦恼的样子道：“唉！要同时写两份。不，三份的毕业论文，哪有时间打游戏啊。”

    听到叶凡这话，刚要准备吃饭的几人，顿时就瞪大了双眼，满脸呆愣和震惊。

    这，这，这......

    三分毕业论文？

    可是，叶凡跟他们一样，也只上了一个专业的课程啊！

    “是啊！”叶凡又叹了口气的说道，“就是三分毕业论文，一份是咱法语专业的，还有两份是物理和计算机那边的。”

    看了眼陷入石化无可自拔的三人，叶凡好笑的又道：“原本还不止三份的，但我的时间就这么多，那么这么多的时间写毕业论文啊，所以，只接了三份。”

    “叶哥，你这语气，是炫耀吧？一定是炫耀吧？”林风咬牙切齿的说道。

    “可是，为什么会让你写三份毕业论文呢？”赵雷还在纠结于这个问题。

    “因为叶凡能制作出来大白，所以，动动你的脑子也能想得到啊！”夏雨没好气的解释道。

    能上重本的，自然是没有什么笨的，但赵雷这人有些奇怪，有个时候偏偏就是会显得脑袋不灵光的样子。

    你要说他笨吧，他精明起来，比谁都精明，而且，上课什么的也完全能跟得上进度，考试也没有挂过科。

    但你要说他不笨吧，有的时候却能把你蠢到哭！

    “哦哦哦！”赵雷听到夏雨的解释，稍微一想，便想通了，连忙点头。

    夏雨这时有些酸溜溜的说道：“老叶啊，你还真是妥妥的人生赢家。”

    “家庭是首富家庭，女朋友是绝色一般的美女，妹妹也长得倾国倾城。”

    “而你学习成绩也好，长相更是妖孽，还能制作出大白这种超时代的东西，有个时候我都怀疑，你是不是就是主角啊，整个人生比开挂还逆天。”

    对于夏雨话语中的酸味，叶凡也表示理解，开玩笑的说道：“也许，我就是主角也说不定呢！”

    “可是。”夏雨愁眉苦脸的说道，“小说主角一般不都是那种长相大众，一丢进人群里，就找不到的那种吗？就像我这样，怎么会像你一样长得这么妖孽？”

    叶凡笑道：“也许，是这个作者的读者们都长得帅呢！”

    夏雨：“这话......没毛病。”

    吃完饭后，叶凡整理好东西，便回家了，因为下午没课。

    大四了，相比较大三而言，课程确实是更加的少了。

    甚至，有些学生都出去实习了。

    明天和后天就是双休了，然后，再上几天的课，就又放国庆假了。

    唉！

    学生有学生的苦，但也有学生的乐！

    时间流逝。

    转眼，第二天早晨。

    叶凡照常签到。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：太平洋私人海岛一座。”

    看到这个签到奖励，叶凡心中忍不住的想，这系统到底还有多少块地方？

    私人海岛这种东西，已经激荡不起来叶凡的情绪了。

    但，真香定律虽然会迟到，但永远不会缺席。

    等到叶凡通过系统给定的资料，让贾维斯去搜索了一番后，发现......

    系统奖励的这座岛是真好啊！

    首先，是占地面积大，全岛屿的面积约20英亩，也就是120多亩。

    还有，就是整座岛屿的绿化面积很大，有沙滩，有天然港口，而且，整座岛屿淡水资源丰富，土地资源平整，简直就是极品岛屿。

    叶凡觉得，要不是系统能力太强大，光靠叶凡自己，还真不一定能拥有这样一座各方面数据都及其优良的大岛屿。

    可以说，整座岛屿除了没有被开发以外，其他的都是完美的。

    但开发这种东西，对于叶凡来讲，也很是轻松的。

    别忘了，他的那座智能化工厂里面的机器人啊！

    而且，叶凡还可以通过自己的头脑，制作出专用于土地资源开发和建设的机器人。

    想到这里，叶凡用手摸了摸下巴，这好像也是一条生财之道啊！

    而且，这还不止是生财那么简单，还能够整体的提高人类的效率。

    土地开发和建设一向是最苦最累，也是最必须要做的活。

    当然了，赚钱的也没少赚钱。

    普通的建筑工人，还是要依靠这口饭来活，所以叶凡在没有找到合适的方案前，还不准备将这种机器人运用到市场上去的。

    吃完早饭后，叶凡开始忙碌了起来。

    三份毕业论文，也不是开玩笑的，工作量什么的还是很大的。

    于是乎，在叶凡和贾维斯以及天灵的共同协作下，终于花费了两个小时完成了这三份毕业论文。

    随后，又上知网查了一下重复率。

    很好，完全能够过关。

    于是乎，叶凡将这几分毕业论文分别发送给相关的负责教授。

    这也导致了，又有三位要被叶凡给震惊到了。

    昨天才跟叶凡谈好，布置的时候，说要花费很久才能搞好，结果第二天早上就发给了他们。

    这时间，久吗？

 第290章 钢铁战衣

    时间转眼便过了三天，这三天里，叶凡一个签到奖励都没有获得。

    不过，也不是完全没有收获的。

    叶凡正式的拿到了自己人生当中的第一个学位。

    学士学位。

    每个不想读书的孩子里都会搬出读书无用论来证明自己。

    但这套言论的本质，其实是一碗加了砒霜的毒鸡汤。

    害人不浅。

    读书，对于普通人而言，很重要，因为真的能够改变一个人的命运。

    一般说出读书无用论的人，大多是没有上过大学的。

    这不是什么歧视，而是事实。

    一个本科毕业的，他不管是去哪里工作，起点一定比大专的要高。

    而一个专科毕业的，他去工作的地方，一定比高中学历的起点要高。

    就如工厂来举例。

    本科：工程师。

    专科：技术员。

    高中及以下：普工。

    这里讲的是起点。

    但就算是这个起点，没有学历你可能要在同一个地方多花好几年的实力，而且，还不一定升的上去。

    有人说，世界首富比尔盖茨不也是大学辍学了吗？

    但人家那本质意义来讲，并不是辍学，是跟学校事先沟通过的，要是创业失败了，还可以继续回来读书。

    而学历证书对于富人来讲，也是很重要的。

    尤其是富二代。

    面子问题，脸面问题。

    当然了，要是上进一点的富二代，追求的就是知识本身。

    而叶凡自己不着急，其他人却着急于他的学历，可能也跟面子有关。

    更确切的讲，应该是跟那个华夏最高科技成就奖有关。

    叶凡昨天得到了赵爷爷的具体通知。

    （si ling两个字会屏蔽）

    国家确实准备在十月份的时候，为他颁发华夏科技最高成就奖。

    想必，学校里的那些个大佬中，也是有人知道了具体的消息了，才这么着急。

    一个本科能没毕业的人，就获此殊荣，非议之声难免会很大。

    而现在的叶凡，已经算得上是在读研究生了。

    有人分不清研究生和硕士到底谁大谁小。

    实际上，硕士本身就是研究生。

    因为研究生分为硕士研究生和博士研究生。

    由于习惯，人们就直接将硕士研究生简称为研究生了，而博士研究生直接简称为博士。

    至于博士后？

    抱歉，那并不是学位，只是一种职位。

    要是有人跟你说他是博士后学位，那肯定就是骗子无疑了。

    以叶凡现在所掌握的知识，对于读研这种东西，其实已经是可以轻松毕业了。

    毕竟，只要提前将学分修完，完成毕业论文，就可以申请提前毕业了。

    但修学分这种东西，也是需要时间的，就算是叶凡的知识储备量远超这个学位，但他不能让时间加快。

    不过，现在的叶凡，可以不用去上课了。

    当然了，叶凡也没闲着。

    这几天也天天住在高新区那边的实验室里，制作着钢铁侠战衣。

    这次的制作，不同于当初大白的研发制作。

    当初的叶凡所搭建的私人研究所，堪称简陋也毫不为过。

    而现在，叶凡拥有了新的实验室。

    这座由签到奖励获得的实验室，可是一点都不比钢铁侠托尼・史塔克的差。

    甚至，可以毫不夸张的来讲，比钢铁侠的实验室，要更加的好。

    再加上天灵和贾维斯两位高级人工智能以及实验室里的机器人的协助，仅仅只是用了三天，而且，还不是三天全部的时间，叶凡便将钢铁侠战衣给制作完成了

    叶凡制作的是钢铁侠的马克三号战衣。

    这款战衣，也被号称为经典款战衣，知名度算是比较高的。

    相比较战衣而言，方舟反应炉才是最麻烦的。

    尤其是那个能代替钯元素的新元素。

    别看电影里托尼・史塔克稍微鼓捣了几下就搞出来了，但这玩意儿远没有那么简单。

    就三十叶凡拥有了托尼的科研天赋和科研实力，也还得再花费个几天时间才能完成方舟反应炉。

    不过，叶凡已经将使用钯元素的方舟反应炉给制作出来了。

    也就是说，现在的钢铁侠战衣，是已经可以使用了。

    毕竟叶凡的情况和托尼不一样，心脏处没有弹片，不需要将方舟反应炉放在身体内防止弹片进入心脏。

    他可以直接将方舟反应炉放在钢铁战衣的身上，这样，根本不用考虑什么钯中毒。

    但是，那个能够代替钯元素的新元素要更加的好，叶凡还是想将新元素制作出来，再穿上战衣。

    下午三点半，完成了钢铁战衣测试后，叶凡来到了天娱公司的办公地点。

    叶凡刚下了电梯，早在门处等候的接待人员连忙就迎了上去。

    语气脆生生的道：“叶总好！”

    是一道很悦耳的女声，而声音的主人，叶凡也熟悉。

    就是那个当初将叶凡误认为是自己相亲对象的叶木栖。

    全公司上下，其实也没几个姓叶的，而女生当中，也只有叶木栖姓叶。

    这也让叶凡对她的印象，更深了一点。

    “叶小姐好！”叶凡态度也不高傲，礼貌性的回了一句。

    叶木栖好看的脸上当即多了几分红晕，心里更是乐滋滋的想着：没想到叶总这么久了，还没有忘记我的名字，果然我还是在他的心里留下来了印象的。

    同时，也免不了在内心进行了一番自我勉励：继续加油吧少女，你迟早能够抱得男神归的。

    女人，只要没有生出孩子，在内心总是自我催眠的说自己是少女。

    更何况叶木栖这个连男朋友都没有谈过的美女呢！

    心态上，自然是更加的年轻的。

    叶凡自然是看不出叶木栖好看的面容下掩藏的正在剧烈活动的内心，他此时还在想着等下直播的事情。

    是的，萌芽短视频已经正式开通直播功能了。

    为了尽快将这个功能推广出去，张康阳打电话向叶凡提议，想让叶凡来进行这个萌芽第一场直播。

    来完美的完成萌芽的直播首秀。

    叶木栖带着叶凡刚走到门口处，张康阳就已经从办公室走出来了。

    显然，已经通过手底下的人，知道叶凡已经到了。

    其掌控能力，可见一斑。

    对此，叶凡倒也没有什么不放心的。又或者是，害怕的情绪。

    他是个当老板的，手下的大将能力越出色，那他就越开心。

 第291章 震惊的消息

    这个让叶凡来完成萌芽第一次直播的想法，也是三天前的事情了。

    而在这三天的时间里，萌芽基本上能推广到的地方，都进了了推广。

    甚至，就连那款刚出来没多久，但反响也还不错的今日热点，也被叶凡直播首秀的推广位。

    可以说，天娱正在倾尽自己的所有推广资源，想让这次的直播首秀变得热闹起来。

    别的不说，叶凡可是老板啊。

    要是老板都伺候不到位，那就真的是......

    不过，对此，张康阳还是有十足的信心的。

    别的不说，就叶总这个人气，就算是不给推广资源，到时候直播间进来的人数也不会少。

    毕竟，现在叶凡那个进行了官方认证，但一个作品都没有发布的号，都已经有了一千五百多万的粉丝了，堪称恐怖。

    这要是随便发个一两个视频，那粉丝数轻轻松松突破两三千万，那是一点压力都没有啊。

    毕竟，有很多人都不知道叶凡开通了萌芽认证号。

    当然了，直播也不是现在立马就进行，而是要等到五点半的时候。

    而现在，叶凡这么早来，也是为了听张康阳汇报一下公司的近况。

    下午，五点半。

    这时，才是直播开始的时间。

    叶凡进入直播间，但只是三秒钟不到的功夫，直播间便狂涌进来三百六十六万的观看人数，直接就将整个直播间给卡住了。

    张康阳，一愣，然后连忙让技术部门的人快速处理好。

    这三百六十六万的观看人数，自然是真实的人数，毕竟，叶凡之前就说过了，不要搞假数据。

    除非，直播间的观看人数真的很少。

    但现在，已经不是少不少的事情了，而是要让整个直播间不卡，不崩溃。

    张康阳虽然在心底里相信叶凡的人气，也相信天娱的推广资源。

    但他还是没有想到，有那么多的人想要看叶凡的这场直播首秀。

    而且，是如此的迫不及待。

    三秒钟，三百六十六万，这真的只能用一句“恐怖如斯”来形容了。

    在紧忙将增添了几台新服务器后，总算是将直播间给稳定下来了。

    而这时，叶凡的直播间观看人数，一句达到了三千三百五十五万了。

    这是什么概念？

    就算是在叶凡前世，那个已经运营了好几年的抖音短视频app上，也没有哪位主播能达到这种观看人数啊！

    而叶凡的萌芽短视频才运营了三个月不到的时间，且，活跃用户和实名用户远没有运营了好几年的抖音短视频来得高。

    但就算是如此，却还能有这个数据。

    说一句恐怖如斯，一点都不为过。

    “卧槽卧槽，直播间终于不卡了，叶总你是不是得扣萌芽工作人员的工资啊？”

    “是啊是啊，差点让自己老板的直播翻车了，哈哈哈哈，也太好笑了。”

    ......

    叶凡看了眼观众们的发言，有很多人都在明里暗里的让叶凡扣工作人员的钱。

    叶凡有些好笑的抬头看了眼张康阳，语气颇有些玩味的道：“老张啊，好多粉丝都在留言要我扣你们工资，你说说怎么办？”

    “那哪能啊！”张康阳通过叶凡的表情，也看得出来他不是想真扣工资，便梁莽接话道：“古有爱民如子，今有叶总爱员工如手足，想必慷慨的叶总你肯定是不会扣我们这些个员工的辛苦钱的。”

    叶凡嘴角含笑的重新看向直播间，笑着道：“你们听听，我说不过我的这位ceo啊，这爱员工如手足的帽子戴着，我就算是想扣他们的工资，都不好意思扣了。”

    听到叶凡这话，不管是在场的人，还是隔着屏幕的观众，都乐呵了起来。

    他们也是知道，这其实是叶凡的推辞。

    不过，即使心里明白，但还是忍不住为叶凡的幽默点了个赞。

    至于张康阳的机智接话？

    在叶凡的颜值加持下，早就不显眼了。

    叶凡继续看着这些个观众们的发言。

    除了一些明显是他的颜粉，一直在狂刷着“叶男神好帅”之类的词语的人。

    还有不少的人正在询问大白究竟是不是真的，如果是真的，又究竟是不是叶凡制作出来的。

    对于这个问题，叶凡现在也没必要再搞得虚虚实实的了。

    他准备直接了当的说。

    毕竟，马上就到十月份了。

    而十月份，国家将给他办法华夏最高科技成就奖。

    这项大奖虽然是华夏给与的荣誉，但吸引到的目光，可远不止华夏，而是全世界。

    而这个奖项一处，肯定会顺理成章的联想到大白的。

    这自然会让大白的真实性曝光。

    而且，叶凡目前的材料什么的，已经准备充足，大白的全产业链，已经在他的那座“巨大”工厂内，生产起来了。

    凭借着那座全自动智能化工厂的产量，叶凡现在备货量充足。

    只要那些个国家，不到时候限制他的产品进口就行了。

    其他的，叶凡还还真不怕呢！

    而且，大白的出现，也能够让钢铁侠战衣的出现，变得更加的合理。

    毕竟，连大白都能被制作出来，那么，制作出钢铁侠战衣来，似乎也不是什么不可思议的事情了。

    人们的不可思议，已经用在了大白身上了。

    他笑着答道：“是真实存在的。”

    一时间，网上顿时就炸开了锅。

    甚至，在场的人们，包括张康阳也被叶凡的这句话，给震惊到了。

    叶凡顺理成章的说道：“原本我还不准备今天说的，但既然你们都这样问了，那我就将更加具体的细节说了吧！”

    “大白早就已经实现了批量化生产，目前，已经备好了第一批的货。”

    “不过，由于产量不足的问题，第一批的大白将采取限量版发售，全球首发，一万台，定价也顺便告诉你们吧！”

    “全球限量版的价格是四百万美金一台。”

    随着叶凡的这几句青苗单鞋的话语脱口而出，引发的，是全网的热议。

    甚至，还不止。

    有些个黄皮白心的人，拿出手机来，将刚才的那段录屏发送到了国外的某些地方去了。

 第292章 打赏三千多万

    “四百万美金？这价格就算是我奋斗十辈子，也赚不到啊！”

    “是啊，是啊，叶少你就不能将价格定低一点吗？”

    “这也太贵了吧？比奢侈品还奢侈。”

    “你们是不是理解能力有问题啊？人家叶少说的是全球限量版，是卖给全球那些富豪的，你们嚷嚷什么？”

    “就是，全球一万台的限量版，就算是价格只要一块钱，你们认为自己有机会能抢到？”

    “其实，像大白这种程度智能的机器人，定这个价钱，对于全球的那些个富豪而言，根本就不算高，可能别人一台或者是几台豪车的价格就值这么多了。”

    “楼上的说自信点，就是一台全球限量超跑的价钱。”

    ......

    看到这些个说贵的弹幕，叶凡也算是早有心理准备。

    对于那些个连审题都没有审清楚的人，他也早有心理准备。

    毕竟他现在直播间的人数太多了，聪明的、不聪明的、粗心大意的等等各类人，都有。

    所以，出现这种情况也是在所难免。

    而且，也不排除有无脑黑的存在。

    叶凡那张俊颜上依旧带着淡淡的笑容，整个人显得儒雅随和。

    这让屏幕前的女人们，脸泛桃花，面带花痴的望着屏幕。

    心里的想法，简直是将脑洞开到最大了。

    把各种对叶凡的上限和下线刷到了最高。

    也幸亏叶凡现在已经学会怎么屏蔽这种对他的身体yy的念想。

    不然，一场直播下来，恐怕“恶念感知”的警报会每时每秒都在触发。

    叶凡抿了抿薄薄的嘴唇，刚想要开口解释一句，可突然间，整个直播间一连串的火箭飞出。

    总共三千三百三十三个大火箭。

    一个火箭的价格是一万块钱，也就是说，这人花费了三千三百三十三万块钱。

    而现在，距离叶凡开播，才两分钟不到的时间。

    刷了这么多礼物，这也让这人直接跃升上了榜一。

    叶凡看了一眼，这个给了刷了三千多万的人，网名叫“我只是一个吃货”。

    我只是一个吃货：“四百万美金而已，不过是我一台超跑的价格，很便宜了，叶大少，我就先预定一台了。”

    由于这人刷了这么多的礼物，打出的字都是带着特效和摆放在最显眼的位置的，叶凡一眼便瞧见了。

    叶凡笑了笑，先是道谢道：“先感谢这位吃货朋友给我刷了这么多的礼物，但是，我只是来和你们聊聊天的，没必要刷礼物。”

    道完谢后，他又道：“不过，那一万台限量大白是需要到官网上去抢的，不接受提前预订。”

    “卧槽！叶少果然不愧是首富之子，面对这三千多万的礼物打赏，眉头都不带眨一下的，一点都没有迁就。”

    “哈哈哈哈，想炫富炫错了对象了吧！人家可不仅仅只是首富之子，更是天娱的老板，就萌芽一个单独的项目公司，现在就估值二十三亿人民币了，而另一个今日热点，也估值五亿人民币了，根本就不差钱。”

    “是啊，而且叶少的资产还不止于此，滨江花园一栋价值七十多亿的楼房，猫牙直播一半的股份，甚至还有传言说，叶少拥有世界级奢侈品牌‘lv’的大额股份。”

    “此情此景，我只能用一句牛逼外加666来表达内心的情绪了，这是一位有钱人再向一位更有钱的人炫富啊！”

    “我听这个叫‘我只是一个吃货’的发言，就觉得他的话里，藏着一股自命不凡的味道，叶大少打脸打的好。”

    ......

    叶凡看到这些个人，竟然还在细数他的资产，不由有些好笑，他的资产，可远不止这些啊！

    不过，那个说出他拥有lv股份的人，还挺让叶凡吃惊的。

    关于这个，好像知道的人最少。

    不过，也不是什么大问题，现在的他，也不怕别人知道了。

    不过，在看到那个说他打脸的弹幕的时候，叶凡还是开口解释了一句：

    “这位叫‘流年未亡’的朋友，我这可不是什么打脸的行为啊，只是将我的规则说出来而已，如果我刚才的态度和话语有让那位‘吃货’朋友感到心里不爽，我可以让萌芽官方将你刚才打赏的钱全额奉还。”

    叶凡的这一番谈吐，又让一众观众炸开了锅，弹幕狂涌。

    叶凡勉强看清了几条弹幕。

    “卧槽卧槽，真・视钱财如粪土。”

    “妈呀，这这是特么的三千多万人民币啊，仅仅只是想照顾粉丝的情绪，说退就退，也太豪横，太暖心了吧！”

    “叶大男神，你腿上还缺不缺一个一百零三斤重，有胸有屁股有颜值的美女挂件啊？上得去床，下得了厨房的那种。”

    “楼上不要脸，我不仅哪里都能上得去，还接受各种玩法。”

    “楼上都太逊了，我能够自我开发出各种玩法。”

    ......

    叶凡看到最后几条弹幕的时候，嘴角抽了抽，收回了目光，没有再继续看弹幕了。

    他只想问一句。

    你们的节操呢？

    节操去哪里了？

    还各种姿势，各种玩法？

    我看你们就是馋我的身子。

    下贱！

    而且，别的弹幕都在说他怎么怎么样的豪横、视金钱如粪土，怎么到了这几个人这里，楼歪的这么严重？

    果然，这个世界，女流氓也不少啊！

    男孩子出门在外，还是要多学学防身术，不然就会被拉去开发新玩法了。

    不过，完全不看弹幕也不是不行的，毕竟他的这场直播首秀，本意就是聊天直播，不看弹幕怎么互动聊天啊！

    叶凡的目光重新回到弹幕上。

    这时，有一条带着贵族色的、很是显眼的弹幕出现了。

    我只是一个吃货：退？叶大少别开玩笑了，我王某人送出去的钱，就没有要回来过的道理。

    我只是一个吃货：而且，我心里也没有什么不爽的，要是叶大少对这三千多万的小钱都卑躬屈膝的，那也就不是你叶大少了。

    我只是一个吃货：对了，我本人其实是叶少你的粉丝，要是有空来帝都玩的话，可以找我的，随时欢迎。

    叶凡笑道：“那就谢谢王某人的欢迎了，以后去帝都，会找你玩的。”

    我只是一个吃货：“......”

    我只是一个吃货：“我只是姓王，不叫某人啊！”

    叶凡呵呵一笑：“知道知道，跟你开玩笑的。”

 第293章 意外的简历

    帝都。

    某处豪宅内。

    一名年轻人看着电脑屏幕，看到叶凡最后那一句话的时候，也不由的咧起了嘴角，露出笑容。

    他其实在刚才被叶凡拒绝预订的时候，嘴上说着没有情绪，但心里其实是有情绪的。

    毕竟在这位王大少眼里，麻烦的事情，都能用钱来解决。

    但是今天却直接被叶凡，当着几千万网友的面，拒绝了。

    说没有情绪，那都是场面话而已。

    但被叶凡的这句话带了一遍之后，他突然发现，他的不满情绪早就消失了，取而代之的，是对叶凡的愈加欣赏。

    这个人，很有意思！

    可比他那个圈子里交的朋友有意思多了。

    该说一句，不愧是叶家大少吗？

    他对于这样的人，也确实是有很强的结交之心。

    叶凡在处理完这件事情后，以他的记忆力，自然是没有忘记刚才还有想说的事情没有说。

    便再次开口：“这一万台全球限量款，之所以定这样高的价格，也是因为功能更多等一系列的原因。”

    “等限量款售完后的一个星期，就会推出标准款来供你们购买。”

    “标准款的大概库存大概是五十万台左右，只支持官网购买，售价的话，是一百二十万人民币。”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538

    “当然了，由于是官网销售，目前只支持人民币付款，如果是海外的朋友想要购买的话，建议先将钱去银行换一下。”

    这个直播间自然是不可能只有华夏人的，外国人也有。

    毕竟有很多外国人会选择来华夏工作，而萌芽短视频又是华夏目前的现象级app，自然也会有外国人上手。

    叶凡这时，又想到了前世一位开启了“致富密码”的外国人，不知道在这个平行宇宙里，这种人还会不会出现。

    应该也是会出现的吧？

    毕竟，有些事情，真不是轻易就能被改变的，比如说，喜欢听好话。

    所以，这时直播间也有不少外国人发言，抱怨叶凡为什么不能支持国际通用货币――美金，进行购买。

    “原因我已经说过了，也不想再解释为什么只能用人民币购买的事情。”

    对此，叶凡也只是随便回复了一句，便不想多说了。

    直播两个小时后，叶凡便正式下播。

    他的这次直播，也为萌芽短视频的直播项目开了一个好头。

    下播时候的观看人数，是九千六百六十一万人。

    巅峰观看人数，是九千七百一十一万人。

    可以说，萌芽九点九九的人都来看叶凡的直播了。

    这个在线观看人数，不管是放在哪个平台，都只能说是堪称恐怖了。

    全网所有的平台，甚至都没有创造出一个观看人数这样之多的记录。

    甚至，连叶凡一半的观看人数的记录都没有。

    叶凡下播的时候，也已经是七点半了，今天整个天娱大部分的人，都加了一个班。

    叶凡临走前，跟张康阳聊了一下直播带货的事情。

    以叶凡前世的眼光，直播带货的弊端有很多。

    有假货横飞的。

    有质量不达标的。

    有售后不到位的。

    等等等等。

    太多了。

    就如以前的直播带货一样。

    所以，该交保证金的要叫保证金，该给商家普法卖假货将会受到什么样的惩罚的要到位。

    当然了，关于观众那边，也好宣传到位，比如什么理智对待，不好盲目跟风。

    同时，积极对接好市场监管局那边。

    这些个事情，叶凡知道，自己说的是送，具体怎么做，很麻烦，也有难度。

    但该做的还是要做的。

    回到家中后，叶凡利用自己的电脑登录进了他那家新公司的官网。

    “星空科技”

    网站是天灵那个人工智能弄的，整体的感觉很好，不管是网站布局还是颜色，都让人有一种置身于未来科技世界的感觉。

    甚至，后期完全都不用叶凡自己动手优化。

    当初叶凡将这个网站的设计交给两位人工智能的时候，也没哟想到天灵竟然在网站设计上，比贾维斯要更加的好。

    贾维斯加上来的网站设计，有一种刻板的工业风，虽然放在其他科技类网站上，属于是很不错的设计了，但跟天灵的一比，就有些差距了。

    天灵的网站设计，完美的体现了人们对于未来科技的幻想感。

    甚至，叶凡都能够相信得出，等到时候人们看到这个网站后，会有多么的惊讶了。

    不过，目前的星空公司虽然已经注册登记好了，官网设计也搞好了，但还属于一家空壳公司。

    因为，中高层什么的，还没有确定下来。

    他的招聘信息已经发布在全球各大知名猎头网站上了。

    而现在，他回家，也是回了审核那些发给他的简历。

    三千一百三十四份。

    可以说，各种肤色的都有。

    当然了，在心中的潜意识里，叶凡最想招的，还是华夏国籍的人。

    可能，这是一种传统到骨子里的感觉吧！

    华夏的民族性，一向是世界罕见的。

    唐人街就是一个很好的例子。

    而叶凡自然也不用担心招到的人不靠谱，他看这些简历，也并不是看他们这些人的学历有多高，而是通过洞察之眼，观看这人跟合不合适。

    自从上次系统提点了洞察之眼的具体用法，也就是在心中强烈凝聚出自己想到看到的信息，会有很大几率看到这件事情。

    只看，张康阳就是通过洞察之眼选出来的，但当时叶凡只是以为是一时的巧合，根本就没有多想。

    【安娜・奥利】

    【提示：美国政府安排的间谍，虽然履历漂亮，但用之将后患无穷】

    叶凡刚看到今天的第一份建立，也没想到就出现了间谍这种只存在于传说中的东西。

    结果当然是不通过了，同时，叶凡也让这个人的名字加入到了贾维斯的“注意名单”之内。

    接着，第二个，第三个......

    有洞察之眼的帮助，叶凡看这些个东西的速度很快。

    一直到一百三十六份简历的时候，叶凡看到建立上面的名字跟头像却是一愣。

    叶木栖。

    天娱的那个运营部组长。

    不仅颜值出色，听张康阳说，本身能力也是相当不错的，完全不像是一个毕业才一年的样子。

 第294章 一秒四百亿美金

    毕竟也算是认识的人，对于叶木栖的简历，叶凡看的要更加仔细一点。

    叶木栖毕业的学校也是一个重本，是湘南省一所相当不错的重本。

    虽然是在湘南读的大学，但叶木栖从小长大的地方，是魔都，所以，一毕业后，就来到了魔都找了份工作。

    当然了，第一份工作自然不是来天娱做事，而是其他的公司，听说还是一家世界五百强企业。

    简历上没有说她为什么从那家世界五百强企业离职了，对此，叶凡也没有兴趣了解。

    因为就他从张康阳那里了解到，这姑娘不仅工作能力强，而且人际关系处理的也十分不错，这就够了。

    要是叶木栖是因为有劣迹，而离开前公司的，人事部那边的审查也不是吃素的。

    叶凡这时，也看到了叶木栖在简历上写着的目标岗位――老板秘书。

    老板秘书？

    他好像没有发布这个岗位的招聘信息吧？

    不过，这个毕竟只是目标岗位，没有什么好较真的。

    在将叶木栖的简历完全看完后，叶凡心中凝想叶木栖适不适合来星空科技发展，然后再发动洞察之眼。

    【目标：叶木栖】

    【年龄：24岁】

    【身高：170cm】

    【颜值：96】

    【性格：喜欢幻想爱情、颜控、声音控、做事干练、不轻言放弃】

    【好感度：90】

    【提示：学习能力极强，将会成为一名能力优秀的高层企业管理者，非常适合将其收入星空科技，建议职位：总经理、ceo、秘书，尤其建议让其担任ceo】

    还真有秘书这个选项？

    叶凡看到那段建议职位的时候，微微愕然，随即忍不住摇头笑出了声，这得是有多大的觉悟，才能跟洞察之眼的提示相匹配啊！

    不过，这段提示也是够长的，叶凡一连看了一百多份简历，就叶木栖的这份提示最多。

    不仅给出了建议职位，还有一个尤其建议职位。

    出现这种情况，还真是第一次。

    而且，让叶凡还没有料到的是叶木栖的好感，竟然高达九十。

    这已经是相当高的好感度的了，要是在合适的环境中，提出一垒二垒都有很大的几率会让对方同意。

    叶凡脑海中回想，自己好像也就和叶木栖见过四次面吧？

    一次是阳光餐厅被误认为是相亲对象。

    一次是他初临天娱公司视察。

    一次是阳光基金会搬迁办公地点，而办公地点就在天娱公司楼下。

    最后一次就是今天去天娱公司搞直播首秀的事情了。

    见面四次好感度就九十了？

    也太快了吧！

    而且，这期间他也没有撩过叶木栖啊？

    难道......是靠脑补的？

    叶凡的目光看向了叶木栖的性格一栏。

    虽然涌现的想法很多，但还是想不明白，叶凡也没有一根筋的想，而是将这件事情放在一边了，不去纠结了。

    心中再次琢磨着到底招不招叶木栖？要是招的话，又给她什么职位？

    洞察之眼还是第一次给出这么优异的评价，显然，对方确实是很适合来星空科技当中高层的。

    尤其是这次洞察之眼竟然还提出了尤其建议，这更让叶凡肯定要招对方进星空科技的。

    只是......现在就让叶木栖当上星空科技的ceo的话，会不会有点太刻意了？

    要知道，叶木栖才二十四岁，才毕业一年多点的时间啊！

    而星空科技，随着大白的发售，成为这个世界第一家破万亿美金的公司，那还真不是什么困难的事情。

    一家未来的万亿公司，由一家小姑娘来管理，其他的先不说，首先能不能服众就是一个很大的问题。

    脑海中思绪良久，叶凡终于还是做出了决定。

    他决定这次还是相信洞察之眼，这双还不能用现在科技解释清楚，甚至放在未来科技也很难解释清楚的眼睛，确实有它的独特之处。

    而且，现在的星空科技，也算是刚出生的婴儿，这个时间，所需要处理的事情不多也不复杂，倒是能让叶木栖来试试。

    叶凡看着屏幕中的简历，眼中流露出期待的目光，他也确实想看一看，就连洞察之眼都给与了她这么高的评价，那么，她究竟能够对星空科技的未来，产生什么样的变化呢？

    将这份简历标注好，叶凡继续往下看下去。

    他要在今晚之内，将这几千份的简历给看完。

    因为，明天的简历可能会更加的多。

    别的不说，一个大白，就能够让全世界的高管对星空科技疯狂了，因为潜力无限，未来，是看得见的。

    同时，伴随着叶凡今天在直播中说出的话语，以及十月份国家将会给他颁发的荣誉，全世界资本主义的政客，也会对星空科技疯狂的，疯狂的派遣间谍。

    终于，在十一点半，叶凡才将这些个简历全部处理好。

    看完今天的简历，叶凡只有一个感想，这想要进入星空科技的间谍真多。

    要知道，这才是第一天啊！

    未来，有些不敢想像了。

    也幸亏叶凡拥有洞察之眼，不然，还真有很大的可能让这些个间谍给渗透进来。

    虽然技术，对方肯定是偷不走的，但就像是有人往你煮的汤里扔进了一颗老鼠屎一样。

    就算是不喝汤了，但心里膈应的慌！

    由于叶凡已经三个晚上没有回家里睡觉了，三方都如干柴烈火一般，情意绵绵，无限热情。

    这一夜，春风几度，日月交替。

    时间很快就来到了十月一号。

    这一天，叶凡正式的到帝都接受了国家颁发的华夏科技最高成就奖，上了电视，被亿万观众所看到。

    也是这一天，星空官网正式开售那一万台全球限量版大白，一秒清空。

    直接打破了全球最快最多的销售额记录。

    一秒钟，销售额四百亿美金，折合成人民币，约两千七百多亿。

    由于目前的星空科技并没有上市，是叶凡的全资公司，这也使得，让叶凡一瞬间便跨入了全球的百亿俱乐部。

    而用时，仅仅只用了一秒钟。

    当然了，其实叶凡早就跨入了百亿俱乐部，就凭那lv的股份。

    科技所创造的财富，堪称恐怖。

    当然了，这其中，系统的作用是必不可少的。

    要是没有系统，就算是给叶凡四百亿美金作为研发费用，也研发不出大白来。

    大白的科技，真的太超出这个时代了。

 第295章 罗斯德家族的实力

    叶凡之前的宿舍。

    林风三人凑在一台电脑屏幕前，目不转睛的望向屏幕里面的画面。

    尤其是，看向那个人。

    那个人就是他们的兄弟，叫叶凡。

    大学中，最牢固的感情不是同桌情，因为你不会有固定的同桌。

    也不会是同学情，毕业一年后，你可能会想不起班级很多人的姓名来，能想起来的，除了关系好的，就只有那几个比较活跃的了。

    而最牢固的，一般来讲，是舍友情。

    帮忙带个饭，帮忙带个快递......

    一起来吃鸡，一起来打篮球......

    去到校外的某处小饭店里搞个小聚餐，在喝醉酒后，互相调笑着回到宿舍。

    ......

    毕竟相处的时光最多，所有，感情难免就更加的好了。

    而今天。

    他们宿舍有个人竟然获得了国家颁发的顶级荣誉，他们虽然有羡慕，但完全没有嫉妒。

    除了羡慕外，他们内心中充斥的，是满满的自豪。

    林风看到叶凡将证书和奖牌拿起的时候，直接将这一幕用手机拍了下来，然后，发到了班级群里。

    林风：叶凡，我宿舍的，羡慕不？

    瞬间，班级群里，不少人打出了羡慕两个字。

    除了发公告以外很少冒泡的辅导员，也默默的说了一句：与有荣焉。

    赵雷这个憨憨，情绪更加激动，涨的面红耳赤，直接拉开了宿舍的大门，对着过道大吼了一句：我兄弟叶凡，获得了华夏最高科技奖，牛逼！

    “卧槽！叶凡是你们寝室的？那是真牛逼啊！”

    这是稍远处的寝室，不知道叶凡是住在哪个寝室的人发出的感慨。

    听到这话，宿舍内的三人，胸膛就更挺了几分。

    “我也在看这场直播，是真牛逼啊，相同的岁数，我还在打游戏，玩物丧志，特么的，明天一定要戒掉游戏，戒掉吃鸡。”

    “叶神666。”

    “叶大少现在不住你们宿舍了，可不可以让我们搬进来住，沾沾叶大少的学霸气息？”

    夏风不知何时，也跑到了门口，喊了一句：“想进我们宿舍的，你先问问宿管同不同意吧！听宿管那边说，叶凡的床位将永久的保留，一直到我们这届毕业。”

    赵雷又补充了一句：“就算是那个时候，你们也没机会，因为学校会将叶凡睡过的床铺，抬走，换上新的。”

    “那考试的时候，烧香拜拜总行吧？”

    又有声音从其他的宿舍内传来。

    “拜拜可以，只要我们寝室是开着们的，但烧香就算了，我们怕消防员叔叔找上门来。”林风也补充的说了一句。

    “呵呵呵.....”

    林风的话语，带着些幽默，惹出了一片笑声。

    与此同时，各大媒体报社，正在在全员行动，高效运转。

    因为，今天发生了两件大事情。

    一是叶凡获得了华夏最高科技成就奖，成为了华夏建国以来，第十一个获得次奖的人。

    同时，也是最年轻的获奖者。

    其二，就是星空科技在今天早上九点钟，正式开售那一万台全球限量版大白。

    但仅仅只是一秒钟的时间，便被销售一空了。

    甚至，都不能用销售这个词来形容这场活动了，用“抢”走要更加的贴切一些。

    完完全全，是全球富豪们，用一秒不到的时间，将大白给抢走了。

    而那海量的资金，瞬间让星空科技的销售额在一秒钟的时间内，突破到四百亿美金，简直是前所未闻。

    这两件事情，都是头等的大事。

    也意味着，天大的流量。

    早一点准备好稿子，准备多一些稿子发出去，就能够更好的瓜分这些个流量，将流量变成真金白银。

    而美国那边，此时不少政客汇聚于白宫，正在进行着一场秘密的会议。

    而叶凡的风波，甚至刮起的波浪还不止这么一点，只不过，那些行为可能要更加的隐蔽，当然，也可能更加的微不足道。

    在结束完颁奖典礼后，叶凡十分有幸的能够跟着那些个大佬，在城墙上观看阅兵典礼。

    现场的气氛，自然是更加的浓烈，更加的有代入感的。

    叶凡看到这些个英武不凡，纪律严禁的士兵们，看着这些个突飞猛进科技武器时，心里也不由生出了浓浓的自豪感。

    这时，突然有一位不知道是何种职位的大佬，对着叶凡附耳说了一句：等下，还会有你的大白组成方阵，出场参加这次的阅兵大典。

    叶凡也是一愣，关于这件事情，好像没人跟他说过，这让他挺意外的。

    那位大佬像是看出了叶凡的疑惑，继续笑着道：“这也是昨晚临时决定的，可能是来不及通知了，毕竟时间上确实是挺赶的。”

    九月二日。

    美国白宫突然宣布了一道命令，将严格限制一些高科技材料的流向。

    而这些高科技材料中，有些是大白能够用得上的，有些，是跟大白一点关系都没有的。

    这些个决定，可能也是他们在研究完那些购买过去的限量版大白后，做出的决定。

    不过，大白的很多材料，根本是目前的科技水平无法制作出来的。

    而且，叶凡通过跟军方的合作后发现，原来大部分的原材料，在华夏都能找到，而且产量巨大。

    至于其他少许找不到的原材料，也跟美国那边，没有什么关系，其他发展中国家，也能找到。

    也因此，叶凡看到这条早就在心里有预估的限制令后，心里不慌不忙的，整个人看上去，甚至还比往常多呆了点笑容。

    现在，只要是美国那边，不限制大白的进口，叶凡就一点都不慌。

    至于美国非要限制大白的进口？

    这点，叶凡在和米妮娜的父亲通过电话之后，也一点慌张都没有。

    这种大事上，罗斯德家族的政治力量还是有能力阻止的。

    甚至，要不是叶凡根本就不在意高科技材料的限制，罗斯德家族的政治力量也会让这个限制，荡然无存。

    叶凡以前，确实是有点将罗斯德这个第一大家族，想的太过于简单了。

    诚然，很多国家的商业家族，比不了国家。

    但这要是一个资本主义国家，这要是一个只有两百多年历史的国家呢？

    甚至于，罗斯德家族的历史，好像还要比这个两百多年的国家，要更加悠久一点。

 第296章 正式飞行

    今天一天，叶木栖都处于兴奋状态。

    这种持续性的兴奋，让她被这个公司里最好的朋友，一个叫悠悠的女孩子，调笑她说：是不是是交了男朋友了，被男朋友进行了爱的滋润。

    都是成年人了，叶木栖自然是能够听懂悠悠的最后一句话。

    脸色绯红的转移了话题，没有过多的透露。

    叶木栖之所以兴奋，自然不是因为交了男朋友了。

    事实上，她现在的心里，已经有了一个喜欢的人了，根本不可能随便找其他人当男朋友。

    要是将就的话，她也就不是叶木栖了。

    而是因为她向星空科技投递的简历通过了，要她明天上午，去公司的办公地点面试。

    她时刻关注着他的消息，所以，在星空科技一处招聘消息的时候，她就知道了。

    她投递简历的时候，其实内心也有些忐忑不安的。

    毕竟，她要跳槽的地方，依旧是她名义上老板的公司。

    她才在天娱公司干了两个多月而已就想着要跳槽到新的公司，而且，目标岗位比现在的要更高，难免给老板一种她功利心太强、没用忠诚度的表现。

    这两样，在一般老板心里，难免是会打低分的，甚至可能导致连面试都不叫你面试了。

    所以，当叶木栖在得知简历已经通过，并且可以进行面试的时候，会这么的兴奋。

    这代表着，老板并不在意这件事情。

    不过，不在意也是有等级的。

    有勉强不在意、稍微不在意、完全不在意。

    叶木栖想着，到时候自己面试的时候，是不是要将事情讲清楚，自己并不是因为功利心太强、也不是忠诚度不够，而是......

    想到自己跳槽道星空科技的具体原因，叶木栖的俏脸上浮现出几抹娇美的红晕。

    她只是，想要想要更加的靠近他。

    所以，就算是叶凡不在意，叶木栖也想将不在意的程度变成完全不在意。

    现在留下哪怕是一丁点的疙瘩，也会影响到她以后的计划。

    不过，话肯定是不能说实话，到时候，要是他对她没有那方面的心思，可就尴尬了。

    所以，到底要想个什么说辞呢？

    叶木栖冥思苦想着，叶凡那边，却很是高兴。

    因为，那个新元素终于被他给鼓捣出来了。

    将新元素制成的方舟反应炉替代了钯元素的方舟反应炉后，叶凡再次进行了机甲测试。

    没问题，各方面的数据都很好。

    “贾维斯，打开隐形模式。”

    钢铁战衣内，叶凡满脸兴奋的开口说道，他准备去天上飞一圈。

    但为了避免麻烦，躲避各种监测的“隐形模式”必须打开。

    他暂时还不想将钢铁侠战衣的消息透露出去，不论是国内官方，还是国外。

    他现在身上的麻烦，已经够多的了，能瞒着就瞒着吧！

    要是瞒不了了，那到时候偶在说。

    反正以他现在所拥有的荣誉，和家世背景，别人就算是想要钢铁战衣的技术，那也抢不走。

    国外的人，要是知道他拥有这种技术的话，估计对他的杀心会更重。

    钢铁战衣，除了可以当英雄外，更是各国都想要的武器。

    眼下，由于“核平”的威慑，虽然世界大战是不可能发生，但是局部战争一直以来，都没停过。

    钢铁战衣这种武器，简直就是史上最灵活的武器库了，不管是放在哪个局部战场，差不多都是进退自如的存在。

    可以说，能够决定一场局部战争的胜利。

    作为世界霸权主义和强权政治存在的美国，作为一直在挑起局部战争的美国而言，对于这种技术，那是既害怕又想要。

    而对于那些个饱受美国战火摧残的国家而言，想要的心思，恐怕就更加强烈了。

    到时候，麻烦的事情，可就更多了。

    而华夏这边，可能也会对他的行为作出相对应的限制。

    拿着一个重型武器库到处乱飞，国家不给出限制才怪呢！

    而且，华夏到时候，也不可能对他的这种钢铁战衣技术不感兴趣。

    别的不说，就说一个方舟反应炉，就是一个天大的诱惑。

    反应炉的原理就是核聚变。

    更准确的来讲，是可控冷核聚变。

    核聚变这个词在生活中并不常见。

    但是人类却在长久的受到核聚变的恩惠，也就是太阳能。

    我们每天用到的能量都是由核聚变产生的，在太阳的内部，大量的氢原子进行核聚变合成氦元素，为地球提供延续生命的能量。

    两个氢原子合成氦原子的过程中，会有一定的质量亏损，根据爱因斯坦的质能方程（能量=质量 x 光速的平方）可以知道，一点点的质量亏损就能释放出巨大的能量。

    可以说，一百多斤的核聚变反应物，足可以将整个地球给炸没了。

    威力，可比‘核平’大多了，那一爆炸，可就是真的世界和平了。

    所以，只有将核聚变的威力，约束掌控起来，才能够安全的使用。

    也就是可控核聚变。

    可是，可控核聚变的技术难度实在是太大了。

    要是人类真的能够掌控核聚变，甚至就连人造太阳都能够制造的出来。

    所以，叶凡的这个方舟反应炉，能够让世界各国都疯狂，也是有原因的。

    人类对于飞行的向往，是由来已久，是印在骨子里的。

    也出现了不少为此舍命的先人。

    而对于自由飞行，那就更是深深的刻在骨子里的。

    而叶凡今天......实现了。

    虽然身体外面还包着一层铁皮，但已经算得上是，自由飞行了。

    看着脚下的灯红酒绿，在抬头望了眼轮廓更加大一些的月亮，叶凡莫名的感觉到一种超脱感。

    甚至，可以用比较中二的话语来形容。

    “我现在，就好像是一个神。”

    当然了，这种羞耻话语，叶凡顶多在心里想想，肯定是不可能说出来的。

    哪怕，这里并没有人听得到他说的话！

    “唰！”

    一声划破空气的响声传出，叶凡朝着魔都郊区飞了过去。

    两分钟的时间，叶凡便来到了“爱心孤儿院”。

    这还是叶凡不敢全速飞行的结果。

    现在已经是十点半了，爱心孤儿院除了走廊上的太阳能灯还在照耀着，宿舍的灯光都已经熄灭了。

    叶凡深深的看了一眼，便就飞走了。

    是啊，夜深了，要是他再不回去，他喜欢的人就该打电话来了。

 第297章 你是CEO

    第二天，照常签到，没有奖励。

    叶凡回想，已经连续有好几天没有签到奖励了，这段日子，自己的运气怎么就这么的不好？

    起床洗漱完后，叶凡吃完了早餐，便开了辆轿车前往龙兴商业广场。

    龙兴商业广场附近的第五栋写字楼，第二十六层。

    叶凡从电梯走出，然后又走了十几步的样子，在一扇玻璃门前停了下来，掏出钥匙，将门锁打开。

    走进去之后，叶凡目光扫视了眼四周。

    这里面比较空旷，虽然没有多少桌椅板凳，但装修是都给装修好了的，比较常见的温馨式办公室装修。

    这里，就是目前星空科技的临时办公地点了。

    而他，今天就要在这里面试第一批通过他审查的人员。

    在办公室坐了有一段的时间后，叶凡看了看手机屏幕的时间，已经八点半了。

    前来面试的人员陆陆续续的来了大半。

    让叶凡有些意外的是，这个时间点，叶木栖反倒还没有来。

    今天是星期天，这日子也是他特地挑的，就是方便像叶木栖这种一边还在工作的。

    不过，距离正式开始面试，还有半个小时，叶木栖应该还是赶得上的。

    当下，叶凡还是很在意她的，毕竟洞察之眼都给出了这么高的评价，叶凡心里说没有期待那肯定是不可能的。

    又过了十多分钟，一直到八点四十五，叶凡通过仿生蚊子，看到了叶木栖的身影从楼下面小跑进来了。

    上午，九点整。

    叶凡从办公室里面走了出来，看向外面这些个或坐着、或站着的等待面试的人员，笑着说了一句：“跟我到大会议室来。”

    这些等待面试的人，在看到叶凡终于露面之后，都是忍不住的松了口气。

    讲真的，他们在看到自己来面试的地点，还以为是进错地方了呢。

    这地方，除了装修好了外，连配套的办公设施都没有，只有少许的桌椅板凳。

    一点都不像是一个身价四百亿美金的大企业。

    尤其是，一个接待人员，甚至是保洁工都没有。

    比“皮包公司”还要“皮包”。

    只剩下一层皮的那种。

    要不是在问过其他人，也都是来面试星空科技的话，他们还真拿不准主意了。

    但此刻看到叶凡，看到这个男人，那么，那些旁枝末节都没有什么好在意的了。

    只要他在的地方，就算是再破，是个小破茅草屋，那也是一个藏着金矿的茅草屋。

    一秒钟四百亿美金的神话，还不是投机倒把的股票，简直就是神话中的神话，传说中的传说。

    属于非人哉！

    这间大会议室不同于这些面试人员刚才待着的大厅，里面除了一张巨大的会议桌外，座椅什么的，也是不缺。

    等所有人都落座好了之后，坐在主位上的叶凡才声音铿锵有力的开口说道：

    “嗯，应到二十一人，实到二十一人，看到诸位在看到了外面的凄凉环境后，还是对怎么公司很有信心的啊！”

    此话一出，叶凡就从这些个人身上，都感受到了淡淡的恶念。

    倒也在叶凡的意料之中。

    他甚至都能猜得出他们某些人的想法。

    无非是：一秒钟破四百亿美金的公司，谁会没有信心啊！

    叶凡脸上保持笑意的继续说道：“想必你们现在很多人心中都在吐槽我刚才说的那句话吧？”

    看到有些个微微惊讶的面孔，叶凡又道：“这也不是什么值得惊讶的，表情收住。”

    “既然你们今天都能来，那我，也告诉你们一个好消息，你们全都被录用了。”

    “上班时间，择日不如撞日，今天就算你们上班。”

    “等下我会具体给你们讲解一下工资待遇，和劳动合同的签订。”

    闻言，众人都有些懵逼了。

    这...这么快的吗？

    这么草率的吗？

    这样一些人精心准备了今天面试词的，尤其是叶木栖这种的人，心里就更加懵逼了。

    不过，在反应过来后，每个人脸上都洋溢着开心的笑容。

    不管怎么说，录用了就是最好的结果了，谁还在意过程啊！

    这么急，叶凡也是没办法。

    这一批人，他通过洞察之眼，其实都已经分配好岗位了。

    今天口头上说让他们来面试，也是瞧一瞧他们最基本的态度。

    比如说，有一些人因为星空科技的名气太大，而担心自己面试过不了就不来的，虽然是有不自信的缘故，但更是心态上的不到位。

    这种人，用了也不长久，更没有什么好处。

    连自己都没有信心，自己答应了的事情都没有诚意办到，那工作中的态度就可想而知了。

    但显然，这些人里没有那种的蠢人。

    要是有的话，叶凡就得怀疑一下洞察之眼的靠谱度了。

    除了这个原因外，最主要让叶凡着急的缘故，还是因为现在的时间太赶了。

    他原本是想要在《超能陆战队》这部电影上映后，再正式开售大白的。

    但是华夏官方那边突然就要在十月份给他颁发那个华夏科技最高成就奖了。

    计划没有变化快。

    有了这个奖，简直就是将叶凡能制作大白给石锤了，而且还算是官方石锤。

    叶凡怕美国那里又出什么阴谋点子，就想着干脆借助这股全民热潮，直接将这事情给办了。

    但现在的问题是，第一批的限量版大白，已经销售出去了，但他们的线下旗舰店和官方维修店都没有开好。

    还等着要处理的事情还有很多，所以，星空科技的管理层基础框架，还是快点成型要好些。

    等叶凡说完福利待遇等一些事情后，便开口了正式的任命。

    “叶木栖。”

    叶凡的眼眸望向了左边第三个位置上的那位。

    叶木栖在听到叶凡冷不丁的突然叫自己的名字，下意识的便站起了身子，有些拘谨的朝着叶凡应了一声：“到！”

    这样子的叶木栖，更添了几分呆萌和可爱。

    嘴角勾起一抹笑容，叶凡轻声道：“不用紧张，放轻松点。”

    “是！”叶木栖立马点头，身子绷的更紧。

    到底也只是比他大几岁的小姑娘，紧张点，叶凡也能理解，便也没有多说什么了。

    但他不知道的是，叶木栖之所以紧张，是因为这是叶凡第一次在这么多人的面上，叫她的名字。

    又紧张、又幸福。

    “叶木栖，我现在暂定你为星空科技的ceo。”

    “啊？”

    叶木栖呆愣住了。

    其他人，都震惊了。

 第298章 一千公里之外的恶念

    “老...老板，这...我这不合适吧？”

    叶木栖也被叶凡的话语给震惊到了。

    她之前在简历上写了目标岗位是老板秘书的时候，心里就是没底的状态，只是将她内心的想法写上去了而已。

    毕竟，在她看来，星空科技这种未来潜力无限的公司，肯定是由叶凡这个创始人亲自掌控的。

    但没想到，叶凡竟然开口让她当星空科技的ceo。

    ceo的意思就是首席执行官或执行总裁的意思，可以说，只要叶凡不再安排一个另外的总裁，那么，她就是一人之下，万人之上了。

    一人，就是叶凡了，毕竟他是老板，叶凡放多大的权力，那么，ceo才拥有多大的权力。

    这已经是很了不得了。

    是叶木栖之前想都不敢想的。

    在叶木栖原先的预想中，要是能当个经理，那都是老板看在她以前的面子上，给她这个机会。

    叶凡听到叶木栖震惊不已的话语，也没有急着回答，而是朝着前方扫视了一眼。

    明显，很多人在听到叶凡让叶木栖担任ceo的时候，都不服气。

    叶木栖的年龄摆在这里，他们这些个人，随便一个年纪都比她大，怎么服气？

    就更别说职业经验了！

    而且，叶木栖也不是那种行业里很有名气的人，属于藉藉无名的无名小辈，拿什么跟他们这些前辈竞争？

    而当这些个人在听到叶木栖话语迟疑的说不合适的时候，有的人不由露出了确实如此的表情。

    叶凡收回目光，看向了一直看向他这边的叶木栖。

    双手搭在桌子上，叶凡面带温和笑意的说道：“合不合适，我说了不算，你说了也不算，得用实际行动证明。”

    “可是我......”叶木栖欲言又止，叶凡的这份恩泽，实在是太大了。

    “没什么可是的，我知道你怕自己做不好这个职位，拖累公司，但我想说的只有一句，能不能证明给我看？”叶凡忽略了叶木栖想要说的话，目光凝视着她。

    听到这话，叶木栖看着叶凡的俊颜，再看着那双带着期待的目光，脑袋一热，也没有什么迟疑的了，当即点头道：“能!”

    “很好！”叶凡拍了拍手，“你也算是我的老员工了，你的能力，我和张康阳有目共睹，我相信你。”

    “我一定不会辜负叶总你的这份信任的。”

    叶木栖说出这句话的语气铿锵有力，莫名的给在场的人，一种可靠感。

    可能，这就是属于叶木栖的人格魅力。

    “好，我期待我的眼光没有错，不过，你也要记住，你现在只是暂时担任ceo，要是你做的不行，又或者出现比你更适合这个职位的人，我可能会考虑将你替换下来。”

    “我不会让这种事情发生的。”

    被先前叶凡的一番激励和肯定，叶木栖现在心里头那是一腔热血无处发泄，自信心简直爆表。

    当然了，叶木栖这时也不是无脑自信。

    这种自信，更多的是她从小到大的优异成绩养成的自信，只是现在被叶凡完全的激发出来了。

    换位思考，就相当于一个男人，面对着自己女神的期待和肯定一样。

    而且，当上了ceo也就意味着她叶木栖以后有更多的机会能够见到叶凡，跟叶凡相处，这就更让叶木栖兴奋了。

    当一个从来没有尝试过爱情的人，有一天找到爱情后，那她并发出的光芒，比任何人都要耀眼。

    接下来，叶凡继续分布岗位。

    时间流逝，来到了十一点半。

    叶凡也算是将所有的事情都安排好了，那些个对合同还有疑惑的人，他也都一一讲解清楚了。

    叶凡敲了敲桌子，然后站起身来。

    顿时，所有人的目光便汇聚了过来。

    叶凡笑了笑道：“别这么严肃啊，我也不是有什么大事情宣布，只是现在快到中午了，我准备请大家去吃海鲜大餐。”

    “对了，你们这些人里，应该是没有对海鲜过敏的吧？”

    “没有。”

    “没有。”

    “没有。”

    ......

    一声声干脆的，充斥着兴奋一位的回答传来。

    今天本来是面试的，结果直接被全部录取了还还不算，老板竟然还要请客吃饭。

    像叶凡这种级别的老板，请吃的饭，不用想都知道是相当不错的。

    这怎么能不让这些人高兴呢。

    “那就走起，下午，我还有工作要向你们发布呢！”

    下午五点半，叶凡离开了星空科技，所有该处理的，该吩咐的，都处理完了。

    明天，就要靠叶木栖了。

    正好，也让叶凡看看叶木栖的表现。

    就在叶凡刚走出写字楼大门，这时，他突然皱了皱眉头，视线看向远处。

    刚才“恶念感知”被触动到了，而且感应到的对象，恶念度非常的浓郁。

    位置应该是在一千公里外的地方，而且目标是处于高速移动的状态，叶凡推测，对方应该是坐在飞机上。

    “有意思，这是国外的间谍还是刺客？”

    叶凡嘴角勾起，收回目光，轻声呢喃了一句。

    不过，究竟是来找他的，还是说只是单纯的记恨着叶凡，并没有找叶凡麻烦意思，叶凡还无从肯定。

    距离太远了，用仿生蚊子去探查的话，根本是不可能的事情。

    不过，要是对方来到了魔都，那可就太方便了。

    估计到时候连他身上几根毛都能知道。

    而且，就是对方没有来魔都，可只要下了飞机，叶凡也就能够通过黑进监控系统，来掌握这人的动向。

    这时，叶凡手机铃声响了起来。

    拿起一看，是米妮娜的电话。

    接通电话后，米妮娜所讲的大致意思就是问叶凡回不回去吃晚饭。

    叶凡给了个要回去吃的回答，便挂断了电话，然后去到自己之前停车的地方，开着那辆法拉利超跑回到了家中。

    吃完晚饭后，叶凡又被叶诗龄这妮子哀求着带她吃鸡。

    叶凡笑骂了一句：“你这是在让未来的博士陪你打游戏。”

    随后，还是没抗住这妮子的撒娇攻势，败下阵来，陪着她玩吃鸡去了。

    说起来，近来是没有好好陪叶诗龄和米妮娜了。

    今天先陪陪叶诗龄打游戏，明天就陪米妮娜去逛逛街。

 第299章 挑衅

    “叶凡哥哥，你猜我今天准备在哪里直播？”

    刚将电脑开始，叶诗龄突然姿态俏皮的对他说道。

    “准备在哪里直播？”叶凡有些摸不着头脑，“难道不是在鲨鱼直播吧？”

    “当然不是啦！”叶诗龄摇晃着一根粉嫩细白的手指。

    “那是？”叶凡疑惑发问。

    “在你的萌芽短视频直播啊，怎么样，惊讶吧？”叶诗龄看到叶凡一脸惊讶的模样，捂嘴轻笑。

    “怎么到萌芽来直播了？萌芽虽然日活用户多，但目前喜欢看直播的人还没有鲨鱼多啊，你怎么到萌芽来直播了？”

    叶诗龄嘟囔着嘴道：“我就是想帮帮你啊，我除了直播打游戏外，也不像米妮娜，有各种优势能够帮到你，所以就想着利用我的人气，来帮帮你。”

    “小傻瓜！”叶凡伸手摸了摸她柔顺的秀发，语气宠溺道，“我喜欢你，又不是因为你可以帮到我什么，就是喜欢你。”

    “我知道！”叶诗龄叹了口气，“但是，看到米妮娜很多地方都能够帮得上你，我......还是很失落的。”

    “每个人存活在这个世上，都有每个人的意义，或大，或小，但总是有的。”

    “而我存活的意义，也许，说不定就是因为诗龄你呢！”

    “能让一个能够影响地球未来的的人找到存活的意识，那诗龄你的意义得多大啊！”

    “你这是诡辩，想着法子的想将我绕进去呢，但我可没你想的那么傻！”

    叶诗龄乐呵的笑了一声，情绪，倒也没有之前那么的多愁善感起来。

    叶凡继续道：“诗龄，你只要记住，我爱你这点，是无论如何都不会改变的就行了。”

    “嗯！”叶诗龄娇羞的点了点头。

    等两个人的悄悄话全部都说完了，叶诗龄这才打开了直播。

    叶诗龄在鲨鱼的人气也是相当不错的，尤其是在游戏区，目前已经算得上是，游戏区的一姐了。

    而叶诗龄虽然是鲨鱼的大主播，但因为名义上是叶天鸿的女儿，虽然签了直播合同，但限制条件可以说，根本就没有。

    合同上全是怎样保障叶诗龄利益的。

    所以，叶诗龄就算是不在鲨鱼直播，跑到萌芽直播了，也是一点事情都没有的。

    而叶诗龄之所以不两边同时开播，使得对自己的利益最大化，也是因为，她想将自己在鲨鱼直播的人气，给拉过来。

    虽然说，不可能将所有看她直播的人拉过来，但只要能拉来一小部分常驻萌芽直播间的，那也算是帮了她的叶凡哥哥了。

    虽然叶凡的那场直播，几乎全逗音的日活用户都去看了。

    但对于其他开通了直播的视频博主而言，观看人数是没有呢那么多的。

    甚至于，跟其他直播平台来比，可以说，是比较少的。

    不过，这也可能是由于刚开通直播功能，用户们还没有习惯有关。

    随着叶诗龄将直播间打开，一分钟左右的时间，一千多号人就涌入了直播间。

    这些，应该都是叶诗龄在鲨鱼的铁粉，所以都在叶诗龄开播的第一时间赶来了。

    要知道，叶诗龄现在直播的这个账号，除了有个“游戏主播”官方认证外，连一个视频都没有发过。

    可以说，是一点根基都没有。

    “哇哇哇！颖宝你这是转战平台了吗？”

    “为什么不在鲨鱼直播了啊？在鲨鱼，你的人气要更加好呢。”

    “不管颖宝你到哪里直播，作为铁粉的我，都会跟过去的。”

    “既然是新平台，那么，我先打赏一个最贵的礼物，给颖宝你捧捧场吧！”

    对于这些个支持着她的粉丝，叶诗龄也是一一道谢。

    对于那些个疑惑她为什么转战平台的，叶诗龄暂时还不想回应。

    因为刚才叶凡哥哥跟他说，下次直播，可以选择鲨鱼和萌芽两平台一起直播。

    甚至，只要她愿意，猫牙那边也可以一起。

    三平台同时直播。

    对此，叶诗林是想拒绝的，因为她又不靠直播赚钱，只是因为兴趣而已。

    只在萌芽直播的话，可以将鲨鱼能拉过来的粉丝，都拉过来。

    两个平台一起直播的话，那有的想看她直播的，就不会来萌芽了。

    但叶凡哥哥的话，她也不能不听啊！

    思绪翻转间，等到叶诗龄正式跳伞的时候，她的直播间已经有四万三千多人了。

    虽说，这里面有“嘉年华”“火箭”之类的礼物拉来的人气，但叶诗龄的粉丝质量，也是相当不错的了。

    而且，这个观看人数，还不是停止不涨的，而是一直保持着持续增长的姿态。

    第一把游戏结束，叶凡也是十分顺利的带着叶诗龄吃了鸡。

    而这时，叶诗龄的直播间观看人数已经达到了十三万九千了。

    这么多的观看人数，显然不可能都是鲨鱼那边的，也不可能是礼物引来的流量。

    而是，类似于推荐一样的东西。

    这点，其实是在叶凡的预料之中。

    因为他刚才发消息给技术部的工作群了，让他们多给叶诗龄增加推荐的机会。

    老板亲自发话，哪个敢说不？

    但流量够了，观看的人数多了，也难免有不开眼的东西。

    就算是叶诗龄的粉丝里，都有不知道叶诗龄的哥哥是天娱的老板的。

    那些想要靠带节奏，从而增加自己流量的人，就更加的不知道叶诗龄的那位名义上的哥哥是谁了。

    “孙家军到此一游，主播这么菜，还拥有这么多观看人数，这是花了多少钱买来的僵尸啊！”

    ......

    ......

    这段话，由不同的用户发出来，反复刷屏，一看就是复制粘贴，在带节奏。

    叶凡和叶诗龄此时正在进行着第二把的游戏，没有注意到这点。

    等到他们注意到之后，第二波的节奏有来了。

    ‘快来看“绝地孙无敌”的直播，主播技术牛皮，一枪一个小菜鸡。’

    ......

    ......

    叶诗龄想要假装没有看到，被带节奏这种事情，她之前也遇到过，不理他们就会消失的。

    但叶凡可不想假装没有看到。

    自己的女人，在自己的地盘被带节奏，被欺负，他怎么能忍？

    直接拿起手机，声音毫不掩饰的当着直播间的面，给技术部门的人打了个电话。

    “帮我把那个叫“绝地孙无敌”的直播间给封了，再查数据，调直播画面，要是确定那些个带节奏的真是这个主播搞的给，那就将他的萌芽账号和今日热点的账号也给封了。”

 第300章 一吨的力量

    叶凡说这些话，是毫不掩饰的，叶诗龄的直播间都听到了。

    有新人好奇发弹幕：“这人口气好大啊，是不是没吃下酒菜啊？说封直播间就封直播间，真当他是萌芽短视频的老板吗？”

    对此，不用叶凡解释，更不用叶诗龄解释。

    因为，直播间里，有知情人士为他解释。

    “我特么笑了，他还真是萌芽短视频的老板。”

    “这小子，叶总有没有吃下酒菜我不知道，但是我知道你肯定是头发少见识也少。”

    “哈哈哈哈，刚才‘绝地孙无敌’那波不要脸的操作我赌还没有反应过来，结果又出了一个不认识叶凡的。”

    “那‘绝地孙无敌’也是在找死，早就听说他喜欢到那些观看人数多的直播间带节凑，蹭粉丝，这下子，踢倒铁板了。”

    ......

    叶诗龄这边直播间的海量弹幕就不提了。

    另一边。

    绝地孙无敌的直播间。

    绝地孙无敌在他的粉丝带节奏的时候，本身就在叶诗龄的直播间。

    也是因为在观看了叶诗龄的菜鸡水平后，就又一次的生出了带节奏的想法。

    又菜，直播间的观看人数又多，不带她的节奏，带谁的节奏啊？

    至于为什么叶诗龄直播间的观看人数有那么多？

    在孙无敌的理解里，应该是叶诗龄花钱买流量了。

    这是萌芽官方搞出来的，不是传统意义上的买僵尸，而是花钱买推荐。

    推荐多了，能看到的人也就多了，观看人数当人会涨。

    他孙无敌之前也买过几次，但是之后，他心里突然就想到了一个蹭别的主播粉丝的想法。

    至于会把自己的名声搞臭？

    孙无敌是不在意的，只要能拉来人，有钱赚，他的那张脸皮就算是被喷出粪水来，也不在意。

    而在听到叶凡说出那一番要封掉自己直播间的话，孙无敌也只是当成笑话来看。

    甚至，还想着要不要发个弹幕嘲讽一下。

    但是，后面有人替他说了。

    然后，他看到了无数个爆出叶凡身份的弹幕。

    顿时，整个人都感觉有些不好了。

    这个吃鸡技术贼溜的男人，要真是天娱的老板――叶凡，那么封掉他的直播间那真是轻轻松松啊。

    而当他刚想着上网查一下“胖嘟嘟的颖宝”是不是叶凡的妹妹的时候。

    他的直播间一黑，所有的观众都没了，所有的弹幕都没了。

    这是......被强制关直播了啊！

    在直播间被强行关闭的同时，萌芽的官方系统也给他发了一段说明。

    “由于用户违反了萌芽直播条约，做出不正当竞争，现将该直播间永久性封禁，同时，将该用户的萌芽账号和今日热点账号全部永久性封禁，并终生禁止该用户注册相关账号。”

    现在孙无敌傻眼了，彻彻底底的傻眼了。

    还查个屁啊，罚的这么重，这要特么已经证明了啊！

    常在河边走哪有不湿鞋，虽然这句话被很多人都知道，但道理归道理，真的做起事来，却直接将这句话当成了屁话。

    而等到事已至此的时候，又后悔莫及。

    孙无敌看着这则有萌芽官方发出来的通告，简直是想死的心都有了。

    辛辛苦苦运营了两个多月，好不容易有了那么多粉丝，却因为碰到了铁板，直接变成了一场空。

    而且，这次的惩罚怕是萌芽惩罚力度最大的一次了。

    不禁封了账号，竟然直接将他拉进了平台黑名单，以后甚至都没机会再运行、再直播了。

    就算到时候孙无敌用别人的身份证注册了账号，但只要被发现了，一样会被封禁的。

    不甘心啊！

    好恨啊！

    怎么自己就这么的贪、这么的贱呢！

    带个一次两次的节奏也就算了，结果收不住心，导致了现在的结果。

    唉！

    完了！

    全完了！

    这个月的房租都交不起了！

    时间流逝。

    来到了第二天。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：力量强化（一吨）”

    力量强化？

    还是一吨？

    尤其是看到那个备注的数字，使得叶凡心头一惊。

    这么恐怖的吗？

    一吨重的身体力量，简直就是非人类的存在了啊。

    一吨也就是一千公斤。

    而一头东北虎的体重，一般来讲，越三百五十公斤左右。

    也就是说，等获得了这个签到奖励，叶凡一出手，就可以轻轻松松的举起一头东北虎了。

    这还能称得上是人类吗？

    不过......

    他之前经历过一次身体强化，又获得了死侍级恢复能力，好像...确实已经是非人类了啊！

    好吧！

    来就来吧，让我变得更加的强大吧！

    某人在内心突然发出了一句极具中二的羞耻话语。

    果然，男人不管是在哪个年纪，内心其实都住着一个孩子。

    一股玄之又玄的感觉萦绕于叶凡的心头，与此同时，无数看不见摸不着，但是又仿佛能够感觉到的能量从四面八方用来，最终汇聚到了叶凡的身体之中。

    随后，叶凡感觉到自己的体内逐渐的被滋润，好像在贪婪的吸收着这股力量。

    果然，不可能直接让身体瞬间获得强大的力量，要是其他地方跟不上的话，那么恐怕会爆炸吧！

    这股力量以叶凡的体内为始，逐渐的由内至外的改造者叶凡的身体，让他能够使用出更加强大的力量。

    在这个过程中，叶凡是无痛的，甚至还为感觉到十分舒服。

    周身，也没有什么污秽之物排出体外。

    这倒是跟叶凡看到的一些小说有些不同。

    不是说好的，洗精伐髓就要毛孔拉屎的吗？

    不过，这样也好。

    不然的话，怕是还要洗个澡。

    这个强化的过程是持续性的，就跟之前的身体强化一样。

    只不过，上次的身体强化，是全身强化。

    而这次的，主要是力量强化，其他的，都是附带的。

    不过，可能也跟叶凡的身体得到了强化的缘故，这次的力量强化，比之上次的身体强化，在时间上，要短很多。

    叶凡看了眼系统面板，上面显示的倒计时是十分钟。

    确实是有点太快了，搞得叶凡都有点不习惯了。

 第301章 习惯了

    十分钟的时间，其实还挺短的。

    叶凡洗漱完后，都已经过了三分钟了。

    再上了个厕所，就又过了五分钟了。

    然后在将两女叫醒，又过了两三分钟的样子。

    这个时候，力量强化已经完成了。

    下楼的时候，叶凡摸了摸自己右臂的肱二头肌。

    嗯！

    虽然没有变成那种肌肉爆炸的感觉，甚至可以说，肌肉差不多依旧像之前那么的流畅，充满美感。

    但是，叶凡能够十分清楚的感觉到，这里面所蕴藏的恐怖力量以及恐怖的爆发力。

    甚至，因为突然得到的力量，叶凡甚至都有一种可以打破空气的错觉。

    当然了，这只是错觉而已。

    才一吨重的力量，就妄图打破空气的话，那空气也太没有面子了，也太不给科学一个面子了。

    这种错觉，只是短期内的力量暴增，导致身体意识没有很好的接纳而已。

    叶诗龄这时瞧见了叶凡摸自己肌肉的模样，忍不住捂嘴轻笑道：“叶凡哥哥你这是一大早就开始自恋了啊！”

    叶凡倒也没有不好意思，事实上，一般长得好看的人，或多或少都有点自恋的。

    关于这点，虽然叶凡现在确实不是在自恋，但也没必要否认。

    因为，他就是一个英俊帅气的男人。

    下了楼，叶凡看到已经在吃早餐的大姐了。

    哈了口气，伸了个懒腰，叶凡对着大姐道了一句：“大姐，早啊！”

    叶雅言闻言，目光也看向了楼梯处的叶凡三人，面带笑意的道：“你们也早。”

    等三人都坐在餐桌上的时候，叶雅言又对着米妮娜道：“到现在，米妮娜你有没有习惯吃中式早点啊？”

    其实，在米妮娜刚跟叶凡来到叶家的时候，父亲叶天鸿就问过这个问题。

    毕竟是自己儿子的女朋友，远赴千万里不止的来到华夏，来到他们叶家，该有的关心还是要有的。

    而那个时候，米妮娜只是说了句：虽然中式餐点跟西式的餐点有很大的不同，但她会努力适应这边的饮食习惯的。

    米妮娜的这番回答，当时让叶天鸿高兴的很啊！

    听听，这种回答，这种优秀的性格，果然不愧是他叶家的儿媳妇。

    简直就是和他的那个同样优秀的儿子，是天作之合啊！

    而现在，叶雅言也是突然就想起了这茬，便当成闲聊一样的问了出来。

    由于晚上太过操劳和尽兴。

    所以导致她们之前起的并不是那么早，跟叶雅言同一个点吃早餐的机会并不多。

    米妮娜嫣然一笑道：“早就习惯了，不，应该说是享受，尤其是小笼包，简直是我的最爱。”

    “这样就好！”米妮娜这么说，这么认同华夏饮食，叶雅言的心里，也是很高兴的。

    很快，各自的早点都被保姆阿姨给端上来了。

    这种食物自己送上门的感觉，叶凡对比以前，有时候真的是感慨万千啊！

    奢靡的话，倒还谈不上。

    真正奢靡的生活，叶凡根本就没去触碰。

    叶雅言这时抬了抬眸子，目光看向了正在喝豆浆的叶诗龄，笑着道：“难得诗龄你最近起得这么早啊，是不是因为吸收了小凡的精力啊？”

    听到这话，叶诗龄俏脸一红，叶凡也是面露震惊的看向大姐。

    大姐今天，怎么说出了这么大胆的话？

    还是说，其实是他们想污了？

    米妮娜依旧在吃着早餐，她的华夏语虽然已经能够正常交流了，但还听不懂这种意思的话语。

    感受到两人看向自己的目光，叶雅言不慌不忙的轻抿了一口香醇浓郁的豆浆，然后香舌舔了舔自己的唇边，像是要将遗落在唇边的豆浆，给舔干净。

    随后，她目光玩味的看向两人，玩味一笑：“你们这是什么表情啊？”

    “没什么！”

    “没什么！”

    两人异口同声的说道。

    这要是自己这边先问了，先不说对不对了，岂不是说明了是他们想污了？

    所以，还是不提的好。

    今天是星期天，美好的休假日。

    叶凡昨天陪着叶诗龄打了一晚上的游戏，指晚上十二点之前，并没有熬夜。

    那个时候就在想，今天也得陪着米妮娜多出去走走、逛逛才是啊！

    说起来，米妮娜到华夏的这两个多月以来。

    自己好像也就之前的那段时间，有好好的陪一陪米妮娜和叶诗龄。

    之后，先是大白的制作，耗费掉了他长达两个月的时间。

    随后，又是钢铁侠战衣，以及各种乱七八糟的麻烦事情，使得他没有时间好好的陪一陪她们。

    现在，好像最忙碌的那段时间，已经过去了，自己自然要将宝贵的时间给多分到叶诗龄和米妮娜身上啊！

    ......

    ......

    早上九点多钟的时间，叶凡带着两女开车来到了香山街这边。

    这里，也算是魔都的一个比较有名的购物街道了。

    让香山街最出名的，当属它里面所买的商品了！

    清一色的奢侈品。

    虽然对于普通人来讲，根本就没有经济实力购买这里的东西。

    但是，却一点都不妨碍很多普通人来见世面。

    毕竟，这里的店员们，出了名的素质高，你就算是让他们将打包好的东西又放回去，他们也会照办的。

    当然了，心里面指不定的将你骂成什么样了。

    但不重要啊，只要表面上没有显露出什么就行了。

    叶凡开出来的车是那辆炫酷银白的兰博基尼，价值一千三百多万。

    其实，叶家也是有能力买更好的车的。

    但毕竟不像是那些个暴发户，有能力买，跟不想买，那是两回事

    不过，就算是在香山街这种地方，像叶凡开的这辆价值一千三百多万的豪华跑车，也算是十分引人注目的了。

    找了个地方停好车，叶凡便带着两女下了车。

    顿时，瞩目度刷刷刷的就起来了。

    男的英俊，女的绝美。

    这道风景线，简直好看的不能再好看了。

    而其中，那些个认出来叶凡的人，更是目光热切的不像话。

    不过，这里毕竟来的也不是什么普通人，没有直接冲上去围住叶凡，而是选择了打开手机，拍上一两张照片呢再说。

 第302章 歌声

    “我们相爱十年”

    “尝过幸福也尝过失落”

    “但终究不敌”

    “那纸醉金迷的生活......”

    在逛了好几家卖衣服的店铺后，叶凡隐隐约约听到了一段歌声。

    这不由让叶凡微微一愣，顿住了脚步。

    “怎么了，亲爱的？”在右边挽着叶凡手臂的米妮娜见叶凡停住了脚步，不由用华夏语疑惑问道。

    叶诗龄没有说话，但那双有些疑惑的眸光也望向了叶凡，不明白叶凡怎么突然就停住了脚步。

    叶凡没有立刻回话，而是凝神又听了两三秒钟的功夫，才出声问道：“你们有没有听到歌声？”

    “听到了啊？怎么了？”叶诗龄眨了眨眼睛，疑惑之色没有退散。

    不就是唱歌吗？

    有什么好奇怪的！

    虽然说唱的比一般人来讲，要好听一点，但也没好听到需要驻足听吧！

    她们之前听过叶凡唱歌。

    觉得，要是由叶凡来唱一句，那才能让人惊讶好吧！

    而且，像这种由话筒唱出来的歌，猜也能猜得到，应该是哪个店家用来引流的手段。

    又或者，是举办什么活动。

    “这声音......好像是林风这家伙。”叶凡迟疑的说了一句。

    然后，他怕两女忘记了林风是谁，又补充的对着两女说道：

    “林风是我大学舍友，也是和我关系要好的朋友，上次你们是见过一面的，咱们过去看看吧，看看到底是不是林风这个家伙。”

    虽说上次他的那些个室友见过叶诗龄和米妮娜，但又不是每个人都像叶凡这样，有过目不忘的超强记忆，只是听过一次名字的话，其实是很容易忘记的。

    “嗯，那走吧，叶凡哥哥！”

    “嗯！”

    歌声的源头，不在香山街这里。

    像香山街这种专门卖奢侈品的门面，一般来讲，是不可能干出这种唱歌来吸引流量的方法的。

    就算是真的用了这种方法，那也是请了什么歌星、明星之类的。

    像刚才叶凡听到的那句，明显不可能是什么歌星、明星。

    更像是林风这家伙的声音。

    当然了，世界上声音像的人也不是没有，也可能只是像林风的声音而已。

    但不管怎么说，去看一眼便明白了。

    反正今天就是陪着她们出来玩的，又不是非得在香山街购物才是玩。

    等到叶凡三人走到地方的时候，目光看向舞台上的那个人。

    而那人，正是林风这个家伙。

    此时的林风带着个墨镜，头发应该是被特意整理过的，还打上了发蜡，使得整个头发很有立体感。

    叶凡的视线朝着旁边移去。

    在舞台的旁边，有一个叫做“惠来购”的超市。

    看情况，应该是正在搞开业庆典之类的东西。

    “我记起来了，是上次叶凡哥哥你带回家来的几个人中的一个，而且，好像是关系和你最好的那个。”

    叶诗龄像是想到了什么似的，开口说道。

    叶凡无奈一笑，果然，是没记住。

    他笑着瞧了眼小妮子，好奇的说道：“诗龄，你怎么就知道我和林风的关系最好啊？”

    “因为叶凡哥哥你上次介绍林风的时候，内容最多，但对其他两个室友的时候，却是一笔带过。”

    叶凡听完后，表情着实有点哭笑不得的意味。

    他之所以那次将其他两人一笔带过，根本就不是因为这个原因啊！

    而是，因为他俩对你有想法啊！

    小傻瓜！

    不过，听叶诗龄这么一说，叶凡也感觉自己跟林风的关系，确实是要比其他连个要更加的亲近一点。

    可能，这也可能是跟林风之前对他照顾更多有关。

    “走，咱们上去也捧个人场吧，林风这应该是在兼职，我记得房间里的洗发水和沐浴露好像也快没了，咱们到时候再去超市里买点。”

    “洗发水和沐浴露昨天不是才换了新的吗？就......哦，就买呗！”

    叶诗龄还没反应过来，但说着说着，突然就反应过来了。

    毕竟，是捧个人场啊！

    叶凡三人又漂亮，又有气质，就算是走在人群中，那也是相当的瞩目了。

    就更别说叶凡那一米八五的大高个了，瞩目度就更加了不得了。

    在台上唱歌的林风，此时也看到了叶凡三人。

    心里在有些奇怪叶凡几人怎么来到这里了，但更多的是尴尬。

    他自认为自己唱的虽然没有跑调，但唱得也不算是太好，而在这种情况下，竟然还遇到了熟人，这感觉、这滋味就有点......

    可能在叶凡等人看来，没什么。

    但到林风这里，也确实是难免有这种感觉的。

    叶凡见到林风注视着这边，便笑着朝着林风挥了挥手，算是打招呼了。

    林风见状，也朝着叶凡挥了挥手，嘴上不停的继续唱着。

    林风的颜值，在同宿舍里，仅次于叶凡。

    当时叶凡也用洞察之眼看过，大概在八十九分的样子，也算是相当高的了。

    毕竟，叶凡感觉这洞察之眼对男生有点不友好，之前像叶凡那种颜值，才九十三，可想而知林风的这个分值有多高了。

    再加上林风今天也是经过了化妆的，颜值要更高一点。

    而林风的这次招手，也被台下的观众以为是在互动，有些个热情的女生们，便热切的伸手回应着。

    对于这个误打误撞的互动，林风也是在心里有些愣，不过，在反应过来后，也回应了这些个观众的互动。

    原来，我也不算是一个人在尬唱啊！

    还是有人喜欢听的！

    讲真的，像这种在台上唱歌什么的，林风二十多年的生涯，还是第一次尝试。

    虽然说，之前在ktv也唱过，但这完全是两种不同的感觉。

    被这么多人注视，而且现场也有那种“嗡嗡嗡”的嘈杂声，自己唱的好不好，有个时候都把我不了。

    就更加没有自信了。

    但没想到，一次意外的误会，倒也让林风得到了观众的反馈。

    使得，林风因为碰到熟人的那点尴尬，也慢慢的消退了。

    等林风结束了演唱，下了抬头，对着在那边等他的叶凡，先是一个拥抱，然后在叶凡的疑惑中道了句：“谢谢兄弟了！”

    叶凡好笑道：“不就是来给你碰个人场，至于这样突然矫情吗？”

    见叶凡还不清楚情况，林风也没有将具体的事情说出，只是笑着拍了拍叶凡的肩膀。

 第303章 上台

    “林风你小子是可以啊，搞简直都搞上演唱会了。”

    叶凡见林风只是笑了笑，没有说话，也保持默契的没有追问，而是转移了话题，用调侃的语气说出这句话。

    “演唱会？这我可不敢当，就我这水平，去ktv唱唱还行，在这种台上唱歌，底下只要声音大点，我都不怎么好分辨自己到底是唱好了还是没唱好！”

    “可以买个耳返啊！”

    “不了不了。”林风笑着摆摆手，“而且，我这其实也不是兼职。”

    “不是兼职？”叶凡愣了愣，“不是兼职你上去唱？”

    “因为，这家‘惠来购’超市其实是我家开的。”

    林风语出惊人，把叶凡吓了一跳。

    “你家开的？你这是家里遇上拆迁了？怎么这么快就有钱开超市了？”

    这家惠来购超市，光从外面看，就知道里面不是那种小超市，而是大超市。

    而林风之前可是将叶凡借给他们家的钱，给还回来了，这才刚过了一个月不到，就有钱开超市了？

    “呦呵！”林风也是一愣，“没想到我都还没将这件事情告诉叶哥你呢，你就知道了？”

    “还...真是家里拆迁了？”叶凡感觉更加懵逼了。

    虽然他拥有恶源感知的能力，但他没有算卦看相的能力啊，他只是说了句调侃性的话语，但没想到林风还承认了。

    这是什么状况？

    大难过后必来大气运？

    “真的是家里拆迁了，夏雨和赵雷那边，其实我都说了，本来还想着下次聚餐的时候，再告诉你这个消息的，没想到叶哥你竟然这么的神，一说就中。”

    “好家伙，我也感觉我自己挺神的了。”叶凡笑着拍了拍林风的肩膀，“这下子，咱林少又成了富二代了。”

    “叶哥你可别这样说，也就一家超市而已，而且，还是刚开业，等开了连锁店之后，你在这么说吧！”

    林风也是笑嘻嘻的回话道，然后，他看向了两旁挽着叶凡手臂的叶诗龄和米妮娜，在看了眼叶凡手上提着的几个袋子。

    笑着道：“叶哥你这是带着妹妹和老婆出来逛街的吗？”

    “嗯！”叶凡笑着点了点头，“就在旁边不远处的香山街，然后，逛着逛着就听到了你这边的歌声了。”

    “香山街啊？没想到我的歌声竟然都传到那里了！”林风尴尬的挠了绕头，他之前还真没想到会传那么远。

    香山街到这里，光是直线距离，都有三四百米远，要是走路过来的话，七八百米远的路程还是有的。

    “唱得这么好听，尴尬个什么劲啊！”叶凡笑道，“刚才你唱完后，没看到那么多人给你鼓掌吗？”

    这时，旁边的叶诗龄突然出声说道：“既然是给林风哥哥自己家里的超市引流，不如叶凡哥哥你上去唱一首歌吧，效果肯定相当爆炸！”

    米妮娜这时附和的点了点头。

    她们好像除了上次叶凡个叶雅言写歌外，也就再也没有听到叶凡唱歌了。

    主要是叶凡之后，就突然间忙碌起来了，没有时间。

    唱得那么好听。

    讲真的，不管是叶诗龄还是米妮娜，都还想要再听一听呢！

    “其实，我也有这个想法的，没想到被诗龄你给提前说了出来。”

    叶凡笑着看了眼叶诗龄，又看向林风道：“就是不知道林少你，欢不欢迎我献丑一番了。”

    “献丑个屁，你要是唱了，那献丑的就是我了。”林风笑骂了一句，接着道，“不过，我也知道你为了会问我这句，也是担心我心里有这想法的，对吧？”

    叶凡笑而不语的点点头。

    叶凡自己也清楚自己的实力，尤其是在获得了天籁之音后，那这的是强到不能用语言来形容了。

    而这样一对比，林风的位置就尴尬了起来。

    也因此，叶凡先这样像是开玩笑一般的问了一句。

    不过，没想到林风的心思也这么敏感，或者说，这么的熟悉叶凡的话中话，直接道出来了。

    见到叶凡点头，林风哈哈笑道：“要是连这点对比都不能承受，那我之前也会不上去唱歌了。”

    “要是由叶哥你在台上唱一首歌，就不说你那堪比实力唱将的唱功，就单说是你的人名气，就能为我家的这个超市带来大量的人气了。”

    “这种事情，不管怎么说，都是我家占了便宜，怎么可能在意这点小面子呢！”

    “对了对了！”叶诗龄拿出手机道，“说道人气，我倒是来了个注意，就是将叶凡哥哥你唱的歌给录进去，然后发到萌芽短视频去，再搞个定位标志，到时候，人流量不就来了吗？”

    “嗯！”叶凡点了点头，“诗龄，到时候记得将林风是我兄弟这件事情，备注好，对了，记得也帮我上传一份视频到我的萌芽账号上去。”

    “这...这...这岂不是相当于利用你们的人气打广告了？这帮的也太多了吧！”

    “其实叶哥你能够上去唱一首歌，我已经很感激很感激了，但是还让你们帮我家的超市打广告就......”

    “就个屁啊就，当我是兄弟就接受了好意，多大点的事情啊！”

    叶凡面带笑意的爆了句粗口。

    古时，都还有玉皇大帝升天，提携了全家的人，甚至是家里的动物，留下了鸡犬升天的传说。

    他叶凡没有玉皇大帝那么大的本事，但适当的关照一下自己身边的人，还是应该的。

    大学四年的点滴情分，又不是一笔就能带过的。

    “嗯，那好！”林风颇为感动，就连眼睛都有些湿润的感觉了。

    男人，有个时候真的是很性情的生物，感觉到了，就真的想哭。

    “来，把话筒给我，我上去了。”

    听到叶凡的话，林风连忙将旁边放着的话筒，递给了叶凡。

    “受了罪也是一个人扛”

    “没有人诉说”

    “也没有有人见识过我狼狈的样子”

    “这样也好”

    “至少我始终坚持...”

    ...

    ...

    叶凡拿到话筒，试了下音后，便边走边唱的上了台。

    这首歌是他的原创歌曲之一。

    脑海中回忆当初，情感和歌声达到了互相融合的境地。

    优美而带着震撼人心灵的歌声响起。

    再加上叶凡那极具辨识度的声音，让所有人下意识的望向了舞台这边。

    而等他们看到舞台上的人后，是真的被震惊到了。

    叶凡！

    竟然是国民老公叶凡！

    叶凡怎么会来这种地方唱歌的？

    好帅啊！

    唱的歌好好听啊！

    渐渐的，汇入舞台下面的人群越来越多。

 第304章 你交了个好兄弟

    “卧槽！这也太打击人了吧！”

    站在超市三楼的林风，看着这越来越多的人群，颇为无奈的爆了句粗口。

    这人山人海，已经将整个广场占满的人群，简直是堪比一场中小型演唱会了吧！

    人数肯定有好几千人。

    也幸亏他们家门口的这个广场够大，不然，怕是会引发马路上的人群拥堵吧！

    不，已经拥堵了，只不过不是马路上，而是超市门口。

    而他刚才演唱的时候，台下也就才一百多个人的样子。

    最多不超过一百二。

    这差距......简直是碾压。

    不过，没想到叶哥那么牛逼的唱功，竟然还能够提升到现在这个级别。

    林风此时能够明显的感觉到，叶凡的唱功比之前要提升了好几个档次。

    这种能够让他感情共鸣的唱功，林风感觉，不管是国内还是国外，都找不出第二个来了。

    简直是奇迹啊!

    唉！

    优秀的人果然不愧是干什么都优秀，就算是叶哥的父亲不是叶天鸿，但未来的成就依旧差不了。

    唱歌、作曲作词、吉他、还有那超顶尖的科技水平。

    这特么比开了挂还恐怖啊！

    林风以前就觉得，像叶凡这么优秀的人，就算只是个孤儿，以后也一定是一个人生赢家。

    甚至，就像是一个主角模板一样。

    但在叶凡找到了他自己的父亲之后，林风就决定收回这句话了。

    这特么绝对不是主角模板能够比拟的了，更是主角模板再加上超牛逼的外挂的结合体。

    有谁家的主角是这么的全能吗？

    没有。

    反正林风是还没有看到过这么牛逼的。

    而台上。

    叶凡唱着唱着，也注意到了越来越多的人群，都快将整个广场围得水泄不通了。

    他觉得自己好像是考虑的太少了，完全低估了自己的影响力和实力。

    没想到，一首歌都还没结束的时间，就来了这么多的人。

    这里的人流量，平常好像也没有这么多吧？

    叶凡一边唱着，一边也担心起这些人的安全问题。

    没办法。

    人真的太多了。

    要是万一因为什么东西，发生了踩踏事件，那真的是会死人的。

    叶凡皱了皱眉头，只得先停下歌声来。

    就在底下的观众们为什么奇怪叶凡突然不唱的时候，叶凡拿着话筒说道：

    “现在涌入广场的人越来越多了，怕是最少都有六七千人的样子，为了你们自己的安全，我先必须跟你们交代一下，一定不能乱挤，有小孩的最好将他牵住，或者是抱着。”

    “等下我唱完之后，走的人也慢走一点，以免撞到别人，当然，也别一股脑的冲上舞台，我可以留时间给你们拍照。”

    “清楚了吗？”

    说完话后，叶凡将话筒对着台下。

    “清楚了！”

    异口同声的声音响起，很是响亮。

    但随后，却是各自说着各自的话，像是将有些压抑不住的感情释放出来一样。

    “叶凡叶凡我爱你，就像老鼠爱大米。”

    “啊啊啊！我竟然看到了活的叶大少，我感觉我可以飞升了。”

    “天啦！没想到叶大男神竟然比直播的时候，还要帅气，我感觉我的心跳根本就停不下来啊！”

    “男神，你还要唱多久啊？你要是唱一天，我就不吃不喝的陪你一天。”

    “男神，等下可以来个亲笔签名吗？”

    ...

    ...

    不同人开口不同的话，瞬间就让现场像是有几千字鸭子一样，嘎嘎嘎的吵个不停。

    叶凡只得再次用话筒说了一句肃静。

    然后，等那些人消停后，才唱着没唱完的部分。

    而随着叶凡那能直击人内心最深处的歌声响起，就连最后的议论交谈声，也消散了。

    整个广场，除了叶凡的歌声和马路上汽车声外，便就再也没有其他的声音了。

    而此时，正在超市里面安排事情的林风父母，感觉有些奇怪！

    毕竟是超市开业的第一天，为了不出问题，他们一直在检查各项事务。

    但是检查着检查着，他们突然发现，好像都没有什么人进来自己的超市。

    随后，隐隐约约的歌声传来。

    这歌声，也太好听了吧！

    等到他们循着歌声，走到门口时，却看到乌泱泱的一片，都有些吓傻了！

    不知道的还以为，有人上门找麻烦了呢！

    毕竟，这些个人，就堵在他们的超市门口。

    “爸妈，咱们超市以后就厉害了。”

    看了眼父母疑惑的表情，他笑着指了指外面的乌黑一片。

    “他们都是被台上那个唱歌的吸引过来的，而那个唱歌的，正是当初给我们借钱的那个叶凡啊，他这是在帮我们超市拉人气呢！”

    “叶凡？”

    林母一脸震惊，叶凡对他们家有大恩，他们自然是不会忘记这个名字的。

    但他们也同样知道，叶凡现在不仅是华夏首富叶天鸿的儿子，更是天娱公司的老板，一秒狂赚四百亿美金的星空公司的老板。

    所以，对于叶凡这种身份的人，竟然会来他们这个刚开业的超市门口唱歌，觉得很不可思议。

    不过别说。

    这唱的是真好啊，他们听到这歌声，都忍不住的想起了年轻时候的奋斗历程，有些触动心灵的感觉。

    “叶凡他现在身价起码几百上千亿了吧，他竟然会来我们的超市门口唱歌拉人气？”

    “当然，因为他是我兄弟。”

    林风说出这句话的时候，内心无比自豪。

    能不自豪吗？

    就算是叶凡都上顶了那么多光鲜亮丽的光环，但他一直没有膨胀，一直没有疏远他们这群相处了四年的室友兄弟。

    像当初也是，在得知他家出了事情，继续用钱，二话没说，就将银行卡里五百万的余额给亮了出来。

    而今天，更是如此。

    只是因为得知这家超市是他们家的，就主动提出上台帮他们家的超市拉人流量。

    怎么能不自豪，不感动呢！

    “阿风啊，你真是交了个好兄弟啊，这点，比我当年强多了。”

    林爸像是想到了什么，忍不住眼泪有些湿润，很是感慨的对着林风说了一句。

    夜晚，繁星点点。

    回到家后，叶凡虽然体力远超常人，但还是感觉到心神疲惫。

    不是因为唱歌，也不是因为逛街购物。

    而是拍照签名之类的。

 第305章 二十亿

    瘫躺在房间内的沙发上，叶凡看了眼叶诗龄和米妮，充满歉意的对着她们道：

    “今天本来是想好好陪你们逛一天街，但.....”

    叶凡的话语还没有说出口，一直玉指就放在了他的唇边。

    是米妮娜的手。

    她语气轻柔的说道：“我们能理解。”

    叶诗龄也点了点头，然后，嘴角轻微的勾了勾，露出一抹古怪的笑容：

    “不过嘛，米妮娜刚才也跟我说了，要用夜晚的时光来进行补偿。”

    额？

    叶凡的目光望向了米妮娜。

    米妮娜摆摆手道：“我不是这个意思。”

    叶凡松了口气，还以为她们俩又要搞什么花招了。

    谁知，米妮娜接着又道：“我的意思是，我们两个在今晚好好的服侍服侍你。”

    叶凡：？？？

    这难道不是一个意思吗？

    这一夜，注定会很精彩。

    但是，精彩的事情，总是留在心里的。

    第二天一早。

    日常签到。

    然后，什么东西偶读没得。

    不过，运气也不是总是坏的。

    “【您尾号1365的储蓄卡账户10月6日7时9分收入人民币二十亿元。【华夏银行】】”

    看到这条短信的时候，叶凡也是一愣。

    好家伙，这个干了什么事情，突然间就有了二十亿人民币了？

    他好像最近也没有搞么事幺蛾子啊！

    但最后的一条短信，就将叶凡的疑惑给解开了。

    短信的大致意思就是，这二十亿人民币是路易斯威登集团第三个季度的分红。

    这也难怪了，原来是lv集团的季度股东分红，难怪一下子突然多出来这么多的钱。

    毕竟，叶凡可是lv集团的第一大股东啊！

    不过，这要是二零二零年的lv集团的话，恐怕叶凡能分到的钱，远不止这么点。

    而且，其实最值钱的，还不止分红，而是股票本身。

    在二零二零年，叶凡还记得，lv集团的第一大股东，直接成为了新的世界首富。

    而凭借的，就是世界级奢侈品牌lv集团的股份。

    随后，一个电话打了过来。

    叶凡看了眼手机上的备注，微微挑了挑眉，是lv集团的第二大股东，同时，也是lv集团的现任执行总裁（ceo）的路易斯・威廉先生。

    接通电话，叶凡轻笑道：“威廉先生之所以打电话来，是因为第三季度的分红吧？呵呵，钱我已经收到了，谢谢你们直接将换成人民币打过来，而不是通过外汇打过来。”

    叶凡到底也是接触了这么多的事情了，对于路易斯・威廉的这点好意，还是能够看出来的。

    要是通过外汇，从外国打进来的话，中间的手续十分麻烦。

    可能要一到三个月的时间。

    对于自己的好意能被对方敏锐的察觉到，路易斯・威廉内心也是十分高兴的。

    语气带着笑意的道：“叶凡先生您不必要如此客气，都是我们这边应该做的，毕竟您可是我们lv集团的第一大股东啊！”

    “对了！”顿了顿，路易斯・威廉又道，“我来向叶凡先生打这个电话的目的，除了问一下叶凡先生受到分红了之外，还有就像想问你一下，能否在十二月二十八号的时候，来法国的lv总部，参加集团的年终股东大会。”

    “年终股东大会？”叶凡想了想，要是没记错的话，这是路易斯・威廉先生第二次邀请他去参加股东大会了吧？

    第一次，也就是叶凡刚获得股份，成为lv第一大股东的时候。

    但是现在嘛！

    他还真不敢随意出国。

    毕竟他现在的身上，有着让其他资本国家，甚至是中东黑恶势力都想要的科技。

    贸然出国，就算是有钢铁战衣的保护以及不死之身和恶念感知的厉害，也好像还不是那么的稳妥。

    谁知道会出什么意外。

    比如说，利用某些手段将叶凡给囚禁了。

    当然了，叶凡也不是真怕，而是担心他要是走了，可能就顾忌不到华夏这边了。

    毕竟，华夏这边还有个小虫子没有解决了。

    而且，这个小虫子虽然下飞机的地点不在魔都。

    但已经通过其他交通工具，兜兜转转的，又来到了魔都，而且，就在今天早上九点四十五分钟的时候。

    况且，谁知道解决了这只小虫子后，还会不会有其他的小虫子来偷家啊！

    这只要也得完成了遥控形态的钢铁侠战衣，才能行啊！

    “是不方便吗？其实，我们这边也是能理解的，毕竟叶凡先生你现在可是怀揣着大白机器人的科技啊，各个国家都是如饿狼一般窥伺着您呢。”

    “路易斯・威廉先生你能理解，自然是好的，不过，现在距离十二月份还早，我到时候，在给你答复吧！”

    两个多时间，靠着系统的签到奖励，可能能改变很多事情的。

    “好的，路易斯威登集团，时刻保持着最高敬意的心态和理解，欢迎叶凡先生的到来。”

    挂断电话后，可能是好事成双，美国那边也有个电话给他打过来了。

    是奥黛丽的电话，目前的漫威总裁。

    “boss，《超能陆战队》的制作，已经完成了。”

    叶凡闻言一愣，随后，很是开心。

    这个消息，是真的及时啊。

    本来在这两天，他就要开始大白的标准款销售了。

    但没想到的是《超能陆战队》竟然已经制作完成了。

    可能，这也跟叶凡前期的巨额投入有关，但还是让他很开心。

    毕竟，他当初决定制作这部动画电影的时候，本来就没想着赚钱，也是想着，将这部电影当成是一个广告。

    在电影全球上映的同时，起到广而告之的作用。

    当然了，这并不是意味着就要放弃电影的质量。

    不是这样的。

    要是需要放弃电影的质量的话，那可以说，是一点用处都没有。

    毕竟，没有人去看你的这部电影，你怎么起到广而告之的左右？

    你怎么起到ip化的作用？

    所以，在追求速度的同时，叶凡也一直要求这那边要注重质量的。

    当然了，速度和质量是很难同时保证的。

    而这，就需要最关键的动系――钱。

    有了钱，就能欧用更多的设备，请更多的人，也就可以同时保证速度和质量的。

    可以说，《钢铁侠》这部电影赚到的钱，全用在这里了。

    甚至，还从叶凡这里，也撒出去了不少的钱。

 第306章 一清二楚

    挂断了电话后，叶凡先是洗漱了一番，随后，也不急着吃早餐，而是抱着笔记本电脑到五楼去了。

    随便找了个躺椅坐下，叶凡将电脑开机，对着贾维斯说道：“目前那个人到哪里了？”

    叶凡所说的那个人，就是之前恶念感知到的那个人。

    之前，叶凡已经神不知鬼不觉的黑进了美国的情报网，得知了这个人的真实姓名，叫沃伦・琼纳斯，是个美国王牌特工。

    而沃伦的表面身份则是一个会说华夏语，但刚刚失业，想来华夏找工作的青年。

    这个身份，没有什么出奇的，既不算出彩，也不算太烂，但又出乎一般人的意料。

    一般人是绝对想不到，美国的王牌特工，竟然会用这样一个身份，而不是其他更能够混得如鱼得水的身份。

    贾维斯：“沃伦来到魔都之后，目前正在一家宾馆内休息，一直都没有出来过。”

    叶凡看着屏幕，确实是如此，此时的沃伦正在平躺着睡觉，甚至，还传来了轻微的呼噜声。

    叶凡想了想，继续道了一句：“仿生蚊子已经都放出去了吗？”

    贾维斯：“都放出去了，可以保证沃伦屋内屋外的每一个角落都监控到位。”

    “很好。”叶凡夸赞了一句，刚想着，是不是要下去吃个早餐，而这时，本来正在睡觉的沃伦突然就醒了。

    叶凡连忙凝神观看，看看这人在养精蓄锐之后，究竟是什么打算。

    他现在已经完完全全的相信，这个叫沃伦的真的对他有歹意。

    主要是他触发恶念感知的频率实在是太频繁了，而且，每一次触发时，恶念的浓度都要高很多。

    就仿佛，是看到猎物越来越近，从而脑海中越来越兴奋的想着该如何的烹饪这只猎物。

    而对于沃伦来讲，叶凡有很大可能就是那只猎物。

    但真实情况确实，叶凡此时正在注视着自己那只猎物的一举一动，而那只猎物本身却一点不得知。

    没办法，仿生蚊子的科技水平太超前了，就算是早已警惕的检查过房间内有无摄像头的沃伦，也根本发现不了这么小的一只蚊子。

    而且，还是不会发出任何响声，甚至，是由人工智能控制着的蚊子。

    而在叶凡的注视下，沃伦起身后，并没有什么太过夸张的动作，而是掏出手机，态度古井无波的拨打了一个电话。

    叶凡：“贾维斯，帮我监听一下对方的通话内容。”

    贾维斯：“好的，叶凡先生。”

    “检测到对方正在用卫星电话沟通，已黑进了......”

    在贾维斯应声完后，一秒不到的时间，叶凡的电脑中就同步想起了对方的通话声。

    “嘟嘟嘟......”

    “我现在已经在魔都的枫叶宾馆了，麻烦快点将我的武器给送过来。”

    “好！”

    一说一答，一个比一个说的简单。

    但却给叶凡提供了两个有用的信息。

    一、目前的沃伦是没有任何武器装备的，提着的那个箱子，可能装的都是衣服之类的东西。

    二、美国在这边，还有更加隐秘的潜伏势力，为特工提供武器装备，甚至可能还有情报一类的东西。

    等通话结束后，沃伦就那样静静的坐在床头，像是在思考着什么东西一样。

    而此时，将他的一举一动都看在眼里的叶凡，对着贾维斯道：“帮我查一下跟沃伦通话的那家伙，信息越详细越好。”

    贾维斯：“好的，叶凡先生。”

    这时，叶凡的电脑屏幕突然出现了一个3d动漫人物，是天灵。

    天灵嘟囔着嘴，一副不满样子的看着屏幕外的叶凡：“就...就不给我布置哪怕一丁点的事情吗？”

    “我干活绝对比贾维斯要靠谱的。”

    叶凡此时真的是越来越感觉，这个天灵就是一个被困在数据里面的人一样，这情感，真的是好真实啊！

    他勾起嘴角，笑着安抚道：“就是因为天灵你靠谱，所以这种小事就不需要你帮忙啊，那样的话，就太大材小用了。”

    “哦...是这样吗？”屏幕中的天灵抿了抿嘴唇，虽然不满的情绪已经没有了，但那双大眼睛，还是有些疑惑。

    怎么这么感觉像是敷衍呢？

    不过，主人说的也有道理啊！

    像这种小事，好像确实不应该由她来出手。

    所以，应该不是敷衍。

    在敷衍完天灵后，叶凡不由沉思起来。

    他现在在想，是不是应该将这件事情告诉给国家？

    本来他是想在抓到沃伦，问完他一些事情之后，就将他交给国家的。

    毕竟，这可是特工，而且，是不怀好意的特工。

    但没想到，沃伦身后，或者说美国那边，竟然在华夏这边还有隐秘的势力。

    这问题，可就不单单涉及到叶凡自己了。

    想了想之后，叶凡拿出手机，这件事情，还是先告诉国家好了，毕竟他现在也不想暴露钢铁战衣，而对方，又还有一个潜伏势力。

    “哈哈哈，我说今个一早就觉得精神好，原来是叶凡你要给我打电话啊！”

    赵爷爷的爽朗笑声传来，意思是想和叶凡寒暄寒暄，毕竟，叶凡提供的人工智能技术，真的是帮了国家的大忙了。

    甚至，都觉得只用一个华夏最高科技成就奖，都有点太敷衍了。

    而叶凡此时，一点都没有想跟他寒暄的想法，而是将刚才的事情，告诉了他。

    “沃伦・琼纳斯，美国王牌特工？甚至，还有和他对接的隐秘势力？”赵爷爷语气颇有些不敢置信。

    随后，语气颇为好笑的道：“小凡啊，你最近是不是网络小说看得太多了，这个特工的名字，我们这边都没有进行过备案，又怎么可能是什么王牌特工呢！你要相信国家的情报部门啊！”

    “这消息是我黑进了美国的机密情报系统获取的，能够制作出大白的我，是有这个技术的。”

    被赵爷爷调侃，叶凡没有在意，而是态度认真的又说了一句。

    而这时，电脑上贾维斯提示，已经找到了那个组织的相关信息。

    叶凡嘴角勾了勾，继续道：“既然您不相信的话，那我就将更加详细的东西，发到您的电脑上，给您看看吧！”

 第307章 还没行动，就被捕了

    望着电脑上由叶凡发来的文件，赵刚陷入了沉思。

    同时，内心更是涌现出了一股强烈的火气。

    这特么都在家门口安家了，他们这边，竟然都还没有人反应过来。

    情报部门的人都去干什么了？

    要不是叶凡将石锤的内容发送给了自己，赵刚是真的不敢相信的。

    想了想，他重新拿起手机，拨通了叶凡的电话。

    “喂，小凡啊，我收回我之前的不信任话语，我是真没想到，敌人悄悄的在我们的门口安了家，我们却一点消息都没有。”

    “没事，那这件事情，赵爷爷你准备怎么处理？”

    “当然是派人去抓啊，既然都发现了，那肯定得一窝端，谁知道这些年，经过这些老鼠的手，泄露了多少机密呢！”

    “这样吗？那么，赵爷爷我可不可以提一个请求？”

    “什么请求？你只管说就是了，做出了这么大的贡献，国家说什么也得好好歇歇你，我会将你的功绩，一份不少的报告给大长老的。”

    大长老？

    听到这个称呼，叶凡也不由一阵恍惚，这位，可是华夏的最高领导者啊。

    他之前在电视上看过很多次大长老的面孔，但是从来没有想过，有一天他的事情，会传到大长老的耳朵里。

    有种虚幻变成现实的感觉。

    “功绩什么的，我倒是不在意，我在意的唯一一点就是，审讯完沃伦之后，告诉我他到底是受谁指使的，是美国的那位总统先生，还是某位高级官员。”

    赵刚不由感到疑惑，小凡这孩子，问这件事情干什么，虽然是可以说，但是你知道了又能做什么？

    对了！

    赵刚这时突然想起，叶凡的女朋友好像就是罗斯德家族的家主子女，要是通过罗斯德家族的能量，怕是还真的能惩治背后那位想要谋害叶凡的人。

    除此之外，总不可能是叶凡要去偷偷暗杀吧！

    这种事情，也就在小说里能出现，而且，是那种都市异能小说。

    他们这个世界，既没有异能者者，也没有修仙着，根本不可能做到这种地步。

    想了想，赵刚沉声说道：“这种事情，也不是什么大事，我现在就可以承诺你，只要能问出来，就一定给你看。”

    “好！”

    叶凡沉声应了一句，便挂断了电话。

    时间流逝。

    另一边。

    沃伦看了眼手表，快要到组织上门给他提供装备的点了，他得再好好的出门观察一下。

    但是，就在这时，沃伦耳朵突然感觉到了一丝不一样。

    这好像是军靴踩踏地面的声音。

    虽然脚步给可以压的很轻微，但沃伦凭借着与众不同的天赋，还是听到了。

    脚步声理他越来越近，而且，好像已经在上楼了。

    怎么就偏偏选了个自己正准备跟组织交接物资装备的时候啊？

    难道说，他此时来华夏的目的已经败露了？

    想到这里，沃伦摇了摇头。

    不可能。

    他的档案，是美国最高机密，以美国目前的技术，除了他们监控各国的通信和互联网信息外，别的国家根本就不可能有这个技术来监控他们国家的通信和网络。

    更加不可能攻破他们引以为豪的情报防御体系了。

    而且，他现在除了换身衣物，其余的任何不利物件都没有带。

    毕竟华夏的安检措施实在是太严厉了，想从国外带着凶器进来，简直是万难。

    而就算是进到华夏内陆，每个汽车站、火车站、高铁站、机场都有安检，别说是凶器了，碰到严格一点的检测，连酒都不允许你携带。

    不过，情况还是要预防万一的。

    沃伦连忙将窗户打开，目光锐利如鹰的向四周扫视了一圈，脑海中在快速的规划好等下跳下去时的路线。

    他住的地方才二楼而已，只要找准合适的点位，就算是不用其他辅助工具，都能够从这个安然无恙的跳下去。

    “嘭！”

    大门还是被撞击开了，对方的目的很明显，沃伦也早了对方一步朝着窗口向下跳去。

    哼！

    虽然还是有些不敢信息，自己的这一次人物就这样莫名其妙的暴露了，但沃伦已经通过细致入微的观察，寻找到了一条完美的逃跑路线。

    他先跳下去，然后......

    “唰！”

    没有然后了，一张从天而降的网，将沃伦给直接罩住了，随后一拉，准备收网。

    沃伦：？？？

    怎么还有人潜伏在屋顶？

    他刚才根本就没有感觉到一点动静啊！

    还是说，之前的脚步声，只是设计的十分精巧的诱饵？

    沃伦不由想到了华夏的一个成语――声东击西。

    沃伦很不甘心，他是在是不明白，为什么华夏这边突然就悄无声息的知道了他们的计划。

    明明...他们都还没有开始行动啊！

    最终战果！

    华夏以雷霆之势，不折损一兵一卒的代价，顺利的将敌方总共三十五名成员全部擒获。

    这其中，包括沃伦。

    赵刚看到这个结果，也是很满意的点了点头，这一切，叶凡居功首位啊！

    不仅获得了详细的情报，甚至，就连对方的生活习惯，日常站位都摸得一清二楚。

    这也不由让赵刚这个老人家，再一次的感叹起了科技的力量。

    毕竟，叶凡是个众所周知的发明家、科研大佬。

    一夜漫长，第二天，叶凡照常签到。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：一段特别的讯息。”

    这是面试鬼奖励？

    叶凡有些懵逼了。

    这种情况，好像还是第一次遇到吧。

    说的不清不楚的精力，一点解释都没有，而且，好像还没有价值的意思。

    随后，没等叶凡继续深想，一道让叶凡相当熟悉的声音在叶凡的脑海中响起。

    而这道声音，不就是叶凡自己声音吗？

    “我是叶凡，是和你不同时间线的叶凡。”

    “当你获得了这次的讯息时，也就意味着，离‘降临’不远了。”

    不同时间线的叶凡？

    降临？

    信息太少，让叶凡有些摸不着头脑，但内心的震撼之意却是一点都不少。

    他实在是没想到，还有这种另一个时间线的自己，给他发讯息的这种手段。

    不，，要是另一个时间线的叶凡，就真的还是他自己吗？

    他可是穿越过来的啊！

    另一个叶凡的声音依旧在继续的说着......

 第308章 任务

    熟悉的声音继续说着：

    “降临事件指的是外星生物降临地球，而他们所拥有的科技等级，远不是我们能比的。”

    “人类一直都无比期待能够找到新的适合生命居住的星球，也期待着能够找到所谓的外星人，但那些个所谓的外星人，也有着这样的想法。”

    “就如同‘降临事件’而到地球上来的外星人一样。”

    “但若只是如此，倒也罢了，但若这种想法的本质，是充满恶意的呢？”

    “那样，面对科技实力碾压地球的外星文明，地球根本就没有还手之力，只能被奴役，殖民，彻底的失去了所谓的自由和尊严。”

    “但曙光，有个时候就喜欢在你快要绝望的时候出现，也就是在外星生物正式殖民地球的哪一天，我获得了签到系统。”

    “签到系统的来历，就算是如今已经掌控了第五代神体的我，也没有办法完全了解。”

    没办法完全了解？

    听到这里，叶凡瞳孔一缩，他这句话的潜台词其实可以理解为，另一个时间线的叶凡已经知道了一部分的系统来历。

    而且，叶凡也听到了，另一个时间线的叶凡所说的系统降临的时间，是外星人正式殖民地球的时候。

    而现在的他，获得系统可是在白雪提出分手的时候啊！

    只是时间线的变化，应该也不至于如此大的差距才是！

    难道......另一个时间线的叶凡，已经能够控制系统了？

    叶凡脑海中思绪万千。

    突然间就想到了天灵，他的记忆力过目不忘，清楚的记得天灵当初说过，那个由系统签到奖励所获得的工厂，曾经生产过大白。

    而且，像天灵这种有情绪的人工智能，竟然第一时间就很是亲切的称呼叶凡为主人。

    虽有可能有系统的设定在里面，但天灵的话语中依旧透露出了，她和他有过一段经历，只是因为数据丢失，不记得了。

    声音依旧在继续：

    “虽然不能完全了解，但已经掌控了第五代神体技术的我，已经能够操控一部分系统的功能了。”

    “当然了，只是操控，并不能理解为掌控，这也是我为什么能够将这段信息传给你，以及将系统出现的时间给提前了，提前到你刚穿越过来的时候。”

    叶凡的眸光一震，同时，心中有些释然了。

    既然提到了穿越过来的时候，那么，另外一个时间线的叶凡，依旧还是他这个穿越者。

    “虽然我的系统是在‘降临事件’之后才获得的，但在跟白雪分手一年后，爸爸也通过全国的血库样本对比，找到了我。”

    通过这句话，叶凡再次感觉到了另一个自己已经有多么恐怖的实力了。

    这句话，明显是为了消除叶凡内心的顾虑的。

    他之前也有过怀疑，叶天鸿承认自己是他的儿子，到底是不是系统修改了对方的记忆？

    就算是进行了dna验证后，叶凡还是有过这一方面的顾虑。

    毕竟，系统的厉害，改变dna好像都不是什么难事。

    而另一个他这样说的目的，除了消除顾虑外，另一层的潜藏意思可能也是在告诉目前的叶凡，他知道系统会这样做。

    “提前降临，也就意味着你获得的签到奖励，要更加的多，准备，也就更加的充足。”

    “‘降临’出现的时间，是2012年12月21日，地点就不用说了，你需要在这之前，将他们毁灭，而这一切，在获得了第一代神体技术且化为己用后，就能够办到了，而要完全碾压的话，第二代神体就足够了。”

    “当然了，这个神体并不是你之前所看到的《超神学院》里的神体设定，比那要更强，你到时候就知道了。”

    “虽然我能够操纵系统将这这段讯息在这个时间点到来前的一年前告诉你，让你拥有充足的心理准备，但是，我也并不能把握更加具体的时间了。”

    “要是更早，那自然是更加好的，但要是更晚，卡在了我所能控制的最晚时间点，那你也会有足够的时间的。”

    “之所以不将神体技术的签到奖励提前，而是因为目前的我，还没有这个能力，不然也不至于处在第五代神体。”

    “不过，也不要小瞧第五代神体，目前拥有第五代神体的我，已经是星域之主了，不死不灭，真正不朽。”

    “另外，我将这段讯息放在签到奖励，除了是让你知道‘降临’的具体时间外，还有一件极其重要的事前要告诉你。”

    “杀掉白雪！”

    “一定要杀掉她！”

    熟悉的声音瞬间变得冰冷，咬牙切齿一般的说出了这两句话。

    其中所不加掩饰的愤怒，让叶凡莫名的感同身受，仿佛心都在听到这两句话的时候，内心刺痛不已，很是难受。

    情绪共鸣？

    跨越时间线的共鸣？

    叶凡不知道，但那种仿佛要失去理智一般的愤怒，他确确实实的感受到了。

    “这个贱女人在‘降临’时间到来前的一个月，不知道有了什么际遇，竟然勾搭上了中东的黑恶武装势力，绑架了诗龄，最后，在拿到赎金后，残忍的杀害了她。”

    “你知道吗？那个时候，诗龄她已经怀了我的孩子，他们连孕妇都杀啊！！！”

    叶凡听到这里，目光不由得下意识的看向了正在熟睡的叶诗龄，双手，早已经紧紧的攥成了拳头，青筋直冒，脸色难看。

    要说他之前对十分想杀白雪，还心存思量的话。

    那么现在，就一点犹豫都没有了！

    哪怕那是另一个时间线的叶诗龄，都不可以。

    哪怕是还未发生的事情，都一点商量的余地都没有。

    白雪，他杀定了！

    “作为你杀掉白雪的奖励，也为了满足你的好奇心，我可以将我目前所知道的系统情况告诉你。”

    “系统是超脱于灵魂的存在，它游离于世界之外，但遵循着某种特定的规则，又会出现在世界之内。”

    “而这个特定的规则，以我目前所知道的，其中有一种就是灵魂穿越到平行世界。”

    “在这个穿越的过程中，穿越者的灵魂将会有很大几率会吸附系统这种存在，然后进入世界之内。”

    “然后，等待和世界意志相互认可，从而更加具体的显现出来。”

    “当然了，就算是在穿越的过程中吸附了系统，也不一定百分百让系统选定你为宿主，这其中又牵扯到了一个我所了解的规则。”

    “那就是寻找最适合自己的宿主，我将其称之为主角定义！”

 第309章 杀意

    叶凡凝神细听，但听到这里，那道声音便戛然而止了。

    仿佛是已经结束了。

    叶凡也没有料想到，今天的签到奖励会出现这个东西。

    而他，会以这种方式，跟另一个时间线的自己交流，不，也不能说是交流，只能说是倾听。

    所以，按照另有一个自己的最后一句话，他就是这个世界的主角吗？

    应该是吧！

    毕竟他未来都已经成为星域之主了。

    而且，听另一个自己的意思，第五代神体并不是最终的神体，也就是说，他的成就可能还远超于此。

    不过，现在的当务之急还可不是在这里想象自己以后有多牛逼，而是应该先将未来的祸根扼杀掉。

    他可不能允许一个未来会危害诗龄生命的狗东西，存活于世啊！

    不过，另一个自己是不是漏说了一个点？

    那就是，那个绑架诗龄的中东黑恶武装势力的名称！

    算了，直接全部灭掉就是了，可能这也是那个自己的意思吧！

    而叶凡所料的确实没有错，这就是另一个时间线的叶凡的意思。

    最清楚自己内心的，除了自己，还有谁？

    对手？

    也不见得！

    以叶凡现在的实力和能量，想要杀掉一个白雪，那简直是轻松的不能再轻松了。

    但他可不想就这么的让白雪舒舒服服的死去。

    她不是勾搭上了中东的黑恶势力吗？呵呵，那就让相反的操作，重现在白雪身上吧！

    不过，叶凡最终还是保持了一丝理智，没有选择将白雪对诗龄的处境，完全复制出来。

    孕妇，就不让白雪成了。

    当然了，以白雪的下贱程度，成了就等于没成。

    先让绑匪将白雪给绑了，先让她绝望，然后再给与希望的同时，打断这丝希望。

    我果然还是太仁慈了！

    叶凡意味不明的勾了勾嘴角，露出一抹泛着冷意的笑容。

    视线转移，另一边。

    白雪正躺在一张豪华的大床上醒来，而旁边的，是一个中东面貌的大胡子男人。

    醒来后的白雪，看着那个还在熟睡着的男人，脸上浮现出一抹病态的笑容。

    她果然是不一样的，她的命运果然是高贵的。

    身旁躺着的这个男人，是来自中东地区，而且，出手极其大方，光是平常喝的红酒，都是十多万一瓶的。

    而且，这个人对她的身体极其迷恋，对她那娴熟的技术，更是赞不绝口。

    想到当初陪她练习这技术的人，白雪脸上不由浮现出一抹愤恨之色。

    她明明是连第一次都给了他，为什么在她犯错后，就不肯原谅她呢？

    明明只是一次错误，她后来不是都放下脸皮，去跟他专门的道歉了吗？

    为什么就连一次原谅她的机会都不给？

    她恨啊！

    好恨啊！

    只要他能够原谅她一次，那么，她现在就是全民都为之羡慕的国民老公的太太，那么，她现在就不用去服侍这些个长得令她做呕的男人了。

    一想到叶凡如今的面容和他的强悍能力，就算是如今的白雪，如今这个对他充满了愤恨的白雪，脸上也不由闪过了一丝痴迷，以及一抹相当娇羞的红晕。

    可是，只要一想到如今的叶凡，或许正在跟那个比她漂亮不知道多少倍的米妮娜缠绵，夺走了她以前的位置，她内心的愤恨就更加浓郁了。

    凭什么你们都可以过得那么的好，就算是在床上，都能做到两情相悦。

    而她，却只能陪着一个油腻肥胖的中年男人呢？

    越想着，白雪脸上的表情就越是复杂，内心的阴暗面就越是扩大。

    但此时的她已然忘记，当初的她在得知一位土豪愿意以每月五十万人民币包养她的手，是有多么的兴奋了。

    甚至兴奋到，连一点脸皮都不要了，公开的炫耀着自己的这份战果。

    当初的她，眼中除了金钱，根本就看不见叶凡，又怎么有资格再获得叶凡的原谅。

    而就算是现在的她，也依旧是没有资格获得叶凡的原谅。

    因为现在的她，眼中依旧只有金钱，只不过，内心更多了对叶凡的愤恨。

    就在白雪面露狰狞的想着，她傍边的那个皮肤有些发黑的中东男人醒了过来。

    他的手指在她的肌肤上滑动着，目光跟随着手指间的滑动。

    随后，这个中东男人拥着有些蹩脚的华夏语说道：“果然不愧是被誉为全球最帅的那个男人的前任吗？确实是很不错，光是想想，都有了那种共鸣感。”

    白雪脸上赔笑着，内心不由一阵鄙夷。

    她很清楚这个男人的话语说的是什么意思。

    这即使她如今愤恨的点，但不可否认的是，这个中东男人，就是看上了她这一点。

    那就是，她曾经是叶凡的女人，这个在全球都很有名气的男人的女人。

    他们在和她一起运动的时候，内心估计都在想这件事情吧！

    哼！

    只知道意*，有本事，将他现在的那个女......

    刚想到这里，仿佛虚空之中，有一双充棉寒意的眼睛在盯着她，让她将这个才刚冒出来的念想，给吓了回去。

    而这，是因为叶凡感应到了，在原本内心就有杀意的情况下，让杀意更加浓郁了。

    虽然他目前并不能分辨这道恶念的内容究竟是什么，但是，却下意识的让他将内心的杀意的刺激了出来。

    不过，就这么浓郁的恶念而言，叶凡是很有必要派出仿生蚊子去检查一番的。

    这也使得叶凡还没有主动去调查白雪的位置，就因为这件事情，而得知到了白雪的位置。

    就在魔都的某处豪华酒店里

    现在还不急，只要

 第310章 我肯定不亏

    想要消灭中东的那些黑恶武装势力很简单，但是，想要找到他们，光凭叶凡自己的话，还是有些棘手的。

    不过，要是依靠华夏军方的力量的话，那就比较简单了。

    以叶凡目前的人脉，确实是可以依靠这股力量。

    但叶凡不想动用。

    他想将一切的一切，都隐藏在黑暗层面。

    毕竟，有很多事情都不好解释，或者说，解释了之后，华夏这边可能就会忌惮他或者说限制他的某些行为。

    比如说，钢铁战衣这种移动武器库。

    钢铁战衣不管是对于哪个国家而言，都是一种既想得到，又十分危险的武器。

    就算是以叶凡目前的地位，官方不可能有势力来硬抢，但该做出的限制，是肯定会有的。

    那样一来，叶凡的很多行动就会遭受到监控。

    比如说，去中东。

    而且，随后肯定会有相关部门上门扯皮，想要购买或授权这份技术。

    虽然等叶凡拒绝多次后，可能就会消停，但这个过程，光是想想就挺烦人的。

    又比如说，他要惩罚白雪的这件事情。

    目前，白雪的恶行还没有发生，他难道还能说自己是未卜先知？

    所以，不管是站在道德层面，还是法律层面，他没有什么好解释的。

    而没有好的解释，那不如不解释，让一切的痕迹都隐藏在黑暗之中。

    所以，叶凡此时还能依靠的力量，就只有米妮娜了。

    罗斯德家族作为世界第一大财阀，黑白肯定是都有涉足的，尤其是国外那种环境。

    而且，罗斯德家族还有军火贸易公司，在这个层面，所辐射的区域就更广了。

    毕竟，不管是黑的白的，都是要武器的，而美国的军火制造实力，是世界有目共睹的。

    让米妮娜来帮忙，找到一些个中东黑恶武装势力的地盘划分等情报，那简直是轻而易举。

    早饭过后，被叶凡派出去查探情况的仿生蚊子，也有了消息。

    叶凡独自一人回到了房间，将门锁上后，打开电脑，查看着仿生蚊子传回来的视频。

    视频中出现一男一女，躺在床上，像是刚醒。

    而那女的，叶凡光是看一眼，便杀意又起，正是白雪。

    一想到她在未来，可能会对诗龄做出的事情，叶凡内心便不能原谅。

    仿生蚊子到达的时间点刚刚好，那个时间点，白雪正在床上和那个皮肤有些发黑的大胡子男人聊天。

    而聊天的主题正是叶凡自己。

    “你在床上的这股骚劲，对你的那个著名的前男友叶凡，施展过吗？”

    大胡子男人露出一个猥琐笑意的表情开口说道。

    虽然这个大胡子表面长得一副粗狂豪爽的模样，但骨子里，其实充满了猥琐和变态。

    不然，也不会在打听到叶凡还有一位前女友后，就因为自己的变态谷欠望，不惜花费金钱，专门从中东坐飞机来体验一次。

    而白雪这一次，就只是因为自己是叶凡的前女友，就获得了一百万人民币的服侍费用。

    本来，这个中东男人想要开口的价钱要比这更高，但有趣的是，这个价钱是白雪先提的。

    她在听到大胡子男人说完来意后，便先开口，报了个自认为很高的价格。

    毕竟，对方的目的就是因为自己是叶凡的前女友，而叶凡现在可是国明老公，身价几百上千亿，她要个一百万人民币，一点都不过分。

    更何况，华夏自古就有一句谚语，叫做“漫天要价落地还钱”。

    意思是卖方先开个高价，然后再由买方进行砍价。

    就算是对方不满意，但只要需求摆在这里，而且还是独一份的需求，那么就算是价格高了，那肯定也会砍价的。

    毕竟，叶凡也只有一个前女友而已。

    反正不管对方怎么砍，她肯定是不亏的。

    不过，那个时候有些出乎白雪意料的是，这个大胡子男人除了确认一下是人民币还是美金外，就没有砍价的意思了。

    她怎么敢回答是美金啊，毕竟她只是叶凡的前女友，又不是现女友，贫穷限制了她的想象。

    一百万人民币，在白雪的认知中，就已经很高了。

    而且，这还只是一次的价钱。

    而在她回答了是人民币之后，对方就直接二话不说，转账了。

    那个时候的白雪，笑的很开心。

    但她不知道的是，贫穷真的限制了她的想象，就算是当时她说是美金，对方也会二话不说，直接给她转账的。

    “当然了，就是因为他强悍的能力，我才练就了这一身的本领，昨天你尝试过的，以前我都和叶凡一起过。”

    白雪听到大胡子男人的猥琐话语，恬不知耻的露出了笑容，那笑容颇为放荡。

    “嘿嘿嘿...”

    那大胡子男人听到白雪的回答，露出了满意的怪笑，之所以称之为怪笑，是因为这笑声有些变态。

    对于大胡子男人的这种癖好，白雪早已经见怪不怪的了。

    就好比某个著名人物的前女友，被你推倒了一样。

    而且，也不光只有大胡子一个人有这种癖好，有好些个以开房为目的的富二代接近白雪，不也是这种目的？只不过出手没有大胡子男人这么豪爽。

    “那你觉得，谁的味道更好，一定要说实话，我没有攀比的意思，就是想听实话。”大胡子男人充满猥琐的又道。

    “当然是他的。”

    白雪自然知道这句话的意思，脸上浮现出更加放荡的笑容，舔了舔有些红肿的嘴唇。

    接下来的对话，叶凡已经听不下去了，简直是刷新了叶凡的三观。

    让叶凡难以置信，这世界上竟然还有这样不知廉耻的女人。

    自从和白雪分手后，叶凡还只是以为白雪比较拜金、不要脸。

    但现在，他要收回那个比较。

    更应该换成“非常”这个形容词。

    而且，还要在“非常”后面，加上个省略号，无限循环这两个字。

    虽然说对话听不下去了，但叶凡看这大胡子男人的面孔，有些中东地区的特征。

    心中一动，便想到了白雪在未来搭上中东黑恶武装势力这件事情上去了。

 第311章 送上手的情报

    “贾维斯，帮我查一下这个男人的详细信息，越详细越好。”

    叶凡的这句“越详细越好”透露出来的意思，就是让贾维斯为了情报可以黑进某些网站的许可。

    同时，叶凡也没有忘记用洞察之眼查看这个大胡子男人的数据信息。

    很快，贾维斯便给出了大胡子男人的详细数据。

    结合二者，叶凡获得的数据要更加的详细。

    【姓名：瓦格纳・理查德】

    【年龄：45岁】

    【表面上，是中东的一位富豪，手上掌握了一片油田和一座金矿山，但暗地里，却是中东著名非法武装势力“库塞”的实际掌控者，而这一层身份，因为他所摆出的傀儡，一直都没有被各国官方所知道，而目前操控着的傀儡是“库塞”名义上的首领――桑德・帕特里克】

    ...

    ...

    竟然还真是中东非法武装势力的首领啊！

    所以说，随着时间的发展，白雪该进行的罪恶行为，果然还是会进行。

    但让叶凡没有想到的是，白雪现在就勾搭上中东的非法武装势力了。

    这是不是因为系统的提前到来，扇动了蝴蝶的翅膀，还是本来就是如此？

    这点，叶凡也只是浅显的想了一下，便就没有深入想了。

    他只要知道，白雪必须杀掉，就行了。

    不过。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他本来还想着要让米妮娜先获得那些个非法武装的情报，在动手的，但是现在老天爷直接将“情报”给他送到华夏来了。

    这倒真是省去了他很多很多的功夫啊！

    说不定，还能直接代替掉这个大胡子的地位呢！

    不过，该查的等下还是需要让米妮娜去查一下。

    他需要利用到的势力，一个就够了，但是，他用完之后，还要将其他的非法武装势力全部都毁灭掉啊！

    不过，这个大胡子藏的倒是够深的啊！

    难怪有胆气敢跑到华夏来扔飞镖，大胡子表面上的身份，是非常正规合法的，又有什么不敢的。

    而这次，要不是叶凡的洞察之眼，单单指依靠网络的力量的话，还真扒不出大胡子的这层皮来。

    今天是星期二，但叶凡一天都没课，不过，叶诗龄有课，而且还是满课。

    敲门声这时突然响了起来，由于叶凡此时正在想事，这道敲门声倒让叶凡给一惊。

    不过，随后门外传来的声音，便让叶凡的心绪平稳了。

    “亲爱的，你这是遇到了什么事情了吗？干嘛将自己反锁在房间里啊？”

    米妮娜带着关切的声音传入叶凡的耳朵之中，叶凡起身，朝着房门的位置走了过去。

    将房门打开，然后，在米妮娜有些懵逼的状态中，将她直接给拉入了房间内。

    米妮娜像是想到了什么似的，脸上浮现出几抹红晕：“亲爱的，你这是看了什么刺激的电影，来感觉了吗？”

    “不过，现在才刚吃完早饭没多久啊，就运动的话，会不会有点不好啊？当然了，你要是挺急的话，也是可以的！”

    叶凡：？？？？

    他忍不住轻敲了一下米妮娜的小脑袋，不由有些好笑的道：“你在想什么呢？有你们两个国色天香的大美人，我还需要看其他刺激的电影？”

    对了！

    叶凡这时看了眼自己的电脑，他刚才虽然没有看什么电影，但比较刷新三观的下.流对话，倒是听了一些。

    但这些话，除了让他恶心外，并不能让他有什么感觉。

    不过，现在不是想这些事情的时候，叶凡将自己想要获得中东非法武装势力地盘划分的情报和相关情报的消息，告诉了米妮娜。

    米妮娜不由有些失望的叹了口气，本来，现在叶诗龄才刚去学校，而这个时候运动健身，会有一种偷偷摸摸的快感。

    “很难办吗？”

    叶凡看到米妮娜不知为何，突然就叹了口气，还以为是这件事情很难办呢！

    “不...一点都不难办。”米年回答道。

    罗斯德家族，在这方面的，还是有些能量的。

    雇佣兵、非法武装势力、以及小国势力是没有办法自己研发制造武器装备的。

    而获得武器的主要方式，就是从卖方手上购买了。

    米妮娜先是一口答应了下来，随后，也颇为疑惑的问起了叶凡问这种情报的目的。

    这种疑惑，也是很正常的。

    现在的叶凡，不管是哪方面，都应该是跟中东的那些个非法武装势力没有牵连的。

    所以，突兀的问出，又怎么能不让米妮娜疑惑。

    叶凡也早就料到了米妮娜会这么问，但他并不准备将实话说出。

    告诉她另一个时间线的叶诗龄会惨遭毒手，也只会让她的心情跟他一样变得不好。

    毕竟，在这几个月的相处中，米妮娜跟叶诗龄的感情，也是很好的，甚至，都相互探索过。

    叶凡脸上露出微笑，声音柔和的说道：“因为你老公我，突然就想当一回钢铁侠了。”

    “钢铁侠？”米妮娜的声音中带着疑惑，“难道亲爱的你好像要剿灭中东的那些非法武装势力？”

    “你是觉得不现实是吧？”叶凡轻笑着会问了一句。

    “当然不现实啊，哪里是那么好剿灭的，中东之所以这么乱，其中的罪魁祸首你应该知道的。”

    “美国！”叶凡淡笑着吐出两个字来。

    因为美国这个刺头，一直都觉得自己的肌肉是最强大的，但骨子里，也有藏不住的贪婪。

    而中东地区，石油资源丰富。

    既能亮肌肉，又能满足贪婪，岂不是美滋滋？

    而且，地方越混乱，武装武器，也是少不了的东西。

    而武器这种东西，可不是什么便宜货啊，很赚钱的。

    再加上美国每年淘汰掉的老旧武器，就是一笔颇为庞大的量。

    废物处理掉的话，太浪费了，而卖给其他地方势力，既能赚钱，又能将水搅得更混，捞取更多的利益。

    着其中，罗斯德家族要说是没有利益牵扯，叶凡是不相信的。

    毕竟罗斯德家族的军火公司，虽然不算是全美最大的，但也是前几的，能没有利益牵连吗？

    但也因此，消息可以更真实，更详细。

    “那老公你为什么还...”

    “自信吗？”叶凡笑着道，“我带你去看见我的资本。”

 第312章 米妮娜的震撼

    一辆红色的宝马车驶进了高新区，最终，停留在一座产业园的门口。

    驾驶室和副驾驶室两边的车门打开，走下来一男一女。

    这对男女，自然就是叶凡和米妮娜了。

    米妮娜关好车门后，转头望了望四周，带着疑惑语气对着叶凡问道：“亲爱的，你带我到这里来干嘛？”

    “当然是给你看好东西啊！”叶凡好看的容颜上露出了一抹笑容，配合上上午那温热的阳光，给人一种很温暖的感觉。

    “好东西？到底是什么啊，说的神神秘秘的！”

    米妮娜有些好笑的望向他，而这时，叶凡掏出了一把钥匙，将大门上的门锁，给打开了。

    将大门推开后，叶凡对着米妮娜说道：“亲爱的，你去把车子开进来吧。”

    等到米妮娜将车子开进来后，叶凡重新将门给关好。

    而此时的米妮娜，将车停在一旁，看向产业园里面的建筑，和正在产业园里的草坪上进行着每周一次除草人物的机器人，眼神中有些震惊。

    在车上的时候，叶凡就跟米妮娜说过了，去的地方是他的产业园。

    而目前的产业园内，只有两座建筑，但这两座建筑一座比一座庞大。

    尤其是更里面的那座建筑，看起来就像是一座小山，或者说，一座军事要塞一样。

    而且，整体的材质有些特别。

    这种特别的感觉，米妮娜光是看一眼，凭借着女人的第六感就能够感觉得出来。

    就是一种一看上去就充满未来感的银色建筑材料，这种材质，就算是去过不少高科技工厂和实验室的米妮娜，都是没有见过的。

    而那些除草机器人，因为见过大白的缘故，米妮娜倒是没有什么震惊的。

    不过，还是免不了好奇。

    让她好奇的点是，叶凡之前也说过，这座产业园里面是没有人的。

    那么，这些个机器人都是怎么运转起来的，而且，运转的还一丝不苟，除了样子跟人不一样，干起活来，比一般人还要严谨和细心。

    叶凡顺着米妮娜的视线望去，看向那边正在除草的机器人，笑着道：“这些机器人，都是由工厂的中枢系统控制，而掌控中枢系统的，是一个叫天灵的人工智能。”

    “至于那边的两座建筑，一座是实验室，另一座最大最长的建筑则是工厂。”

    “大白就是从这座工厂生产出来的，完全不需要人工，全工厂智能化运转。”

    完全不需要人工的工厂？

    米妮娜眼神一颤，内心充满震撼感！

    就算是叶凡拥有了能够制作出大白的科技实力，但米妮娜还是没有想到，他竟然还有一座能够实现全自动化智能生产的工厂。

    米妮娜秀眉微蹙，内心又有了疑惑。

    而有了疑惑，又是在老公的地盘上，那肯定得向老公提出疑惑啊！

    米妮娜道：“那座工厂那么大，应该花费了好几年的时间来建造的吧？几年前老公你就拥有这种程度的智能化技术了？”

    她记得自家男人说过，他体内的那个东西好像才出现半年不到。

    而像这种程度的智能化工厂，根本就不是这个时代的产物啊！

    “几年？”叶凡嘴角勾起，轻微一笑，“也就一晚上的时间。”

    “一晚上的时间？难不成这东西还是从天而降的？”米妮娜的疑惑丝毫没有减去。

    一晚上的时间，就能出现这样一座庞然大物，在米妮娜的认知中根本就不可能啊！

    而且，这座庞然大物的建筑，整体仿佛浑然天成，就像是一个不可分割的整体一样。

    “不是从天而降，从天而降的是那座实验室，那座工厂是花了一晚上的时间，无中生有的。”

    “就像是...从虚空中汇聚尘土一样的东西，建造而成的。”

    叶凡所说的尘土，只是一个更加贴近于现实的产物，好方便米妮娜想象。

    事实上，应该说是像粒子一样的东西一样才对。

    叶凡拉着米妮娜的娇手，带着她走进了工厂之内。

    顿时，米妮娜的眼神之中，除了震撼，就只剩下震撼了。

    实在是太有科技感了，真的是一个人都没有，全部都是由机器人在运转的，让人有一种在看虚拟世界观看科幻电影感觉一样。

    叶凡先是带着米妮娜从一楼到六楼全部参观了一遍，才走了出来。

    “所以说，老公你带我来看的东西，就是那些机器人？”米妮娜出声问道。

    “当然不是。”叶凡笑了笑，“毕竟都带你来到这里了，肯定是要先带你看一下你最感兴趣的啊！”

    叶凡虽说平时的时候，有些直男，但对自己的女人，还是很在意的，他也从米妮娜那毫不掩饰的表情中，察觉出了她对这种全自动智能化工厂的强烈好奇。

    “带你看的东西，在这座实验室里呢！”

    叶凡带着米妮娜进入实验室，来到实验室里的一个房间。

    而米妮娜在看到这间房间摆放着的那两件最令人瞩目的东西后，不由惊声说道：

    “钢铁侠的战衣？”

    经典的黄红色伴随着《钢铁侠》这部电影的出世，让米妮娜一眼便认出来了。

    “当然！”叶凡笑着应了一声。

    房间内的两套钢铁侠战衣，一套是叶凡最初研发的马克三号钢铁战衣，还有一套是叶凡最近正在升级的不属于钢铁侠马克系列的钢铁战衣。

    虽然外表上看，没有什么不足，但其实是属于未完成品。

    这套未完成品目前已经拥有的武器包括：

    手臂部的反坦克导弹，肩膀上的散弹炮，手腕上的激光武器，基础的手部电弧脉冲炮和胸口电弧脉冲炮，小臂上的小型飞弹。

    还未安装的有：防辐射内衬装甲（可以在核污染区域，极端温度、极端环境下长时间工作，也可以进行水下作业，也可以进行亚轨道飞行），超大范围信号屏蔽仪外设。

    防辐射内甲的技术，出自于马克五十三号战衣，技术难度还是比较大的。

    而那个信号屏蔽仪，是叶凡刚想出来没多久的。

    毕竟这年头，只要将信号这东西给屏蔽了，那就是将别人的求助手段和观察手段给废了啊！

    简直是做英雄不留名，偷鸡摸狗不被抓的绝佳辅助手段啊！

    不过，因为不合适战斗，也不是经常用，就设置成背包一样的外设装备就好了，不用的时候免得占质量。

 第313章 夜幕

    “不过...这是真的吗？”

    “不会是模型吧？”

    米妮娜迟疑片刻，还是抱着有些怀疑的态度。

    虽然说叶凡能够制作出大白，还拥有一个全自动智能化工厂以及一个超未来实验室，但是，钢铁战衣的技术难度，可比大白要难多了。

    尤其是方舟反应炉，就算是再给人类几百上千世纪，都不一定能够研制的出来。

    米妮娜是有一家全球著名的新能源实验室的，所以，比普通人更加清楚这项技术的难度。

    别说是一个小型的可控核聚变反应炉了，就算是一个大型的核聚变反应炉，都能够带给人类一场能源革命了。

    “早就知道米妮娜你会不相信的，来，我穿上战衣，让你看看。”

    对于米妮娜的怀疑态度，叶凡也是早有预料的。

    他知道米妮娜名下的那家新能源研究所有多么的著名，所以，米妮娜对于这种事情，虽然不是很懂，但也知道有多么的难以实现。

    伴随着叶凡的话音，钢铁战衣的各个部件依次向他飞来，迅速的将他包裹在里面。

    米妮娜看着已经穿上钢铁战衣的叶凡，眸光一颤，这种情况，好像已经说明了问题。

    这个战衣，并不是模型，而是真正的钢铁战衣。

    “怎么样，帅吧？”

    叶凡看向目瞪口呆的米妮娜，笑着道。

    “亲爱的你本来就帅啊！”

    回过神来的米妮娜，面露微笑的回话道。

    “这里试不了武器，我就给你来段飞行秀吧！”

    说完，叶凡将面罩关好，然后打开喷火装置，朝着天窗飞了上去。

    本来是紧闭着的天窗，像是感受到了叶凡的到来，迅速的将窗户给打开。

    米妮娜抬头看向天窗，眸光之中流露出担心。

    她是真怕叶凡的钢铁战衣一个失灵，直接给掉了下来。

    不过，显然米妮娜的担心不可能变成现实的，毕竟，叶凡都已经试验了好多次了。

    “米妮娜，快出来。”

    米妮娜的视线向着左边的窗户望去，打开了面罩的叶凡已经在向她招手。

    笑了笑，米妮娜走出了实验室。

    此时，叶凡也只敢低空飞行，在低空随便来了段“空中飞舞”，叶凡便降落在了米妮娜面前柔声说道：

    “小傻瓜，现在相信了吧？”

    “相信了。”米妮娜点了点头，但面容上还是有一抹难以移走的担忧。

    “可是，那些个中东武装势力也是有重武器的，要是你被他们打到了......”

    “打不死我的！”

    叶凡将钢铁战衣脱下，然后，让贾维斯控制，使钢铁战衣重新组装好，悬浮在半空中。

    “米妮娜，你先躲远点，我怕余波伤及到你。”

    米妮娜疑惑的向后走去，等到她走到了叶凡指定的安全区域以外后，她看到了不可以思议的一幕。

    “贾维斯，攻击我的左手！”

    “轰！”

    钢铁战衣伸出手掌，凝聚能量，朝着叶凡的左手轰了一炮。

    “啪！”

    叶凡的手掌直接被打成了碎渣。

    “嘶～好痛啊！”

    “叶凡～”

    叶凡的痛呼和米妮娜的惊呼声同时响起。

    “你这是干什么傻事啊？”

    米妮娜抱着叶凡那只已经残缺的手，顿时心中一酸，眼泪便止不住的流了出来。

    叶凡这还是第一次看到米妮娜哭，也顾不上身体上的疼痛了，连忙用那只完好的手抱住了她。

    出声安慰道：“老婆，别哭嘛！一只手掌而已，等再过个几秒钟就长出来了。”

    再过个几秒钟就能长出来？

    米妮娜一愣，哭泣的声音都有些停顿了，她将脸从叶凡的怀里探出，看向了叶凡的那只手掌。

    然后，她看到了正在以肉眼可见的速度恢复的手掌，目前，已经恢复了大部分了。

    “这是......”

    “死侍你知道吧？我拥有了和他一样的恢复能力，而且，还是漫画里的，没有经过削减的恢复能力，就算是将我烧成灰，我都可以复活。”

    不过，虽说烧成灰都能复活，但是，该痛的还是会痛的！

    叶凡在心里补充了一句。

    “所以，你完全不用担心我逞能，然后被炮弹轰死，我可是拥有不死之身的。”

    ...

    夜幕降临。

    今夜的月色，似乎比以往都要暗淡，但对于魔都这样的一线城市而言，却是一点都不影响。

    毕竟，它已经够亮的了。

    叶凡乘坐着电梯来到了康辉大酒店的第四十三层，今夜，他决定直接将瓦格纳给绑了，然后获得他和他那个傀儡首领的联系方式。

    瓦格纳，也就是那个大胡子。

    目前，酒店及附近的监控，都已经被贾维斯黑掉了，换上了没有叶凡的画面。

    这也是叶凡能够这样大摇大摆，而没有一点担心的原因。

    在4301号房间门口停下，叶凡掏出来一张早就准备好的仿制房卡来。

    “叮！”

    房门毫无意外的被叶凡的这张仿制门卡给刷开了。

    数据时代，只要你足够牛逼，就算是一个照面依靠仪器的将银行卡密码知道，也是有可能的。

    而房卡的话，就更加简单了，毕竟它的加密技术对于叶凡来讲，是很菜的，直接黑进后台，将数据复制一份过来就行了。

    好不夸张的说，叶凡的这张仿制房卡，可以轻轻松松打开这座酒店的所有房间。

    当然了，叶凡也没有那种恶趣味，过后这张卡肯定是要销毁的。

    叶凡推门进入，里面一片漆黑，大胡子和白雪都不在房间内。

    这也是叶凡的计划之内，毕竟，他要的是神不知鬼不觉。

    反正，肯定是不能让白雪给知道的。

    不然，将白雪绑票后，自己还怎么给她希望啊。

    叶凡是想控制一个中东的黑恶武装势力，然后将白雪绑了，绑了之后按照正常流程，他会授意让人喊白雪要巨额赎金，但白雪的家庭也就一般家庭，根本就拿不出这么多钱拉，最后，她可能会想到叶凡。

    就算是不想到叶凡也没关系，叶凡会授意的。

    然后，叶凡先是出声答应下来，这个答应的声音，要被白雪给听到。

    那个时候，白雪的内心就会升腾起无限的希望和感激。

    最后...再撕票，让白雪死不瞑目。

 第314章 带回家

    进入房间之后，叶凡没有立即开灯，而是选择了手机自带的手电筒功能，将房间给照明了一些。

    随后，叶凡从裤兜里掏出一个小白瓷瓶来。

    叶凡凝神望向这个小白瓷瓶，这里面装的是一种能让人陷入深度昏迷的粉尘。

    这种东西，是叶凡让阿诚叔买来的，虽然没有问阿诚叔是在哪里买的，但叶凡试了一下，效果还不错，让他一直睡到了晚上。

    甚至，要不是他提前跟米妮娜说了，让她在晚上八点钟的时候叫醒自己，叶凡可能现在都还在睡着呢！

    药效确实是强。

    当时叶凡记得，自己就算是被米妮娜勉强叫醒了，但依旧是十分的没有精神。

    要不是随后吃了解药，叶凡甚至都还想要在去床上再睡一次。

    屏住呼吸，叶凡将盖子打开，然后往半空中一扬，粉尘顿时扩散开来。

    这种能让人昏睡的粉尘，无色无味，甚至还会在十二个小时后，自我挥发掉，不留痕迹。

    当时，要不是叶凡自认为这东西自己只会用到一次，都有种想问阿诚叔到底是在哪里买的。

    将盖子重新盖好，收回怀中，叶凡打开了衣柜门，然后走了进去，关住了门。

    现在，只等大胡子和白雪进房间了。

    打开手机，叶凡看了眼屏幕上的监控画面。

    大胡子和白雪已经到了酒店门口，正在等电梯上来了。

    将手机收好，将灯光和铃声都关闭了，叶凡就这样静静的呆在衣柜里等待，屏住呼吸。

    没让叶凡等多久。

    “叮！”

    房卡开门的声音响起，随后，灯也被打开了。

    “嘭！”

    房门被从里面带上。

    白雪的声音响起，嗲声嗲气的对着大胡子撒娇道：“瓦格纳，后天就是大白机器人的开售日期了，你能不能给人家买一台大白啊，毕竟人家被你那样全方位的折腾，也想要让大白检查一下我的身体，看看有没有被玩坏啊！”

    这两天的时间，白雪在心里对这个大胡子的财力有了一些估计。

    简直就是土豪，大土豪啊！

    就今天逛街，给她买的衣服包包和首饰加起来都有近一百万了。

    而这么多的钱，大胡子丝毫没有在意的感觉。

    作为一个合格的拜金女，白雪自然是能够分辨得出来，什么是装出来的不在意，二十秒是丝毫不在意。

    顿时，内心的贪婪欲望就像是打开了阀门一样，狂涌而出。

    这就是白雪的本性，在获得了如此之高的衣服包包首饰后，不仅一点没有得到满足，反而因为大胡子的不在意态度，变得更加的贪婪，想要更多。

    “哈哈哈哈，够骚够浪够带劲，好好，我后天就叫人帮你去抢购一台。”

    “一定要快呦，星空科技才一百万的销售量，面对全世界的抢购，根本就不够，估计一两秒钟就被抢完了。”

    “小浪蹄子，你就放心吧！”

    说话间，大胡子拍了拍白雪的后面，语气带着猥琐的说道：“给我撅起来，刚才那顿饭，吃得我有些精力旺盛啊！”

    白雪听到这话，忍不住心里吐槽：你吃的那都是补.精.壮阳的，能不精力旺盛吗！

    怪怪的将手依靠在墙上，将身后撅起。

    随后...

    突然白雪手脚一软，软倒在了脚下的地毯上，大胡子正在解腰带的手也是一顿，随后全身一软，眼前一黑的也倒在了地上。

    跟白雪一样，都是往前倒的。

    而大胡子因为欲.望的缘故，软骨变硬骨。

    正所谓至刚易折，大胡子这一前摔，差点就因为强烈的疼痛感醒过来了。

    不过，也幸好这药效够好，大胡子只是眉头紧皱，满脸狰狞的表情，但睡还是睡过去了。

    叶凡没有立刻出来，而是在衣柜里屏息等了三分多钟。

    当然了，不是怕大胡子有诈，只是想要等药效完全深入他们的体内了而已。

    就算是真的有诈，光凭叶凡那一吨多的身体力量，就能够一拳将大胡子给打昏过去了。

    走出衣柜的叶凡看了眼“欲”事未遂的两人，嘴角勾起一抹冷笑。

    一个变态，一个拜金，倒也算是绝配了。

    将窗户打开，顿时，带着些凉气的晚风迅速的吹了进来。

    叶凡将两人扶起，根据贾维斯的提醒，一路没有碰到任何人的将两人带到了车库。

    随后，将两人最后丢在后座，叶凡将车挂好档位，便朝着出口的位置开了过去。

    ......

    将车停在郊区那栋别墅的门口，叶凡随口问了一句：“贾维斯，数据说明的都清理完了没有？”

    “在九点三十六分四十四秒钟的时候，就完成了所有数据的清理。”

    “很好！”叶凡夸赞的回了一句。

    别墅最下面的那层地下室，原本是用来放那台量子计算机的，后来叶凡将量子计算机搬走后，就一直空了下来，没有放任何东西。

    而今天，却是又来了一个东西。

    叶凡将肩膀上扛着的大胡子一个甩身，甩到了地板上，为了不让他摔死，叶凡还特意用脚尖帮大胡子的后脑上垫了一下，不至于一下子砸死。

    药效此时应该已经完全深入到大胡子的体内了，就算是被这么的砸砸了地上，也没有丝毫要醒来的迹象。

    叶凡这时掏出一个青色的小陶瓷瓶，然后倒出来一粒只有正常胶囊一半大的黑色药丸，给大胡子服用了。

    过了几分钟，解药的药效发作了，大胡子缓缓的睁开了迷茫的眼睛，目光呆滞的看向叶凡。

    这样子，怎么感觉像是个智障一样？

    叶凡忍不住在心里吐槽了一句，脸上并没有流露出半分的表情，板着一张冷脸的看向大胡子。

    随后，带着冷冽气息的声音传出：“瓦格纳・理查德，你应该认得我吧？毕竟，你这个变态对我用过的东西，竟然还那么喜欢，要说不认识，我特马自己都不信。”

    有些回过神来唉的大胡子看向叶凡那张极具辨识度的脸，话语顿时脱口而出：“叶凡？”

    “语气肯定点，就是我。”叶凡冷声的说道，“接下来，我想知道一下你跟你那个“库塞”的傀儡首领聊天的工具放在哪里了？”

    “当然了，你可以选择不说，不过，我已经准备好对付你嘴硬的手段了。”

 第315章 我也不是什么恶魔啊！

    大胡子听到叶凡这句话，忍不住内心一颤。

    他是怎么知道我是“库塞”的幕后掌控者这件事情的？

    这件事情，除了我之外，根本就没有其他人知道才对呀！

    就算是他的女人，他的亲信，甚至是他的父亲，他都没有说过。

    大胡子的警惕心很强，保密措施也做的非常到位，也正因为如此，在听到叶凡直接道出了他的隐藏身份后，才有这么的不敢置信。

    但是，想让他这样乖乖承认，是肯定不可能的。

    他的内心还抱着一丝希望！

    尽管他内心的理智告诉他，这个希望是不现实的，但有的人就是这样，不见棺材不落泪。

    大胡子颤抖着声音说道：“叶．．．．．．叶凡先生，能不能别杀我？我真不是国际上那个臭名昭著的“库塞”组织的首领。”

    “也．．．．．．也不是故意玩你的女人的，不不不不，是你的前女友。”

    “其实，我真不知道那是你的前女友，是她在和我上床之后，我才知道的。”

    “哦？是吗？”

    叶凡听到这话，不由心中一阵冷笑。

    呵呵！

    你他妈不就是因为白雪是我前女友才上的她吗？

    真当老子不知道呀。

    不过，显然，这个大胡子是误会了，或者说，是在自作聪明的故意转移话题。

    自己把他绑回来的原因，仅仅只是因为他是中东黑恶势力“库塞”的幕后首领而已。

    跟他上．不上白雪没有一点关系。

    叶凡跟白雪早就已经没有感情牵连了，而且，因为白雪未来会对叶诗龄做出的某些事情，就算是把白雪给杀了，他都没有什么感觉。

    不，还是有感觉的，会感觉到舒心。

    大胡子听到叶凡的声音带着疑问的语气，不由内心升腾起了更加浓郁的希望，点头道：“是的，是的，我说的都是真话。”

    但叶凡接下来的话语，却将大胡子内心自欺欺人的希望击得粉碎。

    叶凡冷笑着道：“你真的在当我是白痴吗？还是说，你自己在这里进行小丑表演？”

    要不是洞察之眼显示，这个大胡子真的是库塞的幕后首领，他是真的不相信这样的白痴会统治着“库塞”这个在全世界都颇有名气的非法武装组织的。

    “瓦格纳，你也不必再说这些自欺欺人的蠢话了，也别抱着连自己都不信的希望。”

    “我抓你可不是为了什么前女友，就只是因为你是“库塞”首领而已。”

    “快点说吧，你和“库塞”的傀儡首领桑德的联络方式究竟是藏在哪里？”

    “不要想尝试骗我，我在说出这句话的时候，肯定是已经得出了肯定的调查结果了。”

    主要还是因为目前的洞察之眼有些限制，比如说，像这种私人物品，不属于洞察的范围。

    不然，叶凡也懒得废话。

    大胡子的话语颤抖，但依旧死不松口：“叶凡先生，我真的不是库塞的首领，我也真的不知道有什么“库塞”的联系方式。”

    “不说是吧？很好，那你也就别怪我对你的折磨了！”

    说着，叶凡从身后掏出一根金属棒球棒。

    然后直接一棒子挥出，砸在了大胡子的脚趾上。

    “啊～我真的．．．．．．”

    大胡子痛呼一声，脸上已经因为疼痛，冒出了数不胜数的冷汗，但还是想要辩解着什么。

    叶凡直接打断他的话，说着没有丝毫温度的话语：“先别急着说话嘛，现在，可才刚刚开始呢，接下来是右脚，再接下来是手指，手指的话，一根一根的砸好了，都说十指连心，保证让你爽到位。”

    “然后，你要是还不说的话，就砸你的第三条腿。”

    “不过，你可以放心的一点是，我绝对不可能让你在没有说出实情之前，让你死亡的，毕竟，我也不是什么恶魔啊！”

    大胡子全身冷汗直冒，内心更是怨毒不已。

    你这样的行为，还不是恶魔？

    叶凡看着大胡子那扭曲狰狞的表情，很是阳光的笑了笑，似乎在说，像我笑的这么阳光，又怎么可能是恶魔呢。

    随后，在叶凡阳光的笑容中，他毫不犹豫的挥动棒球棒，砸在了大胡子的右脚上。

    “啊～”

    又是一阵撕心裂肺的痛呼声响起，温热的血液有一些粘在了棒球棒上，更多的，流淌在大胡子的周身。

    “那么，接下来是．．．．．．”

    叶凡的话语还没有说完，大胡子直接因为剧烈的疼痛，昏死了过去。

    叶凡打开洞察之眼，心中凝想自己想要知道的信息。

    发现，这大胡子好像是真的昏死过去了。

    “这才哪跟哪啊，也太差劲了吧。”

    不过，这么快就被疼痛得昏死过去了，也就意味着这个大胡子之前并没有什么严重的身体疼痛，内心，也可能比想象中的要脆弱。

    这样的话，审讯就很轻松了，估计在砸到四五根手指的时候，应该就坚持不住了。

    叶凡呼唤来大白机器人，利用电疗，将大胡子给电醒了。

    “接下来，就是手指了。”

    谁知，叶凡刚说完这句话，那个大胡子就痛哭流涕的哀求道：“说，我全说，别继续了，跟桑德联系的通讯工具一共有两个，一个在瑞士银行的保险柜里，还有个在我中东家里的地下室三层的一处暗格里。”

    叶凡不由汗颜，这家伙，真是“库塞”的幕后首领？

    也太从心了吧！

    这么点疼痛就忍受不了了？

    “希望你没有欺骗我，不然的话，我回来第一件事情就是砸烂你的第三只腿。”

    “不敢，不敢。”

    大胡子颤抖着声音，冒着冷汗的脸都不敢抬头看叶凡，语气怂到了极点。

    处理完大胡子的事情后，叶凡又上了地下一层，看了眼还处于昏睡状态的白雪，便开着车，回家了。

    这两个人，就在先这里待着吧！

    反正有贾维斯监控着他们，又都被牢牢的捆绑了起来，倒是不用担心。

    回到家中后，叶凡又给波音公司打了个电话，让他们将他的那台波音747-200b(空军一号)可连夜开到华夏了来。

    波音方面的负责人，听到叶凡的这个电话，也是相当的欣喜啊！

    这位相当豪横的顾客自从全款购买了这架飞机之后，就像是将自己还拥有一家价值三亿美金的私人飞机给忘记了一样。

    虽说按照购买协议，这架飞机能够免费在他们这里存放半年之久的时间，但一般还真没几个人会这样做。

 第316章 美女驾驶员

    毕竟，买私人飞机富豪们，不就是因为需要频繁的使用到飞机吗？

    又或者，为了向别人展现自己的雄厚财力。

    不管是哪种，都不可能像叶凡这样，都快存放三个多月之久啊！

    要不是怕打扰客户，让客户产生一种自己在催促他的想法，以及顾忌到自己的行业礼仪。

    不然的话，他真的想打电话问一问这位富豪，是不是忘记了自己有这么一架飞机了。

    “对了！”叶凡又道，“帮我配备好两名经验丰富的驾驶员，工资方面的话，按照最高薪的两倍来算，雇佣时间是一个月。”

    “另外，我明天飞机要急用，贵公司别让我雇佣的那两名驾驶员开飞机，可以再派一位驾驶员，要是需要付额外的费用的话，我这边会付的。”

    “不用额外的费用，这本来就是我们公司应该做的。”波音的负责人连忙回话道。

    “嗯，那就谢谢了。”叶凡礼貌的道了一声谢，然后便挂断了电话，准备休息了。

    ．．．．．．

    次日一早，奥黛丽那边打来了电话，大致意思就是《超能陆战队》的点映效果非常的好，已经准备开始正式公映了。

    点映是指在正式公映之前，在指定的影城甚至影厅做的小面积放映的一种方式。

    起到提前预热、引发舆论宣传等作用。

    挂断电话后，叶凡才正式开始今天的签到。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：精神力强化，心灵致幻（能够通过精神力，让人类或动物陷入可控制的幻觉之中）”

    随后，一股玄妙的感觉从叶凡的心头出现，像是自己的精力更加充沛、思维更加的灵敏一样。

    而后，叶凡也掌握了心灵致幻的使用方法。

    他消化完这些信息后，眉头一挑，脸上露出喜悦的表情。

    没想到今天竟然来了两个签到奖励，而且，还是比较特殊的精神力方面的奖励。

    这有些出乎叶凡的意料，要知道，以前的签到奖励，根本就没有涉及到精神力方面的啊！

    就算是霉运符，顶多也就算是影响人身上的磁场，导致霉运缠身，可没有精神作用啊！

    这两个签到奖励，相辅相成，可以理解为，一个是内功，一个是秘籍。

    而拥有了这个心灵致幻的能力，像什么逼问、潜入啊，那也就没有昨天那么血腥了。

    这对于他即将要施展的计划，更加的有帮助。

    他不可能去瑞士银行的保险箱拿那个通讯设备的，毕竟，去瑞士银行开保险柜什么的，需要本人去。

    除非本人死了，有保险柜密码以及死亡证明甚至是遗嘱什么的，他人才能够拿得到里面的东西。

    虽然对于现在获得了心灵致幻能力的叶凡来讲。

    可以让瑞士银行的工作人员将他误认为就是大胡子，也可以利用黑客技术，黑掉瑞士银行的监控。

    但瑞士毕竟离华夏太远了，还不如中东来的近。

    去大胡子的住处拿通讯设备，不管是之前，还是现在，对于叶凡来讲都是更好的选择。

    等叶凡的私人飞机到达魔都的时候，已经是下午五点钟了。

    航线方面，叶凡也早就申请好了。

    登上自己的私人飞机，让叶凡没有料想到的是，波音公司那边帮他雇佣的竟然是两位女驾驶员。

    因为在叶凡的印象中，好像大多数驾驶员都是男人，女性的面孔倒是很少看见。

    而这次，竟然同时有两位女驾驶员前来，这又怎么不让叶凡感到惊讶。

    这种行为，难道是波音公司那边因为我是个男的，就故意这么搞？

    就不怕米妮娜动用罗斯德家族的力量，让波音公司的股份来一次“小地震”？

    这两位女驾驶员，不管是颜值，还是身材上，都可能称得上是美女了。

    其中一位女美女驾驶员有着一头金黄色的大波浪，前面和后面都极为突出，是那种放在大街上就能让普通人移不开视线的诱惑感美女。

    另一个美女驾驶员有着一头齐耳的金色短发，不过，这不仅没有掩盖她原本的出色颜值，反而让她整个人的气质显得十分干练，也更加的衬托出她的火辣身材。

    这两位美女驾驶员在见到叶凡登机后，不由都眼神一亮，投出两道充满挑逗意味的目光。

    甚至，那位大波浪美女驾驶员，还颇为大胆的拍了拍自己圆润的屁股，彰显自己性感身材的资本。

    但叶凡可是有老婆的人，而且，还是两个绝色级别的美人，颜值方面直接碾压这两位姿色还算不错的美女驾驶员。

    对于美女驾驶员的挑逗，完全没有想法。

    他冷声开口道：“你们好好的开你们的飞机，不用试图跟我发生雇佣关系以外的关系，我可是有老婆的人。”

    两位美女驾驶员齐齐一愣，根据她们的了解，这位全球最帅面孔的男人，是没有结婚，没有老婆的才对啊！

    就算是有传言他跟罗斯德家族的那位大小姐成为了男女朋友关系，但那也只是传闻而已啊！

    不过，叶凡都已经态度很明确了，就算是她们的内心还是有些不甘心，但也无计可施了，只能作罢。

    其实，之所以同时出现两名稀有的美女驾驶员，也是因为波音公司在为叶凡雇佣驾驶员的时候，还将他的照片给放了上去。

    顿时，不少对这位全球最帅的男人早有感觉的女驾驶员，纷纷报名。

    而最终，只有短发美女和大波浪美女这两位竞选上了。

    虽然说，只可以打一个月的工，对于她们这种资深驾驶员来讲，根本就没有什么太大的吸引力，哪怕将工资增加到了两倍，也就只是多了百分之五十的吸引力而已。

    像她们这种资深驾驶员，一般来讲，最少都是奔着一年及其以上的雇佣合约去的。

    让她们产生百分之三百的热情的原因，全都是因为叶凡的颜值和财富。

    近水楼台先得月，要是因为这次的雇佣关系，而发生点什么，不管从哪方面来讲，她们都是不亏的。

    而且，欧美那边的女人，对于性．的开放程度，其实是挺高的，十几岁的时候就丢失了第一次的女人，简直是占了大部分。

    但是让她们万万没有想到的是，叶凡竟然对她们明目张胆的勾．引，没有一点心动。

 第317章 和桑德联系

    以色列，耶路撒冷。

    下了飞机，叶凡抬头看了看清冷的月色。

    “果然，在不同的地方看月亮，心情也会不一样呢！”

    叶凡呢喃了一句。

    从魔都飞到耶路撒冷，总共用乐七个多小时，而现在，已经是凌晨一点多钟了。

    叶凡早就预定好的接机车辆早已经等候了好一会儿了，不过，叶凡可不坐这车，是给他飞机上的两位女驾驶员准备的。

    叶凡先是和那两名驾驶员吩咐了几句，让她们去他订好的酒店套房里去休息。

    至于叶凡自己？

    趁着夜色好干事，他之前在飞机上的时候，已经休息够了。

    等两名女驾驶员乘坐着轿车离去，叶凡重新走进飞机内，将钢铁战衣穿好。

    “贾维斯，开启隐身模式！”叶凡沉声说了一句。

    “收到，叶凡先生。”

    等隐身模式开启后，叶凡迈着步伐，走出了飞机。

    随后，喷火装置打开，叶凡飞入了苍穹之中。

    没过多久，叶凡就飞到了大胡子的别墅上空。

    叶凡通过钢铁战衣的感应以及自身精神力的感应，知道了这栋别墅一共有八个人。

    值得一提的是，根据叶凡的精神力感应来判断，这八个人的形体都是女的。

    利用“心灵致幻”能力，叶凡将这八个女人拉入了更加深沉的幻境之中，让她们睡的更加香沉。

    随后，降落在了楼顶之上，直接从门口处顺着楼梯一直走了下去。

    地下三层。

    叶凡根据大胡子所说的，触动机关，发现了大胡子所说的暗格。

    通过灯光，叶凡看到了暗格里面藏着的东西。

    是一部金黄色的手机，不，更准确的来讲，是一部由黄金制作而成的手机。

    当然了，只是外壳使用黄金制作而成的，像什么电池以及其他的电子部件，该是什么，就是什么。

    手机的形状跟诺基亚老人机一样，屏幕很小，大部分都是按键。

    叶凡通过洞察之眼，发现这部手机的黄金纯度还挺高的。

    手机的屏幕是黑的，叶凡按了下开机键，发现是可以开机的。

    等进入了锁屏界面后，还有需要输入一次密码。

    根据大胡子的提示，密码只要错误三次，手机就会自动爆炸。

    叶凡根据大胡子所说的密码，一次便成功打开了，随后，叶凡打开通讯界面，里面只有一个人的联系方式。

    桑德・帕特里克。

    不过！

    是不是真的，还有待确认。

    叶凡心中凝想，发动了洞察之眼。

    目前的洞察之眼虽然还是有限制，但还是很厉害的，基本上只要看到跟目标有联系的东西，就能够出现相应的资料。

    之前叶凡看米妮娜的照片就能够得到信息，就是这么回事。

    通过简历看到相应的信息，也是这么回事。

    而这个联系方式要是真的话，叶凡可以凭借着这个名字，就能够获得“库塞”的傀儡首领桑德的具体信息了。

    【目标：桑德・帕特里克】

    【年龄：36岁】

    【身高：190cm】

    【性格：凶横、残暴、有野心、贪财好色】

    【好感度：陌生人】

    【提示：对方已经不满足自己头上还有个操纵者了，目前已经联系到其他的军火商渠道了。】

    叶凡嘴角露出了一丝笑意，看来这个通讯设备，是真的。

    整个过程，意料之中的顺利。

    也是，现在的他，所拥有的力量真不是一般人能够抗衡的了。

    不过，关于这个叫桑德的对大胡子有了反叛之心这件事情，不知道大胡子知不知道呢？

    大胡子用来控制桑德的手段，除了在他身边安插人手外，更主要的，就是资金方面的操控了。

    当然了，就算是那些大胡子另外安插在“库塞”中的人手，也是不知道大胡子的真实情况的。

    不过，想来大胡子应该是有所察觉的。

    事实上，在桑德之前，“库塞”已经换过两位傀儡首领了，都是因为不想有人在上面压着。

    不过，他可不管这个桑德是不是有反叛之心，反正只要他现在还听大胡子的命令，这就够了。

    叶凡嘴角勾起一抹笑意，对着桑德的联系方式，按下了拨号键。

    “嘟嘟嘟...”

    手机传来了正在接通电话的嘟嘟声。

    叶凡之所以直接给桑德打电话，而不是让大胡子来打电话，是因为大胡子的这台手机自带转换音效，每次转换的声音都不一样。

    而且，这还是一台卫星通讯手机。

    之前桑德想要通过手机通信来确定大胡子的真实位置，但是大胡子打电话的地点一直在变换，又是卫星电话的缘故，让桑德每次都是竹篮打水一场空。

    中东某处地区。

    此时刚想要睡觉的桑德正躺在床上，突然，一道特别的手机铃声响了起来。

    对于这道专门设置的铃声，桑德自然是不陌生的。

    他可是为自己的幕后掌控着设置的特殊铃声啊！

    只不过，那个一向神秘的幕后掌控着很少在深夜联系他。

    难道...是政.府军知道了他们这个非法武装势力的位置？

    想到这里，就算是桑德的内心已经迫不及待的想要摆脱这个人的控制，但还是依旧态度恭敬的接通了这个电话。

    别的不说，这个幕后掌控着的人脉消息倒是挺广的，之前就有一次，要不是这个幕后掌控着消息通知的及时，他们差点就要被政.府军一锅端了。

    “x先生，请问您深夜打电话，是有什么事情要吩咐吗？”

    到底是老两面三刀的人物了，就算是心里想要干掉这个幕后之人，但嘴上的语气依旧是最恭敬的样子。

    就好像是一个最最最卑微的奴仆一样。

    而且，就算是心里有想问的东西，但也没有迫不及待的先问。

    x先生，就是大胡子的代称了。

    “桑德，帮我绑架一个人，地点是华夏魔都的康辉大酒店......”

    “华...华夏？”

    桑德在听到x先生并不是因为有政.府军发现了他们的位置，便默默的在心里松了口气。

    不过，在听到x先生竟然让自己亲自去华夏绑架一个人时，顿时就有些不敢置信起来。

 第318章 又是双奖励

    桑德惊声道：“x先生，你也知道华夏那种地方的检测是很严的，而且禁枪，想要绑架一个人是很难的。”

    叶凡的声音依旧淡然：“绑架并不一定需要用到强硬手段，给你个提示，你们需要绑架的这个女人很贪财，而且目前还被一个中东富豪包养了，具体消息，等下我会发到你的手机上去的，先挂了。”

    “我...”

    桑德还想要说些什么，电话那头一阵盲音传了过来。

    电话，被挂断了。

    桑德握住手机的手，不由更加紧了，甚至，可以明显的看到手背上的青筋。

    而此刻，桑德的内心充满狰狞的想着：这个x先生一如既往的高高在上呢！等到哪天，我非得将他的头拧下来不可。

    在桑德的心中，一点都没有觉得这个x先生的行为举止有问题。

    毕竟，叶凡可是将大胡子跟桑德对话时的所有细节都做到位了。

    别看那个被叶凡绑在地下室的大胡子很怂，很从心。

    但大胡子在桑德这里，可是很目中无人、高高在上的。

    大胡子用这种态度时刻表示着，他才是真正的统治者。

    不过，大胡子能力还是有的，但从小富足的生活，让他的心态什么的，都处于养尊处优的状态，这也是大胡子为什么这么快就全招了，而且还招的这么详细的原因。

    就在桑德内心愤恨不甘的想着的时候，突然，他的手机响了一下提示音。

    随后，一则文件被传入到了他的手机之中。

    “这...这好像并没有使用什么传输工具吧？”

    “没有使用传输工具，这则文件竟然就莫名其妙的传到了自己的手机中...”

    手机被黑了，被入侵了。

    桑德在结束了呢喃后，脑海中瞬间就冒出了这个想法。

    内心一颤，冷汗更是刷的一下，就冒了出来。

    这么强大的黑客技术，x先生以前根本就没有用过。

    但偏偏就是现在用了。

    桑德脑海中忍不住想起自己最近一段时间正在干的一些事情，心里只感觉到一阵寒意。

    他明白了，这是x先生给与他的警告。

    利用实际行动告诉他，既然能够让他当上“库塞”的首领，也有着能够让他下位的手段。

    想到这里，桑德的内心一沉。

    没想到自己费尽心机的手段，到x先生眼里，就像是处于太阳照耀下的地标性建筑，无比显眼。

    这一刻，x先生在桑德内心的形象，无限拔高。

    同时，也不敢再进行那些幕后小动作了。

    但桑德不知道的是，这一切都是他想多了罢了！

    事实上，就算是始作俑者的叶凡自己，也没有料想到桑德会想得这么多。

    在叶凡眼里，他只是很平常的利用自己的黑客技术将文件传到了桑德的那部智能手机里，根本就没有想这么多。

    将这些事情处理完后，叶凡便回到了机场，在自己的私人飞机的休息间里，稍作休息。

    晨光，很快便照耀了大地。

    叶凡凌晨的时候，并没有进行签到，而是照常选择了早晨的这段时间进行签到。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：自然之子（对于动物和植物的亲和度达到顶点，就算是你处于一头极度饥饿的老虎嘴边，它也有很大的可能性不会吃你），兽语掌控(能够听懂兽语，并可以和动物进行沟通)。”

    此时，正给自己泡了一杯咖啡喝的叶凡，看到这两个签到奖励，不由眸光一颤。

    好家伙，又是两个签到奖励。

    这已经是连续第二次出现双奖励了，这是不是也预示着这段时间，他的运气还不错？

    而且，今天的签到奖励，也跟昨天一样，都是相辅相成的签到奖励。

    看了看手机上的时间。

    叶凡呢喃了一句：“现在已经七点钟了呢，大白标准款的正式开售，还差两个小时，肯定是赶不上了，不过好在可以通过后台，查看数据。”

    九点多钟的时候，叶凡已经乘坐着飞机在天上飞了一个多小时了。

    连接上飞机上的wifi，叶凡进入了星空科技的销售后台。

    然后，他就看到了明晃晃的两个大字。

    “无货”

    叶凡嘴角勾了勾，一百万台也抢的这么快的吗？

    同时，叶凡还不忘去看了眼售货的持续时间――0.59秒。

    叶凡愣了愣，没想到竟然连一秒钟都坚持不了。

    虽说大白的标准款，没有限量版那样贵，只要一百万人民币，但目前的一百万对于普通人来讲，也不是那么好拿出来的。

    一百万，放在三四线城市，甚至都可以买一户一百平左右的房子了。

    所以，就算是原本叶凡预料会很快销售完的，但也没想到会这么的快，好像比限量版的售馨时间还短。

    在官网上浏览了一下评论，很多人都在抱怨没有抢到。

    “一百万台给全世界的人抢，这简直就是杯水车薪啊，一点都缓解不了我想要拥有一台大白的饥渴之情o(口)o。”

    “通过这次抢购，我才突然发现，原来世界上的有钱人这么多啊，一百万一台的机器人，还没等我反应过来，就没了o(ini)o。”

    “啊啊啊，星空科技快点加大产出啊，都不知道有生之年能不能抢到，值得一提的是，老夫今年九十一岁了。”

    ...

    当然了，也有不少抢到了的留言，这些个留言就不像上面的那些留言那么的消极了，全部都充斥着喜悦。

    但叶凡觉得，这是在嘲讽，在炫耀，在拉仇恨，

    跟叶凡一样想法的不在少数，这也导致这些个留言下面，有着很多羡慕嫉妒恨的回复。

    等回到了魔都后，叶凡先是将白雪重新送回了康辉大酒店。

    然后，又给她服用了一颗解药，同时，还不忘用大胡子的手机给白雪发了一条信息。

    “宝贝，乖乖的呆在房间里等我，一会儿就上来了。”

    白雪醒来后，就从手机里看到了这条未读消息。

    但是等了好一段时间，都没有见到大胡子上来。

    而她现在的肚子已经有些饿了，便打电话叫前台给她送一些饭菜过来。

 第319章 中东神豪

    “咚咚咚”

    正在刷着手机玩的白雪听到了敲门声。

    以为是服务员来送餐的她，连忙就下了床，朝着房门处的方向走了过去。

    现在的她，真的是饿得肚子都已经在叫了。

    不过，饥饿这件事情，还不是最重要的，最重要的是她已经等了大胡子半个多小时了，却连个人影都没有见到。

    尤其是，电话也不回。

    要不是发过去的短信都回了，白雪还以为这个中东富豪已经将她玩腻了，直接不辞而别了。

    门打开了，来人一身标准的服务员装扮，是个男服务员。

    虽然菜品都被餐盖遮住了，但白雪却已经闻到了那飘散在空中的香味了。

    顿时语气就有些不耐烦的催促道：“快点快点，我都快饿死了，你们怎么现在才送过来啊！”

    服务员歉意一笑：“十分抱歉，我们酒店的饭菜都是大厨现切现炒的，保证了菜品的新鲜度，所以就稍微慢了些。”

    “别说废话了，快点将饭菜摆到桌子上去。”

    “是是是！”

    服务员加快速度的将餐车推进来，然后手脚麻利的将饭菜摆放在餐桌上。

    而这时，由于房门打开，门口的走廊有几道年轻女性的声音传入了房间之内。

    “琪琪，听说你昨晚傍上了一位中东土豪？”

    “嘻嘻嘻，你消息倒是够灵通的啊，不过，你有一点说错了，那位是来自中东，但可不是什么土豪，而是神豪，你知道光是一晚上的时间，我赚到了多少钱吗？”

    “一万？”旁边的那个女生略带迟疑和好奇的问道。

    “一万？你的眼界也太低了吧，八十万啊，足足八十万啊！”

    那位叫琪琪的女生好似很是自豪一般，哈哈的笑了起来。

    像是怕身旁的这个女生误会一样，琪琪再次语气自豪的补充了一句：“是八十万的人民币，可不是什么津巴布韦币。”

    “八十万人民币？一晚上？嘶～”旁边的女生传来惊讶的吸气声，话语中掩藏不住的是那浓浓的羡慕。

    这可是八十万人民币啊，还只用了一晚上的时间就赚到了。

    像她们这种当服务员的，就算是再工作个二三十年，都赚不到这么多的钱啊。

    八十万，都够在她的老家盖起一栋豪华的房子了，也够她开店当老板了，这又怎么不让她心动和羡慕。

    “其实，我也是没有想到这位来自中东的神豪会出手这么大方的。”

    “那你是怎么钓到这位中东神豪的啊？能不能...稍微提点一下我，要是成了，我给你一成作为报酬。”

    “报酬就算了，那位中东神豪已经说了，要让我多介绍一点华夏女人给他，不然，就觉得太单调了，没什么意思。”

    “要是神豪感觉到没意思了，他很有可能以后就不住在这边的酒店了，他又没有给我联系方式，那我还赚个屁啊！”

    “知道我为什么特意跟你说吗？就是因为这个，不然，像这种神豪，换做是谁，都会想要独占的。”

    “而且，这位神豪还有点怪癖，喜欢群，所以，你也别想着傍上神豪以后，将我给踢出去，那位神豪就喜欢人多，这也就刚到魔都，又来的晚，才只和我这样做的。”

    “你要是真做出那种想要独吞的事情，别说姐妹没得做，就算是在那位神豪眼里，恐怕也得心生厌恶。”

    “不会不会，绝对不会，我要是真的傍上了那位中东神豪，对琪琪姐你道谢都还来不及呢，又怎么会做出这种事情来呢！”

    “那好，等那位神豪起床后，我就领着你去见他，可惜啊，咱们酒店的这么多服务员中，就我和你的姿色最佳，想更加满足那位神豪的要求，还是有点难办啊！”

    两名年轻女性的交谈声伴随着脚步，更加的近了些，也让白雪听的更加的清楚。

    但随着脚步声走到了白雪的房间门口，像是突然察觉到了这里有间房门没有关，那两名女服务员顿时就没有了交谈，脚步更加急促的从白雪的房间门口走了过去。

    白雪听在耳朵里，心里面颇为心动啊！

    一晚上八十万，而且还要求人越多越好，这是典型的不差钱啊！

    这会不会比大胡子还要更加的有钱呢？

    很有可能啊！

    而且，她刚才稍微瞥了那路过的两位服务员一眼，姿色跟他相比，还是有些差距的。

    她要是傍上了这位中东大佬，不仅让她更多了一条路，不至于将希望全都寄托在一个男人身上，说不定还有机会赚双份的钱呢。

    只要将时间管理的好一点，说不定...还真有这个机会。

    就算是后面被大胡子给发现了，那又如何？

    这可是在华夏，而不是在中东，你还能一导弹轰死她不成！

    而且，凭借着她出色的颜值和技术，再加上她是国民老公叶凡的前女友的身份，就算是群，也会是哪个最受宠的！

    脑子里越想，白雪就越兴奋，甚至于，脸上都不由自主的露出了兴奋的笑容。

    那位男服务员将饭菜全部放在餐桌上之后，不着痕迹的打量了白雪一眼。

    然后，态度恭敬的说道：“客人，饭菜都摆放好了，你可以吃了。”

    “嗯！”白雪听到这话，脸上的表情便消失了大半，不咸不淡的应了一声。

    男服务员闻言，脸上依旧带着笑容的点点头，然后推着餐车，朝着门外的方向走去。

    不过，没等这位男服务员走到门口，白雪像是想到了什么似的，突然出声道：

    “等等！”

    “客人还有什么事情吗？”男服务员重新露出微笑的问道。

    “刚才那个从我门口路过，说着一些不知廉耻的话语的女人，真的是你们酒店的服务员？”

    听到这话，男服务员态度依旧带着笑容的说道：“是的，她们确实是我们酒店的服务人员，不过，所服务的内容，跟我不一样。”

    “哦哦，难怪了，你可以出去了，记得把门带上。”白雪在听到男服务员的回话后，便摆摆手，态度冷淡的让男服务员快点出去。

 第320章 得逞

    “呵，女人！”

    将房门关闭后，男服务员脸上的笑容瞬间消散，语气有些厌恶的吐出了这三个字。

    他看了看白雪的这个房间号，像是已经看到了那位留着大胡子的中东男人的绿帽子，不由露出了有些古怪的笑意：

    “找谁不好，偏偏找上了一位这样的贱女人，一个只认钱的贱女人。”

    “竟然还说别人不知廉耻，不知廉耻的是你才对吧！”

    “我呸！”

    这时，走廊的拐角处走出一位有着明显中东样貌和服饰的中东男人。

    随后，又从拐角处走出来两位年轻女性，分别站在了中东男人的两旁。

    这两个女的，就是之前在走廊上议论抱土豪大腿的，被白雪说了句不知廉耻的那两个女的。

    而那个男的，就是“库塞”的傀儡首领，桑德。

    只不过，桑德的面容，肯定是跟平常的样子，有些不一样的，毕竟，好歹算是个国际上著名的非法武装实力的首领，是上了各国黑名单的，不伪装身份，怎么进得了华夏。

    男服务员在见到那位中东面貌的男人之后，连忙快步推着餐车过去。

    然后语气恭敬的说了一句：“先生，那个房间里的女人，应该是已经上钩了，主动的问起了琪琪是不是酒店的女服务员。”

    “很好，干得不错，等事情进行到下一步后，你们三个就可以去我的助理那里领取到这个阶段的酬劳了！”

    “好的。”

    三人恭敬的应了一声。

    等到三人离去，桑德点了颗雪茄抽，深吸一口，脸上带着古怪的笑意。

    x先生的消息还真是准确啊！

    真是个只崇拜于金钱的女人呢！

    不过，这女人的姿色还算不错，等深入交流之后，再带着她去中东吧！

    晚上，十二点钟。

    康辉大酒店某房间内，运动完后的桑德搂着几个女人，其中，就有一个是白雪。

    这时，桑德像是想到了什么似的，拿起手机。

    “看看你们的银行卡信息，今天你们让我很满意，所以，我将你们的报酬都提前给了。”

    白雪闻言，连忙四处寻找起自己的裤子来，她记得，自己的手机好像是放在裤兜里的。

    等找到了手机后，白雪一看信息界面，有一条银行给她发的资金变动的短信。

    望着比之前增多了两百六十万的数额，白雪顿时就激动起来。

    她原本还以为只有八十万呢，没想到，直接就是两百六十万，翻了三倍还多。

    “收到了吧？”

    桑德的声音在白雪耳旁响起。

    看着陷入一脸惊喜之中的白雪，桑德内心深处升腾起了笑声。

    愚蠢的女人。

    现在的开心，是建立在以后的痛苦中的。

    等以后，按照x先生的意思将你绑架好了，我会榨干你身上所有的价值。

    “布鲁斯先生，您给了我两百六十万？”

    布鲁斯就是桑德现在这个身份的名字。

    “当然，因为这些女人里，只有你最漂亮，只有你让我最爽。”

    看着白雪一脸幸福得快要死掉的表情，桑德内心很是黑暗的想象着白雪知道真实情况后的表情。

    那样，一定很带感！

    “真的是太感谢布鲁斯先生了，我感觉我遇到布鲁斯先生，就是遇上了一生的挚爱。”

    这话，白雪记得她第一次说的对象，是叶凡。那个时候，在说出这句话的时候，还带着些青涩和娇羞。

    而现在，她已经完全熟练了，在说这句话的时候，感情十分的到位，给人一种很是深情的感觉。

    但桑德可不是那种好忽悠的人，尤其是在看到了白雪的表情和听到了白雪很是深情的说出这话后，内心更是非常变态的在想，白雪在得知真相后的表情。

    这时，桑德的手机突然响了。

    桑德连忙拿到手机，然后接通电话。

    在挂断电话后，他语气充满兴奋的对着房间内的几位女性道：“我在中东的的一处地产底下，出现了一座新的油田，我得回去主持大局去了，明天就走。”

    “这么快的吗？”

    “就不能多待几天吗？”

    “能不能带上我们啊？”

    “我们都还没有见识过油田呢！”

    几声娇滴滴的女生接连响起，让桑德心中很是高兴，果然不愧都是花大价钱请的，搞得像是还真的一样。

    桑德轻咳了几声，然后，等女人们都安静下来后，才道：“你们就放心吧，等处理完新油田的事情，我会再来找你们的，毕竟，你们都这么的棒。”

    桑德的华夏语说的还算不错，在“棒”这个字上，字音咬得很重。

    而白雪，虽然刚才没有出声，但内心的焦虑简直比谁都强烈啊！

    特马的逗我呢，刚认识一个出售这么大方的土豪，转眼要走了，这算个什么回事啊！

    要是这个土豪在待久一点，成为千万富婆也不是什么难事啊！

    等有了钱，她所能交际的圈子，就更加的广阔，更加的高贵了。

    但是，现在这人竟然要走。

    谁知道这一走，真的会像他说的一样，还会回来找她们。

    白雪跟不少富二代也混过，知道他们这种有钱又花心的男人，是有多么的健忘。

    尤其是床上说的话，第二天醒来就忘记的大有人在。

    白雪看到那些个得到中东土豪的承诺，就一脸放心表情模样的女人们，在心里暗暗唾弃。

    你们还是经历的太少，等多接触一些个有钱的花心男人，就知道男人的承诺是有多么的不可信了。

    白雪内心有些不甘心，十分不甘心这个钓上来的土豪就这样的离她而去。

    但是，桑德又那样说了，她一时间，也不知道该说些什么？

    难道，只能死皮赖脸的求着想跟他会中东？

    但没等白雪内心焦虑多久，桑德走到了白雪身旁，对着她附耳轻声道：“你愿意跟我回中东吗？”

    白雪顿时瞪大了眼睛！

    她此时正在内心焦虑的想着，要怎么样才能让桑德带她去中东，可没想到，桑德竟然自己对她抛出了橄榄枝。

    像是看出了她的惊讶和欣喜，桑德声音低沉的继续道：“别跟那些女人比，那些女人，只不过是一时的消遣，而你，是特别的，是我所不能忘怀的。”

    还有两百六十万在这里呢，又是x先生的人物，他哪里敢忘啊。

    “怎么样，跟我去中东吗？”

    “去！”

 第321章 交论文

    “x先生，事情已经成功了。”

    第二天一早起来，叶凡就看到了桑德发送的信息。

    “嗯，那就开始绑架计划吧。”

    叶凡随手回了一句，便进行了今天的签到。

    “宿主签到失败，无签到奖励。”

    叶凡看着系统界面，内心略微有些失望。

    他原本今天还在期待着，会不会再来一波双奖励呢！

    但显然，他不可能每天都有这么好的运气。

    将窗帘拉开，顿时，清晨那灿烂而温和的阳光便涌入了房间。

    不过，这早晨的太阳对于已经醒来的叶凡而言，算是温和的，但对于还在睡觉的两女而言，却是比较刺眼的。

    叶凡看了眼手机时间，七点一十三分。

    到底还是体质不同，身为1v2的存在，叶凡起的要更加的早，而身为2v1的叶诗龄和米妮娜，却要更加的劳累一些。

    叶凡之前就在想，系统什么时候给他来一次身体强化的药剂或者是技术之类的签到奖励就好了。

    这样，他就能够改善好家人的身体素质了。

    不过，都签到了这么久了，除了之前的那一次，之后叶凡都还没有遇到过身体类强化的道具。

    将叶诗林和米妮娜叫醒，然后等她们洗漱完毕后，便和她们一起下去吃早餐。

    叶凡之眼用洞察之眼看过，虽然现在叫醒她们，可能会让她们感觉到还是有些困惑，但这也算是大脑制造出来的假象，对于身体而言，其实是已经得到了充足的睡眠了。

    而叶诗龄早上有两堂课，叶凡现在将她叫醒，也是比较合适的。

    吃完早饭后，叶诗龄坐上了专车，前往了学校。

    上车前，还颇有些怨念的看了叶凡一眼。

    本来之前还有叶凡陪着她去上学的，一路上，倒也算是一段十分不错的悠闲时光。

    但是现在，叶凡竟然都提前毕业了，美好的悠闲时光，也就如过往云烟了。

    叶凡对于叶诗龄的目光，也只是嘿嘿一笑。

    事实上，他今天是要去学校的，不过，并不需要这个点去。

    他去学校也是为了交自己硕士研究生的毕业论文的。

    他的学分已经刷满了，也按照导师的要求，完成了其他的要求。只等今天将毕业论文交给导师，就可以了。

    下午，两点半。

    叶凡随便开了辆低调的保时捷进入校园，但一下车，就被路过的学生认了出来。

    甚至，有些激动兴奋的学生，直接就掏出手机，然后跑上前来，问叶凡能不能来个合照。

    现在叶凡，在复旦学子的心目中，那就是明星级别的人物啊！

    甚至，可以说是目前最耀眼的明星。

    二十一岁就获得了华夏最高科技成就奖，以及身价几百上千亿，跨时代人工智能创造者等等成就，那一项不是耀眼的？

    而这些，合在一起，那就是更加耀眼的光辉啊！

    叶凡只是笑着答应了前三个人的合照要求。

    对于这一要求，其他没有能合照的也表示理解，毕竟，像叶凡这种身价几百上千亿的大老板，能分出时间来和他们合照，满足一下他们的崇拜之情已经是很难得的了。

    像这种大老板，分分秒秒都是钱。

    而且，钱不钱的还算是次要的，最重要的是，别人有事情要忙啊！

    你总不可能一直占用了叶凡的时间，来进行拍照合影吧！

    叶凡的硕士生导师是一个叫严光合的老教授，学校方面让他来担任叶凡硕士研究生阶段的导师，其实在一方面，这证明了这个严光合教授的能力。

    不过此时的叶凡，到底是接受了托尼・史塔克的科研实力的，所拥有的技术，根本依据不在同一个层面上了。

    严光合对待叶凡的论文，那态度是相当的端庄，就好像接的不是自己手底下学生的论文，而是相同级别的同事递给他的论文。

    这也让严光合办公室内的其他几名学生，不由在心中暗暗心惊。

    一向态度比较高傲的严光合教授，竟然会用这样的态度对待自己学生的论文。

    不过，一想到这人可是叶凡，那个研究出大白机器人的叶凡，也就想得通了。

    严光合的办公室，是处在一处相对较老的楼房内的，虽然宽敞，但看着还是没有那么的舒服。

    不过，对于喜欢怀旧的人而言，可能就喜欢这种感觉吧，可能这也是严光合老教授选这里的原因。

    带着老花镜的严光合教授，一直凝神看着叶凡的论文。

    看到精彩的地方，他会嘴角勾起一抹笑容。

    看到让人引人深思的地方，他又会将眉头皱起，花费很久的时间认真的看，认真的想。

    严光合的十分投入，也让他看论文的进度十分的缓慢，但叶凡也不着急，毕竟他最近也没有什么事。

    就算是绑架白雪的那件之情，也已经进行到绑架这一步了，剩下的，除了之后的要赎金环节自己要露生，其他的有桑德这个小帮手就好了。

    严光合目前手底下带的人不多，就十个硕士研究生。

    对于同级别的其他教授而言，是真的很的，很少很少。

    而今天在办公室内的，除了叶凡外，就只有三个男的。

    叶凡便和这三个称得上是自己名义上的师兄聊起了天。

    而这三个人在叶凡面前，完全不敢说自己是师兄。

    虽然他们入门的时间早，但是...进度完全不一样啊！

    叶凡是做的火箭，而他们，就是正常的走路而已，说不定一脚下去，还会踩个小坑什么的也说不定。

    “啊！”

    就在这时，一道高两个八度的女生尖叫从门外的走廊上响起，穿透力极强。

    叶凡还以为是哪个女的遇到了什么不好的事情了，也顾不上什么聊天，连忙就朝着门外跑去。

    但等到他跑近之后才发现，虽然事情算得上是不好，但不是他脑海里想象的那种不好的事情。

    那位发出尖叫的女生一脸呆愣的看着墙壁上的那台空调，而空调的出风口，露出了一个舌头和几寸长的蛇身。

    那女生估计也是一时间被吓蒙圈了，除了尖叫和一脸惊恐的看着哪里，都忘记了要跑这件事情了。

 第322章 毒蛇

    不过，跑不跑的其实也无所谓。

    虽然这条蛇是个三角脑袋，有毒的蛇。

    但显然是身子卡出风口了，虽然也不会在叶凡看了那蛇几眼，它还一直呆在那里，吐着蛇信子。

    那位尖叫的女生，此时终于反应过来，准备朝着门外跑去，但这一回头，就看到了叶凡。

    不由脸色惊喜的说道：“你...你是叶凡学弟？”

    叶凡抬眼望去，是一位颜值至少在八十五分以上，带着一个黑框眼镜的学生。

    看那年龄，是比叶凡要大很多，估计都二十七八岁的样子了。

    叶凡也有些好奇这个女人的反射弧了。

    刚才傻愣愣的呆在这里这么久，结果，在看到他的时候，倒是很快就反应了过来。

    “我是叫叶凡呢，但我这个名字很常见，不知道是不是你说的那个人。”

    像是没有听懂叶凡话语中的调侃一样，那个女生十分认真的说道：“姓名一样，面貌也一样，那肯定就是了。”

    那女生又道：“你怎么会出现在这里啊？听说你已经成为硕士研究生了，是不是真的啊？”

    面对这女人的一股脑问题，叶凡指了指那边被卡在空调中的毒蛇，说道：“蛇要出来了，你还不快跑？”

    “真的吗？”那女的有些疑惑的回头望去。

    按照一般的剧本，这只蛇应该还卡在空调上，只是叶凡说出的玩笑话罢了。

    但事实上，叶凡说的，是真的，那条蛇刚才突然一个向前猛冲，窜出来大部分身体来了。

    而等到那个女人回头的时候，那条蛇已经完全从空调中窜出来了，掉在了贴墙的地面上。

    “啊啊啊！”

    又是一阵高分贝的尖叫声响起，让叶凡忍不住想起高中时代，那个教他弹钢琴的那位老师说的话。

    “女人，天生就是高分贝。”

    这次，这个女人的反射弧有没有刚才那么的长了，直接就小跑到叶凡的身后，多了起来。

    叶凡一阵无语！

    大姐！

    蛇来了你倒是跑啊！

    跑到我身后躲着干什么？

    叶凡也是不能理解这个女人的操作，不过，显然是不能让这条蛇走出这个房间的，不然，很有可能会伤害的其他人。

    这时，房门口已经围了好多个人呢了，他们看到了房间内的毒蛇，有点忍不住倒退了几步，吸气道：“这脑袋，一看就是毒蛇啊！”

    也有人不理解的问道：“你们围在这里干嘛，是怕毒蛇找不到目标猎物吗？”

    那女人也拉了叶凡的衣服，有些害怕的说道：“叶...叶凡学弟，你还在看什么？还不走吗？”

    “不能让这条蛇溜到过道上又或者其他房间去，那样，肯定会有人被躁动不安的毒蛇给咬到的！”

    “那我们把门给关上啊，然后联系学校的保安，让他们来收拾这条毒蛇就行了。”

    “把门关起来的话，这条蛇很有可能会从窗户溜走，那样会有安全隐患，只有抓住它，将它放到合适的地方去才行。”

    “可是我们这里又没有能抓蛇的啊！”

    “我去！”

    叶凡语气淡然的吐出这两个字，内心却颇为激动。

    正好拿“自然之子”这项能力来测试一下。至于兽语掌控就算了，要是万一失败了，光是想一想自己对蛇嘶嘶嘶的样子，叶凡就觉得一阵尴尬。

    而自然之子的能力要是不起作用的话，顶多也就被蛇给咬上一口。

    被这种不知是什么毒蛇的蛇给咬上一口，对于其他人而言，可能就需要尽快去医院了，但对于叶凡来讲，那都不是事。

    而且，事实上自然之子的能力，很有可能已经发动了。

    不然，光是凭这女的刚才那么一叫唤，这条已经掉落下来的受惊蛇，就很有可能攻击人了。

    但是它没有，而是依旧在那里静静的吐着舌头，别没有直接就冲上来，又或者顺着打开的窗户溜出去。

    “你去？”

    那个称呼叶凡为学弟的女生满脸惊讶，别说这个女的惊讶了，其他正在后面围观的人群更加惊讶，更加的不敢置信。

    他们这时也已经通过侧脸和背影认出来叶凡了。

    你堂堂一个华夏首富之子，还会干这种抓蛇的手段？

    就算是他们这些个普通人，都不会啊！

    叶凡没有废话，直接不急不慢的向着毒蛇的方向走了过去。

    那女生伸了伸手，想拉住叶凡，但又想到了叶凡那说话时坚定的态度，也就没有拉了。

    其他人原本也想阻止，但是此时发出动静，很有可能会刺激到蛇，那样，怕是会直接让蛇咬伤叶凡。

    但叶凡的身后，还是有人小声的在提醒着叶凡：“别过去啊，那是条毒蛇，你看它脑袋，可是三角脑袋啊！”

    叶凡像是没有听到一样，继续往前走。

    本来也没有太远的距离，再加上叶凡的腿长，就显得更加的近了。

    叶凡很快走到了毒蛇身前，然后，在一众不敢置信的目光中，在毒蛇身前，蹲了下来。

    身后的观众们，看的就更加紧张了。

    尤其是那些女生，生怕这毒蛇一个猛蹿，直接就将叶凡的那张帅脸给咬住了。

    虽然她们也曾幻想咬住叶凡的脸，但毒蛇的咬，肯定是和她们想要对叶凡进行的咬，是不一样的，

    但随即一幕，让这些个观众们，更加瞪大了眼睛，满脸不可思议之色。

    只见叶凡很是作死的将手伸向了毒蛇，然后，出乎众人意料的，直接轻轻拍了怕毒蛇的脑袋，而不是选择掐住毒蛇的脑袋，将毒蛇控制着或者是摔在地板上，砸死。

    当然了，最让一众观众有些不敢置信的是，这条毒蛇面对着叶凡的拍头行为，别没有被激怒、被刺激到的样子，也更加没有一口咬上叶凡的手。

    而是伸着脑袋，蹭了蹭叶凡的手，那模样，就像是一头宠物犬在撒娇一样。

    卧槽！

    这真的是一条毒蛇，不，一条蛇吗？

    就算是长了个三角脑袋，不是毒蛇，但你身为蛇的尊严呢，你就真的一点都不觉得这个人类冒犯到你了吗？

    一条蛇竟然学猫狗一类的宠物，蹭人类的手来撒娇？

    简直是让他们大跌眼镜啊！

 第323章 女人的脑洞

    看到这只不知道是什么名字的蛇一脸乖巧的模样，让叶凡不由在心里赞叹起了这个自然之子的能力。

    还真是没有愧对这个名字啊！

    就算是没有任何沟通，也能够让一条处于惊吓状态的蛇，变得跟个温顺的小宠物一样。

    而这时，叶凡身后的那些围观群众们，震惊之情半点都没有退却。

    一道女声突然说了句：“这只蛇该不会是只母的，不，该不会是只雌性吧？”

    这道声音很是清楚的传到了叶凡的耳朵里，不由让他和蛇互动的手都顿了顿，有些僵硬。

    颇为无奈的在心里想道：虽然我的颜值已经是爆表的程度了，但也还不至于跨越物种啊。

    姑娘，你的脑洞有点太大了啊！

    但是，让叶凡没想到的是，其他人在听到了这姑娘说的话后，也不由附和了起来。

    “是啊是啊，我也这么觉得！”

    “这蛇绝对是成了精了，都知道认帅哥了。”

    “这只蛇被叶大男神这样逗弄，感觉好幸福的样子，我也想要！”

    “这条蛇现在是不是在占叶大男神的便宜？”

    “我为什么在羡慕一条蛇？我果然是没救了。”

    “你并不是一个人！”

    ...

    虽然议论的声音不大，但以叶凡的耳力，自然是听得清清楚楚的。

    只得无奈的摇了摇头。

    你们，是不是歪话题了？

    难道你们就没有一个害怕这条蛇的吗？

    要知道这条蛇可是个三角脑袋啊，大部分人都知道，三角脑袋的蛇，有很大的可能性是毒蛇诶！

    “喂！你们都围在这里干什么？”

    一道显得十分威严的声音响起。

    这道声音叶凡熟悉，正是他的硕士生导师严光合教授。

    “里面有蛇。”

    “叶凡学弟好像在玩蛇。”

    “不是玩蛇，是在驯服蛇，而且这蛇好像还是个毒蛇。”

    ...

    严光合在这里，还是很有威严的，在听到他的声音，已经看着他想要走进去看一看具体情况的时候，连忙就主动的让出了一条通道。

    “叶凡，你这是？”

    严光合教授很快就顺着这条被让出来的通道，走了进去，当他看到叶凡的身前真的有一条蛇，而且双方情况还十分和睦的样子，不由有些疑惑。

    首先，这条蛇是从哪里来的？

    他们学校一般隔一段时间就会除草除虫什么的，所以很难看到像蛇这种喜欢阴冷的生物存在。

    其次！就是一人一蛇这是在干嘛？

    蛇这种东西，一般警惕心很高，一般不可能和人这么亲密的，除非是驯养了多年的。

    但从刚才其他人的议论声来看，显然这条蛇并不是叶凡驯养多年的，他们对于叶凡能够和这条蛇和睦相处，也感到十分奇怪。

    叶凡起身，朝着导师解释道：“好像是从空调里爬出来的，我来的时候，已经出来了一小截身子了，但没过多久，这条蛇就从那个空调里面掉落下来了。”

    “具体的事情，教授你可以问问那个姑娘，那个姑娘比我更先看到这条蛇。”

    顺着叶凡的目光，严光合看向了那个最开始惊声尖叫的姑娘。

    那姑娘连忙点头道：“是的，就是叶凡学弟说的那样，我刚进屋准备东西的时候，看到空调中挂着一个蛇脑袋，差点没吓死。”

    所以说，刚才是因为太过惊吓，倒是吓得呆住了？

    叶凡想到了自己来的时候，看到这姑娘时的情况。

    “从空调里出来的？”严光合看了眼有些老旧的空调，“这倒是个安全隐患啊，等下我会上报学校，让学校派专门的人来检查一下空调管道的问题，看看里面没有没有其他安全隐患。”

    “那这条蛇怎么处理？”

    叶凡在说这句话的时候，很是大胆的将这条有他手臂一半粗的黑蛇拿了上来。

    严光合交涉被叶凡突然的动作给吓了一跳。

    既有担心叶凡的安全，也有自己心里害怕的原因。

    本来这条蛇呆在地上没什么动作的时候，还没有那么吓人，但是这被拿了起来，突然就感觉这条蛇好大、好恐怖。

    尤其是看着这条蛇脸朝着自己，对着自己吐舌信子的时候，这种恐怖感就更加的浓烈了，全身的鸡皮疙瘩都刷刷刷的冒了出来。

    “怎怎怎么处理？”严光合老教授估计以前也是没有机会见到这么大的蛇，说出的话音都带着些许的颤音了。

    稍微停顿了一下，老教授才接着道：“既然是叶凡你抓到的，那你自己决定好了，当然有一点需要注意的是，不能放在校园内，不然会危害到其他学生的安危的。”

    “我处理？那好吧。”叶凡见着老教授有些害怕的表情，将这只蛇重新放回了地上，以免将老教授给惊吓到了。

    看到叶凡放蛇下来的动作，严光合欲言又止。

    你之前不将它拿上来还好，现在拿上来了又放下去，总感觉心里更加不踏实了。

    但好在这条蛇被放在地上后，没有其他的反应，很是乖巧的躺在地上，让严光合老教授的内心，稍微松了口气。

    “你准备怎么处理？”严光合有些好奇的问道。

    “先打电话跟林业局那边的沟通好，将这条蛇送到林业局那边，让他们帮忙放生吧，私自放生的话，恐怕也会对其他人造成潜藏的安危问题。”

    叶凡拿出手机，这样说道。

    毕竟，像这种和动植物亲近的buff技能，也不是谁都拥有的。

    今天要是叶凡没来，那个见着蛇却被吓得呆住了的学姐，怕是有很大的几率会被咬的。

    而且，说不定这条蛇咬了一个，还会咬两个三个，所以，还是交给专业的人，让专业的人放生，才是最好的选择。

    老教授道：“我还以为你和它这么亲近，会想要收它当宠物呢！”

    对于老教授的话，叶凡是想都没有想过。

    先不说养了这条蛇，会有什么安全问题，就单单是将这条蛇带回去，会让家里人心生害怕这一点，叶凡就不可能这样做。

    那样做的话，就太不顾及家人的感受了，太自私了。

    而且，叶凡也没有养蛇的想法啊！

    养个猫猫狗狗的，看起来也温馨一点吧！

    养个蛇的话，一般人都会怕的。

 第324章 白雪的希望

    另一边。

    白雪满心欢喜的跟桑德下了飞机。

    但等到她跟桑德乘坐着车，离开机场，看到外面的城市状况的时候，白雪有些懵逼了。

    她迟疑道：“这...是迪拜？”

    这里的城市，不仅街道显得有些破烂，就连周围的那些个房子，也一点都没有土豪城市的光鲜亮丽，反而像是来到了什么贫民窟一样。

    甚至，就在前几秒，白雪还从路边看到了一个衣不遮体的乞丐。

    这，不可能是迪拜吧？

    就算是迪拜的最外层，也不可能这么的破旧吧？

    不是说在迪拜捡垃圾的，都可以混得不错吗？

    “这当然不是迪拜啊！”

    就在白雪心里想着，自己是不是被骗了的时候，坐在她旁边的桑德却是直接冷笑着承认了。

    “贪财拜金的女人，知道你即将面临的是什么吗？嘿嘿嘿！”桑德意味深长的怪笑了声。

    他现在也懒得隐藏了，虽然这里离他的地盘还有好大的一段路程，但这里可不是华夏，他一点害怕的心思都没有了。

    白雪这时，就算是再蠢，也知道自己的境况十分的不好。

    绝对要逃走，要逃出这辆车，寻找警察甚至是其他路人的帮助，绝对不能在呆在这里了。

    白雪急忙伸手，想要去打开车门，但车门早就已经被反锁了。

    “别挣扎了，乖乖的跟我去该去的地方吧，开车的可是我的亲信啊！你是逃不掉的。”

    “而且不光是这辆车开车的是我的人，你看看前面和后面的几辆黑色的车，那车上的坐着的，也都是我的人。”

    “对了，你的签证好像也在我这里，唉，你认为你还逃得掉吗？”

    白雪听到桑德的这些个话，还是不信邪，拿起手上唯一的武器――矿泉水瓶子，砸向了车窗。

    但是没用，一点用都没有，矿泉水瓶子毕竟只是塑料的，而且，里面还不是全部装满水的那种，根本一点用都没有。

    “哈哈哈哈！没用的，你就死心吧！”

    桑德就这样坐在一旁，像是在看一场赏心悦目的表演一样，一点都没有想要阻止白雪的想法。

    而白雪在矿泉水瓶子砸玻璃车窗无果后，眼神慌乱的又寻找着车内其他的坚硬物品。

    但显然，是不可能找到的。

    “想要什么，砸玻璃的工具，你看，这个可以吗？”

    白雪抬头望去，但是在看到桑德手上拿着的东西是，身子一僵，瞳孔一缩。

    这是枪啊，一把看上去就冒着凛冽寒气的手枪。

    这只手枪是银白色的，让白雪感觉到寒气，光凭直觉就感觉这是一把真枪的原因，是因为这只枪的枪口还站着一些血渍

    在看到这把枪后，白雪眼中的光芒越来越暗淡，只至死寂。

    她心里害怕，甚至僵硬的身子都忍不住的打起了寒颤。

    虽然对方的那支枪拿在手上，是让她来拿的意思，但白雪就算是再傻也知道，这支枪她肯定拿不走，甚至还会因她的行为，遭受到更加可怕的后果。

    “你...你们到底要把我带到哪里去？”白雪哆哆嗦嗦的说着话，眼神一直盯着那把枪，“不要把我卖到那种卖...的场所去，我可以服侍你的，免费服侍，我活贼好，一定可以让你爽到极致的。”

    “放心，不卖你。”

    桑德带这些古怪笑意的说道，虽然白雪感觉自己的情况还是很不好，但心里头还是有些松了口气的。

    要是真被卖到了那种地方，那估计真的会死的。

    要是，只服侍桑德一个人的话，那显然没有那么的糟糕，说不定还能找到机会回去呢！

    “要不，你和我手下的兄弟们都玩一遍？”

    白雪心神一颤，这特么跟之前那个有区别吗？

    她颤抖着声音问道：“请问您手下的兄弟有多少啊？”

    “不多，也就八百多个而已。”

    “八...八百多个？”白雪惊声而出。

    这要是只有几十个，那她还能坚持的住，但是八百多个人，那就是真的炼狱了。

    “害怕了？哈哈哈哈，不让你和我手底下的人玩也行。”桑德又说了一句，但现在已经不能让白雪松气了，她很清楚，这后面肯定还有什么要求。

    只听桑德继续道：“听说你有个前男友叫叶凡？而且还是那个华夏首富的儿子，星空科技的老板？”

    “怎...怎么了？您跟叶凡有仇吗？”白雪颤抖着声音，“你跟叶凡有仇的话，就算是将我骗过来也没有用啊，我跟叶凡早就没有感情了。”

    “不过，你要是想要除掉叶凡的话，我可是当这个饵料，甚至回国帮你投毒也是可以的。”

    “回国？呵呵，你当我是傻瓜吗？”桑德冷笑一声，“我跟叶凡没有什么仇怨，只是觉得他很有钱，想要靠绑架你，来勒索他一笔。”

    “我真的跟叶凡没有任何的感情牵连了啊，您就算是绑架了我，以叶凡对我的厌恶，说不定你把我给杀了，都还要鼓掌夸赞呢！”

    卧槽！

    真的假的？

    这个叫白雪的，真的和她的那个叶凡关系很差？

    那x先生为什么会发布这样的人物？

    但是一想到x先生之前跟他说的，做这件事情的时候，按照步骤来就行了，不需要多问，桑德也就莫名的佩服了起来。

    x先生是真厉害啊，不仅将情报调查的一清二楚，甚至就连他的反应也猜测到了。

    想到这里，桑德开口：“你和叶凡目前的情况如何，我自然是知道的，不过你可以向上帝祷告一下，要是你的那个前男友旧情复燃了呢？”

    旧情复燃？

    白雪脑海中浮现出米妮娜的绝美面容，又想起了当初自己去找叶凡求复合，对方那果决的态度，顿时内心一阵苦涩。

    根本就是不可能的时候啊！

    这时，桑德拿出一个破旧的翻盖手机，对着白雪说道：“打吧！打给你的前男友叶凡，就说你被绑架了，赎金是一千万人民币。”

    白雪呆愣愣的接过了那个有些破旧的翻盖手机，心里突然又生出了想要用这个手机砸玻璃车窗的想法。

    但是一瞥眼，看到了桑德手里拿着的手枪，白雪的内心颤抖了起来。

    她的速度再快，也不可能快的过子弹啊！

    于是，便按照桑德的命令，拨打了叶凡的电话号码。

    “喂，谁啊？”叶凡的声音传来，白雪从来没有哪刻像现在这样，觉得这道声音是如此的动听。

    “叶凡，我是白雪，我被绑架了，要...要赎金一千万人民币。”

    这时，电话被桑德拿走了，打开扩音，对着叶凡威胁的说了句：“我是库塞的首领桑德，我最近对你很不爽，所以，就绑架了你的前女友，我给你三天时间将那一千万打到我给你的指定账号去，不然，我会让我的八百多名手下，一个个的陪着她玩的。”

    “当然了，你可以选择报警，反正这个女人现在已经到了我的地盘，就算是你们华夏的警察来了，也没用。”

    沉吟片刻，叶凡出声道：“说账号把！”

    白雪一愣，随即内心无限狂喜。

    叶凡这时，是要给她转赎金吗？

    一定是的，不然又怎么会问账号呢！

    白雪顿时喜极而泣，虽然现在被桑德控制着，但心底里还是感觉到了一种名叫希望的光芒。

 第325章 来不及感谢

    对于叶凡的上道，桑德很是开心。

    他咧着嘴笑着，一边用手在白雪的身上摸索起来，一边通过电话告诉叶凡卡号。

    同时心里忍不住高兴的想着：到底不愧是星空科技的唯一老板，面对一千万美金的赎金，丝毫没有迟疑的直接就答应了下来。

    是的，不管是在白雪眼中，还是在桑德眼中，叶凡既然主动问账号了，那肯定是准备付这笔赎金啊！

    总不可能是故意消遣他们吧？

    白雪面对着此时正在自己身上摸索着的手，敢怒不敢言。

    这个乌龟王八羔子，把老娘骗到这鬼地方来绑架，要那么高的赎金也就算了，竟然还敢摸来摸去的。

    哼！

    等我回到华夏，回到叶凡身边，一定叫他把你灭了。

    此时的白雪还在天真的以为，叶凡肯为她支付赎金，是真的旧情复燃了，还想着回到华夏和叶凡再续前缘。

    但此时的白雪不会知道的是，她的这些想法，不过都是白日做梦而已。

    “钱打过去了，你们自己看着办吧！”

    叶凡那沉稳的嗓音通过电话传到了两人耳中。

    两人虽然都下意识的感觉叶凡说的这句话有点怪怪的，什么叫看着办啊？

    但即将逃出生天的喜悦以及即将获得一千万美金的喜悦，让两人的头脑都有些发热了，根本就没有在意这点奇怪的地方。

    桑德连忙挂断了叶凡的电话，然后拨打了银行的客服热线，准备查看具体额度。

    一想到即将有一千万美金会乖乖的躺在自己的银行卡里，桑德就兴奋的不行。

    甚至脑海里已经在考虑怎么利用这笔钱了，以及在想着是不是该独吞了这笔钱，摆脱x先生的控制了。

    “先生您好，您目前银行卡里的余额为......”

    桑德听到这个额度一愣，忍不住大声的问道：“你确定你没有看错？”

    “先生您好，我又重复看了一遍，没有任何错误呢！”

    听到客服人员确认的话语，桑德脸色一青，眼神中充斥着寒意和愤怒。

    白雪看到桑德的这副不对劲的表情，心里也像是感觉到了什么一样，顿时就又紧张害怕了起来，试探性的对桑德问道：“怎...怎么了？你可不能毁约撕票啊，毕竟他钱应该都给你了吧？”

    说道最后，白雪看到桑德的脸色越来越差，说话的声音也越来越弱了。

    该不会是没给吧？

    “钱给了？哼哼！是啊，给了。”

    听到这话，白雪的内心又稍微舒了口气，但是她也察觉到了，这个男人的脸上怎么没有一丝喜悦？

    从刚才的表情来看，他对于即将获得一千万美金，可是高兴得不能再高兴了啊！

    倒是现在是个什么情况啊！

    桑德目露凶光的盯着白雪，一直用这种想要杀人的目光盯了白雪好一会儿的功夫，将白雪整个人看得都出鸡皮疙瘩了！

    好害怕啊！

    呜呜呜！

    白雪的身子有些颤抖，目光下望，看着自己的大腿，根本就不敢抬头。

    桑德看她的目光，实在是太吓人了。

    只听见桑德这时才开口说道：“你知道你的那个前男友转了多少钱给我吗？呵呵呵，一毛钱啊！”

    “他这是在戏耍我，将我当成是一个小丑一样的在戏耍我啊！”

    “真的是可恶，我桑德从小到大，还是第一次遭受到这种戏耍，真是丝毫没有把我桑德看在眼里。”

    “既然如此，那也就别怪我不客气了。”

    桑德看着自己青筋直冒的拳头，又抬头看向了白雪，突然嘿嘿笑道：“既然如此，先让你陪我手底下的那些个兄弟玩几遍，然后，我在把你卖了。”

    “当然，有一点你可以放心，作为直接戏耍我的家伙，那个叫叶凡的我也不会让他好过的。”

    “我会让你们两个都品尝到绝望的滋味的，嘿嘿嘿嘿！”

    说完话，桑德脸上露出变态般的笑容，直接将白雪给扑倒在了座位上，想要在行驶的车内玩动感地带。

    “不...不要！”

    白雪奋力挣扎，但以她那弱小的力气面对一个身高一米九的的肌肉男，根本来反抗的余地都没有。

    “现在怎么又叫着不要不要了？在床上的时候，你不是挺想要的吗？”

    “臭婊子，我今天就让你见一下什么叫真正的......”

    桑德的话语都还没有完全说完，只听几道巨响同时传来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    桑德前面和后面的车辆，全部都被炮火给轰飞了。

    这些个被轰飞的车辆里，坐的都是“库塞”的人员，也是桑德最信任的一伙亲信。

    被这几道巨响影响，即使桑德的这辆车并没有遭受到攻击，但司机因为视线受阻，一下子就撞到了路边的山石上了。

    “什么鬼情况？”

    桑德急忙下车，既是想要去外面寻找敌人的踪迹，也是想要跑到旁边山上的树林上去，躲起来。

    经过了一段时间的路程，他们此时早就离开了下飞机时的那个城镇，来到了一处山路了。

    而在这种比较崎岖的山路上，车辆开不快，面对这种听声音就知道是重武器的武器，根本就没有丝毫的用处。

    反而是旁边山上茂密的山林，更有用一些。

    但等到她下了车，慌忙的看了眼四周，发现根本就没有任何敌人，连个鬼影子都没有。

    会不会是在天上？

    桑德想到这里，连忙向天空之中望去。

    而随后，他见到的这一幕，让他一辈子都忘不掉。

    只见他的正上方，正悬浮着一个只可能出现在科幻电影里的钢铁机甲。

    而钢铁机甲上那经典的黄红色，以及那充满辨识度的机身，让看过某部电影的桑德一眼就认出来眼前的产物。

    钢铁侠！

    “沃特法克！”桑德爆了句粗口，手中握着的手枪不由更加紧了些，然后头也不回的朝着前方的树林跑了过去。

    但一道极快的导弹伴随着破空声，瞬间就轰到了桑德的身上。

    “嘭！”

    桑德还来不及反应，更是来不及说出“谢谢老铁送来的导弹”，便直接炸烂了。

 第326章 全球震惊

    爆炸近在咫尺，巨大的响声让白雪和那个司机顿时有些眩晕，随后一股浪潮扩散开来，伴随着血腥的味道，让白雪等人一阵恶心。

    但此时的白雪已经顾不得许多了，她连忙顺着刚才桑德还未关上的车门，也连忙连滚带爬的跑了出去。

    而等她看到悬浮在上空的钢铁战衣时，顿时眼神一亮。

    这熟悉的造型，不正是《钢铁侠》这部剧出现的钢铁战衣吗？

    这可是钢铁侠穿的啊，而钢铁侠可是英雄，面对她这种被绑架的弱小女子，肯定会施以援手的。

    刚想要招手，大声呼救，但声音还没有喉咙，就被一声巨响给掩埋了。

    上空。

    叶凡收回手掌，目光冷冽的看着下方。

    刚才他直接一发掌心雷将白雪送上了路。

    心里没有丝毫的犹豫，显得有些冷漠。

    但事实上，这已经是白雪得到的最好结果了。

    刚才桑德在车上说的那些话，叶凡一直都在偷听着。

    他可以晚几天来，让白雪尝试更加残忍的感觉，但他还还剩下来的一丢丢感情，让他还是干不出这样的事情来！

    所以选择提前结束这以前。

    “嗡！”

    一道发动机启动的声音通过钢铁战衣的特殊声音传导器，传到了叶凡的耳中。

    视线朝着下方望去，是那辆给桑德开车的司机，正准备开着车逃跑。

    叶凡没有攻击这个人，就这么飞在半空中，目光深沉的看着这辆汽车急速飞驰。

    能在这么崎岖的山路上开得这么快，内心要不是抱着求死之心，要不就是抱着求生的希望。

    而这种情况，当然是为了求生才开这么快的。

    叶凡依旧没有去追，只是控制着钢铁战衣，让自己飞得更高一些，好让视线的范围扩展得更广。

    叶凡这种行为自然不是说，就这么轻易的饶了司机一条小命。

    这司机也是“库塞”的成员，而库塞的恶性，那是当地人有目共睹的，就算是千刀万剐都不足为惜。

    而叶凡之所以一直不动手，理由很简单，就是让司机开车开到他们的老巢去，让这司机来当时会引路牌。

    当然了，要是让叶凡发现这司机并不是去他们老巢的话，那只能一发炮弹提前带走了。

    他的脑子里，已经记好了米妮娜给他的地图。

    当然了，只是知道大致的方位，不然，要是知道具体的位置的话，也不可能留这个司一条狗命的。

    有些事情，在全球目光所看不到的角落中，悄然的被解决了。

    而等到联合国及各个国家知道消息时，已经过去两天的时间了。

    美国，白宫内。

    “报告总统，我们刚刚探测道中东非法武装势力‘库塞’已经被不知名的力量湮灭了。”

    “报告总统，我们堂堂探测到消息，中东的非法武装势力‘伊卡洛’已经被不知名的力量给摧毁了。”

    “报告......”

    某个刚当上总统的金毛先生，听到手底下的人隔一段时间就汇报一次的消息，不由直接将文件稿狠狠的摔在了桌子上。

    怒气冲冲的说道：

    “我要更加清楚的情报，清楚你懂吗？难道我面对着我们的纳税人，就一直用‘不知名’三个字来代替那股神秘的力量吗？”

    “这件事情现在在全球造成的影响很大，有的人为此无比欣喜，有的人因此焦躁不安。”

    “而那些焦躁不安的人里，也包括了我，你知道么？”

    “我们美国的情报局，一定是世界上最出色的情报机构，你们一定要承担起这份责任，将这件事情更加清楚的调查清楚。”

    “到底是什么武器，什么势力，什么人种，麻烦给我调查清楚了再过来。”

    金毛总统的唾沫星子四处喷洒，有不少都落到了这位前来汇报情报的上尉脸上。

    不由让这位上尉内心暗骂不已。

    你个法克碧池，狗娘养的，你说话归说话，能不能不要变成喷泉？

    而且你以为这件事情是这么容易调查清楚的吗？

    要是真的能这么容易就调查清楚，那么全球的各个政府，也不会道现在才知道消息。

    不过，一股神秘的势力，直接将中东这么多的非法武装势力给剿灭了，甚至连一点声响都没有传递到他们的耳朵里，这实在是太过于恐怖了。

    恐怕，这也是这位金毛总统先生为什么如此紧张的原因。

    要是这股神秘势力是更加强大的恐怖势力的话，那么，他这个当美国总统的，恐怕更加充满危机。

    毕竟他们心里都清楚，那些个中东非法武装势力最恨的国家是谁！

    毕竟他们也知道，中东的混乱情况是由他们一手造成的。

    而世界上其他大国对于这件事情的反应也是相当的激烈。

    短时间内无声无息的灭掉这么多非法武装势力，就算是俄罗斯和美国这样的顶尖军事国家也做不到啊！

    这怎么能不让他们震惊！

    甚至，这条消息已经在全球的范围内，掀起了一场舆论旋涡了，要是不将事情彻底查清，恐怕很长一段时间舆论都不会消停。

    华夏，长老院。

    “大长老，经查实，被覆灭掉的中东非法武装势力，全是作恶多端的。”

    “而如今仅存的几个非法武装势力，根据其共同特征来看，都是在当地人口中有一些口碑的势力。”

    “从那个现场来看，涉及到的武器比较多样化，甚至还有几个人的身体是被利器刺穿大，但根据检测来看，不像是金属兵器，更像是...激光类武器。”

    “而根据地面上的痕迹来看，根本就找不出这股势力的踪影，显然，这不可能是完美的掩盖，只可能是这股势力从始至终一直都飞行在天上，根本就没有落过地。”

    “而根据...”

    听着秘书一个个的汇报，大长老的眉头不由皱得更加紧凑了。

    尽管他们所搜集到的信息已经是足够详细了，但依旧还是窥不见这股势力踪迹。

    只能从这些详细的报告中了解到，这股势力的人数是比较少的，

    而此时，美国的一处豪宅内。

    诺曼・罗斯德看着那几分从情报局发过来的调查文件，脑海中不由想起了之前女儿问他要中东非法武装势力大致地盘划分图的情况，不由露出了一抹意味深长的表情。

 第327章 神体技术现身

    虽然全球都因为叶凡做出来的这件事情而发生震荡，但叶凡还是一如既往的过着安生日子。

    次日一早。

    伴随着一如既往的晨光，叶凡睁开双眸，苏醒过来。

    如今的他，尤其是在获得了精神力方面的加强后，对于睡眠的依赖性大大降低。

    他已经可以控制自己的睡眠状态了，可以直接将自己的睡眠状态变成深度睡眠，以最低的睡眠时间获得最充足的睡眠体验。

    当然了，这种能力，叶凡一般也不会轻易的尝试。

    普通人，就要有普通人睡觉的样子。

    他又不需要更多的时间来做什么其他的事情，为什么要放弃自己原本的睡眠时间呢！

    而且，起得太早要是吵到了他的女人，那又怎么能行呢！

    睡觉之前的时光都已经够，咳咳，当然需要充足的休息啊！

    醒来后的叶凡进行了今天的签到。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：第一代神体技术。”

    卧槽！

    叶凡的这声卧槽，原本是想直接脱口而出的，但心神间的极大把控力，让他硬生生的憋了回去。

    而这一憋，让叶凡的气息出了岔子。

    “咳咳咳！”

    捂嘴轻咳了几声，在看了眼两女，发现自己的声响并没有吵到她们后，才稍微松了口气。

    现在才六点二十三分钟，还不到她们该起床的时候，不然会睡眠不足的。

    但是，当叶凡的目光重新看向系统面板后，内心的激动震撼之意一点都没有减少。

    我去，我去，我去！

    是真的没有眼花，真的是“第一代神体技术”啊！

    这...这是不是来的太快了一点啊？

    这次的签到奖励，是真的太出乎叶凡的预料了。

    尤其是，这个名字他还一点都不陌生。

    第一代神体技术！

    只要掌握了这个，将他的身体变成第一代神体，那么他就拥有了阻止“降临事件”发生的实力了。

    能够一一人之力阻截甚至覆灭整个外星舰队，第一代神体得有多强啊？

    这一刻，叶凡除了激动以外，还有浓郁的期待之情。

    没等叶凡在继续思绪乱飘的想下去，下一刻，海量的知识洪流便涌现于叶凡的脑海之内。

    而叶凡还没有来得及细细体会这股知识，便意识一顿，直接昏迷了过去。

    也幸好现在叶凡是躺在床上，看上去就像是还没醒一样。

    这要是在地上这么一摔，虽说他肯定不会出什么事情，但叶诗龄和米妮娜很有可能会被动静惊醒，然后对不知为何就昏倒的叶凡充满担忧。

    而此时陷入昏迷的叶凡，意识来到了一处神秘的空间。

    在这个空间里，他脑海中只有一个想法，那就是将第一代神体技术成功实现。

    随着他的念想，整个空间不知何时，变成了一个充满未来感的实验室。

    这个实验室里的设备比叶凡的那座实验室还要先进。

    但叶凡现在已经陷入了某种玄妙的状态里去了，根本就没有多余的意识意识到这一点。

    而他更没有意识到的是，他仿佛自然而然般的熟悉着这个实验室的操作，所有仪器设备都用得随心所欲。

    终于，不知道在这个空间里呆了多久，叶凡终于将第一代神体技术实现在了自己的身上。

    强大！

    整个身体都充斥着这种感觉！

    这一刻的叶凡，感觉自己仿佛无所不能。

    而下一刻，他的意识回归，慢慢的苏醒了过来。

    用力的睁开了双眸，叶凡已经很久没有这种感觉了、

    一种醒了，但还是很想要睡的感觉。

    叶凡奋力的拿来自己的手机，打开屏幕一看，顿时眸光一震。

    现在已经九点五十三分钟了，也就是说，他在接受了签到奖励后，又睡了三个多小时。

    这怕是他这辈子起的最晚的一次了！

    他的视线扫了眼左右两边，米妮娜和叶诗龄还依旧睡着。

    叶凡连忙先将叶诗龄叫醒了，要是他记得没错的话，昨天叶诗龄可是跟他说了，她十点钟是有一堂课的。

    “醒醒，诗龄，快醒醒！”

    “呜～叶凡哥哥，怎么了嘛？”

    叶诗龄迷糊的声音传来，睁开惺忪的睡眼，看向了正在一脸急切的摇晃着她的叶凡。

    “你十点钟是不是有一堂课？”叶凡问道。

    “是啊，怎么了？”米妮娜打了个哈欠，丝毫没有意识到有什么问题。

    “现在已经九点五十四了。”

    叶凡的回答，让叶诗龄还残留着的一丝困意彻底震散了。

    “什...什么？”叶诗龄有些不敢置信。

    而叶凡这时将手机屏幕递到了叶诗龄的眼前，叶诗龄看到屏幕上那个数字时钟，整张小脸都写满了不敢置信。

    “啊啊啊～竟然真的快十点钟了，只有几分钟了，这下我惨了，肯定到不了。”

    叶诗龄的整张小脸写满了凄惨。

    而叶凡对于叶诗龄这个态度，反而有些不可思议了。

    “到不了了，那就跟任课老师或者是辅导员请个假呗，只要不记缺勤不就行了？”

    这小妮子，难道是最近热爱上学习了，竟然对于一堂课这么在意了！

    小妮子皱着小脸，生无可恋的说道：“呜呜呜～叶凡哥哥你是不知道，我这堂课的老师可是一个相当古板的女教授呢，很难请到假的，而且从来不接受这种快要上课的请假。”

    “女教授啊？诗龄你有电话号码吗？我来试试看能不能帮你请到假！”

    “诶？”

    叶凡哥哥这话是什么意思？难不是要色.诱？

    一堂课而已啊，要是色.诱的话，这牺牲也太大了吧！

    而且一想到那个如狼似虎年纪的女教授在接受叶凡哥哥色.诱时候的样子，叶诗龄感觉浑身鸡皮疙瘩都要掉下来了，根本没办法接受啊！

    而此时。

    叶凡感受到了来自叶诗龄的怨念，再看到叶诗龄那看向自己的古怪目光，顿时眉头一挑，动作轻柔的敲了敲小妮子的脑袋，没好气的说道：

    “你这妮子，现在脑海里是不是污妖王正在作祟，想着什么不好的事情？”

    “诶诶诶？”叶诗龄眼神一顿，难道...不是她想的那样？

    “当然不是。”叶凡像是从叶诗龄的内心读取到了信息一样，没好气的说道。

    “我给你请假的理由，当然是动之以情晓之以理啊，又怎么可能会是什么奇怪的事情！”

 第328章 许愿成功

    在给叶诗龄打完请假电话并且通过了后，叶凡又接到了来自诺曼・罗斯德的电话。

    电话的前面大部分内容都是日常闲聊，而到了最后那一部分的时候，诺曼突然提了一嘴关于那些中东非法武装势力覆灭的事情。

    在让米妮娜通过家族获得情报的时候，叶凡就有过这方面的准备。

    而叶凡的回答也算是明示了：“最先灭掉的是‘库塞’。”

    对于叶凡近乎肯定的答复，诺曼也是没有料到的，他其实心里有些猜测，但也只是想来叶凡这边探探口风，仅此而已。

    在挂断未来岳父的电话之后，叶凡便一头扎进了实验室里。

    原因嘛，自然是因为第一代的神体技术啊！

    叶凡在那个真实到可怕的梦境里面，已经切身感受到了第一代神体技术的可怕之处。

    神体，神体。

    就算只是第一代，也足以称之为真正的神了。

    拥有沟通天地，呼风唤雨，预知灾害等等一系列的实力。

    甚至，叶凡还能够制造自然灾害。

    不过，制造灾害的范围还祸及不到全球那么广。

    时光流逝，两个多月的时间匆匆而过。

    而这两个多月的时间里，叶凡也将第一代神体技术给实现并且掌握了。

    彻底的熟练掌握了。

    而这三个月的签到奖励有：帝国大厦的所有权（美国）、一块七万平方公里的牧场（澳洲）、夜视能力、枪械精通、星空战舰制造技术、治愈能力。

    2011年1月23日，新年的前一天。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励：新年愿望（系统可帮宿主实现一个合情合理的愿望）”

    看到这个签到奖励，叶凡即使已经成就了神体，但还是感觉到了惊讶感。

    这系统是不是偷偷摸摸的升了个级啊，都这么人性化的了吗？

    眼看着明天就是华夏传统意义上的新年了，竟然还给他奖励了一个新年愿望！

    太...太好了！

    给力！

    “再给我多来三个愿望！”叶凡语气十分肯定的说道。

    原本叶凡是想说，再给我来一万个愿望的。

    但是考虑到提示后面的合情合理，叶凡便将一万个愿望缩减到了三个。

    三个愿望而已，应该不过分吧？

    “提醒宿主，此愿望无效！”

    “再次提醒，为了防止宿主许更加不合情合理的愿望，系统只给与宿主最后一次许愿望的机会了，如果还是不合情合理的要求，此次新年愿望的机会保留到明年才能用。”

    怎么感觉...系统这是被他的愿望给惹毛了？

    不过还好，就算是他许下的下一个愿望不合情合理的话，新年愿望不会消失，而是留到了明年才能使用。

    不过，今年的新年愿望肯定得要今年实现才有意义啊，明年的话，说不定还有这种签到奖励呢！

    他刚才其实也就只是皮一下而已，也算是圆了一下小时候的幻想。

    想当初，他从电视里看到某个神龙出现的时候，心里就在想着，要是许下来的愿望是更多的愿望，那会发生什么事情呢？

    现在叶凡有点知道了！

    反正既然有这种桥段，那肯定不会有这么明显的bug的，不然就真的变成了无限卡bug了。

    “让世人都认同我和叶诗龄以及米妮娜的夫妻关系，不会感觉到任何奇怪、任何不理解、任何不认同等对我们不利的负面情绪。”

    这件事情，也是叶凡最近一直都在思考的事情了。

    他好几次和叶诗龄商量，是不是该选个日子，将自己也诗龄的关系告诉叶天鸿了。

    但是，舒适圈不是那么好走出的。

    尤其是诗龄这小妮子，她已经习惯了现在和叶凡的生活了，感觉到很满足、很幸福，很怕叶天鸿知道了这件事情后，态度强硬的反对这件事情。

    一想到那样的情景，叶诗龄心里就愈加的不想让这件事情被叶天鸿知道了。

    但经过叶凡几个月的打探，他已经知道叶诗龄的父亲是谁了，是叶天鸿当初当兵时候的兄弟。

    而叶天鸿的那位兄弟，因为在一次特殊的任务中，不治而亡了。

    早已退伍的叶天鸿得知此事后，内心伤感不已。

    而后，叶天鸿通过消息，在得知兄弟的老婆在领完抚恤金就丢弃掉还在襁褓中的孩子跑路的时候，便将这个还在襁褓中的孩子收留了过来。

    而那个时候，已经是叶凡失踪后的事情了。

    这个孩子自然就是叶诗龄，关于这件事情，叶景洪也是知道的。

    所以，在了解完事情经过后的叶凡，已经有着九成的把握让叶天鸿认同这件事情。

    但没办法，叶诗龄太过害怕了，叶凡也就没有直接跟叶天鸿说，而是一直在做叶诗龄的思想工作。

    稍微沉吟了一秒钟，再见到系统还没有给出回应后，叶凡接着道：“系统，这件事情完全符合‘合情合理’这四个字啊！”

    “和心爱的人拥有别人的认同感，这不合情合理吗？”

    “有情人终成眷属，这不合情合理吗？”

    “想要自己的爱情得到别人的祝福这不合情合理吗？”

    “夫妻之间......”

    ......

    叶凡一共列举了十八条应该合情合理的地方，才停下最来，静静的等待这系统的答复。

    这件事情你个，对于神秘强大的系统而言，其实也不算是什么困难的事情。

    也就只是催眠全球所有人的意识思维，又或者是修改全球所有人的意识思维而已。

    像是在反应一样，系统在叶凡停下了话语后的三秒钟，给出了话语。

    “宿主在拥有第二代神体技术后，就能够有实力实现这个愿望了，是否继续使这个新年愿望？”

    ？？？

    叶凡头上冒出三个问号。

    他这好像还是第一次看到系统给出问号这个标点符号呢！

    而且，像是怕他将这个新年愿望简单的使用掉，还特意给他解释了一下他以后会拥有这方面能力。

    但是......

    这个新年愿望是显然是不可能兑换出第二代神体技术的，要真这么简单就能够拥有第二代神体技术，那来自未来时间线的自己，肯定会将这种重要的事情告诉他的。

    但叶凡本着精神的心理，向系统提问道：“那这个新年愿望里包不包括第二代神体技术？”

    “不包括。”

    果然！

    叶凡摸了摸下巴，露出一抹微笑的说道：“那么，愿望内容不更改，继续使用。”

    “好的，许愿成功！”

 第329章 思绪混乱

    竟然真的许愿成功了。

    叶凡瞳孔微缩，眸光震撼！

    虽然心里面知道这件事情对于系统来讲并不难，但难的是符合系统的许愿要求。

    除了震撼惊讶之意，叶凡此时更多的情绪是开心。

    真的是太开心了。

    原本困扰着的问题一下子就解决了，这怎么能让叶凡不开心呢！

    掀开被子，叶凡起床洗漱。

    洗漱完后，叶凡便又将米妮娜叫醒了。

    至于叶诗龄，则不在这个房间内。

    倒不是说叶诗龄起得比叶凡还早，而是因为，现在他们一行人已经来到了乡下的叶景洪的家里。

    在这里，自然是跟在叶家别墅有很大的不一样的。

    在叶家别墅一般人也不会来三楼来，而且叶天鸿一般很早就去公司了，也不会等叶诗龄起来，所以比较安全。

    而在这里，房屋的构造类似于乡下大宅院，不好干这种偷偷摸摸的事情，说不定一个碰面，就逮个正着了。

    所以叶诗龄昨天单独一个人睡在一张床上，而不能享受缠绵乐事。

    叶凡将房门推开，一股带着刺骨寒意的冷风迎面吹来，而地面上则是一片雪白的盛景。

    昨晚的雪，看来下得很大。

    不过，好久没有在新年到来之前看到下雪的景况了。

    在叶凡前世的记忆里，随着全球的气温变暖，以前本该在腊月大雪满天飞的景况早已不见。

    甚至于，有个时候就期待着过完年能不能来一场雪，不需要多大，能垒个小雪人就行了。

    而现在，叶凡看着这满地的大雪，脑海里都在思考着等下是不是该和自己的两个老婆做个雪人玩玩！

    而就在这时，一道脚步声靠近。

    叶凡不用看，光是凭借着神念感知就已经知道来人是谁了。

    叶天鸿。

    叶天鸿走到叶凡身旁，拍了拍他的肩膀，笑着道：“怎么样，昨晚在你爷爷家睡的还习惯吗？”

    叶凡笑了笑：“我又不认床，在哪里睡都是睡，又怎么会不习惯呢！”

    在说这句话的同时，叶凡用眼角的余光外加神念一直注视着叶天鸿的表情。

    他刚才可是许了个愿望啊，所以说，现在叶天鸿到底是个什么情况？

    总不可能一早过来，就是问自己习不习惯吧？

    这种话，等到吃早饭的时候聊要更加的合适才对。

    而叶天鸿话题一转，话语惊人的道：“我看了下日子，正月初八宜婚嫁，这可是个好日子啊，我和你爷爷精挑细选过的，绝对是个结婚的好日子。”

    “结婚的好日子？”叶凡目光呆愣，他才刚许了这个愿望，就直接跳到结婚上面来了？

    “是我结婚吗？”叶凡怕自己闹乌龙，试探性的问了一句。

    “那当然啊，难不成还是我吗？臭小子！”叶天鸿拍了一下叶凡的脑袋，笑骂了一句。

    “那...我是和谁结婚啊？”叶凡再次试探性的问道。

    “当然是和米妮娜......以及诗龄这妮子啊，没想到我将诗龄当成女儿养了近二十年，却最终养成了儿媳妇，还真是造化弄人啊！”

    叶凡眼睛瞪大，满脸震撼！

    这哪里是什么造化弄人啊，这分别就是系统弄人。

    果然，就算是获得了第一代神体，系统还是那个系统，那个超级牛逼的系统。

    叶凡拍了拍脑袋，又道：“话说，老爸你是什么时候知道我和诗龄的关系了？”

    叶凡想要看看，这系统究竟是给自家老爹修改了怎样的记忆。

    “几个月前啊，具体的时间我也记不太清楚了，不过，这么重要的事情难道你小子就忘记了？”

    “没忘，肯定没忘。”

    没有记忆你让我怎么忘记啊！

    话说，这系统你修改了老爸的记忆，好歹也给我相对应的记忆啊！

    要是真深究问起来，我要怎么回答？

    难道随便回答一个日子吗？

    好像......是有这种操作哦！

    叶凡想起自己获得了滨江花园一号楼的时候随便编出的那个接口，结果系统直接就帮他圆谎了。

    所以，这种操作还真有。

    “不过，国家现在能发两个结婚证了吗？”叶凡继续作死试探，不稍微清楚一点，他心里还是有点不踏实。

    “这个你不是比我更清楚吗？”

    我去，要命题啊！

    我清楚个鬼啊，清楚！

    “咳咳，当然清楚，只是想问下老爸你清不清楚？”

    叶凡脑海中飞快思索，将老爹的问话给圆了回来。

    “你之前不是跟我说过，是因为你为国家做好出了特别巨大的贡献吗？国家特准的！”

    好家伙！

    牛逼！

    叶凡还以为是拿国外的结婚证，没想到竟然还是国家特准的。

    叶天鸿在叶凡闲聊了一会儿后，便朝着屋外头走去。

    而这时，叶诗龄突然一个闪身，直接从角落里窜了出来。

    看着红着脸，低着头，满脸娇羞模样的小妮子，叶凡笑着道：“都听到了？”

    在神念的感知下，他早就知道这小妮子躲在拐角处偷听了，只是没有当着叶天鸿的面给点破罢了！

    叶诗龄绝美的俏脸上布满了红晕，看起来非常的娇羞可人，让叶凡有种想咬一口的冲动。

    而叶凡也没有压制这股冲动，趁着叶诗龄的一个不注意，直接就朝着她那红扑扑的脸蛋咬了一口！

    “呀～叶凡哥哥你怎么能在大庭广众之下咬...咬我呢！”叶诗龄的脸色更红了。

    “我们不都要结婚了吗？咬一口不是很正常的事情吗？”叶凡笑嘻嘻的反问道。

    “那，那也不能在这里啊！”

    叶诗龄充满羞意的用手指绕弄着垂下来的头发。

    “那好，等进了屋子再咬你？”

    叶凡特地在咬字上加重了音量，而叶凡像这样的方式逗弄她也不是第一次了，瞬间就明白了叶凡的意思。

    “现在可是大白天的诶！不...不太好，而且...爷爷家的隔音效果也不是很好，你们昨天的声音我都听到了，让我一晚上都没睡好！”

    “啊？”

    叶凡一愣。

    隔音效果有这么差的吗？

    要知道叶诗龄的房间可并没有跟他的房间挨在一起啊，隔了好几个房间的距离呢。

    要是连叶诗龄都听到了，那么大姐他们......

    我去！

    叶凡的脸色顿时也带上了红晕！

    他昨天是没有意识到这件事情，毕竟之前住的房间隔音效果太好，让叶凡下意识的都不去想这个问题了。

    难怪他怎么感觉刚才老爸看他的眼神有点...奇怪呢！

    他还以为是因为结婚的事情。

    而现在搞不好...

    唉！

    这下子糗大了～

    他昨天和米妮娜折腾了几个小时来着？

    至少也有两个多小时吧！

    这下子就算是说幻听也不好使！

    有这么久的幻听吗？

    要不要用心灵致幻让他们都以为是一场梦啊？

    此时的叶凡，思绪颇为混乱！

 第330章 吐槽电视剧

    除夕，也就是一年的年尾，少不了的是一顿丰盛的年夜饭。

    年夜饭又被称之为团圆饭，不少外出打工的年轻人在这一天不远万里也会回到家里，跟自己的父母吃上这难得团圆的团圆饭。

    这次叶家的团圆饭不同于往年，算得上是真正意义上的团圆饭了。

    而对于叶凡来讲，这也算是两世以来，第一次和自己亲人一起吃的团圆饭了。

    很满足，也很幸福。

    “来，小凡，今天辛苦你给我们做了这么一大桌子菜了，咱们一起碰个杯。”

    作为一家之中，辈分最高的存在，叶景洪最先开口说道，红光满脸的看向自己的孙子，开怀大笑。

    “不辛苦，不辛苦，而且今天这桌子菜也不止我一个人的功劳啊，也是大家一起忙碌的成果啊。”

    叶凡端着酒杯子，一边笑着说道，一边还不忘将自己杯中给添上酒。

    叶凡没有喝酒的习惯，也没有吸烟的习惯，因为这些都需要钱来买，而以前的叶凡恨不得一块钱当成三块钱来用，哪里还会买这种东西。

    之后，叶凡虽然有钱了，但早已经过了那个觉得吸烟喝酒非常酷非常吊的年纪了，便也就不往这方面发展了。

    当然了，没有喝酒的习惯并不是说没有喝过酒。

    叶凡也是喝过酒的，宿舍聚餐、班级聚餐的时候喝过，不过喝的是啤的，还从来没有喝过白的。

    所以，还真不知道自己的酒量如何。

    也不重要了！

    他现在已经是神体了，酒精这东西，还真对他没什么影响。

    在叶凡给自己倒上酒后，和大家伙一起来碰了个杯。

    随后，开始正式的吃饭。

    叶天鸿的籍贯虽然是魔都，但叶景洪的籍贯却是湘南，而所住的地方也是湘南。

    叶凡也做了不少湘南的特色菜。

    剁椒鱼头，青椒炒肉，毛氏红烧肉，蒜苗炒腊肉，外婆菜炒肉，麻辣子鸡，口味虾。

    除此之外，还有：腌笃鲜，拔丝地瓜，排骨玉米汤，小炒空心菜，小炒黄牛肉，红烧鲤鱼。

    叶景洪老爷子喜欢吃辣菜，但叶凡顾忌到大部分人的口感，就算是辣菜，也不算太辣，

    不过，老爷子依旧吃的很舒坦。

    这怕是老爷子近二十年来，吃的最高兴、最舒坦的一次年夜饭了。

    “来来来，小凡啊，给你一块腊肉。”

    “你这还是第一次吃到你爷爷亲手制作的腊肉啊！多吃点，不够还有！”

    叶景洪给叶凡夹菜的次数很多，就仿佛是想将这二十多年来叶凡没有吃到的菜全都补上一样。

    “爷爷，够了，我自己来就行了。”

    看着热情的帮他夹菜的爷爷，叶凡苦笑一声。

    “没事没事。”

    叶景洪说完，又夹了一块红烧鲤鱼的鱼肉给叶凡。

    额！

    叶凡无奈的摇了摇头，然后扭头看向了某个正在看他笑话的小妮子，怪笑一声的将那块红烧鱼肉夹给了叶诗龄。

    “这是爷爷夹给你的，叶凡哥哥你干嘛夹给我啊？”叶诗龄倒也没准备还回去，直接咬了一口鱼肉，边吐刺，边说道。

    “你不是喜欢吃鱼肉吗？就夹给你了呗！”叶凡笑着说了一声。

    “虽然说我确实喜欢吃鱼肉，但好像不对吧？我好像记得某人当初说过一次，说自己不喜欢吃鱼，原因好像是因为鱼刺太多。”

    叶诗龄嘟囔着嘴，一副我已经将你的小心思识破的可爱样子。

    “呵呵呵！”叶凡乐呵一笑，“亏你还记得。”

    “当然了，关于叶凡哥哥的事情，我这颗聪明的脑袋可是记得一清二楚。”

    “是不是也得帮我夹菜了。”

    叶凡右边的美丽佳人带这些醋味的说道。

    “那是那是，肯定不会忘记米妮娜你的啊。”

    叶凡连忙笑着道，然后伸出筷子，给米妮娜夹了一块拔丝地瓜。

    米妮娜虽然已经适应了华夏美食了，但口味还是比较喜甜。

    当然了，只是喜甜，并不是说只吃甜的，对于其他的菜，只要味道好，也都是很喜欢的。

    吃完饭后，叶凡在客厅打开电视，准备看会儿电视就去洗澡。

    虽然叶凡的体质已经是神体了，无污无垢，但洗澡是一种习惯。

    要是因为神体，而将生活向着神的标准简单化，那么生活岂不是又少了几分乐趣？

    刚打开电视，叶凡就看到了雷人的一幕。

    只见一面容粗犷的大汉，双手朝着左右两边一拉，顿时，一个黄皮小鬼子被大汉撕成了两半。

    整个过程，那个被撕成两半的小鬼子连一滴血都没有流。

    叶凡只觉得好笑：“我的运气是不是都用在新年愿望上了？电视一开就直接给我放抗日神剧！”

    这时，老爷子捧着杯茶走了过来，也看到了这一幕，顿时没好气的道：

    “现在的电视剧也真是良萎不齐啊，一点都不懂得最终历史，尤其是，要是让认知还不健全的小孩子看到这种电视，那可真是害人不浅啊，会让他们以为，咱们今天的和平是轻轻松松就取得的。”

    “是啊，真不知道这些抗日神剧是怎么被审核过的。”叶凡也吐槽的说道。

    在说完话后，叶凡换了一个台。

    也不知是不是叶凡运气不怎么好，这个台又是个抗日神剧。

    只见屏幕里的人在咬了一口包子后，将这个包子扔向远处，然后......这个包子竟然像是个炸弹一样，直接炸开了，而且还威力不俗。

    “世风日下，人心不古啊，换台换台，真想将制作出这些个不尊重历史的电视的人给丢到那个年代去，让他们看看什么叫做得之不易。”

    叶景洪老爷子激动着让叶凡换台，而那手上的茶杯，也因为动作上的大幅度抖动，洒出了不少茶水在地上和手上。

    叶凡当即立马换台，这次终于不是抗日神剧了。

    这下子，叶景洪老爷子的情绪才有些缓和了下来。

    看完电视后，叶凡也去房间内洗了个澡。

    洗完澡出来后，又和两女玩了会儿跳棋，然后便准备上床睡觉了。

    由于今天的那个“新年愿望”的缘故，叶诗龄也得以跟着叶凡一起睡觉了。

    而在这时，叶凡的房门被敲响了。

 第331章 被野猪拱伤了

    “咚咚咚！”

    “谁啊？”叶凡问道。

    “是我。”叶景洪老爷子的声音传来。

    叶凡连忙去开门，门开后，只见老爷子递给叶凡三个红包，笑着道：

    “这是给你们三个的压岁钱，虽然说你们现在都长大了，用不着这点压岁钱了，但就为了图个好彩头，图个喜庆。”

    见老爷子这么说，叶凡也就没哟推辞，笑着收下了。

    等关上房门后，叶诗龄这小妮子连忙从床上下来，小跑到了叶凡身边，带着些惊讶的说道：“没想到今年竟然还能有压岁钱啊！”

    “怎么，诗龄你去年难道没有吗？”叶凡听到叶诗龄这话，不由好奇的问道。

    “去年有是有，但在叶家，只要能够自己赚得到钱，那长辈过年一般是不给压岁钱，也不给红包的，当初，大姐在能够自己赚到钱后，家里就没给过红包了，所以我还以为今年我们所有人都没有压岁钱嘞！”

    “还有这样的事情？”叶凡也是一愣。

    “嗯，今年之所以爷爷给了压岁钱，怕是因为叶凡哥哥你的缘故吧，毕竟，你之前可从来都没有领过压岁钱啊，而只给你一个人的话，可能爷爷又觉得其他人会吃醋，所以应该是都给了，大姐那边应该也有。”

    叶诗龄说完后，拿出手机，又道：“对了，我打电话问问大姐吧，看看是不是像我猜的那样。”

    电话很快被接通，而在三两言语的简单询问完后，也很快挂断了。

    叶诗龄将手机收好后，笑嘻嘻的道：“果然，聪明如我，一猜就中。”

    “是是是，聪明如你，怎么平时不见你这么聪明啊？”叶凡好笑的摸了摸叶诗龄的秀发。

    “我平时什么时候不聪明了？”

    “是是是，你平时也聪明，聪明的跟个一休哥一样。”

    “那当然，不过话说回来，一休哥是谁啊？”

    “是个聪明的孩子。”

    “哦！”

    “那聪明的叶诗龄小朋友，你猜我接下来准备干什么？”

    “干什么？”

    “这么明显，怎么猜不出来了？当然是......你啊！”

    叶凡说完，直接一把将叶诗龄横抱而起，来了个标准的公主抱。

    “啊！”

    被突然抱起，叶诗龄下意识的惊声叫道，双手也是下意识的环抱住了叶凡的脖颈之处。

    “叫得这么大声，你是忘记昨天晚上我和米妮娜的尴尬了是吧？”

    叶凡怪笑着道。

    叶诗龄想到叶凡之前的话语，又顺着叶凡的话语，想到了昨天晚上的声音，脸色顿时就红了，娇艳欲滴，美味可人。

    “昨天晚上让你一个人独处，今天晚上，我会将昨天的那份一起补上的。”

    “啊？叶凡哥哥你想要折腾死我吗？你以为我的身体素质有米妮娜那么好啊，真是的！”

    叶诗龄听到叶凡的调.情话语，也不敢抬头看叶凡了，将整个小脑袋都埋进了叶凡的胸膛。

    “当然不可能折腾死你啊，我哪里舍得。”叶凡将叶诗龄放在床上，然后亲吻了一下她那娇艳欲滴的脸蛋。

    嗯！温度比嘴巴上的温度要高很多呢！

    然后，又亲了一口叶诗龄的另一侧的脸蛋。

    “我也要。”米妮娜也凑了过来，先是和叶凡相互亲吻了一番，然后又忍不住的亲了叶诗龄。

    今夜，雪夜风寒，而屋内，一片温暖。

    夜里，雪下得更大了，正在熟睡中的两女，也不由将叶凡抱得更紧了些。

    第二天一早，叶凡醒来，进行日常签到。

    “宿主签到失败，无签到奖励。”

    叶凡也没有什么好失望的，昨天来了个那么好的签到奖励，就算是未来的一个月里都没有签到奖励，那也一点关系都没有。

    起床，洗漱完后，叶凡并没有向往常一样，将二女叫醒。

    昨晚，也不知道是不是新年即将要到来的缘故，玩闹了很久才睡。

    不过，叶凡有了前天晚上的经验，也算是学乖了，直接利用神力，将整个房间给完全隔音了。

    不然，其他人可就是连续两晚睡不好，怕是会出黑眼圈了。

    尤其是，这里的其他人还都算是单身。

    想到这里，叶凡突然想到，大姐现在都还没有结婚，怎么爸爸和爷爷好像都没有太着急的样子啊？

    这可不是错觉！

    叶凡清楚的记得，他可没有一次听到这两位长辈对大姐催过婚。

    这里面，难道还有什么隐情不成？

    还是说，是自己想多了，他之所以没见过两位长辈对大姐催婚，是因为他回来后，那两位长辈都将抱孙子的希望寄托在他身上了，所以就没有对大姐催婚了？

    这种事情，不方便问爸爸和爷爷，也不方便问大姐，等下等诗龄醒了，还是向她问问吧！

    之所以不方便问叶天鸿和叶景洪，是怕他们因为自己的一时兴起所问的话，而真的去催大姐，那样，自己可就干了件不怎么道德的事。

    催婚这东西，虽然叶凡没经历过，但光是想想，就挺烦的。

    不方便问大姐，这是因为毕竟是大姐的私事，而且设身处地，问当事人这种事情，难免会让当事人尴尬。

    开门后，叶凡迅速的将门关好，房子过多的冷气吹进屋子里。

    走到院子里，叶凡碰到了早早起来，正在院子里铲雪的叶雅言。

    “大姐，起得够早的啊？”叶凡笑着朝大姐说道。

    “小凡你起的也够早的，折腾了一晚上，还能起的这么早，精力也太旺盛了。”

    叶凡微微一愣，没想到大姐一早竟然会讲这种调侃话语，这种带有深意的调侃话语。

    尴尬的笑了笑，叶凡转移话题道：“那啥，昨天的雪是下得挺猛的，一早起来就有这么多学了。”

    “这学还算是好的了，造不成天灾，还能让农民伯伯来年丰收。”叶雅言哈着气，停下来休息。

    “是啊，大雪兆丰年！”叶凡应了一声，然后走进放工具的房间里，拿了一把铁锹也加入了清理自家屋里屋外雪的行列来了。

    而就在这时，屋外突然传来了一阵急促的叫喊：

    “快来个人帮忙抬一下，有三个人被野猪拱伤了。”

 第332章 缘由

    被野猪拱伤了？

    还是三个人？

    叶凡和叶雅言连忙将手中的工具随手扔到一边，然后快步出门，准备看一下情况。

    “啊！”

    叶雅言走得急，左脚脚尖处一个不小心绊到了门槛，由于惯性，整个人直接朝着前面倒了下去。

    这一摔下去，虽然地面上有雪，但也少不了一番狼狈。

    叶凡见状，自然是不可能眼睁睁的看着大姐摔下去，连忙朝着叶雅言的方向一个闪身，将她拦腰而起。

    “呼呼呼～”

    被叶凡拦腰救起，扶住身子的叶雅言惊魂未定，脸色潮红的大口呼着粗气。

    “没事吧大姐？”叶凡见叶雅言站稳后，便松开了手，声音关切的问道。

    “没事，就是吓了一跳。”叶雅言拍打着起伏的胸口，虽然脸色带着潮红，但声音逐渐恢复往日的沉稳。

    “要不大姐你还是在屋里休息会吧？刚才铲雪怕是也挺累的，我过去看看就行了，要是需要帮忙，我也可以帮一下。”

    叶雅言听到叶凡这话，虽然知道他是在关心自己，但又觉得是因为刚才自己那么不小心的一摔，让叶凡小瞧了自己。

    脸上的潮红退了三分，抬头看了眼一米八五的弟弟，目光坚定的道“我不要紧的，一起去看看吧，帮忙抬人我还是有些力气的。”

    叶凡知道大姐这话并不是无理取闹，叶雅言一直都有健身的习惯，虽说不知道力气究竟有多大，但帮忙抬人的力气是绝对有的。

    便点了点头，目光看向了右边。

    叶景洪宅子右边的一百米左右，是一条宽度较窄的小溪，而小溪再往右边移三百多米远的地方，就是高低起伏的山林。

    湘南是华夏南方，虽说多是丘陵，但也有比较高的山脉。

    雪峰山脉。

    虽说叶景洪居住的这里，只算得上是雪峰山脉的边角角，但野猪有个时候饿了，也会到菜地、玉米地里吃农作物。

    就比如昨天叶凡从和老爷子的闲聊中得知，今年八九月份的时候，有好几处人家的玉米地被野猪啃食了。

    那些被啃食的玉米地都是在山腰上种着的，虽然围了栏杆，但又哪里能阻止得了野猪。

    而野猪又是国家保护动物，一般的老实农民还真没办法。

    尤其是上次出了个新闻，说一个老婆婆电死了三头野猪，直接被判了几个月的刑，那就更没有办法了。

    口头上说着职业平等，但在华夏最苦最累的，其实还是农民。

    钱也是最少的。

    当然了，新闻上说是说野猪损坏了农作物有赔偿。

    但也就那么大点的地，别说农民不知道有这么回事，就算是知道了，会不会有赔偿那也是个未知数。

    “刚才的声音，应该就是从那里传来的吧？”

    叶雅言顺着叶凡的目光，也看向了那边的山，问道。

    “嗯。”

    叶凡点头，轻声答了一声。

    叶雅言可能不知道，但他已经通过神念，知道了那里的情况了。

    在那方山头被树林所遮盖的地方，有两个人扶着一个人背着两个人的走着。

    简而言之，就是五个人。

    其中有两个人是没什么事的，有一个被扶着的人腿部受到了点轻微的伤，另外两个最惨的就是背在背上的那两个。

    不过，最引人注目的则是其中一人手里拿着的土猎枪。

    看来，他们被野猪拱伤，也是有原因的。

    听到声音的并不止叶凡两人，还有更靠近那片山的人家。

    叶凡带着叶雅言到的时候，已经差不多不缺人手了。

    “水娃叔，你们这是上山打野猪才被拱伤的？”

    叶雅言小时候呆在爷爷家的时间也不算短，对于村子里人，还是认得个大概的。

    她也是看到了他们手上拿着的那个土猎枪，才这样问的。

    水娃叔是那两个没受到什么伤的其中一人，年龄四十多岁，但那模样，说是五十多都一点不为过。

    “唉！不是。”

    一拍大腿，水娃叔颇为无奈的叹了口气。，然后嗓音洪亮的继续用着塑料普通话道：

    “是因为我们几家接在山上的水管子没什么水了，所以我们就特意上山看一下，看是不是被冰住了，还是被野猪拱坏了。”

    “毕竟这个野猪冬天也不需要冬眠，造孽滴很。”

    “谁想，还真让我们碰到了野猪，而且还是挺大的一只。”

    “不过还算好的是，那头野猪虽然没打死，但由于冲的太猛，直接冲到山后面的陡壁下面去了。”

    “而我们这里虽然有几个伤的比较重，但没死人就是最好的，得快点将他们三个装进车里，送到镇上的医院去。”

    叶凡听到这声音，也算是知道刚才是谁吼了那么一嗓子了。

    “那也得好好的包扎一下再送啊，虽然你们用衣服将伤口包起来了，但好像包的不怎么好。”

    “到我爷爷家那里去，也不远，就在那儿，那里有医用纱布，我学过标准包扎手法，可以帮你们包一下。”

    叶凡看了眼两个受伤最严重的，指了指叶景洪的大宅子，沉声说道。

    “你也是老书法家的？”水娃看了眼叶凡指的地方，好奇的问道。

    “他是我弟弟，叫叶凡。”叶雅言连忙解释道。

    不过，她有些好奇的打量了眼自家弟弟，怎么感觉小凡他什么都会啊。

    事实上，叶凡是准备等下跟他们包扎的时候，偷偷用下治愈能力，起码也得将他们的伤势给稳住才是。

    当然了，以叶凡目前的能力，就算是不用神体的力量，只是运用签到奖励的治愈能力，也能够将他们完好无缺的治愈好，但没必要。

    不过叶凡所说的会标准包扎手法，也不是随口一说，而是真会。

    说起来，还是校园霸凌时候的事情了。

    当时叶凡受伤后，回到孤儿院，虽然没说，但却被院长奶奶给察觉到了，然后赶忙送往了附近的诊所。

    而诊所里的那个小护士见到叶凡长得可爱，在给叶凡包扎好后，看着他一脸思索的想要记下包扎手法的可爱模样，就说可以教他包扎手法。

    那个小护士估计是想要叶凡多往她的诊所里跑，所以才这样说的，但叶凡在小护士认真教完一遍后，便就会了。

    然后小护士的计划就...没有然后了。

 第333章 正月初八

    “这是怎么了？”

    等到叶凡一行人来到叶家大宅子的时候，刚好碰到了走出门来的叶景洪。

    叶景洪之前也早就起来的，不过，因为是呆在厨房里烧火，准备煮饭炒菜，再加上年纪大了，所有根本就没有听到刚才的那一道吼声。

    叶凡便解释了一句，同时动作没有停顿的帮着将人抬进屋子。

    叶天鸿愣了片刻的声，虽然也比较担心同村人的伤势，但看着被众人如此依赖的孙子，不由下意识的露出了欣慰的笑容。

    他家的孙子就是这么的优秀！

    天底下第一优秀！

    不接受反驳！

    将人放下后，叶凡连忙将医疗箱带了过来。

    有点可惜的是，老爷子比较抗拒这种先进科技，叶凡原本想要将大白给带过来的，但老爷子说自己身子骨还硬朗，不需要。

    人老了，有些人确实是不服老。

    而叶景洪就是这么一个。

    不过，经过这件事情后，叶凡觉得自己态度得强硬一点，一定得让爷爷家有个大白镇守。

    被包扎好后，几人被抬进了面包车内。

    面包车的轮子上加了铁索，面对这种天气，也多了几分保险。

    不过，其实真正的保险，还是在叶凡这里。

    叶凡等到面包车开走后，一路上控制神力，让漫天飘舞的雪花越落越小，直没有。

    天上的雪没有了，但地面上的雪，还是有的。

    叶凡虽说有能力让这些雪全部消失，但这也太明显了，叶凡不可能干出这种事情来。

    一路上神念相随，这就够了，已经可以确保安全了。

    等到他们安全的到达镇上后，叶凡给叶家的其他人用了个心灵致幻，然后便飞身朝着有野猪出没的那方山去了。

    在陡壁下面，叶凡果然看到了那只掉下来的野猪。

    那只野猪此时噗嗤嗤的喘着粗气，像是摔得疼死了，但又还有精力的模样。

    到底不愧是野猪，皮厚，这么高摔下来，还是在中枪受伤的情况下摔下来的，竟然都没死。

    洞察之眼发动。

    【目标：野猪（公）】

    【年龄：5岁】

    【体重：233千克】

    【提示：肉质鲜嫩香醇、野味浓郁、瘦肉率高、脂肪含量低、营养丰富，含有17种氨基酸和多种微量元素】

    洞察之眼的提示规则叶凡也算是搞清楚了。

    分为普通提示和需要提示。

    普通提示就是随便提示，而需要提示就是根据使用者的心里所想的需求，然后给出相对应的提示。

    叶凡承认自己确实是在想野猪肉的味道，但也只是想想而已，洞察之眼你别诱惑我行不？

    不然，可能会有河蟹大神来，也说不定啊！

    咽了咽口水，叶凡在这头野猪身前蹲下，自然之子的被动早就触发了，这头野猪面对突然从天而降的叶凡，并没有表现出敌意，态度温和。

    也不知道是不是自然之子这个能力的缘故，叶凡见到这头摔走了大半性命的野猪，稍微起了点怜悯之心。

    叶凡使用治愈能力，将野猪的伤势救治好。

    然后利用兽语和神念，让这头野猪在冬季结束后，前往了山脉的更深处。

    当然，叶凡也不亏待他，那边地方食物比较丰富。

    随后，又利用神念给野猪的意识下了个简单的命令，不能随便攻击那些两条腿的动物。

    这头野猪在伤势痊愈后，朝着叶凡哼唧唧几声，像是在感谢叶凡一样。

    叶凡笑道：“难不成是用神念给你下了个命令，沟通了一下，你的智商就提高了？”

    “不过，也不需要谢，你该谢的是法律，要知道，以前野猪肉是可是吃的。”

    那头野猪不明所以的继续哼唧了几声，然后顺着叶凡的命令，回到了自己的住处。

    随后，叶凡神念伸展到方圆百里，利用神念查看了一下周围的猛兽。

    老虎什么的倒是没看见，不过野猪窝倒是找到了好几个。

    不过，距离这里还是有一定的距离的，叶凡只是如法炮制的利用神念让他们不要随意攻击两条腿的动物，然后便起身飞回到了家中。

    过年时候的空气，总是少不了炮仗的硝烟味。

    叶凡跟随着自家爷爷，前往了同村几家算得上是亲戚的人家拜年。

    在叶家村，新年的时候一般是不出去百年的，只给自己村子里的亲戚或者旁边的村子里的亲戚拜拜年。

    叶景洪算是独生子女，所有也没有什么血缘关系深厚的亲戚。

    不过叶景洪和叶天鸿的身份地位摆在这里，就算是那些个远亲近亲，该来拜年的，可以不来拜年的都来了，倒也算是门庭若市了好一阵。

    时间匆匆流去，一直到正月初八。

    宜婚嫁！

    这一天，一大早，一辆豪华越野车便开到了叶家的家门口。

    一位金发的中年外国人从车上下来，随后，穿着一身中式嫁衣的米妮娜也走了下来。

    虽说是中式嫁衣，但不搞古代那种盖头，所有一眼便知道这是米妮娜。

    米妮娜的付清诺曼・罗斯德前几天就来了，为了女儿的婚礼。

    之前，也一直是住在叶家的宅院里面，跟着亲家交流感情。

    而米妮娜之所以用车载过来，也是因为流程而已。

    这场婚礼，也算是比较简单的，除了摆了十七八桌的酒席外，倒也没有其他的大操大办。

    夜晚，夜色微凉。

    房间内，喜意盎然。

 第334章 沙滩 阳光 美女！

    沙滩、阳光、美女！

    再加上永远不愁的物质条件。

    当真是人生的一大享受啊！

    叶凡的目光看向前方，锁定了那两道正在海水里嬉戏玩闹的倩影，眯了眯眼，嘴角微微上扬。

    上述的所有东西，他现在已经全都有了。

    现在距离叶凡结婚的日子，已经过去十二天的时间了。

    在这十二天里，他一共获得了两项签到奖励。

    第一项签到奖励是身体基因强化药剂的技术配方。

    第二项签到奖励则是心灵传送技能。

    这次奖励的身体基因强化药剂的技术配方的功效和叶凡第一次进行身体强化的效果差不多。

    第一项签到奖励是对叶凡最有用的，因为已经成就了第一代神体的他知道，自身身体素质越好，就会更容易成就神体之驱。

    而他的两个老婆以及其他家人可都是普通凡人啊，寿命不过匆匆百年，而成就第一代神体之后的寿命，则是五千年。

    所以才说这第一项签到奖励对叶凡而言，是最需要，也是最有用的。

    而这第二项签到奖励，则在于厉害程度上，可以说，这个签到奖励放在叶凡的总签到奖励里面，也算是比较牛逼的了。

    在一定范围内，只要是叶凡去过的地方，又或者是看到相关的实景图片以及其他实际影像资料，就能够以此作为标记点，然后穿越到这个地方去。

    而这个所谓的一定范围，目前叶凡还没有测出到底有多大。

    反正到目前为止，叶凡可以凭借心灵传送能力，传送到地球的各个地方。

    至于传送到月球?

    这个叶凡还真想过，想要进行这样的测试，反正以他现在所拥有的第一代神体，完全能够在宇宙中生存。

    不过就算是要测试，肯定也不是现在。

    现在的他，可是要好好享受一下这次长达一个月的蜜月之旅啊！

    此次叶凡三人选择的蜜月之旅的首站，就是位于澳洲的安南岛。

    澳洲位于南半球，跟北半球的季节相反，所以才在这个季节有了阳光明媚的景象。

    安南岛是澳洲的一座备受游客喜爱的度假小岛，甚至被誉为澳洲“最浪漫唯美”的岛屿。

    虽说安南岛是一座度假小岛，但却是克佩尔群岛中唯一一座由私人所拥有的岛屿，拥有者是澳洲的一对本地夫妇。

    不过，现在变了。

    现在这对本地夫妇只能算是前岛主了，因为现在这座岛屿已经被叶凡买下来了，花费了一千六百万澳币。

    安南岛采用的是度假村兼私人庄园的模式，整座岛屿占地8公顷，拥有八栋海滨小屋，一栋岛主别墅，还有分布在全岛各处的经理小屋、员工宿舍和双层t望台，让整个岛屿处于一个较为完善的管理。

    而更加让叶凡满意的是，安南岛距离昆士兰州中部的耶蓬海岸只有16公里，从小岛到澳洲大陆的耶蓬镇，也不过30分钟的乘船时间，交通十分的便利。

    而且，全岛都可以稳定接收手机信号和连接互联网，完全不用担心外界联络不到你。

    而作为现任安南岛的岛主，叶凡在没有破坏原有岛屿的经营模式下，还拥有一块更加棒，更加具有隐私性的海滩，也就是如今叶凡所处的这里。

    甚至在此地，对于时刻将神念笼罩全岛的叶凡来讲，就算是和米妮娜以及叶诗龄在这里来一场灵魂与身体的融合，也是没有丝毫问题的。

    说是这么说，同时，叶凡也有这种想法。

    突然间，他像是发现了什么似的，眼眸微眯的看向叶诗龄，目光更加仔细的看着那条蓝色的罩罩。

    随即，洞察之眼发动，详细的数据被叶凡获得。

    看着洞察之眼给出的提示数据，叶凡喃喃自语道：

    “还真是大了一些啊，现在这妮子的跟米妮娜的相比，都可以称得上是一致的大了。”

    “叶凡哥哥，你在那里自言自语什么呀？快来跟我们一起玩水啊！”

    叶诗龄那带着欢快笑意的声音传入叶凡耳中。

    他嘴角勾起一抹笑意，还不等叶诗龄反应过来，直接一个心灵传送便传送到了叶诗龄的身前。

    然后拍了拍她带着正义力量的胸膛，意味深长的说道：

    “我在想诗龄你又长大了，都跟米妮娜一样大了。”

    跟米妮娜一样大?

    说岁数吗？

    应该不可能吧！她和叶凡哥哥都差了一岁多的样子，跟米妮娜就差的更多了。

    要是她记得没错的话，米妮娜好像是二十三岁呢！

    所以，不可能是岁数。

    突然，正在认真思索的叶诗龄察觉到自家男人的目光，顺着他的目光看下去，顿时就羞红了脸，明白了他话里的意思。

    美眸之中仿佛蕴含了无限羞恼之意的叶诗龄不由扬起了粉拳，撒娇羞恼式的轻捶叶凡那壮硕的胸膛。

    “叶凡哥哥，你又来取笑我，我知道我跟米妮娜的还有一些差距。”

    叶凡一脸认真模样的回答：“是真的一样大了，没骗你啊！”

    叶诗龄捂着小嘴，美眸一怔，伸手拍了拍自己的胸口：“真的吗？难怪我觉得最近胸口有点紧了，还以为是结婚后心态不一样了，没想到竟然是真的大了呀！”

    “呵呵呵呵！”

    米妮娜这时带着笑意道：“诗龄妹妹，你也真的是太粗心大意了吧！连自己的身体状况都没有察觉到，还是因为咱们的老公慧眼如炬、洞察细微才发觉的到呢！”

    “来，让我揉揉，看看触感是不是更加的棒了啊！”

    叶诗龄被米妮娜大胆的话语羞红了脸，美眸之中闪过一丝慌乱。

    虽然说之前也有给米妮娜揉，但那毕竟场合不同。

    现在是大白天的，而且，又不是在房间里全身心投入那个事情的时候。

    尤其是，还是在叶凡哥哥没有被分心的近距离注视下进行，这如何让叶诗龄放得开啊！

    不得已，叶诗龄下意识的将求救的目光投向了她的叶凡哥哥。

    叶凡表面上装作是正在沉吟思索的样子，心中却一直在偷笑。

    感受到叶诗龄的目光愈加的急切，叶凡才道：“或许我知道你这里为什么长得这么快的原因了。”

    “可能就是因为我和米妮娜努力的结果，让我们两个同时试试吧，或许再长也说不定。”

    “啊？叶凡哥哥没想到你也…哼，要真是这样，那我不是也和你在她那里一样过，为啥她…她的…还是好像差不多的样子。”

    “当然是因为我岁数大了，身体不长了啊，毕竟我都二十三岁的人了。”米妮娜插嘴道。

    “哈哈！”叶凡笑道，“开玩笑的啦，要是试的话，那当然是两个人都试试呀！”

    说着，叶凡的大手同时朝着左右两边伸去。

    正所谓，山不高何以壮人心，人心不大何以聚正义！

    所以叶凡此时手上握着的不是手感，而是人心，更是正义啊！

 第335章 没看够呢！

    正在跟两女嬉戏玩闹的叶凡，突然眉头一皱。

    在他的神念感知中，正有五个人蹑手蹑脚的顺着陡峭的石壁，朝着他们这边的方向攀爬过来。

    叶诗龄察觉到了叶凡的表情，不由小嘴微张，带着些许疑惑的问道：

    “叶凡哥哥，怎么了？”

    叶凡伸手指了指崖壁上方，语气低沉，有些不悦的说道：“有五个小爬虫正在向这边爬过来。”

    “啊！”叶诗龄惊声，“朝这边爬过来？是偷看我们的吗？”

    “应该不是，从他们的模样和散发的情绪来看，应该仅仅只是为了探险和在美女面前炫耀自己的雄性力量。”

    来了五个人中，三男两女。

    他们互相之间应该都不是情侣，根据叶凡之前简要得知的岛上游客资料而言，他们五个好像是一个圈子里的朋友。

    一个不大不小的富二代圈子。

    叶诗龄带着些烦躁意味的道：“我们现在要出声制止他们吗？真是的，探险探到这里来了，岛上又不是没有其他更加险峻的地方。”

    叶凡沉吟道：“现在出声制止他们，估计他们也不会听，反而会对这里更加的充满好奇。”

    “对了，叶凡哥哥，你不是有一项能让人产生出幻觉的能力吗？要不干脆直接幻化出这里有三只大怪兽，把他们吓跑算了。”

    听到叶诗龄一番带着些可爱娇憨意味的话语，叶凡一阵好笑，忍不住蹂躏了一下叶诗龄的秀发。

    他刚想说些什么，却听见米妮娜开口道：

    “诗龄妹妹，你是想把我们这个度假小岛变成海岛惊魂吗？那样，怕是那些个人会吓出心理阴影吧，说不定，咱们老公作为安南岛的拥有者，还会被判一笔精神损失费呢！”

    叶诗龄当然也就随便一说，以此来宣泄自己和叶凡哥哥的美好时光就这样被冒犯的不爽。

    毕竟，以叶诗龄的善良性子，还真做不下那种害人的事情来。

    “那要不然，让他们产生幻觉，看不到我们？‘’

    “那样的话，等到这群人发现这片隐藏在陡峭的山石涯壁下的绝美海滩，说不定还会更加兴奋、更加有成就感呢，然后赖在这里不走，然后我们的美好时光就没有了。”

    “你们继续在这里游泳、玩水就好，等到他们真正冒头的时候，我再出言警告他们。”叶凡安抚道。

    顿了顿，又道：“当然啦，你们两个游泳的时候就尽量不要露出你们的身材了，我可不想让你们两个的身材被这群发神经病一样的人当成是探险的宝藏。”

    主要，是那三个男的。

    而且，一群莫名其妙就攀岩石壁来玩的家伙，可不就是神经病吗！

    当然了，这意思并不是说以后不允许她们去其他有人的海滩上去玩。

    就算是其他男人看到他的老婆们泳装的样子，那也只能是眼馋但得不到。

    然后只能一副羡慕嫉妒恨的样子看着他左拥右抱着这两位绝色佳人。

    而让叶凡之所以那样说的原因，其实是因为场景的不同。

    一想到那些个从那么陡的悬崖石壁上奋力爬上来的男人爬到尽头，入眼的却是他老婆的曼妙身姿，然后一副很有成就感的欣赏着，他就有些不能接受。

    “所以说，叶凡哥哥，你是吃醋了吗？”

    “对吃醋了，飞醋。”

    叶凡大方承认。

    不过，或许他多虑了。

    因为在他的神念感知下，这五个人中，有四个人的攀岩水平比渣渣还渣，移动的速度堪称龟速，生怕一个不小心就摔下去了。

    只有一个人的攀岩水平比较厉害，而且这个人还是个女的。

    而那个攀岩水平厉害的女人也终于攀岩到了崖壁的尽头。

    而当这个女人发出一道胜利的欢呼，朝着崖壁的尽头下方探下去头后，顿时被下面的那幅美丽的画卷给震慑住了心神。

    下面不仅仅是海滩的风景美，人更美。

    对于她而言，尤其将目光投向了下面那个男人身上。

    由于石壁的总高度才十一、二米的样子，这个女人清楚的看到了那张颜值逆天的脸庞以及那完美迷人的身材。

    好帅！

    好迷人！

    好有气质啊！

    顿时，她脸上原本因为运动而变得红润的脸上，更添了几分不一样的红润。

    是心动啊！

    “克洛丝，你看到了什么？”

    克洛丝的身下传来声音，是一道带着佩服意味的男声。

    不得不说，克洛丝虽然是一个女人，身材也不像他们这里的任何一个男人那么魁梧，但论起攀岩，他们都不如克洛丝。

    原本他们还想着在克洛丝这位大美女面前展示一下自己的强悍，所以在得知克洛丝竟然擅长攀岩后，便提出了比试一番的建议。

    在一位美女所擅长领域来战胜她，是最快获得好感的方式。

    当然了，由于这一次的攀岩是临时提出的，且没有做丝毫的安全防护措施，所以他们就选择了一个看起来相对安全的陡壁来进行攀爬。

    毕竟女人诚可贵，生命价更高嘛！

    没有了命，他们拿什么玩女人？

    但是，当他们上来后才发现，这个陡峭的石壁可比他们之前眼睛看到的还要陡峭。

    要是一失足摔下去，说不定会真的死呢！

    “我在看风景呢，下面的风景真好看，真迷人，好想…得到啊！”

    克洛丝的话语激起了其他四人强烈的好奇心

    但是…

    无奈他们根本就不会什么攀岩技巧，尤其是这座山石虽然不算太高，但却异常的陡峭，根本就攀爬不到克洛丝的位置。

    “克洛丝你这么喜欢这里吗？”

    身下的几人听到克洛丝的话，还以为她是想到得到这座岛。

    “既然克洛丝你这么喜欢，那你是想将这座岛买下来吗？凭借你所拥有的财富，好像还蛮轻松的。”

    这是五人中另外一名女生的声音，这道声音藏不住的是那浓浓的羡慕。

    就算是同一个圈子里的富二代，也是有差距的。

    就像克洛丝，父亲是西班牙著名服装品牌的创始人，而就在今年，年仅二十三岁的克罗斯就继承了她的那位七十多岁的老父亲的服装集团，如今身价超千亿人民币。

    巨额的身价，再加上漂亮的脸蛋以及性感妖娆的身材，哪个男人娶了她，那就是妥妥的人生赢家啊！

    像这种条件，又怎么会不让男人心动，又怎么不会让女人羡慕嫉妒恨呢？

    “看够了没有！”

    一道冷漠的声音传来，让克洛丝稍微回过神来。

    因为这道声音就是下面那个好看的男人发出的。

    没想到，声音也是这么的迷人好听呢！

    她眸光带着笑意的道：“当然没有看够呢，好看的男人！”

 第336章 我只是想说我不差钱

    好看的男人？

    叶凡表情微微一愣，有些诧异的看了眼这个金发碧眼的外国女人。

    这个女人说话倒是挺直接的。

    不过，话语说的这么直接、甚至带着些许调戏的意味，难道说，又是一个垂涎于他的颜值的女人？

    叶凡发动洞察之眼。

    【目标：克洛丝・奥加纳】

    【年龄：23岁】

    【身高：177cm】

    【颜值：96】

    【性格：颜控，声控，活泼，为达目的不择手段】

    【好感度：89】

    【提示：对方看上你了。】

    看到洞察之眼最后的那个提示，叶凡嘴角忍不住的抽了抽，这提示还真是直接啊。

    “这里是独属于岛主的海滩，就算是游客，在没有经过允许也是不能够进来的。”

    听到叶凡的话语，那位趴在山崖往下看的金发美女没有丝毫的不满。

    甚至，还嘴角带着笑意的说了一句：“知道了，好看的岛主，我就外面看看，不进去。”

    叶凡又是一愣，他感觉这句话好像有哪里不对，但又说不出来不对的地方在哪里。

    不过话说回来，她在那里看着，好像还真拿她没办法。

    但被人如此明目张胆、如此目光炙热的看着，不管是叶凡还是叶诗龄和米妮娜，都不可能玩得像之前那么放得开了。

    感觉之前怡然悠闲的气氛完全没有了。

    叶凡便让叶诗龄和米妮娜先从隧道处回到别墅，然后自己则潜下海去，想抓一些海货来充当他们下午的晚餐。

    而克洛丝看着两女离去的背影，也算是终于知道这个神秘而美丽的海滩的入口在哪里了。

    不过，她没有选择下去，而是坐在山崖上，嘴角带着一丝笑意的看着叶凡所潜入的那片海面。

    同时，也让那四个没有爬上来的人先一边玩去，反正不需要管她就行了。

    这不由让那几个对克洛丝有意思的男人、想要追求她的人有些不知所措起来。

    他们这次也算是好不容易约到了克洛丝，本来还想着刷一刷好感，然后等回到西班牙后，再态度明确的追求一波。

    可没想到，他们的好感度都还没有刷起来，克洛丝就已经看上了别的男人。

    刚才的对话他们又不是没有听到，尤其是克洛丝离他们不远，她的话就听的更清楚了。

    长得漂亮的男人？

    可恶啊！

    长得漂亮就了不起了吗？

    啥时候长相普通和长相有点帅气的男人才能站起来？

    气抖冷！

    而坐在山崖上看着下方海面的克洛丝，却是却看越有些耐不住性子了。

    倒是是因为她等着急了，而是因为叶凡从潜水下去到现在，已经过了十五分钟了。

    她刚才可是看得明明白白的，这个长得漂亮的男人根本就没有带任何的潜水装置。

    是正儿八经的自由潜。

    而自由潜十五分钟，虽说世界之大，可能还真有，但显然不是一般人所能够承受得了的。

    所以，她急了！

    连忙起身，准备先从山崖上下去，然后再潜进海里救人。

    但当她站起身来，刚想走，一颗头便探出了海面，让视线还没从海面上一走的克洛丝停住了脚步，拍了拍自己的欧派，松了口气。

    “你还没走啊？”

    潜出海面的叶凡，看着那个如此显眼的身影，颇为无奈的开口道。

    “当然了，我得看着你出来了，才安心。”克洛丝轻拍欧派的手这时放了下来，“你是不知道，我刚才看你一直都不上来，都准备下海救你去了。”

    叶凡走上岸来，叹了口气的对着克洛丝道：“我知道你对我有想法，这很正常，毕竟见的多了，但是，我可是已经成了婚，是有老婆的人了，所以你就死心吧！”

    对于克洛丝的那个“为了目的不贼手段”的性格，叶凡也是有所警惕的，便开口直言道。

    “哦！”

    克洛丝意味深长的应了一声，然后在叶凡以为事情将告一段落的时候，却听见克洛丝道：

    “那你，还想要一个小三吗？”

    “虽然你身边的那两个女人长得确实很美，但我，也不差啊！”

    说完，还带着笑意的撩了撩自己金色的卷发。

    克洛丝语出惊人，让叶凡的脚步一时间都停住了。

    他有点难以想象这样的话语竟然被这个女人这么轻松的就说出来了，不由再一次的想到了性格栏里面的不择手段，感到一丝头痛。

    这种不轻言放弃的女人，是最让人头痛的。

    尤其是，还怕她偷偷的在别后搞什么小动作。

    “不需要！”

    叶凡冷声开口。

    “你知道我是谁吗，漂亮男人？”克洛丝继续道，“我可是一个刚刚继承了家族百亿欧元资产的白富美，所以......”

    叶凡打断道：“所以你还不知道我是谁吧？我叫叶凡，世界第一科技公司星空科技的老板，世界奢著名奢侈品lv集团的第一大股东，还是罗斯德当代家主的女婿。”

    “所以......现在知道我是谁了吧？”

    “我说这些不是想证明我多有钱，也不是想证明我有多牛逼，只是想说，我不差钱，更不需要知道你有多富有。”

    望着叶凡提着大虾海鱼离去的背影，克洛丝有些呆愣。

    嘴里喃喃道：“星空科技？原来你就是星空科技的老板啊，我还真是见识浅薄呢，竟然现在才知道星空科技的老板竟然是这样一位帅哥。”

    不过嘛......

    要想让她放弃，那怎么可能。

    是人，就总会有弱点的，她就不信自己这么美丽的容貌，还白给不了。

    回到别墅，叶凡开始料理起了自己捉到的海货。

    两只澳洲大龙虾，三只鲍鱼和一条鳕鱼。

    两条澳洲大龙虾叶凡准备清蒸，鳕鱼则一部分煎一部分清蒸，鲍鱼的话则配合之前买来的其他食材煲个汤喝。

    而另一边，克洛丝回到自己的住处。

    五人中的那个女人见到了她，连忙凑上前来，问道：“克洛丝，你见到的那个男人真的有那么漂亮吗？竟然让你现在才回来。”

    “当然漂亮，是那种让人见一面就忘不掉的。”

    克洛丝眼眸中神采奕奕。

    “那你得手了吗？”那女人问道。

    “没呢！”克洛丝叹了口气。

    “那你没将你的身价亮出来吗？我相信没有男人能不眼馋你的容貌和所拥有的财产的。”

    克洛丝再次叹息一声：“你不知道，他比我更有钱。”

 第337章 早晨的美好时光

    斗转星移。

    一夜过去，转眼便来到了第二天。

    起床，拉开窗帘，叶凡伸了个懒腰，目光顺着窗户一直延伸，望向了那片美丽的海洋。

    以及，海平面上空正缓缓升起的太阳。

    叶凡这还是第一次看到从海平面升起的太阳呢！

    一轮旭日带着无限的活力从水波涟涟、亮光熠熠的海面上升起，就像是撞碎了天幕一般，使得那方的天空格外的生辉。

    而那千丝万缕的灿烂，穿过那无边无际的海面，又走过了那片沙滩，温柔的挥洒在别墅的墙面上，以及叶凡的脸上，让叶凡得以更加直观的感受到这份清晨的温柔。

    不得不说，这座安南岛的前任岛主还真是会选地方，这里的视野不管是什么时候，都美的像幅画一样。

    “咔擦！”

    这是相机快门的声音。

    叶凡转过头来看去，只见米妮娜一脸笑意的望着他。

    “刚才的那幅画面，真美。”

    米妮娜走上前来，将相机放在一旁，然后伸手抱住了叶凡，将小脑袋贴在了叶凡的胸膛上。

    感受着彼此身体的温热，两人不约而同的侧过头来，目光透过窗户望向了那片海上的旭日，感觉今天的早晨格外的浪漫。

    将头埋在叶凡胸膛里，像只小猫一样温顺的米妮娜说道：“刚才的那一瞬间，我感觉你就像是太阳神阿波罗一样充满了神圣感！”

    “难道说，现在不像吗？”叶凡伸出手掌，十分惬意的抚摸着她那手感极好的金黄色的长发，调笑着说道。

    “现在当然不像啊！”米妮娜笑着解释道，“因为太阳神阿波罗喜欢了一个注定不会喜欢他的女人，而我，却会永远的爱着你。”

    说完这句话后，她抬起小脑袋，那双比蓝宝石还要美丽的眼眸跟低头望向她的叶凡视线相交。

    然后，目光带着温柔爱意的又说了一句：“不过，要是你真成了阿波罗的话，那么达芙妮就算是中了丘比特那支‘熄灭爱情’的箭，也一定会重燃爱火，对你倒追的。”

    叶凡低头亲吻了一下米妮娜的额头，好笑道：“这就是情人眼里出西施吗？”

    “不是，是你太有魅力了，昨天不是还有位漂亮的西班牙姑娘对你一见钟情吗！听说，那个女人可是继承了西班牙第一服装品牌啊，身价超百亿欧元。”

    叶凡好笑的捏了捏她那光滑水润的脸颊，颇为好笑的想着，你这哪里是听说啊，分明就是查了别人的具体资料了。

    “哎哎哎哎哎，我这刷个牙洗个脸的功夫，你们就亲热上了？”

    在浴室完成早上洗漱任务的叶诗龄刚走出浴室门没多久，就瞧见了这一幕，顿时嘴巴就嘟起来了，有些不乐意了。

    这才多久的功夫啊，好歹也等着她洗漱好了，一起啊！

    “这哪里是亲热啊，就是米妮娜感觉早晨冷，想让我多抱一抱。”

    叶凡瞧出了小妮子的不满，笑着解释了一句。

    他是知道的，她的醋坛子，可比米妮娜要更容易打翻。

    米妮娜：？？？

    叶诗龄嘟着嘴望向叶凡，道：“我也冷，我也要抱抱。”

    “当然可以啦，来，还有一边怀抱呢！”

    “嗯～”

    小妮子傲娇的应了一声，然后走上前来，也抱住了叶凡，将头埋进了叶凡的胸膛。

    而这时，米妮娜轻声说了一句：“诗龄妹妹，想不想来场更加温暖的亲热？”

    “唉？”叶诗龄带着疑惑的轻咦一声，然后，视线看到了米妮娜伸向叶凡下方的手，顿时就明白了过来。

    “你...你们真是的，大早上的就要了？早饭都还没吃呢！”叶凡无奈的说了一句。

    “反正现在也不饿，就当是饭前运动了。”

    “不然，谁知道会不会便宜了哪个女人呢，尤其是那个西班牙女人。”

    “额...”叶凡自然知道叶诗龄说的是谁，不由问道：“你怎么也知道那个女人是西班牙的了？”

    “米妮娜告诉我的，这就叫内部防线。”

    ......

    “饿了！”

    潮红未退的叶诗龄在下楼梯的途中，拉了拉叶凡的衣角，轻声说道。

    叶凡无奈的蹂躏了一番她的头发，好笑道：“不是你说的要进行饭前运动的吗？怎么，刚运动完你就饿了？”

    “之所以叫饭前运动，那肯定是为了改善胃口的啊，你看，我现在胃口多好。”

    叶诗龄话语丝毫没有停顿的说着一番胡编乱造的话。

    顿了顿，又道：“再说了，米妮娜肯定也饿了。”

    还没等叶凡问话，米妮娜摸了摸自己的肚子，说道：“嗯，我确实是饿了，诗龄妹妹说的还是有些道理的，饭前运动真的能改善食欲。”

    “我就说嘛，亏叶凡哥哥你还摆出一副半点不信的模样。”

    “那你们想吃什么？”

    叶凡也懒得反驳叶诗龄的话了，尽管他是知道这妮子是在胡扯，但他也有点饿了。

    “我想要吃小笼包、豆浆、玉米南瓜粥，不过，在这里肯定是吃不着了，好像耶蓬镇也没有中式早餐店啊！”

    “我也想吃小笼包、蒸饺、当然了，再配上一盘意大利面和一杯美式咖啡或者是拿铁咖啡那就更好了。”

    边下楼，两人边开玩笑一样的说着。

    叶凡挑了挑眉，嘴角勾起一抹笑意：“谁说吃不着？你们就说是想在这里吃，还是由着我带你们去吃？”

    叶诗龄诧异道：“难不成叶凡哥哥你的那项超能力能够传送得了那么远？”

    “当然了，在这个地球上，只要你给我一张照片，我就能瞬间到达那一处地方。”

    叶凡说完，像是想到了什么似的，又道：

    “不过，你们的身体素质还太低，尤其又是想要吃早餐，我是不建议你们跟着我一起去的，因为那样可能会让你们产生类似晕车一样的身体负面情况。”

    其实，以米妮娜的身体素质，是能够承受从这里到华夏或是美国的心灵传送的。

    但叶诗龄这妮子的身体素质还差了点，像这种远距离的传送，怕是真有可能产生恶心反胃的情况。

    到时候只留叶诗龄一个人在这里，还是有些不妥。

    所以，他才这样说的。

 第338章 羡慕嫉妒恨

    “真好喝！”

    美滋滋的吸了口温热的豆浆，叶诗龄眉宇间带着十分享受的笑容。

    能在异国他乡吃到自己国家的食物，能不享受吗！

    “叶凡哥哥，你去了几个国家啊？”

    “华夏、意大利、美国。”

    去意大利是为了买意大利面和拿铁咖啡，而去美国是为了买一杯美式咖啡。

    虽然米妮娜说是只要一杯美式或者是拿铁，但没办法啊，这能力方便啊，既然她两种咖啡都有想喝的意思，那就都买上好了。

    “叶凡哥哥，你这能力还真是方便啊，早知道你的能力能传送这么远，我们当初就不用坐飞机了。”

    小妮子咬了一口小笼包，嘟囔着嘴道。

    “没有必要那么赶的，反正坐飞机也用不着多久，刷刷剧，睡个觉，不就到了吗？”

    叶凡将一个小笼包直接塞进嘴里，说道。

    他不像叶诗龄，吃个小笼包还要分两口三口的，直接一口就完事了。

    “确实，不过，下次也可以试着用一下你的超能力，尝试一下新的旅游方式也是个不错的选择呢！”

    米妮娜眼中有些异彩，显然，她对于这种能力，还是很感兴趣的。

    三人吃着早餐闲聊着，而就在这时，房门处响起了敲门声。

    “咚咚咚！”

    “叶凡先生，请问您在吗？”

    “这声音好像是安南岛的那位经理呢！”叶凡对两女说了一句，然后起身，走向房门处，将门打开。

    果然，门开后出现了那位经理的样貌，一个挺着个大肚子的光头中年人。

    叶凡之前就已经见过这个人了，也了解到这个人是澳大利亚本地人。

    笑着问候了一句：“西奥多，现在找我是有什么事情吗？”

    “叶凡先生，晚上我们准备为您准备一个篝火晚会，庆贺您成为了安南岛的新岛主，您看可以吗？”

    西奥多说的小心翼翼、十分客气。

    因为他知道站在他眼前的这个年轻男人不光是身高比他高，财力和背景更是超级恐怖。

    要不是他手底下的星空科技以及天娱网络科技不上市，新的世界首富绝对就是他了。

    也只有这种大佬，才能够在谈笑间就用溢价三倍的价格收购了这座岛屿，让原本无意出售这座岛屿的前岛主夫妇瞬间就喜笑颜开的同意了。

    没办法，给得太多了，拒绝不了啊！

    面对这种神豪老板，他是一万种不想得罪，甚至一直在思考讨好对方的想法。

    毕竟，要是惹得这位神豪不高兴了，直接将他炒掉，他还真是一点办法都没有。

    “当然可以啦，谢谢你们的好意了，正好也可以跟岛上的员工们见个面。”

    “实在是太感谢您的参与了，我们一定会用最热情最和善的态度欢迎您的。”

    “客气客气！”

    关上门后，叶凡忍不住叹了口气的对着两女道：

    “这个西奥多也太客气了，就好像不是来邀请我参加他们举办的篝火晚会，而是他要来参加我举办的篝火晚会一样。”

    “估计是怕你炒他鱿鱼吧，毕竟他也不清楚你是什么脾气性格，自然只能小心翼翼的。”米妮娜说道。

    “对了，米妮娜你会冲浪吗？”

    等叶凡重新坐好后，叶诗龄突然对着米妮娜说道。

    “冲浪？会啊，难不成诗龄妹妹你今天想玩冲浪？”米妮娜疑惑反道。

    “是啊是啊，我想要尝试一下，等下米妮娜你教教我呗？”

    叶诗龄双手握住米妮娜的手，撒娇卖萌的说道。

    “好啊，当然可以。”米妮娜笑着应道。

    “对了！”叶诗龄又向叶凡问道，“叶凡哥哥，你要不要一起来啊？让米妮娜教我们两个。”

    叶诗龄是觉得叶凡不会冲浪的，毕竟叶凡之前是在孤儿院长大的，哪里会有条件玩这种运动。

    “不，教你一个就行了。”叶凡捏了捏小妮子的脸颊，笑着说道。

    “不想学吗？以叶凡哥哥你的智商，肯定会学的很快的，到时候我们三个就可以一起冲浪了。”

    “不是不想学，而是因为我能够无师自通。”

    叶诗龄估计的没错，叶凡确实不会玩冲浪，也从来都没有进行过冲浪。

    但是他可是有“游戏高手”这项牛逼的技能啊！

    冲浪虽然是运动，但也可以归类于游戏，所以他只要想，在接触冲浪板的时候就可以掌握这项运动了。

    甚至，抛开“游戏高手”这项技能，叶凡也是能够轻松上手这项运动的。

    因为他可是拥有第一代神体的，像操纵一定范围内的海水，那是一点问题都没有。

    而冲浪本身，就是顺应海浪。

    当然了，要是熟练的冲浪达人，估计会说自己是在驾驭海浪。

    但那种驾驭，本质上是夸大其词的，而叶凡的驾驭，却是真正的驾驭。

    既然要冲浪，那冲浪板是肯定少不了的。

    于是叶凡在吃完早餐后，直接一个闪身，在安南岛最近的耶蓬镇买了三块冲浪板。

    冲浪，也是需要合适的海域的。

    毕竟，没有浪还怎么冲浪啊！

    而安南岛，只有西南方位的那一片海域适合冲浪。

    三人抱着冲浪板前往冲浪地点，一路上，三人的颜值和身材着实是吸引不少人的注目。

    尤其是那些个男人，恨不得将眼睛贴在米妮娜和叶诗龄的身上一样。

    叶诗龄对于这种赤裸裸的目光，心中厌恶的不行，秀眉微蹙，伸出一只手来勾住了叶凡的胳膊，将饱满的欧派压在了他的身侧。

    不由使得那些个男人大跌眼镜，心里那个羡慕嫉妒恨啊！

    尽管他们之前心里有猜测这一男两女的关系可能不一般，但真正看到这一幕，才知道什么叫做人和人之间的差距。

    不过，虽然叶诗龄用明确的态度宣示了自己名花有主，但米妮娜可没有做出明确的表示，让这群男人心里得到了一丝安慰与庆幸。

    你看，就算是你长得这么帅，不还是只能得到一个吗？

    米妮娜其实也想要和叶凡牵着手，或者是挽着胳膊，但是叶凡的另一只手抱着冲浪板啊！

    叶凡察觉到了米妮娜的意思，于是招呼了一个海岛的工作人员来，让他来拿这三块冲浪板。

    然后，又是一幕羡慕嫉妒恨的场景出现了。

    只见米妮娜也伸手挽住了叶凡的胳膊，态度亲密的将身子挨着叶凡，圆大挺的欧派也挤压着叶凡的胳膊。

    顿时，那些个看到此情此景的男人们羡慕得眼睛都发红了。

    凭什么！

    凭什么你就可以得到两位如此国色天香一般的美人青睐，甚至，还其乐融融的，而他们却只能羡慕嫉妒恨啊！

    一时间，叶凡感受到了前所未有的怨念。

 第339章 凭什么

    叶凡等人刚走到海岸，没想到就又有一批人也来了。

    “嗨，这位好看的帅哥，你这是要下海冲浪吗？”

    听到这声音，叶诗龄不由嘟起了嘴巴，烦躁和不满的态度溢于言表。

    这个叫克洛丝的女人怎么还纠缠着叶凡哥哥啊！

    明明都被叶凡哥哥明确拒绝了，还来纠缠！

    可恶的女人！

    只是，因为背对着克洛丝，所以克洛丝并没有看到。

    又或者说，克洛丝看到了，也只会当做是没看到一样。

    毕竟，昨天克洛丝已经将叶凡的资料好好的查看了一番，也知道了叶凡身边的这两个颜值比她还要高的女人就是他的老婆。

    而由于系统的神秘力量，她对于叶凡拥有两个老婆一点都没有感到奇怪。

    甚至，要是可以的话，她还想成为第三个或者是独占叶凡呢！

    “嗯！”

    叶凡语气没有丝毫情绪波动的应了一句。

    原本他是不想回话的，毕竟他对于克洛丝没有一点感冒的地方。

    而且对方的那种为达目的不择手段的性格也让他暗自警惕，怕叶诗龄和米妮娜会受到什么伤害。

    但不想归不想，礼貌归礼貌。

    他现在也算是华夏在国际社会上比较有名的人物了，还是得注意一下这方面。

    “那你能教我冲浪吗？我不怎么会诶！”

    克洛丝走上前来，想要拉着叶凡的手撒娇哀求，昨天她可是上网搜了一下东方人最喜欢什么样性格的女朋友。

    而大部分的回答是软萌、性感、漂亮。

    后面两个她都符合要求，主要就是这个软萌...好像不怎么符合。

    不过，在克洛丝的理解里，软萌应该就是撒娇的意思，又或者是表现自己柔弱的一面好激发雄性的保护欲。

    但让克洛丝没想到的是，叶凡直接将手移开了，让她抓了个空气。

    同时，叶凡的声音传来：“你想干嘛？”

    我想干你旁边这两个女人也想干的事情啊！

    “冲浪啊，不然想干嘛？”克洛丝眨了眨眼，眼眸里满是疑惑。

    “找个专业的人教你吧，我比你还不会，那边的两个安全员都是专业的。”

    尽管心里知道这女人的想法，但叶凡还是伸手指了指海岸边上的两个安全员。

    叶凡之所以这么肯定，也是因为全岛只有西南方位的这片海域因为其独特的地形，所以才能够冲浪，也因此，一般来这片海域当安全员的基本上都会冲浪。

    这也算是额外的创收。

    像是想到了什么似的，叶凡突然开口对着旁边那个给他们抱着冲浪板的员工说道：

    “你应该也会吧。”

    虽然是疑问的话，但是没有疑惑的语气，因为叶凡早就记下了全岛所有员工的信息。

    原本那名抱着冲浪板的员工眼神全在克洛丝身上，毕竟米妮娜和叶诗龄都是大老板的女人，他不敢看，而克洛丝可是颜值高达九十六的美女，也只是仅次于自家老板的两个老婆而已，自然就看得很专注。

    而此时听到老板的问话，他一个激灵，身子颤了颤后，连忙反应过来，回话道：

    “是，是的，我也是专业的，我还可以为这位小姐提供免费的服务，保证让这位美丽的小姐满意。”

    满意你个大头鬼啊满意！

    老娘都想杀了你了！

    克洛丝美眸不着痕迹的瞪了这人一眼，这男人内心的肮脏都浮现于表面了，让她厌恶不已。

    她是想学冲浪吗？她是想拉近和叶凡的关系，然后做更进一步的事情。

    再说了，冲浪这种运动，她十三岁的时候，就已经熟练掌握了，还用这种长得一般的人教？

    一点眼力劲都没有，活该当一辈子的员工。

    克洛丝还想要说什么，这时，她身后传来一道声音：“东方人，我看你身材这么好，要不来一场游泳比试吧？”

    “不想比。”叶凡伸手环住了两女的细腰，“我还要陪我的两个老婆呢！”

    眼睁睁看着叶凡的手就这样轻而易举的环住了那两个比克洛丝还漂亮的女人的腰肢，这个说话的男人那个羡慕嫉妒恨啊！

    可恶！

    真的是太可恶了！

    凭什么你长得这么帅！

    凭什么你能够让克洛丝这种顶级白富美倒追，明明他们想刷好感度都刷不上去。

    更重要的是，凭什么你还有两个比克洛丝还漂亮的老婆啊！

    两个啊！这可是两个啊！

    你就不能当个人了是吧？

    在叶凡的感知中，又有几股非常强烈的怨念出现了，那个提出游泳比试的男人的怨念度最高。

    “不想比？我看是怕了吧！也是，毕竟你虽然长了几块肌肉，但全身一副瘦瘦弱弱的，一看就是虚有其表！东方人，也就这样了。”

    听到这话，叶凡有些好笑的摇了摇头。

    “摇头？连话都不敢说，这是怕了？怕了就直说嘛，毕竟我也不是什么喜欢强迫别人的人。”

    “不，我只是想不到原来小说里求着装逼打脸的套路，真的会出现在现实里。”叶凡嘴角笑意不变。

    “什么意思？你到底在胡言乱语什么，什么求着装逼打脸？”那男人一脸疑惑，对于从来没有看过网文的他而言，有些不能理解叶凡话语的意思。

    这时，叶诗龄这位有三年书龄的书虫突然插话道：

    “知道吗？在网络小说里，像你这种对着一个不知根知底的人说出这种嘲讽点满的话来，就是典型的反派做法，而爽文里，反派轻则被打脸，严重的骨灰都给你扬了。”

    “你们到底在鬼扯些什么啊，直接说，敢不敢比？”

    “比就比，谁怕谁啊，上吧，叶凡哥哥......呜～痛啊，干嘛突然捏我脸啊，还这么大力。”

    大力吗？

    看来力度一时间没有掌控好！

    叶凡手指尖的力度更加轻柔了些，让叶诗龄感觉不到疼痛了。

    但他脸上却是挂起一副没好气的样子说道：“还上不上了啊？竟然把你老公我当成是皮卡丘了。”

    “叶凡哥哥，你就教训教训他吧，让他知道什么叫做东方人的力量，反正你也不会输的。”

    这点，叶诗龄还是很清楚的，毕竟叶凡之前也像她们展示过神体的一些力量，控制海水什么的，简直就是轻而易举，又怎么可能会输呢。

    要不然，叶诗龄也不会主动劝说的，毕竟她不可能让自己的男人下不了台。

    “你这妮子急什么，我又没说不比。”

    叶凡的目光看向那个挑衅他的男人：“只不过比的话，多少也得有点彩头吧，要不然是个人就找我比这比那的，那我岂不是要累死去。”

 第340章 直接崩溃

    “什么彩头？”

    那个挑衅男见到叶凡一副气定神闲的样子，内心不由打起了嘀咕，这人，该不会真的游泳水平很强吧？

    他昨天也有调查过叶凡的资料，知道叶凡的财力和背景。

    所以，为了给自己留后路，让自己就算是输了也没有什么实际损失。

    他又道：“当然了，怎么说这也是一场运动类的比试，彩头的话我建议是体能上的，你看怎么样？”

    “乔司，你够了。”克洛丝怒气冲冲的开口道，“你用你自己最擅长的运动来作为比试内容，难道不觉得羞耻吗？”

    “克洛丝，我......”

    乔司想要解释，但却又解释不出来，因为游泳确实是他最擅长的运动，甚至算得上业余水平里的顶尖存在了。

    “没事。”叶凡一脸笑意的摆摆手道，“既然是你最擅长的运动，那就更好了，这样的话等会儿输了你也不会有什么不服气的。”

    诶？

    克洛丝一愣，没想到叶凡竟然再听到了她的话后，竟然还答应了下来。

    难道说，他也十分擅长游泳？

    这不由让克洛丝有些失望。

    明明点都已经卡好了，在最合适的地方帮叶凡一把，然后就等着刷好感度了。

    毕竟，要不是为了让叶凡对她的好感度最大化，她早就在乔司挑衅开始的时候，就阻止了。

    但是，叶凡竟然不需要，这又怎么能不让克洛丝失望呢。

    虽然克洛丝内心有些失望，但与此同时，她对于叶凡的好感度反而还高了。

    果然不愧是她看上的男人，就是这么的自信。

    而乔司在听到叶凡的这番话后，就更加的在心里犯起了嘀咕。

    这家伙......

    到底是实力很强，所以才自信的。

    还是说，是盲目的自信？

    不过，身为男人，这种时刻可不能怂。

    而且，比试也是他提出来的。

    要是怂了，以他对克洛丝的一些了解，她绝对会看不起他的。

    叶凡：“既然你将彩头变成体能类的，那我就先说一说的我要求了，我的要求也很简单，就是你必须绕着这座安南岛的边缘跑五百圈。”

    安南岛边缘...五百圈？

    这特么叫简单？

    乔司差点忍不住想要破口大骂。

    这座岛这么大，跑五百圈那岂不是要累死人啊？

    不，一定以及肯定会累死人。

    一上来就玩的这么大，要不是内心有着十足的把握，要不就是想要用这种惩罚来劝退他，劝退这场比试。

    但不管怎么说，跑五百圈确实不是人能干的事情啊！

    “这个...五百圈应该是不限时的吧？”乔司有些举棋不定的挠了挠头，试探性的问道。

    “不限时，随便你多久跑完，毕竟只是比赛而已，也不至于闹出人命。”

    “相对应的，你也可以提出和我刚才说的相等量的体能惩罚。”叶凡笑了笑，“当然了，这种等量也不好估计，所以，就算你提出来的体能惩罚超出了我说的，也是没有关系的。”

    毕竟，他不可能输！

    闻言，乔司内心松了口气。

    五百圈不限时的话，那还不是轻轻松松，要是输了，就当是需要多在岛上多过些日子罢了。

    而此时要是叶凡知道了乔司的想法，估计会露出一抹意味深长的笑容。

    因为乔司想的太简单了。

    一直呆在岛上，还需要每天完成一定量的锻炼，这是很折磨人心神的。

    要是一般人还好，但像那些习惯了多姿多彩生活的富二代而言，那就不好说了。

    “那好，就这么定了，不过，要是你输了的话，那你就绕着整座岛游五百圈吧。”

    叶凡有些好笑的挑了挑眉，在海里游五百圈可比在岸上跑五百圈不知难了多少倍，这家伙，还真是不要脸面了。

    克洛丝听到乔司提出来的惩罚，也是生气得不行。

    怒喝道：“乔司你这个家伙，连一点男人的气概都没有了吗？你提出来的这个惩罚跟叶凡提出来的惩罚，就算是小孩都知道你这个更难，而且还是不止难了一两倍。”

    “没关系的。”叶凡摆了摆手，自信一笑，“因为，我不会输。”

    哇～

    克洛丝的眼中异彩连连，果然不愧是她看上的男人，不光长得好看，还这么的有自信，真的是好有魅力啊！

    不行了，爱神丘比特的箭又朝着她心口处射来了。

    叶诗龄和米妮娜相视一笑，就等着看这个叫乔司的人是如何输的了。

    比赛正式开始，规则就是拿到游艇上挂着的小球，然后再游回来，最快的那个自然就是胜利者了。

    “预备，开始。”

    随着话音落下，两人同时跳下水。

    但很快，让众人惊讶的一幕就出现了。

    只见叶凡入了水后，就像是一条鱼一样游得飞快，仿佛整个人都跟海水融为了一体，没有丝毫阻碍的飞快游动。

    等到乔司距离游艇只有一半距离的时候，叶凡已经拿到小球跟乔司擦肩而过，朝着岸边游去了。

    此时，乔司的内心是崩溃的！

    差距这么大，没法玩了啊！

    教练，我想举报有人开挂。

    当然了，这只是乔司内心的吐槽罢了，他当然不认为有什么挂能在现实中使用的。

    而等到乔司拿到小球，准备游回去的时候，叶凡早就站在岸上等了有一会儿的功夫了。

    克洛丝一脸迷恋的看着叶凡，果然自信是有根据的，原来叶凡的游泳能力这么强悍啊，这种速度，很多职业游泳选手都比不了啊。

    这还比个屁啊！

    看到这一幕的乔司内心一阵骂骂咧咧，然后爬上了游艇，让游艇的驾驶员带他去岸边。

    胜负都已经定了，再游回去多少有点尴尬，而且还是持续性的尴尬。

    所以，还不如坐着游艇回去呢。

    而等乔司上岸后，叶凡的第一句话就是：“呀呀呀，五百圈啊，建议乔司先生你将住宿费交久一点呢，不然等安南岛迎来旺季，没地方住可就尴尬了。”

    杀人诛心，这特么是杀人诛心啊！

    乔司内心里气得想锤爆叶凡，但感受着克洛丝那一副想要算账的模样，他开口的话却是：

    “谢谢岛主先生的关心了。”

    还是别点嘲讽了，先尽量稳住克洛丝的好感度吧。

    但他不知道的是，克洛丝对他那原本的属于朋友间的好感度，已经成为负数了。

    所以说，就算是稳住了，那也还是负数。

 第341章 烧烤

    输了比赛之后，自觉丢脸的乔司也没有心思呆在这里了。

    哪怕克洛丝还在这里，他也待不下去了。

    继续呆在这里，每时每刻都会让他回想起这场被碾压的比赛，这场自己自以为是的像个傻子的比试。

    他现在也终于有些明白那位长得比克洛丝还漂亮的东方美女所说话语的意思了。

    “呦，乔司先生现在就想要去跑步了吗？真是太爱运动了啊！”

    叶凡见到这位乔司先生这么急着走，不由打趣的说道。

    听到这话，乔司被气的直接咳嗽了起来。

    “咳咳咳！”

    因为一时间气急，口水呛到了。

    脸色涨得通红。

    “看来乔司先生太高兴了呢，高兴的都说不出话来了。”叶凡打趣的话语继续响起。

    可恶的家伙！

    我下次一定要找回场子来。

    心里这样想着，乔司的脚步不仅没有慢下来，反而更加快了一些。

    其实，他心里也不知道自己还有哪项能力能让自己找回场子。

    这么想，也只不过是想自欺欺人，好让自己的心里好过一点罢了。

    唉！

    明明之前他还觉得自己很优秀的，可到了失败的这一刻他才发现自己并不是优秀，只是以前没有遇到更优秀的。

    或者说，没有遇到像叶凡这种直接碾压他的。

    比颜值？比不了！

    比气质？比不了！

    比财富背景？比不了！

    就连比身材，他都比不了。

    虽然乔司的身材更加的魁梧，显得肌肉更加的大。

    但是......

    肌肉大有个屁用啊，又没有叶凡的那么好看。

    如果肌肉吸引不了美女，那么，又有什么意义呢！

    所以这一项，他也比不了。

    难道说，他就是一个一无是处的废物？

    叶凡这边可不管乔司怎么想，该怎么玩还是怎么玩。

    那笑声，别提有多么的欢快了，也幸亏这时陷入自我怀疑的乔司没有听到，要是听到了，估计心里就更加的不好受了。

    夜幕降临。

    安南岛特地为欢迎新任岛主而举办的篝火晚会也正式开始了。

    在澳大利亚，如果举办篝火晚会的话，那烧烤是肯定少不了的。

    叶凡也准备了一些自己调制的秘制烧烤料，准备自己动手，帮自己和两位老婆亲手烤串和烤肉。

    毕竟是拥有“厨神”这项技能加身的人，自己做的，肯定要更好吃。

    而事实，也确实如此。

    叶诗龄和米妮娜在对比了一下叶凡亲手调制的烧烤串和普通的烧烤串，发现自家老公制作的烧烤串就跟上了buff一样，好吃到不行。

    这时，安南岛的那位光头胖经理西奥多端着满满一杯啤酒走到叶凡跟前，面上带笑，语气略微有些紧张的开口道：

    “岛主先生，我能不能敬您一杯？”

    “当然可以！”

    叶凡笑着应声，随后，伸出手来拍了拍西奥多那肥厚的肩膀，语气和煦的说道：

    “其实西奥多你没必要这么紧张的，我虽然是你的老板，但你可是安南岛的经理啊，管理了安南岛八年之久，拥有丰富的经验，我可不会随随便便就辞退掉一个这么优秀的经理啊！”

    “感谢叶凡先生，我一定会将安南岛管理的更加好的。”

    西奥多激动的点了点头，能从老板嘴里听到这么一句肯定的话语，他内心踏实多了。

    瞧了眼西奥多那带着激动和安心的表情，叶凡也来了聊天的兴致，继续问道：

    “西奥多，你为什么这么怕我辞退你？就算是我辞退了你，你不是还可以领到失业救助金吗？到时候，找一份更加高薪的职业岂不是更好？”

    “是可以领到失业救助金，但是跟这里的工资比起来，根本就不够花的，尤其是我的儿子目前在美国读大学，所需要的花销很大。”

    叹了口气后，西奥多继续说道：

    “可能因为叶凡先生你是外国人，所以不怎么清楚澳大利亚本地的工资情况，在我看来，安南岛的工资已经算是很不错的了，至少大多数人在知道我的职业后，都是带着羡慕的目光的。”

    “更何况，我现在已经四十九岁了，找工作什么的，也不怎么好找。”

    中年危机！

    叶凡点点头，然后拿起一根烤好的羊肉串递给了西奥多。

    “尝尝吧，这可是我的手艺，一般人还真吃不到。”

    面对着叶凡那开玩笑一般的举动，西奥多在表示完感谢之后，伸出手来，小心翼翼的将这根烤串拿好。

    用牙齿将烤串上的一块肉扯进嘴里，然后咀嚼。

    顿时，西奥多不由眼神一亮。

    这种仿佛能够让灵魂都愉悦的美味是他从来都没有体验过的。

    “叶凡先生，您...您的手艺实在是太厉害了，这串羊肉串简直是我人生中吃到过的最好吃的烧烤了，简直是连舌头都能吞进去，而且这种风味跟澳洲的完全不一样，是叶凡先生你们华夏的风味吗？”

    面对着西奥多那毫不保留的夸赞，叶凡笑着道：“当然。”

    “真的这么好吃吗？能不能也让我尝试一下？”

    一道女声传来，叶凡都不用转头看，就知道来人是克洛丝了。

    叶凡微微皱了皱眉，道：“旁边的那个烧烤架上不是有烤肉和烤串吗？你去吃那里的不就行了。”

    虽然是为了欢迎叶凡成为安南岛新任岛主的，但除了岛上的员工外，游客们也是能够参加的。

    除了克洛丝外，大部分的游客也都来参加了。

    “我刚才就在那里吃呢，但这不是听到西奥多经理说你这里的烤串更好吃吗？所以就想来尝试一下。”

    “我想，慷慨友善的岛主先生应该不会拒绝我这种很简单的小要求吧？”

    “那就一串吧，毕竟我的两个老婆都还没有满足呢。”

    “好的！”

    克洛丝笑容满面的应了一声，丝毫没有因为叶凡只给他一串就感到不满。

    当然了！

    这只是表面的。

    而实际上克洛丝心里想着的是。

    啊～

    看来自己要更加努力的成为他的老婆呢，这样，就能够被特殊对待了。

    哪怕是口头上的老婆也行。

    克洛丝接过叶凡递来的烤串，贝齿轻咬了一口肉，咀嚼着，眼眸中不由也泛起了涟漪。

    身为西班牙第一服装品牌的继承人，从小就锦衣玉食的她什么美味没有吃过？

    但即使如此，在吃到这口肉的时候，克洛丝就被这涌入味蕾的美味给惊到了。

    好吃！

    真的好吃！

    顶级的食材，特制的烧烤料，再加上叶凡那厨神级别的水平，便造就了如此的美味。

    克洛丝快速的消灭了烤串，甚至还在吃完竹签上的肉后，伸出了粉嫩的软舌舔了舔竹签上的烧烤料。

    然后巧笑嫣兮的说道：“果然，叶凡先生从来不会让人失望，真的是很好吃呢！”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   ]   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）

==========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

