
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭 734426538）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)






第一章 学武

    好痛！浑身如刀刺一般！

    疼痛将辰九游唤醒，犹如一条在砧板上的鱼在床上翻滚，但瞬间被脑海中万马奔腾的记忆给覆盖，仿佛脑袋被人重击一般，让他脑袋一黑，什么都没看清。好一会才能睁开眼睛，发现自己躺在一间卧室的床上，装饰是宋朝的风格，但是已经有些破旧了。

    这时候辰九游意识到自己可能穿越了。犹记得他自己曾是一名碌碌无为的公务员，经过十来年的努力才筹到钱买房，三十来岁仍然单身，没办法，当时的社会，没房没车很难娶到老婆。本来是在去看房的路上，突然遭遇车祸，然后眼一黑就穿越到了这个世界。

    毕竟做了好几年的公务员，辰九游很快冷静下来，坚忍地将身体立起，走到旁边的桌子上，从铜镜中看到一个熟悉又陌生的年轻面孔，相貌清秀俊美，就是有点阴柔，比前世那大众脸强了百倍不止。辰九游不禁感叹，这面貌要是到那颜值为大的前世该多好，完全可以靠脸吃饭。

    为了了解这个世界，辰九游开始查看穿越时插入的记忆。他现在在一个叫大周的国家，名字和自己竟然一样，都是叫辰九游，字晓官，身份是大周国的英勇候府的大公子，但是这个侯爵府已经没落，家丁稀少，已不是什么王孙贵胄。

    大周于千年前建立。当时前朝大禹末帝昏庸懒政，不思进取，导致国土硝烟四起，大周太祖皇帝登高一呼，在许多能人异士的帮助下，横扫六合，成功推翻大禹皇朝，一统天下。祖上曾是大周太祖皇帝的贴身侍卫，在大周建立前，太祖皇帝遭遇敌军埋伏，当时的英勇侯以五百禁卫过五关斩六将，率军救下太祖皇帝一命，如此英勇让太祖皇帝非常感动，因此获得英勇侯的爵位封赐，世袭罔替。

    如今，整个英勇侯府就只有他二叔在军中任职，在边疆当一个小小的参将。父亲已因病去世，母亲郁郁寡欢，在去年就已离世，家中只有老太君还在世。

    这时，房门被打开，率先走进的是一位满头白发的老太太，后面跟着一位四十出头，容貌美艳，但却眉眼尖利，略显刻薄的妇人。前者就是已经84高龄的辰老太君，后者是二叔的老婆李氏，也就是他的婶娘。老太君对他非常关爱，犹如宝贝一般，但是二婶却为人尖酸刻薄，老太君一不在就会数落辰九游。

    看到辰九游醒来，老太君急忙跑来把他抱住，上下摸索，抹着眼泪喊道：“九游你怎么样了，有没有什么地方感觉不舒服，你要是出事了，我可怎么活呦！”

    辰九游被这样抱着感觉很别扭，但还是没忍心拒绝奶奶的好意，轻轻拉开老太君的手安慰道：“奶奶，没看我已经下床走路了吗，没事了，你放心，你也要注意身子。”

    老太君仍不放心道：“刚才医生说你得了病已经没救了，可是你现在怎么能下床了，别是回光返照啊！”

    辰九游听后顿时愣住，不明白情况但是还是安慰老太君：“奶奶我真的没事了，如果有事我早嗷嗷叫了。”

    李氏也站在一旁，一直盯着辰九游，眼里露出惊疑的神色，想不明白辰九游是怎么活过来的，明明已经断气。看到老太君如此关爱辰九游，嫉妒辰九游获得老太君的关爱，忍不住道：“老太君，这不是没事吗，你就别哭了，人都没死。”

    老太君闻言，脸色一变，怒而呵斥道：“你这是在诅咒九游吗，难不成他死了你很高兴？”

    李氏看到老太君勃然大怒，顿时不敢出声，怕顶撞老太君受到处罚。

    最后在辰九游的耐心劝说下，老太君才放过他，急忙想要出去寻找大夫要几个补方，好让孙子补补身子。他双手搀扶着老人，将之送出门外。房门关上之后，辰九游的神情变得阴沉，他意识到，他的昏迷并不简单，穿越过来时的疼痛还历历在目，看来有空是需要找大夫查看下身体到底发生了什么。

    穿戴好身上衣物后，辰九游决定先走出卧室，看看侯府的具体情况。顺着府邸的小道，辰九游很快就穿过两片卧房住地，来到一个小校场上，看到一位壮汉正在练拳，拳声发响，动作犹如一只猛虎，对于辰九游来说，这些动作在前世都已经是武术家了。翻找脑海中的记忆得知，这位是侯府的护院总领，张虎，他曾与父亲是过命兄弟。

    看着张虎的拳法，辰九游不禁沉迷其中，原来武侠小说讲的都是真的，犹记得前世非常喜欢看武侠小说，非常向往到唐宋明时代，做一位大侠，行侠仗义，好不快哉！

    张虎看到辰九游的到来，停下了拳术的练习，走到他的面前。

    “小侯爷，今天你怎么有空到校场，平常你最不喜欢到这来玩啊？”

    “张伯，你这练的什么拳，看起来，好凶猛！”

    “回小侯爷，是烈虎拳，是当年我当兵时所练，已经练了好久了才拿得出手。”

    “是啊，张伯好厉害，以张伯的武功，应该傲视全国了？”

    “小侯爷这句话可说不得，张伯仅仅才后天六重，吓唬一些强盗还行，遇到真正的武林高手也就是一招的事情。”

    “这样吗，那张伯能和我说说武林的武功层次吗？我很好奇啊。”

    “这个没问题。像我这种就是后天武者，该阶段是武学的基础，正常人都需要在这个阶段打好基础，只有成功打下良好的地基，才能更好的向伟大的武道发出冲击。”

    “那接下来的层次呢？”

    “后天之后为先天境界，听说先天境界能做到内力外放，高品强者甚至能凌空飞行，那等强者已经是神仙人物，但是先天层次的突破非常困难，一百个后天武者才有一个先天武者，可见有多难，可惜你张伯天赋太差，现在还在后天层次颠簸徘徊。不过现在朝廷已经以九品方式论天下武者。后天一重至三重为九品，后天四重至六重为八品，以此类推，到六品才为先天强者。”

    “那张伯，先天层次之后呢？”

    “这个张伯就不清楚了，不过先天之上肯定还有层次，听说上三品的强者都已经算是神仙人物了，那等强者已经无法用言语去形容，动辄毁天灭地已不在话下。”

    “那么张伯，我有个请求希望你能答应，我希望能跟随你练武。”

    他这一句话说出口，张伯脸上的笑容一下子就消失了，非常严肃地看着辰九游。

    “小侯爷，你不是来和我开玩笑的吧，以前你可不怎么喜欢武功的啊。”

    “我没开玩笑，我想学武！”辰九游也郑重地看着张伯的眼睛。

    良久之后，张伯突然笑了一下，对辰九游道：“你现在的年纪学武已经有点晚了，想追上同辈，你得下很大的苦功，你确定能坚持下来？”

    “张伯，我最后再说一次，我是真的很想学武，我想掌控自己的命运。”

    张伯听到最后一句，沉默了下来，许久后对辰九游道：“既然这样，那你先扎个马步吧，如果你能通过我的考验，那么我会考虑教你武功。”

    “我现在先教你童子桩，这个是给十岁以下的童子定形骨，锤炼气息的桩法。虽然你现在年纪有点大了，但是，这个桩对新手非常重要，你如果要学武有成，那就把这个桩练熟。”

    说完，辰九游跟随张伯的动作，扎起马步，学习他的动作。大概一盏茶时间，辰九游就感觉到一股暖流从头顶顺着体内缓缓流下，节节贯串，遍及全身，顿时感觉全身暖洋洋的。突然脚底仿佛搁浅一般，身上肌肉开始拉伤，感觉腿部肌肉开始疼痛。但是辰九游没有放弃，咬牙坚持下来，他知道这个桩对他非常重要，错过了前期打身体的训练，想要武学有所成就，就必须吃他人所不能之苦。

    张伯看着辰九游牙关咬紧，面色通红，脸颊流汗的模样，面无表情。心底不禁对小侯爷刮目相看，看来小侯爷是真的想学武，不知道是什么刺激了他，难不成是经历了早上的生病？也对，一般人经历生死后都会有点性情大变，看来侯爷他后继有人了啊，只希望小侯爷能振兴辰家，看来大哥的那份东西该交到小侯爷的身上了。

    整整一个时辰过去，辰九游突然眼前一黑，顿时昏迷过去。张伯迅速将他接住，喊来奴仆将小侯爷送至房间，并安排厨房做饭，保证小侯爷的营养。

    辰九游这一做童子桩就做了整整一个月，在这一个月期间，小侯爷的进步，张虎看在眼里，虽然表面还是没有表情，对他的表现也没有一句夸奖，但是心底已经波涛汹涌，感叹小侯爷的天赋竟然如此之强，仅仅一个月的功夫，就已经成功为后天一重的武者了，顶别人的一年功夫。

    “小侯爷，你的童子桩已经练得差不多了，明天你到府邸的书房，找书架第三行最后一列的书，那里有你父亲留给你的东西，是你们的家传武学，记得不要让他人看到，注意保密，除了老太君，其他人都不可信。”

    “好的，张伯”。辰九游对此感到非常好奇，家传武学到底怎么样，要是什么神功就好了，但一想到侯府的没落，摇头一笑。
------------
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
第二章 终极武力系统

    “书房。”辰九游喃喃道。

    一大早他就急忙来到侯府书房，毕竟这是他这世第一次看到武功秘籍，前世一直是碌碌无为，今世在这个玄幻的世界该展露自己的锋芒才对。

    推开书房的房门，根据昨天张伯所说，找到书架第三行最后一列的书籍，其中有六本书籍，其中一本比较特殊，黑色毛皮包裹。辰九游猜想必定是这一本了，于是急忙拿出并打开，封面一层灰尘，看来很久没有被翻阅了。

    怀着激荡的心情，他翻开了书页，可是书里的内容让他呼吸一滞。书里竟然一个字都没，空白如也。第一时间还以为张伯在和他开玩笑，但是又一想张伯应该没这些恶趣味，根据以前看小说的经验，那就是要火烧或者水湿才能显露？

    想到就做，他将书拿到旁边燃烧的火灯，但是半天也没反应。既然火烧没有反应就换水湿吧，于是让仆人带来水盆，泡了许久，书籍却还是没有反应。辰九游顿时感到郁闷，难不成像玄幻小说里面要滴血认主？他拿出随身携带的小刀，向手指切了一刀，将血滴在了书面上，自从穿越回来，辰九游就感觉侯府的异样，所以随身带着小刀以备他人偷袭。眼巴巴地看着那本黑色的神秘书籍，迫切希望这本秘籍能给他带来掌控命运的力量。

    许久看着，还是没有反应，就在感到失望之时，脑袋突然轰得一声响，耳边传来美妙的机器女声。

    “宿主世界正在扫描，世界体系符合武者要求，根据实际情况选择启动终极武力系统，正在植入中，0%、25%、50%、75%、100%，植入成功。”

    “欢迎宿主使用终极武力系统，具体使用请宿主自行学习。”系统不带感情的声音响起。

    辰九游听到这些话，心情顿时一喜，终于有金手指了，这个系统看来是与武者有关，不知道里面有什么正在等着他去探索。眼睛前面恍惚间出现一个像前世游戏画面的屏幕，上面显示着：

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天一重

    【武功】：童子桩（小成）

    【身体状况】：

    力道：0.7

    气劲：0

    根骨：10

    身法：0.5

    良好（体内含有毒素）

    【元炁】：0

    【零力】：0

    【使用引导】

    看到这些显示，辰九游还是有点懵。没办法只能点击下使用引导，点击后，使用引导按钮开始消失，身边响起机器女音。

    “请问宿主有什么问题？”

    “这力道、气劲、根骨、身法，指的是什么？”

    “宿主你好，欢迎使用终极武力系统。力道指的是人类身体本身的力量，气劲是指本世界的武功内力，气劲值为单位值，根骨是指人的武学资质，身法指的是人类身体本身的速度。”

    “那其中力道0.7是什么意思，我的意思是这意味着什么。”

    “该系统以一个正常成年人的力量作为换算单位，也就是说宿主现在具备0.7个人的力量。”

    听到这，辰九游不仅感叹，这身体的原主人体质是得多差啊，这还是练了一个多月的童子桩的结果，不过他的根骨竟然有10点，是意味着他的资质相当于十个正常人吗。

    “没错宿主，你的资质非常优异，但是武学不是仅靠资质的，还请宿主加倍努力。”

    “那下面的含有毒素是什么意思？”辰九游很纳闷，自己明明生龙活虎的，怎么会有毒素。

    “宿主体内含有一种叫做刀鳞花的毒素，身中者表面脉象像一种重感染病一般，病患其实会感觉全身犹如刀切一般，最后会在疼痛中死亡。”

    他听完话脸色都阴沉了起来，心中发出怒吼，是谁心如此之毒，下这毒摆明是要让他受痛折磨而死，怪不得穿越之时，感觉全身都被刀裂一般，如果有机会必定百倍千倍还之！

    “那系统告诉我，我为何没有事情呢？”

    “宿主身体为未知体质，经系统查明，几乎所有毒素都对宿主身体无效，而且可以把身体内不良因素转换为可利用因素。”

    辰九游听后有点搞笑，还有这种变态体质，这不是百毒不侵了？感情这体质比金手指还厉害了啊。

    “那请系统帮我转化吧。”

    话音刚落，系统屏幕花了一下，然后就看到了变化：

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天一重

    【武功】：童子桩小成（可提升）

    【身体状况】：

    力道：0.7

    气劲：0

    根骨：10

    身法：0.5

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：500

    【零力】：0

    “系统，这元炁和零力代表的是什么意思？”

    “请宿主自行摸索。”

    好吧，系统太不负责了，竟然不解释这怎么用。不过辰九游注意到童子桩旁边有可提升的符号，抱着试一试的态度，他点击了一下。

    瞬间他的身体仿佛涌现大量温暖的流体一般，把全身都烘得暖洋洋的。感觉身体更加有力，而且全身的肌肉得到较大的提升，相信力道值应该达到一个正常成年人的情况了。事实也果然如他所料。

    【身体状况】：

    力道：1.2

    气劲：0

    根骨：10

    身法：0.5

    【元炁】：400

    【零力】：0

    而且他也感觉到他的武功很快就能升为后天二重层次。原来元炁是作用于功法的提升，这样的话只要能搞清楚元炁的源头，就能升级功法，接着是推动他的武学层次。不愧是金手指，开挂如喝水啊。那么零力是什么作用呢？辰九游实在想不明白。

    突然，系统界面弹出一个对话框。

    “感受到外部功法传入，是否会对宿主造成损害未知，是否传入？”

    “传入。”

    怎么会有功法传入，难不成是那本黑色书籍的功法，也就是说滴血认主生效了？这功法的反射弧也太长了吧。辰九游暗暗吐槽。

    这时候系统界面也发生了变化，功法一栏显示为如下：

    【武功】：

    天穹日之呼吸法残缺版（未知功法）（可植入）

    童子桩大成（不可提升）

    首先这功法给辰九游的第一印象就是名字好怪，但是看上去好高大上，想着应该这就是祖传的功法了，急忙点击了植入。

    刷的一下，脑袋再次受到冲击，一大片信息涌入脑海，一段时间过去，辰九游也了解到这门功法的具体修炼情况。

    这门天穹日之呼吸法，有别于传统的武功秘籍，传统武功只是需要不断锤炼肉体，以便完成后天转先天的武道根基，铸就道基贯穿天地之气，方能成为先天，但是这门呼吸法炼体非常之细，将炼体分为四大关，也称为四大炼，乃是乃是炼筋、炼骨、炼皮、炼肉。

    一旦这门功法练成，人体潜能便能得到开发，血气旺盛，筋骨强劲，力量、敏捷、速度，都是常人的十倍，体力强到不可思议，而且能将劲力在举手头足间打出，有扛鼎、断树、裂石之能，而且能够开发出人体的特异性。可惜的是这门功法是残缺的，竟然只有后天层次的功法。

    辰九游虽然感觉惋惜，但是他的眼光不错，一眼就看起来这门功法铸就的道基将会空前强大，相信只要能顺利练成，那以后的武林必有他大放光彩的时候。

    作为一个行动派，他想到就做，按照功法的奇异动作开始运功，调整自己呼吸，开始站桩，这门功法每个锻炼层次都有对应的站桩方式，好不一会，全身开始暖洋洋的，全身肌肉都颤抖起来，然后慢慢变得通红，鼻息开始浓重。但是，身体红热的程度进一步加深，他意识到自己可能走火入魔了，急忙想停止下来，但是血液翻滚得越来越厉害，再不制止真的会爆体而亡。

    辰九游懊悔不已，面对新得到的功法太操之过急，没思虑到目前自己的身体状态是否适合练习这门功法，而且这门功法端是过于霸道。如果有外人在旁边看到的话，这时的辰九游就像一个小型太阳一般，发出惊人的热量。也许是他的体质起到了作用，灼烧的deBUFF根本没有生效，否则一般人早就已经自焚而死。但是不被热死也会活活胀死。

    这时系统开始发出声音。

    “检测到宿主身体异常，将要走火入魔而死，请宿主停止修炼！停止修炼！”

    “检测到宿主身体异常，将要走火入魔而死，请宿主停止修炼！停止修炼！”

    “检测到宿主身体异常，将要走火入魔而死，请宿主停止修炼！停止修炼！”

    可是辰九游根本无法回答，心里早已经怒吼：“要是能停止，我早停止了，我根本停不下来，系统你有没有办法解决这个困境。”

    “系统正在分析，系统正在分析，系统正在分析。。。。。”

    “系统得出解决方案，模拟中可将元炁注入身体得到解决，宿主是否采取该项解决措施？”

    “采取，快点啊，我要坚持不下来了！”

    话音刚落，辰九游就感觉屁股被针扎了一般，一股气流从丹田涌向全身，与全身练习呼吸法时产生的内息相接触，开始交融，然后在辰九游的心脏的右边开始汇聚。剧烈的气息波动荡漾开来，辰九游眼前一黑，顿时昏迷了下来。

    可奇怪的是，如此大的动静，整个侯府却静悄悄的，没有任何人察觉。也就在辰九游昏迷之后，书房内的阴影处走出一道黑影，正是张虎！
------------

第三章 阴谋

    第二天下午

    辰九游揉了揉朦胧的睡眼，依稀记得昨天是在书房，寻找张伯说的书籍，然后差点练得走火入魔来着。。。。。。

    突然猛地坐起，是谁将他抬回房间的，还有那本秘籍怎么办，是否被别人看到了。急忙问旁边负责照顾的奴婢，他回到房间的经过。原来是张伯将他从书房带了出来，这样的话就没问题了。

    不知道现在自己的身体什么状况了，连忙让系统屏幕显示出来：

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天二重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（初入）

    童子桩大成（不可提升）

    【身体状况】：

    力道：2.0

    气劲：0

    根骨：10

    身法：0.5

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：0

    【零力】：0

    看到数据显示，他心里想到：不但武功进步为后天二重了，而且力量上已经有两个成人的单位了，感受到手里的握力，如果力量还能这样继续增加，也许以后真的可以和天生神力的人过过拳头了。就是有点可惜，辛苦白赚的元炁被用完了，还不知道怎么获取元炁值，如果元炁值能无穷无尽，那我的提升将多么怪物。

    但是面对这种情况，辰九游还是很快冷静下来，现在怎么做梦都对事情无益处，还是先把武功练好，这样才有将来。迅速起来漱口洗把脸后，他穿好衣服，推开房门，向校场走出，肚子里有太多的疑问需要询问张伯。

    ----------------------------------------------------

    辰九游的房间过几个过道有一间卧室，这间卧室明显比辰九游的房间还要华丽许多。

    四十出头，容貌虽然美艳但是眉眼尖酸刻薄的一位妇人正在房间中，不停地反复往返行走，显得非常急躁，似乎正在等谁。过了几盏茶时间，突然一股邪风吹过，房间的茶桌旁出现一位穿着白袍的道士，他身材干枯矮小，尖嘴猴腮，莫名地与这位妇人特别搭配。

    这名道士一出现，李氏就对其怒目而视，口吐芬芳道：“你个臭牛鼻子，你欺骗我！给钱你没办成事，不是说已经办好了吗，怎么他还是活蹦乱跳的？”

    “夫人请别生气，这活确实出了问题，我也很纳闷，我明明对那小子下了刀鳞花毒，这个毒的解药非常少有，按照道理是不会出问题的。”

    “现在你解释再如何你都没用，事情没办成就是没办成，你收钱了就必须帮我解决，现在你打算怎么解决他。”

    “夫人放心，我干这行讲究的就是诚信，我会安排的，保证能把他杀掉，你就放一百个心吧，论杀人没人比我在行。

    不过夫人啊，现在那小兔崽子整天都窝在侯府里，我也没办法下手啊，你不帮忙一下，我怎么帮我解决呢。”

    “准备就到他母亲的忌日了，他会出府祭拜的，那时候就是你们的机会，到时候我会安排我的人给予你们方便，而你们手脚也要利索点，不能留下痕迹，要不老太君一发现，我也吃不了兜着走。”李氏仔细思量道。

    “那好，我这就安排。”道士阴险地笑道。然后一眨眼就从房间消失。

    尖酸妇人此时也露出嫉妒的面孔。

    其实就算妇人不说，道士也会千万百计要杀掉辰九游，干他们这行讲究信誉？狗屁！是成功率，没有成功率哪还有生意，这活没干成，会严重影响以后接活的。而且还要搞清楚辰九游是如何解决刀鳞花毒的，这可不是寻常的毒素，平常的大夫根本无从医治。

    -------------------------------------------------------

    话说辰九游从卧室出来后，就立马找到张伯，向其询问。

    “张伯，昨天是你将我送回卧室的？”

    “回小侯爷，是的。小侯爷你也太大胆了，刚得到秘籍怎么就开始修炼了，得了解自己的身体，才能修炼，要不会走火入魔的。”

    “对的，当时危险极了，我差点走火入魔，幸好挨过去了，也多谢张伯救了我。”

    “小意思，小侯爷不必如此客气，如果以后武学上有什么问题，可以来问张伯，张伯都会尽力为你解答的。”

    “多谢张伯，对了张伯，我已经走上武学之路了，而且童子桩我已经大成，是否可以教我新的武功了？”

    “哦，是吗，那你来一个我看看，检验下你这段时间的成果。”

    说完辰九游立马摆出童子桩的动作，该动作简直犹如教科书一般，不偏不齐，刚好完美。至少张伯在动作上已经挑不出辰九游的毛病了。

    时光如箭，很快就过了几个时辰。辰九游仍然在站桩着，而且气息平稳，看得张伯不禁连连点头，看来已经认可辰九游的努力。

    “小侯爷，看来这个童子桩你已经练得非常熟练了，既然这样，我就开始教你我的拿手绝活。”

    辰九游听后不禁一喜，激动道：“可是之前张伯所练的烈虎拳？”

    “没错，小侯爷，这门烈虎拳，别看名字有点中二，但是在黄级武功中算得上上品，是从猛虎拳演化而来，吸取烈火掌的精髓而创出，也只有练阳性功法人才能发挥它的真正威力。

    现在我给你演示一遍，看好了！”

    说完，张伯摆出架势，犹如猛虎下山一般，迅猛出拳，和上次一般，每拳都轰出响声，拳头通红，仿佛燃烧一般，并且带有火焰的呼啸声。辰九游非常专注地看着张伯施展，眼睛面前仿佛像放电影一般，快进各种犹如张伯施展的动作，看着看着，身体不由自主地跟着张伯的节奏舞起拳法，虽然要跟上张伯的动作非常得吃力，但他还是咬牙坚持了下来。

    很快，辰九游就在张伯的带领下打完了一套拳法，一打完，辰九游不禁双腿一软，差点就跪了下来。。。。。。没想到打完仅仅一套拳就让他汗流满面，脱力一般。

    休息时候，辰九游闭目回味刚才打拳的点点滴滴，感觉酣畅淋漓，怪不得前世一些人喜欢拳击，果然是发泄的好手段。同时，他也将自己所打的拳与张伯进行对比，发现还是有很大差别的。首先是拳声，自己的几乎没有，而张伯的拳拳炸响；其次是自己的拳头看着没有力量，或者说根本没有把力量完美地发挥出来；最后是张伯打出的拳法仿佛是一只猛虎一般，而且是全身燃烧着金色的火焰。随后，他将自己的疑问告诉了张伯。

    张伯耐心地向辰九游解释道：“小侯爷，这烈虎拳，有四个层次，首先是入门级，这一般是初学者的境界，可以初步地打出一套拳法，那就表明他已经入门了。其次是小成级，这时候已经可以打拳像虎了，也就是能将虎的动作融入到拳法中来。再次就是大成级，这一级别就是练劲，将烈火劲融入到虎拳中来，就像我之前打拳有火焰一般，刚开始是拳头变红，接着就是劲气包裹，犹如火烧一般。最后就是大圆满，这一级别是要拳法通神了，很难用语言形容，就是打拳的拳仿佛有神志一般，可惜想要圆满非常困难，第一你要看透虎的形和神，没有真正看过虎是很难做到的，不仅如此，还需要看透火的变化，但是它又非常得厉害，比猛虎拳困难得多，但是威力方面一定不会让你失望。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    “多谢张伯的讲解，我知道了，我会努力练习的。”

    “好的，但是这个拳法太过于霸道，所以不可操之过急，否则会练坏身子的。”

    辰九游认真听着张伯的训导，承诺道：“张伯放心，吃一埑长一智，我会注意的。”

    然后他就继续按照张伯所教的动作开始训练，张伯也非常满意辰九游的态度。本来按照辰九游的年纪，想要追上同辈几乎不可能，但是他的资质和努力，给他创造了可能，相信之后的武林将不会寂寞，会有一只幼虎下山，震撼诸位天骄子弟，他相信九游并不弱于他们。

    练习许久后，辰九游终于在系统屏幕看到了变化：

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天二重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（初入）

    童子桩大成（不可提升）

    烈虎拳（入门）来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
小说群:七一二二零五零七一

    【身体状况】：

    力道：2.2

    气劲：0

    根骨：10

    身法：0.7

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：0

    【零力】：0

    不仅力量有了变化，而且身法也有了一定的增长，虽然不高，但是看着自己的属性正在增长，辰九游也感受到一种成就感。

    不知不觉，他就已经练习到了晚上，张伯也早已经离开。肚子已经发出响声，看来是肚子已经饿坏了，于是他马上跑到厨房安排食物。毕竟穷文富武，武者的食量非常大，练习烈虎拳，本来就是要吸收细胞里的能量，不保持营养会严重练坏身子，到时候损害的也是自己的寿命。
------------

第四章 炼筋

    吃完饭后，辰九游怀着激动的心情回到卧室，因为他要开始练习天穹日之呼吸法了。

    根据功法引导，将左手向上伸展，右手按胸从上往下反复移动，下盘左腿向前，右腿向后，默念呼吸法口诀。

    “卧日骄阳，伏虎齐天，天穹蔽日。。。。。。”

    然后强烈吸入气体，憋着在肺部循环，再分部分排除。先排出大概1/4的气量，接着再1/3的量，紧接着最后将气体完全排出。多试几回之后，渐渐的，辰九游呼出的气息变热变烫，心脏右侧放射性发出热流。脑袋一响，闭目眼中呈现体内情况，仿佛看到自己内部的经脉，骨头，血肉。

    辰九游不禁吃了一惊，这是武侠小说中的内视吗，竟然初炼就能内视！这时，他发现，在自己心脏右侧有一个发光球体，大概就只有一个米粒大小，如果不是它一直发着光还不容易发现，而这球体正在从中发射热流。看到这，辰九游意识到，原来他体内的暖流是这个发光的小球所发出。

    同时，通过内视，辰九游观测到自身的筋条情况，毕竟天穹日的第一式的第一炼就是炼筋，得先了解自身情况，才能下手。发现自身的筋条与前世的身体都有所不同，这个世界的人类筋条都埋于深处，如若没有内视，根本无法修炼，而且四肢各有一条主筋，躯干部分有前半部分两条，连接肋骨，后半部分两条，连接脊骨。更令人惊奇的是还要一条筋连接了脑部，匪夷所思，跟地球人类根本不同。而且主筋还分叉出许多细小的筋条，密密麻麻的，就此形成特别的脉络。

    既然已经了解了身体筋条的大概分布，辰九游打算先将双手的主筋打通，使得双手力量得到解放。想到就做，用意念感受如米粒大小的发光小球，控制它发出的热流，通向右手的主筋处。暖流来到右手主筋处时，刚开始就受到了阻碍，如像放大镜一般，将镜头拉近，可以看到主筋处沉积了大量的杂质，细看非常恶心，原来我的身体里面是这么不堪。经过多次努力，热流成功突破杂质的封锁，当打开枷锁之时，辰九游感觉右手仿佛贯穿一般，伸展开来，发出骨骼碰撞的声音，挥出一拳，打出一声拳响。

    看到右手进步之大，辰九游欣喜过望。但是武功还是需要稳扎稳打，于是一夜之间，都兴奋地没有睡觉，一直在苦练呼吸法，将热流反复贯穿右手主筋，循环成一个小周天，将杂质一点一点地排除体内，终于成功在天明之时打通右手的主筋，把硬骨头啃掉之后，剩下的就是细水长流的功夫了。

    睁开眼睛之后，右手竟然包裹着一层黑皮一般，发出难闻恶臭。没想到一整晚的练功和排污一样，身上竟然有这么多的杂质，但是成果还是喜人的，右手和左手仿佛不是同一个躯体所有一般，右手现在已经可以做出各种动作，手指可以分心扭转，就好像一些手指直立，另一些手指却无法屈起，如若有一门暗器手法，相信可以很快上手。

    不知道烈虎拳的施展有没有变化，于是开始摆出烈虎拳架势，打出烈虎拳整套拳法，发现打完一轮之后已经没有脱力，然后一拳打在大理石的墙面上，啪的一声，墙面上呈现一个拳印。看到如此情况，辰九游非常满意。并且调出系统查看自己的身体情况。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天二重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼筋）

    童子桩大成（不可提升）

    烈虎拳（入门）

    【身体状况】：

    力道：2.5

    气劲：0

    根骨：10

    身法：0.7

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：0

    【零力】：0

    “嗯！果然不错，力道提高了0.3，照这个趋势炼下去的话，说不定就能在后天层次达到十人之力。

    根据张伯所说，后天层次的顶尖强者一般只有六人之力，按照理论的话，人在后天层次最高能达到的力道是十人之力，只有一些顶尖宗门大派的天骄子弟才能达到。

    我的年纪已经不小，遇到这门呼吸法是我的运气，如果能通过这门呼吸法达到十人之力，那么我将会在同辈中脱颖而出。出人头地，也是我的梦想。”

    ---------------------------------------------------------------

    日子很快就一天一天地过去，自从辰九游练习了呼吸法和烈虎拳以来，已经过去将近两周时间。这两周以来，他已经成功将双手的主筋打通，达到炼筋小成的地步，双手合力已达三人之力，而且烈虎拳也达到入门的要求，已经能打好几套拳不脱力了。

    此时，在府苑的校场上，一位少年正在打拳，每每挥拳都充满力量的感觉，仔细看的话，动作已经有点向猛虎的形态和动作靠拢，旁边观看的张虎也是连连点头。张伯对辰九游的进步非常满意。

    但是辰九游却发现烈虎拳进步开始缩小，或者说是对下一步练出虎形感到无从下手。打完拳后，连忙将自己的疑问向张伯说明。

    “张伯，最近我感觉烈虎拳的进步开始变缓，似乎达到瓶颈一般，到底怎么才能形成虎形呢？”

    “小侯爷，慢功才能出细活嘛，烈虎拳想要快速练出虎形，就需要能真正地观察虎的动作与神态，这个就没办法帮助小侯爷了，我可不敢带你去看虎啊，万一你要是出了什么问题，我也要守责罚的。”

    辰九游听后无奈地点点头，他通过书房的书了解到，这个世界的动物可比前世的动物凶猛多了，有的甚至能和后天强者搏杀。

    这时，张伯看着他失望的表情，显得有些迟疑，辰九游看到后，询问道：

    “张伯怎么了？”

    “如果小侯爷真的想快点练好烈虎拳的话，你可以试试去买几幅画，也就是画猛虎的画，也许可以从中得到一些启发。”

    辰九游听后感觉茅塞顿开，是啊，可以找画，到时候看到画里虎的形态，应该对烈虎拳练出虎形有所帮助。连忙就张伯表示感谢。

    “小侯爷，这也是无奈之举，那毕竟是画，所以你也别抱太大希望，但是你既然要买画，那就得挑仔细了，有一些平庸的画家所画的虎根本就是臆想，只有真正看过虎的大家才能描绘出虎的形态，而且因为是画，你要找能表达出虎的神的画。”

    “张伯这么复杂的吗，虎的神是什么意思？”

    “这就很难用语言说明了，也许你看到就会明白了，这种东西看感觉的，简单说就是能以假乱真了。”

    “原来如此，时间不等人，我要马上去买画，刻不容缓啊！”

    说完，辰九游利索的跑走了，走前也没忘与张伯告别。

    张伯一直看着辰九游的背影，沉默不语。心里想：九游啊，张伯该帮你的都帮你了，不知道你会不会遇到那个人呢。。。。。。

    ----------------------------------------------------------

    辰九游离开校场后，准备到大堂去寻找侯府的管家。

    英勇侯府的管家叫做孔越，从他爷爷时期就开始在侯府担任侯府的总管，爷爷和父亲都非常信任他，要不也不会让他一直担任侯府管家这个非常重要的职位。虽然孔越的年纪已经很大了，但是对京城的花花草草都了如指掌，所以要是想知道什么地方的画最出名，还是得找他进行了解。

    此时，孔越正在大堂指挥着仆人们干活打扫，一眼就看到辰九游跑了过来，急忙迎了上去。

    “小侯爷，有什么事情吗，需要小的帮忙不？”

    “孔管家，有件事情可能得麻烦你一下。”

    “小侯爷但说无妨，必定帮你办妥了。”孔越向他鞠了一个躬说道。

    “是这样的，我需要买一幅画，是一幅画虎的画，要求要画的虎非常传神，管家你知道怎么买到吗，给我说说看。”

    “那小侯爷要画来做什么呢？”

    “主要是为了练武啊，最近我不是一直在和张护院一直学习烈虎拳嘛，所以需要一幅猛虎画来帮助练习虎形。”

    “确定是张虎护院说的？”

    “是的，怎么了？”辰九游满脸疑惑，张虎说的又怎么了？

    孔越也满脸凝重地看着辰九游，眼睛旋转，在思量一些东西。好一会才说道。

    “回小侯爷，如果说京城的画最出名的是哪里，那就是天涯阁了。

    在京城，天涯阁琴棋书画样样堪称一绝，一些京城的著名画手都在天涯阁有名画展览，在那应该可以买到符合小侯爷要求的画。或者你可以提出要求，他们也可以根据你的要求作画。”

    “天涯阁吗？听起来很不错啊，那我们现在就动身？我已经急不可耐了。”

    “小侯爷，现在天色也晚了，还是明早再去吧。”

    “也好，明天帮我准备好出行的准备，安排人保护我的安全。”辰九游看了会天，原来已经到晚饭时候了。

    “好的，明天我会安排。”

    说完之后，辰九游就很快离开了。孔越看着他的背影，愣愣出神。
------------

第五章 求画

    侯府深夜，在一间茅房处，一道黑影从小道中走出，向茅房走来，打开房门走了进去。茅房里已经有一个身影在等着他的到来。

    两人相视沉默，许久之后一个身影打破僵局。

    “他学武是你怂恿的？”

    “怎么会，是他想要学武的。”身影神秘一笑。

    “你不会让他去书房了吧。”

    “当然，那是他祖传的功法，让他学不是很正常吗。”

    “你疯了吗，那功法是人练的吗，为那门功法自焚而死的还少吗！他要是死了，这一脉的血脉就断绝了好不好，你做决定的时候能不能和我说一下！”另一个身影怒目而斥。

    “可事实上他熬过去了，虽然我也不知道他是怎么练成功的，但毋庸置疑，他真的学会了那门功法。”

    “什么！他真的练成功了？没有阳之心，怎么可能学会，擅自学习这门功法的人都会走火入魔，自焚而死。当初一群神秘人灭门灭派，将所有知道这门功法的人全部杀害，也导致阳之心的获得方法早已经被毁去。”

    “我也不清楚，当时他看起来也是要走火入魔了，虽然全身通红，可就是烧不起来。

    后来就不清不楚地恢复平静，昏迷了过去。根据我对他身体的探查，功法应该是学会了。”

    “我不管，这次你擅自主张，就是错，下次你做决定能不能和我商量一下。”

    “也就这事而已，要是通知你，以你婆婆妈妈的性子，早就错过他练武的黄金时刻了。”

    “去买画也是你和我商量的？你是想他能碰到那个人？万一那人认出他学习了这门功法怎么办！”

    “认出不正好，也许那人会收他为徒也说不定。”

    “那你知道要是被别人知道他学了这门功法，会引起有心人的觊觎的！”

    “有我俩在，还能护得他周全。”

    “是人我倒是不怕，但如果是那群不是人的东西呢？”

    听完这话，身影沉默了许久，眼神也凝重了许多。

    “他本来年纪就大了，本想让他和他父亲一样，做个享乐侯爷就行了。没想到他会想着学武，而且他的资质非常不错，既然要学就学最好的。事实也证明他学会了那门功法。

    况且，千年大劫将至，他学会这门功法，就如上天之意，他的出生也许就是为了扭转我们人类的劣势的。你说他会不会就是打败那个男人的预言之人。”

    “别听那群神棍所说，子虚乌有，命运是人定的。

    明天你不许插手，我们顺其自然吧，如果公子能受到那位大人的青睐，那他的路就会好走一点。如果人为操纵程度过大，那位大人会察觉的，反而弄巧成拙就不好了。”

    “行吧，不过你要注意他的人身安全，那李氏似乎有点问题，最近我正在查。”

    谈话说完，两道黑影闪烁，一瞬间，茅房已经空无一人。

    ---------------------------------------------------------------

    第二天大早，辰九游正在试衣服，旁边的丫鬟看着铜镜中的男子，总不禁脸红。辰九游似乎也已经习以为常。今天要出府，所以妆容还是要讲究的，而且是去天涯阁，许多青年才俊、窈窕淑女都经常去，为了不堕侯府的面子，一定的梳妆是必要的。

    侯府门前，孔管家已经准备好车马，以及随行的护卫。准备妥当之后，开始出发。他向车夫讲明要去天涯阁，然后，进入马车的车厢内部，闭目练功，争取将下肢两腿的主筋打通。

    李氏的卧室内，刻薄妇人与一位尖嘴猴腮的道士坐在一起。

    “今天他要出府了，你不行动吗，他怎么还不死，我真的受不了了，他不死，我的儿子怎么继承英勇侯爵位。”

    “夫人，他这是还在城内，这可动不了手。”

    “城内城外有什么区别，以你的性子也会怕在城内杀人？”

    “当然有区别，且不说京城是天幕府的大本营，还有神秘的靖天司。靖天司里的可都是变态。我可不想惹上他们，光天化日在京城街巷杀人，铁定会惊动他们。

    你不是说他下周就要去扫墓了吗，到时候我会出手的。放一百个心吧。”

    妇人冷哼一声，道：“你帮我办好这事就好，下回可不能再出错了。”

    “放心吧，我走了。”邪风一起，道人已经不见。

    --------------------------------------------------------------

    “公子，天涯阁到了。”

    辰九游拉开帘子，看到一座非常大的庄园，门口华丽而不奢华，大大的天涯阁三个字悬挂在门上。心里不禁暗赞，果然不愧是天涯阁。

    阁里似乎有人走出，原来是看到辰九游的到来，引导员走了出来。

    “请问公子来天涯阁需要什么呢，有什么需求可以和雅怜说。”

    眼前女子容貌艳丽，体态婀娜多姿，简直可以和前世的女星相媲美。辰九游心中对天涯阁更加期待了。

    “我需要买画。”

    “那公子请跟我来。”说完，雅怜带着辰九游走进天涯阁，天涯阁里装饰华丽，附近种满花花草草，远处有一个池塘，里面盛开了满园的荷花，就像清华大学里看到的。

    “公子是第一次来天涯阁吗？”

    “是的。”

    “那就让雅怜和你介绍一下吧，天涯阁始建于二十年前，设有琴棋书画四阁，每一阁都有各自的艺术品展览，琴阁有一些由名家制作的琴和萧卖，还有曲谱；棋阁里有相应的棋谱可供购买，同时我们还提供下棋的场地，公子如果有兴趣可以来试试。书阁主要是书籍了，一些大家的字帖或者毛笔字作品都能找到你属意的。最后是画阁，画阁里的画基本什么种类都有，竹、梅、松、菊等都是大家喜爱的画种，人物画也有，不知道公子喜欢美人图吗？”

    辰九游不好意思地摸了摸鼻子，好吧，被调戏了。

    不一会，画阁就到了。

    “公子想要什么画呢？”

    “我要虎画，画的老虎。”

    “哦~动物类的吗，虎和马都是最常见的，公子请跟我来。”

    说完，雅怜带着辰九游找到了画阁中的虎画，并介绍了起来。

    “公子，你看这幅《虎斗》如何，两只老虎的画工都是顶尖的，形象地把老虎搏斗的形态表现了出来，这也是柳明的佳作。”

    辰九游看着这幅《虎斗》沉默不语，按照张伯的说法，得找有感觉的画，可是这幅画没有啊。

    “雅姑娘，要有别的吗，这个可能不是我想要的。”

    “这样吗，那我再找一幅，稍等片刻。”

    一会后，雅怜带来了三幅虎画，但是每一幅都没给辰九游特别的感觉，难不成今天是白来了吗，有点可惜啊。他惋惜地摇了摇头。

    “公子是不满意吗，或者你可以提出要求，我们会寻找画家为你作画的。”

    “额。。。。。。怎么说呢，就是这些画都没有感觉，就是说没有对我产生震撼。

    要求的话，我也不太懂啊，总之是要能将虎的形和神都能描绘出来，重点在于神，之前的画都空有形，而神却缺少了一些东西，总感觉不真实。”

    “公子笑话了，画怎么是真的呢。”

    “那今天可真可惜。”

    “公子，雅怜会帮你关注的，如果有上佳的虎画会第一时间通知你。”

    “非常感谢雅怜小姐。”

    说完，辰九游在雅怜引导下走向画阁门口，就在这时，辰九游不经意一瞥，发现有一个小房间，出于好奇之心，询问雅怜。“那个房间放着什么呢。”

    “那房间放着我们的镇阁之宝，辰公子要不要过去观赏呢。”

    “欣然之至。”

    雅怜走去打开房间，辰九游看到屋里只有一幅画，打开房门的瞬间，扑鼻而来就是一股画香。一眼望去，是一个池塘的荷花，虽然画里的荷花没有玫瑰花鲜艳美丽，但是却有一种出淤泥而不染的意境，那塘荷花，简直达到以假乱真的地步。辰九游不禁看得痴了。

    可惜，辰九游前世就是没有艺术细胞的生物，虽然看着这幅画，感觉很厉害，但是却不懂怎么形容，只能用一句“窝草”感叹了。

    这时，辰九游想到，如果是这位画师帮助画虎，那他的虎形练习不就有着落了。

    “雅怜姑娘，这幅荷花图的画家是谁，可否能帮我介绍一下。”

    雅怜听后，迟疑了一下，正在犹豫是否告知给辰九游。最后还是告诉了辰九游，这位画师在朱雀街的最深处，有一间竹屋，画家就在那里，不过画家性格孤僻古怪，能否见到画家还得看是否心诚了。

    听到画家的消息，辰九游就迫不及待走出天涯阁，向朱雀街行去。

    过了好一会，马车停在一间竹屋面前，辰九游下车后，整理了下衣冠，向门敲了敲。

    许久没回应，只能说道：“请问林淼画师在吗？小生求画，可否开门一叙。”

    话音刚落，竹门已经打开，临面而出的是一位青年，他皱着眉头看着辰九游一伙人。

    “我家先生不为别人画画，请你们回去吧。”

    “这位小先生可否通报一下呢，在下确实很需要一幅画。”

    “我的话说的不明白吗，不画就是不画，请吧。”青年厌恶地看着辰九游。

    辰九游听后无奈，没想到吃了闭门羹，只能以后找机会接触了。

    突然微风一吹，青年的耳朵动了动。脸上露出惊色，改口道。

    “我家先生有请。”
------------

第六章 灵虎下山图

    “我家先生有请。”

    辰九游听后非常欣喜，终于可以见到那位画家了。深吸一口气，表现得沉稳一点。

    “你们在外面等候。我一个人进去拜访即可。”

    说完转身跟着前面的青年进入竹屋门口，沿着一条小小的鹅卵石道，慢慢向竹屋走去。绕过一片郁郁葱葱的竹林，是一座飘着袅袅炊烟的竹屋。屋体都由竹子搭成，远远就呼吸到竹子的香气。然而这种美景竟然都被竹屋下的一位青年比了下去。

    那位青年坐在石椅上，面前竖立着画板，正在专心用画笔画画，前方是一块小型石山，山的石峰处生长着一颗幼草。仅仅看青年的侧颜就已经美轮美奂，冰蓝色的眼眸多情又冷漠，高挺的鼻梁，一身蓝色的锦袍，腰间一根金色腰带，腿上一双黑色靴子，靴后一块鸡蛋大小的佩玉。温文尔雅，君子如玉，他是对完美的最好诠释。

    带路青年请示：“先生，人已经带到。”

    “好的，你下去吧。”青年的声音也温润动听。

    他转过身，冰蓝色的眼睛定定地注视着辰九游。辰九游当时被看得起了鸡皮疙瘩，好像自身秘密都被看光一般。但又不想在对方面前失礼，只能强行镇定下来。

    许久之后，辰九游才鼓起勇气打破僵局。

    “先生您好，我是英勇侯府的大公子，今天来此是想求一幅画，希望能得到先生的佳作。”

    “哦，年轻人需要什么种类的画？”

    辰九游听后怪怪的，眼前的青年好像长得比他还年轻吧。

    “虎画，不知道先生是否有呢？”

    “虎画？不知你拿我的画是用来做什么呢？”

    辰九游有一些迟疑，不知道该不该告诉他实情，要是他知道买他的画是用来练习武功，反而不是评阅，好像很暴遣天物啊。思量了一会后，还是打算将实情告知，本着真诚求画的态度。

    “先生，我练了一门虎形拳术，需要虎画对照，形成虎形。这对我的武功有很大益处。先生请先别生气，这仅仅只是一种作用，之后我会常将此画挂于屋内，日夜端详。”

    青年听后并没有生气，甚至一点情感波动都没有。一直看着辰九游心脏右侧，沉默不语。

    在辰九游等得焦急，才不急不慢地说道：“想要我的画可以，不过嘛。。。。。。”

    “钱不是问题，先生尽管说个数，只要物超所值。”

    “哦，不是，我意思是我这没有老虎画。”

    辰九游听后非常失望。难不成这一次也是白来不成。

    青年依旧定定地看着辰九游失望的表情，不知道是不是错觉，辰九游感觉到青年的嘴角上扬了一下。

    “我这虽然没有老虎图，但是有灵虎图啊。”

    辰九游听后，第一感觉就是被开玩笑了，好吧，你是画家你第一。

    “那么先生，灵虎和老虎有什么区别吗？”

    “老虎和灵虎都是虎类动物，老虎也只是平常的生物，灵虎顾名思义就是灵兽，那可是通灵的了。至于区别在哪，自己回去翻书吧。跟着我来。”

    说完，青年起身，向竹屋内走去。辰九游跟在身后，忍不住翻了个白眼。

    屋内布置极为简洁，简洁中不乏大方。更令辰九游惊奇的是，外面看着挺小的竹屋，里面竟然有一个篮球场这么大，简直不可思议，按道理这个竹屋是不可能有这么大的，可偏偏却违背常理，难不成和玄幻小说的乾坤袋一样的原理？辰九游顿时感觉眼前的青年变得神秘起来，对他的态度也变得严肃，能拥有这样的宝物的人武功岂会低呢。

    青年看着辰九游闪烁不明的眼睛，蓝色的眼眸闪过一丝怪异的笑意。随后，从书架中拿出一幅图。

    “这是一幅灵虎下山图，年代很久远了，是一位很著名的画家所画，论画功我尚且不及也。”

    辰九游郑重地接过，这幅《灵虎下山图》，将之展开。

    画中描绘了一只凶猛的老虎，呈现扑食的状态，嘴巴长得很大，下颌与头形成90度以上的角度，具有尖长的利牙，牙齿犹如一把巨剑，临面而来就是一股凶煞之气。体型庞大，前肢发达有力，特别是前肢上的利爪，更是透露金属的光芒。

    就在这时，辰九游眼前浮现的不再是画了，而是一只真正的灵虎，身高竟然有六米多高，背部隆起，活脱脱一只剑齿虎啊。而且比地球上的剑齿虎大上太多，眼睛死死盯着辰九游，仿佛他就是它嘴里的猎物，眼睛足有篮球大小。虎视眈眈，这个成语，辰九游从没这么深刻地了解过。在这只灵虎面前，他根本不能动弹，仿佛遇到了天敌一般，只能绝望等待被猎食。

    不一会，灵虎张大虎口，猛地向辰九游扑去，这时，他只感到自己的血液逆流一般，浑身冰冷。突然一瞬间，画面破碎，眼前的灵虎已经消失不见，而辰九游的背部已经湿了一片。

    此时，青年的手正按在辰九游的肩膀上。毫无疑问，是青年救了辰九游一命。辰九游也急忙深呼吸，驱散刚才产生的恐慌。

    “灵虎在上古时代曾经是陆地上的霸主，人类对于它来说就是食物，没有反抗可言，所以你不必太在意，无论谁面对了第一时刻都没你做的好。而且这是假的，有我在你就没事。”

    可是辰九游很确定，如果刚才青年没有拉他一把，可能他会真的死，精神会被那只灵虎给吞了的。青年看着辰九游惊慌不定的神态，嘴角上扬了一点，瞬间又很自然地回复。

    辰九游心里有一种感觉，青年这是故意的，可是他又没有证据，好气啊。

    “怎么样，这幅图可还满意。”温和的声音，唤回了辰九游的神。

    “满意，很满意，先生这幅画需要多少钱呢。”

    青年摇了摇头，辰九游不明白他的意思。

    “不需要钱，我只需要你一个承诺。这承诺不违背你的本心，也对他人没有伤害。”

    辰九游思量了一会，觉得应该没有问题，应承了下来。然后从青年手中获得这幅《灵虎下山图》，心情感到非常激动。同时，对青年表示告别之意。

    “先生既然画已经取得，那我就离开了，您还有事情吗。”

    “没有了，路上小心。”

    对话结束，辰九游作了一揖，向房门走去，走出竹屋，沿着石道，回到了马车上，临走之际，看了眼清新淡雅的竹屋，脸上露出不舍之意。最后还是选择离去。

    此时此刻，竹屋里的主人正躺在竹椅上，晒着太阳。引路的青年走来，忍不住对青年道。

    “老爷，他只不过是个凡夫俗子，哪有资格进你的竹屋，整个京城，除了权利最大的那位，谁能与老爷相见，紫方实在不明白。”

    “呵呵，这位辰小侯爷可不简单，而且凭他的能力能找到这吗，很明显，是有人故意送他过来的。”

    “那老爷为什么要见他，就算他再不普通，也不值得老爷亲自一见，而且还把你珍藏的灵画送于他人。而且，还是有些人特意将他送至老爷面前，居心叵测啊。”

    “有些事不能告诉你，你知道得太多，对你不好。总之，他很不一般，我非常看好他。而且送他来的人，并没有过多的动作，是他自己顺其自然要来我这的。”

    紫方听后沉默了下来，等了许久才道。

    “老爷是不是想收他为徒。”

    青年听后呵呵一笑。“是有这个想法，不过还是得考察一下。”

    紫方不服气道：“他何德何能得到老爷的青睐。”

    “那我们就拭目以待吧。”

    同样，在辰九游离开竹屋之时，京城上空飞过许多鸽子，此时不仅仅是京城一些顶尖势力，还有其他各州的大人物的桌面上，都摆着一本封面写着‘辰九游’的资料。

    而本次竹屋事件中的主人公，辰九游，正哼着小曲，坐着马车行驶在回家的路上，对整个九州为他奔波的情况，一概不知。

    此时的他，正打开那位林淼大家所送的《灵虎下山图》，再一次打开，辰九游又看到了那只灵虎，但是身躯已经没有这么恐怖了，只有一米多大小，而且已经没有那种经历死亡的感觉。这时，辰九游反应了过来，原来那个幻境是青年故意的，嘴角开始抽搐，用手抚脸，丢人啊。自己的丑态都被人看到了，羞愧到想钻地。

    然后疯狂吐槽，那位青年明明看起来比他年纪还小，却装什么大人，老气横秋，竟然捉弄他。突然一声冷哼传来，把辰九游吓了一跳，再也不敢说话了。只好默默地回到侯府，立马回房关门，不理窗外事。

    侯府回房路上的孔越看到小侯爷，本想打个招呼，看到他脸黑得像欠钱一般，根本不敢靠近，只好看着辰九游回房。心里感觉有只老鼠在乱窜，急切想知道小侯爷这趟的收获。
------------

第七章 后天三重

    辰九游回到卧室后，将《灵虎下山图》放置在桌前，打算开始烈虎拳的修炼，调出系统画面。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天二重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼筋-2/9）

    童子桩大成（不可提升）

    烈虎拳（入门）

    【身体状况】：

    力道：3.0

    气劲：0

    根骨：10

    身法：1.0

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：0

    【零力】：0

    正要摆出姿势，想起这是灵虎图，还是得了解下灵虎再照图练习吧。于是放下手中的灵虎图，打开卧室房门，向书房走去。

    来到书房，辰九游在书房成功找到一本叫做《天穹志》的书籍。作者无名氏，书中描写的就是天穹大陆从上古以来的粗略情况，它的异兽篇中有灵虎的介绍。灵虎曾是天穹大陆的霸主生物。上古时期，几乎没有天敌，与其他三种异兽并称四大异兽，分别是：苍龙、天凤、龙龟。最强者能有一座小山之高，陆地霸主，在陆地上所向睥睨，无人能与之交战，也就只有雷狮能和它抗衡。但是在上古末期发生了一些不可名状的惊天大变，使得大陆的气候发生变化，灵气属性不再适合异兽的生存，才导致异兽开始灭绝，或者沉睡。现在的时期已经无法再看的到灵虎了，现在的老虎也只是它们退化后的物种。

    辰九游感到疑惑的是，灵虎已经灭绝了，这幅画又是怎么画出来的呢，能如此逼真地表现出灵虎的神态，必定是要看着灵虎而画的。

    想了想，他最后还是摇了摇头，现在还是先管好自己吧，想再多也没用。既然已经了解到灵虎的出处了，该进行烈虎拳的练习了。

    从书房走出，顺着小道，走向校场。来到校场时，空无一人，往常在校场训练的张伯竟然不在。辰九游也不在意，打出烈虎拳的起手姿势，闭目观想，《灵虎下山图》中灵虎的模样，在脑海中，出现一只凶猛无边的灵虎，跟随它的姿态，双手放在地上，摆出灵虎的姿势。然后猛地睁开双眼，如果有外人看到，就会发现，辰九游现在的眼睛发出耀眼的光芒，虎视眈眈一般。一个饿虎扑食的动作迅猛做出，双拳发力，将两个傀儡靶子，打得粉碎！

    回过神来，辰九游不敢置信，烈虎拳具备虎形之后，威力竟然如此之大。同时，身体发出一声闷响，身上的气息也突然高升。看到系统屏幕显示，他的脸上露出自信的微笑。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天三重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼筋-2/9）

    童子桩大成（不可提升）

    烈虎拳（小成）

    【身体状况】：

    力道：3.5

    气劲：0

    根骨：10

    身法：1.5

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：0

    【零力】：0

    意外之喜，没想到烈虎拳进步到小成，竟然推动了后天层次的提升。后天三重已经到了，那后天四重五重六重也将不远矣。到时候就是八品高手，算入流高手了。而且不仅力道得到进一步的提升，身法还提高了0.5。

    稍微活动了一下，试着百米冲刺，果然，虽然只是提高了0.5，身体速度已经有显著的提高。为了巩固修炼成果，辰九游开始重温童子桩，站桩一定时辰后，重新开始烈虎拳的修炼。不知不觉很快就到晚上了，此时的辰九游也已经满头大汗。

    这时从远处，跑来一名丫鬟，气喘吁吁。

    “小。。。。。。侯爷，原来你在这啊，老太君想你和她一起吃个饭，麻烦你去一趟。”

    辰九游疑惑地道：“奶奶是有什么事情吗？”

    “回小侯爷，奴婢也不知道啊。”

    辰九游也不疑有他，也许是老太君想孙儿了吧，也是很久没去拜见老太君了，欣然答应前往。“我沐浴一下，就会前去，你去和老太君说下吧，我会过去的。”

    说完，就急速迈着虎步奔向卧室，转眼就消失在丫鬟的面前。

    一阵微风吹过，徒留丫鬟吹着冷风。。。。。。

    ------------------------------------------------------------

    饭点时刻，辰九游沐浴完后，第一时间就到老太君的卧房请安。许久没看到老太君，他也甚是想念，在这个侯府，也只有老太君一人能让他放下心防。来到卧室，老太君已经在饭桌上等候，眼睛一直看着门口，一直在盼望着辰九游的到来，也许对老人家最大的快乐，是看着自己的孙儿吧。

    “奶奶好，请恕孙儿不孝，许久未向奶奶请安。”辰九游半跪在地愧疚地说道。

    “奶奶没怪你，快起来快起来，让奶奶好好看看。”老太君急忙把辰九游拉起，抱了抱辰九游道。

    “孙儿好着呢，多谢奶奶关心，奶妈也要多注意身体啊，你年纪已经很大了，要多注意穿衣，多注意饮食，少操点心。”

    “奶奶身子没问题，话说游儿你最近的变化很大啊，身子都变壮了，听张虎说你正在和他学武，听说学武很苦的，游儿你受得了吗？”

    辰九游自从与张虎学武之后，一改之前身瘦体虚的情况，身子也越发壮实，如若脱下衣服，已经能看到其充满曲线感的肌肉，它的肌肉也不像健美先生那样夸张，但是却充满力量。

    “奶奶，孙儿不苦，反而感到快乐，练武使我快乐，我已无法自拔。奶奶就放心吧，我会注意身子的。”

    感受着老人对他的温馨亲情，他暗暗做下决定，以后一定要常来向老太君请安。

    老太君拉着辰九游的手，来到饭桌前做下。

    “游儿，叫你来，主要是有事情和你说。

    下周就是夏至了，也是你母亲的忌日，到时候你得到城外的白鹤山庄拜祭一下你的父母。”

    听完，辰九游才知道，下周竟然是母亲的忌日。罪过啊，太过沉迷练武，连这么重大的事情都忘记了。

    “好的奶奶，下周我会准时前去拜祭父母的。”

    “孔管家已经帮你准备好拜祭的东西了，到时候你找他领取一下，同时在路上也要注意安全啊。”

    正事说完之后，辰九游与老太君开始吃饭。但是好景不长，一位容貌美丽的妇人到来了，她的身后跟着一位与辰九游同龄的少年。

    “老太君好，今天你怎么有兴致和九游一起吃饭啊。不如加两双碗筷给我们母子俩吧。

    九明，和你九游哥哥问声好。”

    跟着李氏到来的是她的儿子，辰九明。他继承了李氏的容貌，长得并不赖，除了眼睛较小，其他并没有什么毛病。从进来到现在，没正眼瞧过辰九游，眼睛中掺杂着对他的不屑。

    “九游哥好。”听到母亲的吩咐才不情不愿与地向辰九游问好。

    老太君看到李氏的出现，满脸笑容瞬间消失，变脸程度看得辰九游都不禁叹奇。看老太君的瞬间变化的脸色就知道她心情不好。

    “不了吧，我和九游也已经吃好了，如果你们还没用膳，就让厨房为你们做吧。

    来，游儿，跟我到房里说说话。”

    说完就带着辰九游，一句话都不说地离开了。李氏不仅不能吃到饭还得憋屈地对老太君请安道别。

    看着祖孙二人渐渐远去，等到他们都离开之后，她垂下的双手突然抓紧，甚至抓出血痕，脸色变得铁青。过会后，身体渐渐颤抖起来，抓起饭桌狠狠翻起，将饭菜打落在地上，啪的一声，全部摔得粉碎。旁边的丫鬟仆人吓得跪下，双手捂耳，惊慌不已。

    身旁的辰九明也脸色涨得通红，开口骂道：“都是孙儿，为什么这么对待，老不。。。。。。”不等他骂完就被李氏掌嘴。

    “闭嘴，这也是你能骂的，跟我走！”说完就走了出去，急促的步伐可以看出她的心情并不美丽。

    有人说，老人都是话痨，这话果然没有说错，没想到聊天一下子聊到了深夜，要不是顾及到老人需要充足的睡眠，估计还能讲个几天几夜。

    深夜，辰九游终于从老太君家脱身，感觉比打烈虎拳还累。回到卧室，关上房门，辰九游脸色变得阴沉下来。

    下周的拜祭，如果是要出城的话，那么毒杀他前身的幕后黑手肯定不会善罢甘休，幸好不是明天就得出发，还可以做一些前期准备。这回得思量一个万全之策，他们不会想到辰九游也正在等着他们的动手，好挖出到底是谁狠心下毒，如若抓到幕后黑手必将此身所受之苦百倍千倍还之！

    第二天早上，辰九游早早来到大堂，找到孔管家，让他安排马车和随行护卫出行。等待一会后，登上马车。

    “小侯爷这次要到哪里呢，还是上次的天涯阁吗？”

    “不，这回我要去铁铺，车夫你了解京城最好的铁铺在哪里吗？”

    “要说最好的铁铺，那就是兵鉴阁了，许多江湖人士，都是从它那买卖兵器，他们可以根据顾客的要求定制专属兵器。”

    “那就去兵鉴阁吧。”

    “好嘞，小侯爷坐稳了。”
------------

第八章 准备和出府

    “公子，兵鉴阁到了。”

    自从知道要在夏至时刻到白鹤山庄拜祭父母之后，辰九游就打算到兵器铺买一些装备，以备不时之需。一旦他出城，必将遭受到幕后黑手的谋害。

    如果辰九游还是前身那个懵懵懂懂的少年的话，早被不知道杀了多少次了。现在的他毕竟两世为人，而且初涉这个世界，不谨慎行事的话，是很难走下去的。

    辰九游来到兵鉴阁面前，有两句话令人震撼，分别是：天下兵器出兵鉴，霸兵在手威天地。很霸气的话啊，他不禁感叹，不知道这个兵鉴阁是否真的如此了得。一般的店铺要是出这两句话，第二天就会被踢馆的，根本活不到现在。

    这时，从兵鉴阁里走出一位身材高大，面貌粗犷的中年男子。虽然身材壮硕，但眼睛犀利，从他的眼神可以看出是个非常精明的人。

    “这位公子，看你在门口站了好一会，是想到兵鉴阁买一些兵器吗，我可以为你引路，请跟我来吧。”

    说完，也不等辰九游答应，就走了回去。辰九游连忙跟上。

    进入兵鉴阁，到处都挂满了兵器，琳琅满目。虽然都是兵器很多，但是分布却非常整齐，看来是精心进行种类分布了。一眼望去，第一个首先是剑，剑是第一兵器，江湖中剑士数量最多，可见剑放在了最前面毋庸置疑，但是练剑起码得数年才能有成，能速成的都是走上了邪路。紧接着是刀，刀与剑的恩怨从它们被创造以来就一直在纠缠，这个世界争论从来没有停过，江湖武林还时不时传来一些武林天骄进行刀剑比拼，但是刀也有优点，它容易上手，基本一些混江湖的用的都是刀，排第二位也说得过去。第三位就是枪了，枪被称为百兵之王，多数是军旅使用，一些江湖人士也有使用，而且枪的长度也占了便宜。剩下就是锤、斧、钩、鞭、爪。。。。。。

    辰九游走了一圈下来，虽然很想买剑或者刀，但是苦于现在连一门剑法和刀法都没有，买了也无用。不经意发现，刚才带他们进来的那位中年男子，正在铁炉房中开炉炼器。本着好奇之心，趁着没人看到，偷偷溜到他的附近，近距离看着这位铁匠打铁。这位男子第一印象就是一名壮汉，所拿的铁锤也是极大，初步判定，那锤无三人之力根本抬不动。

    辰九游也是第一次发现，原来打铁也是有艺术的，一锤一收，充满美感，锤声沉闷响亮。慢慢地他的心跳竟然已经跟着打铁的节奏而动，随着打铁节奏的变快，他的心跳也跟着变快，很快他就感觉呼吸急促，急忙捂着心口呼气。就在他受不了之际，打铁突然结束，辰九游仿佛松了一口气般，跌落在地，大口大口地呼吸着。

    这时，打铁中年也转身，向辰九游走去。

    “公子，未经允许禁止进入铁炉房，现在吃苦头了吧。”

    “抱歉，我不小心误闯进来，还请兄台谅解。”

    “外面难不成没有公子满意的兵器吗？”

    “我未练习过剑法和刀法，只练习过拳法，这些兵器都不太适合我。

    所以，我想请先生帮助炼制一个拳套。”

    “拳套？很少人使用这个兵器啊。

    而且，我又为什么帮你制作兵器呢。你走吧。”说完转身离去。

    “在下英勇侯府大公子辰九游，兵器的银两不成问题，英勇侯府也是有信誉的，希望先生能再考虑一下，我非常急需这个兵器，而且还需要用上好的材料。先生打铁技艺如此之高，正是我所期待打造的人。”

    “你叫辰九游？”中年男子听到辰九游的名字突然转身回来，孤疑地看着辰九游，。

    “正是在下，如果先生有什么条件可以尽管提。”

    “听说你得到了一幅画，对吗。”

    辰九游抬头阴晴不定地看着中年男子，疑惑他是如何知道那幅画的。虽然很想要这个兵器，可是那幅画是林淼大师赠予的东西，这刚得到就转手一给，恐怕不太好吧。

    “你别误会，我不要你的画，我也不敢要，我只需要你到时候能给我看一下就好。”

    “原来如此，这个没有问题。”辰九游心里松了口气。

    “你的具体要求是什么？”

    “先生有没有材料的推荐。”

    “其他上好的材料以你的实力想用还太早，你现在这个阶段，最好是用星纹铁。”

    “先生是行家，就由先生做主吧。

    对了，还希望大师做的拳套能透劲。”这个拳套，辰九游打算能用久点更好，烈虎拳下一阶段就是要练出烈火劲，到时候这个拳套也可以继续使用。

    “好的，没有问题，还有什么要求吗？”

    “方才看到先生，打完铁还剩余一些材料，是否可以帮做一个腰带呢，或者胸甲。”

    “这个。。。。可以。

    莫要得寸进尺了！”看到辰九游还想提出要求，连忙喊道。

    “非常。。。感谢先生。。。。”

    “那你可以离开了。”中年男子又重新变得冷漠起来。辰九游也只要先步离开。

    走出兵鉴阁，回到马车上，辰九游才重重舒了口气。京城果然卧虎藏龙，一个铁匠竟然是个高手，这就让他喘不过气来了。

    “回府吧。”

    回府路上，辰九游一直在思考策略，如何度过难关。现在兵器已经有了，但是对手的实力却并不知道，只能更往大的想了，首先肯定不是后天高阶，也就是七品高手，如果是七品高手，那么张伯肯定拦不住，他也早就死了。那么如果只是后天六重的话，还是可以应付的。

    回府后，辰九游在门口拦住孔越，在他耳边说了一些话。孔越满脸疑惑地看着他，虽然很懵逼，但是还是点了点头，保证完成任务。

    之后过了大概三天时间，兵鉴阁的人来到侯府，秘密将物品交给孔越总管，再由他亲自送来了兵鉴阁精心打造的兵器。辰九游一看到这副拳套，就心爱不已，通体呈现灰色花纹，前端分布有利锥，很好地将拳手包裹并提供保护，而且可以根据拳头大小自由伸缩。还有一件附带品，是一件软甲，穿上并不影响行动，这样就算被利剑刺穿也受伤不大，很有效地保障了性命。重生一次，经历过死亡，他真的不想再回味那种绝望的感觉。

    ----------------------------------------------------------------

    时间很快就到了夏至前日，今天早上也是辰九游出发的时刻。

    侯府大宅门前，众人相送。老太君搂着辰九游：“游儿，路上小心，白鹤山庄离这里还是有一点距离的，你要谨慎一点。”

    “奶奶放心，拜祭完父母，我会尽快回来的。”

    李氏这时也走了上来，笑眯眯地说道：“九游，路上要注意安全啊，听说路上可是很多劫匪的。你九明弟弟今天特别从书院出来，送你上路。”

    她身边一名英俊少年走出，脸上带着略带嘲讽的笑容对辰九游：“祝兄长一路顺风啊。”

    听到她们的话，辰九游不禁心沉了下来。记得辰九明就是从小被李氏送去京城书院，让一些武师教导，不知道现在的他有什么样的武功了。而且从小，这位弟弟就看不起他这个哥哥，两者从没说过话，所以辰九游和他并没有什么亲情可言。

    “多谢婶婶和弟弟了。”辰九游低下头，违着心道。

    “我这还是担心啊，游儿这是第一次独自出门。”老太君担忧道。

    李氏那略显刻薄的嘴角勾起一个弧度：“老太君放心，我已经为游儿安排三个护卫了，都是昔日跟着二叔参军的老兵，不会出事的。”

    老太君满意地点了点头，说道：“不错，你终于办了件好事，这回想的蛮周到的。”

    辰九游的面色微微一变：“奶奶，不必了，孙儿学了武能保护自己。而且京城到白鹤山庄的路是官路，劫匪不敢在那打劫的。”

    “不怕一万就怕万一啊，游儿你就别任性了。”老太君强势拒绝了辰九游的请求。

    辰九游不忍心反驳老太君的话，毕竟她已经年岁大了，而且他在这么抗拒，就显得不太尊重老者的要求。所以他只能作罢。

    最后辰九游在三名身体壮硕的护卫，护送出了京城，开始向白鹤山庄行去。

    在马车上，辰九游一直在思虑接下来该怎么办。在他心目中，第一个怀疑人就是李氏，如果他的死谁能最得受益，也只能是她了。所以，她安排的三位护卫，辰九游只有傻了才会信任他们。

    假如李氏真的就是那个杀害他前身的幕后黑手，那么接下来的路就凶险了。奶奶啊，奶奶。没有这三个护卫可能真的是不怕一万就怕万一，有了这三个护卫，那可就是时时刻刻都处在危险当中。心底只能期望，接下来能顺风顺水吧。

    离开京城的时候，辰九游回头看了一眼。

    自从穿越过来，整整一年多时间，他都没离开过侯府，这是他第一次看到京城的外墙。乌黑色的大理石堆砌出了高达百米的巨墙。远远观望，就如同一只卧着的雄狮，迎面而来的是浓厚的洪荒气息。

    辰九游相信总有一天，这个城池会响彻他的名字。可是辰九游可能万万没有想到，这一去，也是他最后一次与老太君见面了。
------------

第九章 杀手

    就在辰九游离开侯府之后，刚送完他的李氏带着辰九明坐着马车，秘密地来到郊区深处的一间门口贴满白布的义庄，推开义庄的大门。

    那个对辰九游下刀鳞花毒的阴险道士，正坐在石椅上。

    李氏看到他就一顿牢骚：“你竟然约我们在这见面，这人不人鬼不鬼的地方。”

    “夫人，我等你等得花都谢了，特意为你准备了上好的龙井，快来品尝吧。”道士似乎根本没听到李氏抱怨一般，说完，吸溜了一口茶水。

    “少说废话，人都找来了吗？”李氏拉着辰九明一起坐下。

    道士拍了拍手，义庄的房门被打开，从中走出两个人。

    其中一个乃是穿着绿袍，身材瘦弱，双眼细长而常常带上一种病态的青色，使人不欲久看，右手缠满麻布，手指呈青色，手掌比正常人的大了两倍。

    另外一人是一名剑客，双手抱剑，眼神桀骜，仿佛不把任何人放在眼里一般。两者都已经三十多岁，却又饱经风霜一般。

    道士首先指着剑客介绍：“夫人，这位剑客是白云剑院的弃徒白丘，在白云剑院算是比较厉害的了，要不是做下通奸罪名，现在还是剑院的好徒儿呢。剑法犀利，能弱点击破，他的刺杀技术夫人可以放心。”

    那道士又指了指那个浑身散发青光的男人道：“那位就是来自乌江毒窟弃徒的梅啸，绰号“毒手”，双手毒攻了得，沾之必死。当年朝廷曾派人对其追杀，结果还被反杀数人。他们两位都是后天六重境界，杀你个练武才满一年的侄儿，绰绰有余了。”

    “怎么都是弃徒，而且还只是后天六重，七重八重高手没有吗？”李氏质疑道。

    道士翻了个白眼：“夫人玩笑了，杀一位侯爷继承人，就算是个没落无闻的贵族，也是会惊动天幕府的。那群家伙鼻子比狗还灵，能接这活的都是有上顿可能没下顿，滚刀子肉的江湖人士。至于后天高阶为什么没有，还不是你给的钱不够啊，堂堂高阶人才为什么要为你做这么危险的事情。人啊要有点自知之明。”

    夫人只能无奈点头：“就他们了，快点动手了，我要让他碎尸万段。”

    道士却没有动身，只是抬起手，捻了捻食指和拇指，好像比心一样。

    李氏哪还不知道什么意思，身体因发怒颤抖起来：“你个家伙，竟然要钱。”

    “当然了，没钱可动不了啊。”

    “可是之前你收钱的时候就答应我，能很轻松完成这个任务，童叟无欺，结果那小畜生现在还活蹦乱跳，你现在还要钱？”李氏激动地喊道。

    道士冷哼道：“当初为了帮你做这个任务，本想一份刀鳞花毒就搞定了，结果却浪费了，药的损失费还没找你要呢，现在还得请那两位动手杀他，当然需要加钱了。”

    李氏大声道：“你这是敲诈！无耻，不要脸！”

    这时，道士忽然露出阴险的笑容：“敲诈？夫人想这么理解，也可以啊。”

    突然，那名剑客，瞬间向李氏袭来，一眨眼，李氏就被制服，剑刃只离脖子一公分大小。李氏也被这突如其来的动作吓白了脸，没有血色，牙齿直哆嗦。

    “你们别乱来，你们知道吗，我的哥哥在大刀门任职，丈夫也是大周偏将，你们杀我就不怕被查吗。”

    “哼，大刀门在江南，这里是京城，它可管不到这里，而且你丈夫就一个小小的偏将，还不如一个侯府继承人来的重要呢。

    夫人你太天真了，我们这些混江湖的，哪有什么信誉，利益才是我们永恒的追求，你就一个手无缚鸡之力的妇人，怎么能了解我们这么江湖人士世界。

    今天就当你交学费吧，让我教教你人世的残酷，你说敲诈也好，勒索也好，总之你要么给钱，要么把命留这了，我觉得这里山清水秀，挺适合埋人的。”

    “我给！我给！”李氏憋屈喊道，想到为了杀那个小畜生，得把自己半生积蓄花光，心就犹如绞痛一般。

    道士一招手，剑客放下挂在李氏脖子的剑，说道：“早给钱不就好了，非得撕破脸，搞得这么费事。人心不古，生意不好做，夫人要体谅啊。”

    “这两位，一人一千。”

    李氏咬着牙掏出两张银票递给剑客。

    “夫人，还少一千呢？”

    “你不是说一人一千两吗？”

    道士像看白痴一样：“我还要一千啊。我这么辛苦为你介绍两位杀手，中介费当然也得给点啊。”

    李氏咬着牙，从钱包中掏出一千两，狠狠地扔向道士。道士拿到钱，心情非常美丽，对李氏祝福道：“这回我们必定成功，夫人庆功宴记得叫我啊，到时候你可要继承侯府了。如果有什么生意得多照顾照顾贫道啊，到时候贫道给你打折，哈哈哈~”

    一阵风吹过，他们三人就此消失不见。

    等到他们离开之后，李氏才松了口气，瘫软在椅子上，抱着辰九明道：“明儿，娘只能帮你到这了，为娘半生的积蓄已经花光，你要挣点气。还有娘已经通过你舅舅的关系，为你换了个去白云观的机会，你一定要成功。

    当那小畜生死后，辰家就是你的了，侯爷也是你的，辰家能不能出人头地，就看你的了。那小畜生从出生起就是掌上明珠一般，可是他又何德何能继承爵位，只有明儿你才是最佳人选。还有那老太婆，我会让她知道谁才是辰家复兴的希望，让她总是护着那小畜生。最后，等你学有所成，一定要报复那个道士，将娘的屈辱讨回来。”

    辰九明重重点了点头，明明只有十五来岁，脸上表现地却是无比的阴险与狠绝。

    -----------------------------------------------------

    在京城到白鹤山庄的官道上，一辆马车正在行驶。辰九游坐在马车上，表面上面无表情，但是他的心却是越来越沉，旁边的两位护卫，美其名是在保护他，实际上是在监视。本来在京城的时候，这三名护卫还表现得很恭顺，一出城门，表情就变得冷冽。

    这三人都是李氏的人，准确来说是二叔带兵退下来的兵卒，他们效忠的只有李氏，而不是侯府。虽然他已经是后天三重，但是这三个护卫都是参军过，上阵杀过敌，就算不是强力武者，也要比普通人来得棘手。一路上，辰九游都在思考脱身之策，可是一直都没有机会。

    就算辰九游突然袭击，能杀掉一个，但另外两个都有马匹，这么宽广的道路，根本跑不掉。而且这一路走来，他发现，后面有人在尾随。这种发现，让他的心顿时沉到了谷底。辰九游万万没想到，开局就是地狱难度，为难新手啊。

    突然，辰九游发现他们行走偏离了预定的路线，脱离了官道，往小路行去。

    辰九游一皱眉道：“这似乎走错了吧，怎么跑小路去了？”

    其中一名护卫阴险地笑道：“没啊，小路能走得更快，公子放心吧。”

    “但是小路有危险。”

    “有我们在，必定护公子周全。”另一名护卫笑眯眯道。

    辰九游看着他们那表情，很想对他们吐槽：“我信你们个鬼，你们这群糟老头子坏得很。”

    可是也没有办法，三人隐隐将他包围起来，根本不能动弹。

    辰九游也意识到再过不久，他们就会动手了。心里开始慌乱起来。深呼吸一下，将气息平稳，重新恢复冷静，一直告诫自己，辰九游，再艰难也要冷静，还有机会！

    过了一个时辰左右，辰九游突然发现右方有一片浓密的山林，他知道这是他唯一逃跑的地方了，再到前面渺无人烟的地方，真的只能被杀了。

    想到就做，辰九游抬起头，眼睛开始观想灵虎图，眼神由刚才的懦弱变得犀利。瞬间出手打击在左边护卫的咽喉处，同时右腿踢向右边护卫的下阴。两个护卫因为快要完成任务有了一丝懈怠，这个机会被辰九游抓住，迅猛地突袭了他们。瞬间一名护卫身死，另一名护卫尖叫一声，捂着胯部口吐白沫，此时他们的声音也惊动了外面正在驾车的护卫。

    辰九游完成这些动作后还不停下，身体一躬如百米冲刺的动作一样，待最后一名护卫打开车门，突然如饿虎扑食一般，将砂锅大的拳头打向他的面门，将那名护卫击飞出去。也不去看那名护卫如何，抓起自己的包裹就破窗而出，头也不回地向山林跑去，成功脱身。

    就在辰九游脱身之后，两道人影突然来到马车旁，一个身影身穿绿袍，另一个身影是名剑客，赫然是在义庄与李氏见面的毒手梅啸和剑客白丘。白丘一剑将马车车厢破坏，里面的两个护卫直接被一刀两断，惨不忍睹。

    仔细看了看后白丘对梅啸摇了摇头，表示目标已经不在车上。

    梅啸一把抓起倒在地上的护卫。嘶吼道：“他跑哪去了！”

    “他。。。。跑。。。。旁边山林了。。。”护卫奄奄一息地说道。

    梅啸听完，直接将护卫的脖子扭断，丢在路旁，实在狠绝残忍。

    于是二人轻功一起，极速向山林奔去。
------------

第十章 绝地反杀（求收藏）

    辰九游成功从护卫的监视中脱身后，就义无反顾地钻进山林里。因为他知道后面还有追兵，此时还不是掉以轻心之时，而且后面的追兵必定比那几个护卫还强，要不路上那几个护卫早就对他下杀手了。仅仅只是监视，说明操刀的不是他们，他们只是放风的。

    辰九游边跑边懊悔，怎么没和张伯学一下身法，现在这个情况下，要是对方有轻功，那么他将插翅难飞。认识到这点，辰九游开始一边跑，一边四周张望，他在寻找一个对他最有利的对战地点，既然逃不过追兵，那就杀了他们！这一刻，辰九游的眼神犹如老虎一般摄人！

    很快辰九游就找到一块花草较浓密的地方，这里有助于他隐藏身形，同时将包裹的布仍在树枝上，用来引诱敌人。紧接着收集藤条，布置陷阱，用手挖成土坑，再用草团将自己包裹起来，穿上精心准备的拳套，等待敌人的到来。辰九游这个举动非常冒险，假如对方是两个人一起到来，那么他将没有任何机会，但是他没有别的选择，只能搏一把。

    话说另一边，两位杀手很快来到山林入口。一进去，发现东西两方竟然都有脚印。因为时间紧迫，要不就会被目标逃走，已经没有时间仔细分辨。

    “这小子这么滑头的吗，明明在逃跑，竟然能在逃跑的时候布置脚印。

    情报中明明说他是一个不学无术的纨绔，简直胡说八道，真是误人，而且在刚才的马车处，杀伐果断，瞬间就杀死一名护卫，重创另外两个，逃出重围，这可不是一位纨绔所做到的。”白丘抱怨道。

    梅啸咬着牙凶狠道：“乖乖受死不好吗，竟然敢逃跑，等我抓到这个小畜生，必将让他受受我的毒，让他毒痛而死。”

    “事不宜迟，我们分头吧，我负责东边，你负责西边，，没问题吧。”白丘建议道。

    梅啸桀骜地看向白丘：“你在小看我，小小一个后天三重的小子，杀他如杀鸡。”

    说完也不管白丘，直接向西边飞去。白丘看他远去，狡黠一笑。心想：傻大粗的家伙，脚印的真伪都分不清，那小子往东而去了，头功看来是我的了。看到梅啸飞走，他也轻功而起向东而去。

    轻功飞了许久，白丘终于发现辰九游逃跑的痕迹，飞快地接近辰九游所布置陷阱的地方。辰九游没有估计错误，假如只顾着跑，他是跑不过两位有轻功的武林杀手的。

    很快白丘就飞到了辰九游扔向树枝的包袱布的地方，树下的辰九游开始屏住呼吸，眼睛也不敢看着白丘，他担心眼神也会让他的敌人注意到。

    眼看着白丘一步一步走到辰九游布置的陷阱区域，他的心脏不争气地快速跳动起来，辰九游只能竭力压制。可是白丘却在陷阱前的一步停了下来。

    这时候仿佛时空凝固一般，辰九游紧张地心脏都要停了。

    白丘本想拿起包袱布，可是却感觉一些不对劲，直觉让他不能再踏出一步了。思量不一会，还是选择拿取线索。他对自己的实力非常自信，不相信辰九游能对他有所威胁。

    当他拿起包袱布后，突然藤条裹住他的脚踝，使得他不能动弹。而这时，辰九游也突然暴起，极速冲向白丘。

    白丘看到辰九游冲出，首先感到的就是吃惊，他竟然没有感知到他的存在。可是白丘毕竟是混了江湖几年的人物，面对这种情况并没有手忙脚乱。快速将手里的剑纵向一劈，如果辰九游不闪躲，那么就会被劈成两半。明明辰九游先做的动作，但是白丘的剑却比他还快。

    辰九游却让他失望了，他没有贪功冒进，仿佛提前预知白丘动作一般，在白丘的剑砍到眼前时停了下来，如果白丘学会了剑气，也许辰九游就死了，可惜他没有。

    闪过白丘的剑后，辰九游右手一甩，一股白烟洒向白丘，时机刚好是白丘挥剑结束的时候，此时的白丘根本无法变招阻挡。顿时，白丘眼睛受到白烟的伤害，再也睁不开来。

    辰九游看到生石灰起到作用后，急忙俯下身子，刚好一道剑光闪过。白丘这时变得非常激动，混迹江湖数年，竟然被这毛头小子暗算，激愤之下，连挥剑也乱了。

    他身旁的辰九游一直冷眼旁观，仿佛一名猎手，正虎视眈眈地看着他的猎物。辰九游知道他必须以伤换伤的方式解决战斗，这边的打斗也许惊动另外的追兵了。

    刚好这时白丘出现一个破绽，瞄准机会，辰九游一跃而起。白丘也感受到了辰九游的扑击，连忙用剑一划，在辰九游的左臂刺出血花。而辰九游也成功突破白丘的剑招封锁。

    “吼！！！！”一声虎啸响起，直冲白丘面门，声声阵响让白丘身体僵直了一下，而也就是这一下，使白丘错失了防御的机会。辰九游握紧双拳，使出全身最大力量，狠狠打击白丘的太阳穴处，这时白丘双耳冲射出血柱，双眼变得血红，甚至眼眶流出了鲜血。

    辰九游知道补刀的重要性，不给敌人任何活命机会，又鼓劲狠狠地向白丘心脏部位打了三拳，之后白丘背部肿起一块，同时辰九游也停止了动作，因为他脱力了。

    白丘呆呆地看着辰九游，此时他的眼神中，可以看出不甘、怨恨、愤怒、求饶、懊悔等等复杂的情绪，最后只能睁大眼睛倒在地上。

    击杀白丘后，辰九游扶着树木，大口大口地呼吸着。此时的他很想躺倒休息睡觉，可是他知道，追兵还没甩开，如果松懈下来，那么死的还是他。急忙鼓着最后的气向前奔跑。

    突然，辰九游眼睛猛地睁大，不可置信地转过头。原来另一个杀手梅啸赶来了，而且速度比白丘的轻功还快。

    还不等辰九游反应过来，一个手掌就已经打了过来，狠狠地打击在辰九游的背部，biu的一下，辰九游被击飞出去，口吐鲜血，甚至可以看到一些内脏碎片，背部的掌印清晰可见，呈现青绿色。

    面对如此绝境，辰九游没有惊慌，而是选择恰当的姿势落地避免受到更大的伤害，同时快速调出系统界面。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天三重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼筋-2/9）（可提升）

    童子桩大成（不可提升）

    烈虎拳（小成）（可提升）

    【身体状况】：

    力道：3.5

    气劲：0

    根骨：10

    身法：1.5

    体质：未知（身体受伤，存在毒素）

    【元炁】：600

    【零力】：0

    辰九游心里默念：“天穹日之呼吸提升！”

    瞬间无数热流冲向双腿主筋，犹如一个常胜将军一般，势如破竹，瞬间将双腿主筋关卡冲破，使得辰九游的身法属性得到翻天覆地的变化。

    【身体状况】：

    力道：4.0

    气劲：0

    根骨：10

    身法：4.0

    与此同时，气息突然飙升，他成功突破后天三重，成为后天四重强者，成功进入到八品武者行列，也让他有了一搏之力。

    爬起后辰九游飞速撤退，梅啸在后面追杀。追杀时也不停的咒骂辰九游。

    “小畜生，你还敢跑，竟然杀了白丘，你罪该万死，你到底是怎么做到的！”

    辰九游根本不管梅啸的咒骂，依旧冷静地寻找机会脱身。可是虽然现在身法属性提高了很多，但是也只是和梅啸相等，迟早得脱力，那时候就是插翅难飞了。

    过了一会，辰九游奔跑时，似乎想到了什么，眼睛发亮了一下。

    慢慢地，梅啸和辰九游的距离开始拉近，辰九游的速度越来越慢，而且脸色也变得越来越差。

    梅啸看见辰九游苍白的脸色，得意的笑道：“小子，爷爷我的青毒掌，可不好受吧，刚才我就是吊着你罢了，你以为我追不上吗，只不过我在等你毒发，你跑得越快，中毒地越快，现在心脏受不了了吧，哈哈！”

    突然，辰九游脚步一乱，碰到石头，狠狠摔了一跤，再也无力爬起。

    梅啸也停在了辰九游的面前，嘴巴大笑，已经得意忘形。看着辰九游的中毒模样，有着说不出的病态的快乐。

    而此时的辰九游正在默念：“把身体毒素转化，同时用元炁值提升烈虎拳为大成层次。”

    一瞬间，辰九游内部的身体发出不可思议的变化。同时人物属性也是。

    【武功层次】：后天四重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼筋-4/9）

    烈虎拳（大成）-----烈火劲

    【身体状况】：

    力道：4.5

    气劲：2.0

    根骨：10

    身法：4.2

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：200

    【零力】：0

    趁着梅啸得意之时，辰九游突然起身，右拳变得通红，犹如火烧一般，狠狠打击在他的腹部，顿时被击飞出去。但辰九游并没有停下，而是加速接近，趁梅啸还没反应，飞速在梅啸的躯体狂击数十下，梅啸彻底被打懵，根本做不出反应，嘴角止不住地留血。

    整整打了几盏茶时间，辰九游才停了下来，两位的全身都是通红，辰九游的全身散发着滚烫烟气。而梅啸在辰九游停下之时，全身发出噼里啪啦的声音，冒出鲜血，整整一个血人。

    也不知道是什么在支持着梅啸，他发出嘶哑的声音，声音中充满了不甘和懊悔：“你。。。为什么。。。。没有。。。中毒。”

    辰九游定定地看着他的眼睛，说出了那句让他死不瞑目的话：“我百毒不侵。”

    一直等梅啸没有生息，辰九游才瘫软在地上，今天实在是太凶险了，稍有不慎就万劫不复，幸好老天还是眷顾他的，让他活了下来，忍不住嘴角上扬，活着的感觉真是不错。

    忽然，寂静的山林传来‘啪啪’的掌声，辰九游的心仿佛过山车一般，本来已经到了顶上却又突然摔了下来。

    “不愧是这一代的英勇侯，李氏说你是一个纨绔子弟，简直是对你的侮辱，这一路来我看到你的绝地反杀，让我看得好过瘾。不得不说你就是一个战斗天才，第一次实战竟然能取得这样的成绩，我不得不服。”

    这时，从树林中走出一位穿着黑袍，外貌尖嘴猴腮的道士，脸上挂满阴险的笑容。

    “本来以为两位后天六重的好手，杀你绰绰有余了，可是我还是小看了你，但是我不禁为我智慧而骄傲，幸好我跟来了，现在的你已经逃走不了。”

    说完道士的气势开始提高，感受他的气息，辰九游心沉到了谷底。这是后天七重，后天高阶修为，那是可以使用内力的高手，如果还是后天中阶，他还有拉对手同归于尽的能力。

    现在的情形辰九游不禁感到绝望，眼神充满了不甘，本来穿越重生一回，还没有建功立业还没成为山巅上的人，辰九游根本不想死。

    道士看着辰九游不甘的眼神，得意地笑道：“我最喜欢看别人不甘的眼神了，最喜欢猎杀天才了，天才的血才是真的美味。”

    说完不等辰九游反应，极速贴近，挥手一掌印向辰九游的天灵盖。

    面对越来越近的黑掌，辰九游累意涌上，闭上了眼睛，昏迷了过去。
------------

第十一章 于白飞

    辰九游揉了揉朦胧的睡眼，发现自己现在躺在一间卧室当中，装饰风格简约。许久之后，他才回过神来，记得之前那道士正一掌向他袭来，然后自己就昏迷了，而自己竟然毫发无伤，反而活了下来，非常疑惑是谁救了他，总不可能那阴险的道士善心发现吧。

    正在他思考时，房门被打开。一位穿着侍女服侍的女子走了进来，手里捧着一碗药水，玄机步优雅地走了过来。

    看到辰九游想要起身，连忙制止：“公子身上有伤，还是请继续躺着吧，先把药汤喝了。”说完把药水递给辰九游。

    辰九游也不疑有他，将药喝了下去，如果他们想谋害他，早可以动手，还不至于在药中下毒，再说他百毒不侵，中毒更合他意。

    喝完药后，辰九游询问道：“敢问姑娘这是何处。”

    “这里是白鹤山庄。”姑娘回答道。

    辰九游听后懵了一下，没想到一下子就到达目的地了。

    随后他问出心中疑惑：“请问姑娘，是谁把我救了下来。”

    “是于大哥把你救了。我这就去和他说你醒了。”说完就走出房间。

    过了好一会，房间门又被打开。走进的是一位大概二十出头，身段高而修长，有一管笔直挺起的鼻子，唇上蓄胡，发浓须密，一身飞鱼服，体型匀称，虽然面貌普通，但是却是个耐看男子，越看越有滋味。

    刚进房门，他就豪爽地说道：“小兄弟，你醒了啊，可有感觉什么不适。”

    辰九游摇了摇手：“没有，刚才那位姑娘的药汤非常有效，我的伤口已经不怎么疼痛了。

    非常感谢于大哥的救命之恩，请受小弟一拜。”说完辰九游就向他一礼。

    那位男子急忙将他拉起：“不必不必，路见不平拔刀相助而已。”

    看到救命恩人，辰九游将心中疑问道出：“于大哥，之前我昏迷了，你是怎么救得我。”

    于姓男子回答道：“我当时正向白鹤山庄赶往拜祭故人，从山林小道行来，后来我听到一声虎啸，就跑去查看情况，就刚好发现一名道士正向你袭去，幸好我及时出手，将你救了下来。

    小兄弟，那道士为何要杀你呢，当然如果你有苦衷不能说也无妨。”

    辰九游诚恳道：“也没有什么好避讳的，那道士受人雇佣，想害我性命，我拼尽全力也只是干掉他的两个收下，幸好于大哥及时赶到，救了我的性命，非常感谢。”

    男人点了点头：“看来我没有救错，那道士长得如此丑陋和阴险，必定是恶人无疑，可惜当时我得护着你的周全，而且那道士武功并不弱，我没有把握留下他，小兄弟不怪我吧。”

    辰九游摇头：“怎么会怪于大哥，你的救命之恩无以回报啊。”

    “那小兄弟现在打算怎么办呢，我看那道士不会善罢甘休，独留你一人，我恐怕他会继续对你谋害啊。”

    听到于大哥的话，辰九游也是很纠结，如果这样回去侯府，恐怕性命难保，估计那道士现在就在暗处看着他；如果是逃跑，那又跑哪里去呢?辰九游心里感到茫然。

    男子看到辰九游皱眉的样子，建议道：“我先自我介绍吧，我叫于白飞，是水州江南郡天幕府旗下的长兴县铁牌捕快，如果兄弟不嫌弃的话，我可以举荐兄弟到长兴县做一名捕快，进了天幕府，你就有一个官方身份，那个道士应该不敢对你下手了，而且我还可以与你同回水州，这样你的安全就得到了保障。”

    辰九游听后，仔细思考于白飞给予的建议。通过他的办法，确实可免性命之忧，可是他非常担忧老太君，本想在她面前尽孝，如今却不能回去。经过反复思考，最终还是决定到天幕府成为捕快，而且他刚好发现元炁值如何获得。

    元炁值目前有两个途径可以获得，一种是靠毒，因为他百毒不侵，吸收的毒素都能转化为元炁值，但是转化规律没有搞清楚；另一种就是要搏杀强者，之前杀了白丘和梅啸两个，共获得1200元炁值，也就是一个后天六重就是600，一重100点，如果想要获得元炁值，那就得嗑药或者杀敌了。而捕快经常和一些凶恶之人打交道，那些恶人杀了就没有心理障碍。杀人就能获得元炁值，多么邪性的东西，只要杀人就能变强，怕不是个魔头了吧。也幸好元炁值似乎只有击杀大于等于自身实力的对手才能获得，当时杀的那个护卫并没有元炁值。

    既然已经做好决定，辰九游回答道：“我选择到长兴县做捕快，到时候还需要于大哥多加照顾了。”

    于白飞听后哈哈大笑，大力地拍着辰九游的肩膀：“好的好的，跟我混就是我兄弟，以后叫我于哥吧，在长兴县我罩着你，刚好你也是后天四重，符合成为木牌捕快的标准。”

    另一边辰九游呲着牙，忍着痛，这于大哥也太大大咧咧了，不知道他还是一个病号吗，拍的那么大力，但谁叫他是救命恩人，只能在心里暗自吐槽。

    于白飞拍了一会，似乎也发现太激动了，连忙住手，对辰九游尴尬一笑：“那小兄弟你叫什么呢？”

    辰九游连忙道歉：“对不起于大哥，刚忘了介绍自己了。

    在下辰九游，以后多多指教了。”

    “那九游你就继续休息吧，幸好昨晚你伤的不是要害，但是还是需要休息，否则会落下后遗症，影响武学进境的。”

    说完，于白飞就将辰九游强制按回了床上，嘱咐他注意休息，就连忙离开了。辰九游看着他的背影，感慨于大哥可真豪爽。

    -------------------------------------------------------

    第二天早上，辰九游穿好侍女准备的衣服，刚好今天就是夏至，也是辰九游他娘的忌日。不得不说能赶上这个日子，真的是福分。

    在侍女的引导下，来到了父母下葬的地方。看着面前的两块墓碑，辰九游的脸色也变得严肃起来，郑重地按照礼仪和规矩，为父母拜祭。

    拜祭结束后，跪在墓前，心中立下宏愿。必将出人头地，让辰家发扬光大，同时他也会努力建功立业，在江湖武林闯出一片天。到时候必将回来还愿，以告父母在天之灵。立完宏愿，磕了三个响头。

    磕完头后，辰九游突然心神感觉一阵放松，头脑涌现一股清流，舒畅地让辰九游想要呻吟出来，连忙忍住，不能在外人面前出丑。对于这种情况，辰九游也是有了一点猜测。他毕竟是中途而来，穿越进了这个身体，原主人的灵魂还没有与他相融合，估计需要消除原主人的执念，才能真正地拥有这个身体。而孝顺父母是原主人的一种执念，消除一种，辰九游对身体的掌控更重一分。那么看来他与那幕后黑手得不死不休了，不百倍千倍还之，怎消心头之恨。

    拜祭结束之后，辰九游抬头看了下父母的墓碑，发现了一处非常诡异的地方。父亲是夏至出生，冬至死亡；母亲是冬至出生，夏至死亡。

    这个诡异的发现，让辰九游心里发慌，怎么这么像邪教祭祀一样，都是看准日子祭祀一样。这时，突然一个手掌拍在他的肩部，爽朗的声音响起。

    “九游你在这发呆干嘛，回神了啊。”

    于白飞的话让辰九游回了神来，也不再思考这么诡异的事情。

    “于大哥也是来拜祭吗？”

    于大哥听后一改开朗模样，眼睛流露出伤感：“是啊，是我的一位故友，今天我来拜祭他。”

    “于大哥的朋友也是我的朋友，我也跟于大哥过去拜祭下吧。”

    于白飞听后非常感动，带着辰九游到了墓前。

    站在墓前，男人不再爽朗，而是面带悲情，眼眶湿润，颤抖着牙齿：“小光，于哥来看你了，你还好吗？大哥想你了。”

    辰九游看着也挺难受，但以他的性格根本不会安慰，只能轻拍于大哥的后背。

    这是，于大哥开始自言自语：“小光以前是我带的捕快，我和他从小认识，我们是过命的交情，可是，在一次任务中小光为我挡了一剑，伤重抢救无效死了，那时候我很自责，如果我能再强大一点，也许我就可以避免小光的死亡。”说到这，这个粗狂的男人留下了眼泪。

    “你知道吗，小光当时就和你一样大，看到你我就想到小光，以后你放心，有于大哥在，一定护你周全。”这句话是对辰九游所说。

    辰九游听后也非常感动，但是他又不懂怎么表达自己的情感，只能以眼神回应于白飞。

    于大哥似乎也看懂了他的眼神，向他点了点头。

    辰九游看着小光的墓碑，只能许个心愿，但愿人长久吧。
------------

第十二章 唐门绝技

    辰九游和于白飞拜祭完小光后，各自回到了房间。在房间里，辰九游在思考以后的生活，如果要到江南郡长兴县当捕快，那么就是把头放在裤腰带了，不再是那个衣食住行有人服侍的小侯爷了，之所以没将自身身份告知于大哥，主要是虽然于大哥对他很好，但防人之心不可无。就算是亲人都会谋害他，他不得不将事情想得最坏。

    一声“叮咚”打断辰九游的思路，熟悉的机械女声响起。

    “恭喜宿主第一次实战任务圆满完成，现开通任务系统，同时作为第一个任务，有非常大的奖励等待宿主开启。”

    辰九游听后大喜，没想到这个系统还有任务系统，而且还有奖励，不得不说，开挂的感觉真的很棒。于是迫不及待地点击了领取。

    一瞬间，眼前出现四张卡片。一张金色卡片，一张银色卡片，两张青铜色卡片。

    将最好的放在最后开，辰九游点击青铜卡片的其中一张。上面显示出来：

    【控鹤擒龙】

    介绍：控鹤擒龙是唐门和丐帮都共有的绝技，唐门的控鹤擒龙是主攻暗器手法，锻炼手指力柔软性，可以让手指适配各种暗器；丐帮主要是擒龙功，锻炼的是手指的力量，练成大成者，可透空擒物。系统提供的控鹤擒龙综合两派优点形成，可驭气流转，穿越空间擒控物体，可四两拨千斤，化攻击于无形。

    武技等级：黄级上品。

    辰九游对这个武技很满意，这可是斗罗大陆中，唐三使用的唐门绝技，自己也终于有控制武技，待修炼大成，应该可以真的控鹤擒龙，将敌人玩弄于股掌之间。突然一道光柱落下，辰九游眼睛中极速闪烁着文字内容和人体模拟动作图示，同时感觉自己的手指开始发胀，渐渐变得细长和柔软。左手一挥，身旁的茶具凌空飞来，被左手擒拿抓碎，仅仅瞬间，他的控鹤擒龙已达小成。

    原来卡片可以直接将功法武技的内容动作像灌顶一般，全部输入，会让该武技功法直达小成境界。果然不愧是开挂的系统，这节省了很多的练习时间。

    他迫不及待地打开第二个青铜牌子。光芒一闪，卡片介绍如下：

    【鬼影迷踪步】

    介绍：鬼影迷踪步是唐门身法绝技，借鉴凌波微步，发动时，形成虚影重重，让人捉摸不透，修炼大成者可构成多重虚影，速度加成极大。

    武技等级：黄级上品。

    辰九游看到这个技能，瞬间落泪。大哥，你要是在追杀的时候给我该多好，我还至于这么搏命吗，一个鬼影迷踪，早把那两个杀手甩开了。

    一道光柱落下，辰九游的眼前闪过鬼影迷踪步的具体修炼动作和注意内容。很快他的双脚脚底感觉一股浮力产生，不自觉地使出鬼影迷踪，瞬间房间中形成多道残影，根本分不清哪个才是真的辰九游，或者都是假的，他一直在高速移动，整整四个人的速度，再加上鬼影迷踪的速度加成，已经比白丘和梅啸的速度快了。假如当时有了这两个技能，就不会这么狼狈，轻松击杀他们。

    有了这么两个技能，辰九游已经很欣喜了，急忙点开银色卡片。根据他的推测这应该也是唐门的绝技，结果也没有超出他的预料。

    【玄天功】

    介绍：唐门内门最高内功心法，生生不息，雄厚无边。使用后，双手会变成玉手，百毒不侵，坚硬如铁，具备玉属性，具有破邪功效。

    功法等级：玄级下品。

    辰九游认出这是斗罗大陆唐门的最高心法，仅仅是生生不息，雄厚无边这个功能都令人羡慕，妈妈再也不用怕我没蓝了。。。。。。

    同时还百毒不侵，坚硬如铁，这样他的拳术能更加强力。至于后面的玉属性和破邪功效，还不理解怎么用，从字面看应该是对一些邪物有功效吧。

    光柱一落，辰九游瞬间玄天功达到小成，感觉身体气劲增加不少，双手颜色开始变化。

    突然系统声音响起：“玄天功植入发生变化，玄天功植入发生变化，检测到宿主具备某种阳性功法，现玄天功开始作为副功法装配。”

    听到系统的回馈，辰九游急忙打开系统界面。这时，界面发生了变化，在天穹日之呼吸法下面出现了犹如网络游戏一般的装备框，而玄天功就装配在上面。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天四重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼筋-4/9）

    ------玄天功（小成）

    烈虎拳（大成）

    控鹤擒龙（小成）

    鬼影迷踪（小成）

    【身体状况】：

    力道：4.5

    气劲：2.0

    根骨：10

    身法：4.2

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：600

    【零力】：0

    与此同时，辰九游双手运功形成的玉手，慢慢变成红色，和玛瑙一般，放在木桌上，将桌面烧出一个掌印，发出烧焦的味道。看来不仅保留了玉属性还具有灼烧的特效。

    辰九游没想到那门筑基功法等级比玄天功还高，竟然直接将玄天功吸收作为附属功法，不仅保留玄天功的特性，还附加了别的功效。看来自己祖传的功法没有这么简单，想想当时走火入魔的场景，心都颤了颤。

    算了吧，还是继续点击奖励。一下子，金色卡片翻开，果然是如他所料。

    【紫极魔瞳】

    介绍：斗罗大陆中唐门独属的瞳术。从低到高分为纵观、入微、芥子和浩瀚四个境界。拥有极致的观察力，练到高深者甚至可对敌人造成精神伤害。远观千里，细视入微。

    瞳术等级：地级上品。

    紫极魔瞳虽然只是辅助技能，但是它也配得上金色卡片，对于战斗的作用非常巨大，甚至起着关键作用。

    首先是增加视力的范围，紫极魔瞳的最基本用法就是可以增加势力范围让你能够远观他方，近察细微。让自己的双眼和望远镜差不多。

    其次是细察纹理，洞悉秋毫。紫极魔瞳的一个境界名为芥子很好的展现出了紫极魔瞳的这方面作用。观察到细微之处的变化既能很好的防范敌人的出招，又能更好的把握周围的变化从而更好的利用周围的一切予以还击，还能更好的把握机会。

    再次是破幻境。这个作用十分逆天可以看穿一切迷雾效果，也对一切的幻觉武技有相当大的抵御能力。

    然后就是增加精神力。精神力作用多多，偌大的精神力可以让你更精准的控制武技，也让灵魂更加坚韧自身极限更高。要知道精神力的增长非常困难，基本没有武技功法能提高精神力量，所以一个可以不断提升精神力的瞳术技能就很可贵了。

    最后是精神外放，紫极神光。紫极魔瞳修炼到一定境界就可以外放进行精神层面的攻击，直接杀伤对手脆弱的灵魂，可以说又是一个逆天的功效。

    又是熟悉的光柱，这一次的光柱显得更长时间。辰九游的眼睛开始发酸流泪，最后开始产生痛觉，突然睁开双眼，两个眼瞳散发淡淡紫光，眼角闪烁紫色电弧。此时辰九游眼睛的视角扩大了许多，一些视觉死角消失不见，望向窗外，犹如鹰眼一般，就算是几千米的距离也能看得非常清晰。突发奇想，要是有一门弓术，那他的狙击能力肯定非常厉害。

    得到这四个技能，辰九游心里美滋滋。现在的他可以说是鸟枪换大炮了，谁能想到仅仅后天四重的他已经有后天六重的速度和力量，而且所修武技和功法皆是上品，寻常六重高手已经不是他的对手，就是不知道与那道人的差距还有多少。

    第二天早上，辰九游打开房门打算逛一下白鹤山庄，白鹤山庄虽然是墓园，但是却风景极美，经常有鹤飞来，因此称为白鹤山庄。如果是他，会将这里作为旅游业来发展，却是搞不懂这庄园的主人为何将这地方作为墓园设计。

    也是因为有这美丽风景，才能让这么多人选择将亲人朋友或者自己葬在这里。

    在过道拐角，遇到了于大哥，突然辰九游想到，可以找于大哥进行切磋啊。

    于是连忙抓住于大哥的手，跟他说明了自己的来意，希望能够与他进行切磋。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    “于大哥，小弟最近武功有了些许进步，希望能和你进行切磋。”

    于大哥看了看辰九游，担忧道：“辰弟的身体康复了吗，你才养了多少天就好了，还没伤愈就动手，恐怕会造成一些后遗症的啊。”

    辰九游连忙解释：“小弟的身体已经没有大碍，而且我们点到为止，大哥你就帮我一下吧。”其实辰九游不知道，本来以他身上受的伤，正常人需要休养十来天，可是他仅仅休息三天就生龙活虎，这在医生看来是极不合理的。

    于白飞也不疑有他，既然兄弟已经痊愈，便爽快地答应了下来。

    于是兄弟二人找到山庄侍女了解到校场在何处后，一起携手前往。
------------

第十三章 大哥的惊叹

    白鹤山庄的校场上，两道身影已经站在场上。

    一道身影，身穿飞鱼服，沉稳地伫立在校场上，给人一种毫无破绽的感觉。另一道身影，身穿武士服，脸上挂着自信的微笑，面貌清秀俊逸，对切磋跃跃欲试。

    辰九游激动地对于白飞说：“于大哥准备好了吗，小弟要开始了。”

    于白飞还是很担忧：“辰弟你确定切磋没有问题吗？”

    辰九游只得再次解释：“没问题，于大哥别墨迹了，准备好了吗？”

    于白飞也只好无奈道：“好吧，真拿你没办法，那这场切磋就只比拳脚功夫吧，用刀剑又太过危险。这个没有商量，也是为你好。”

    “于大哥你太小看我了，不用刀剑，你可是会吃亏的。”

    “我的实力是后天七重巅峰，即将突破成为后天八重，后天高阶比后天中阶强的多，成为后天七重后，会产生内力，实力有了进一步的提高，所以要是我用出全力，那么你将毫无抵抗之力，我这也是为你好。”

    辰九游也没有再和他辩驳，毕竟别人都不知道他开挂了，就用事实说话吧，毕竟事实胜于雄辩。摆出起手姿势，眼神从刚才的懒散转变为冷冽和犀利，定定地注视着于白飞。

    忽然双脚发力，迅猛向于白飞攻去。一眨眼就来到于白飞面前的三米处，一个鞭腿抽向于白飞。于白飞单手伸向前方，很准确地防御到了辰九游鞭腿的攻击处。

    可是就在辰九游就要踢到于白飞时，于白飞却没有受到攻击，这时的他眼睛稍微睁大，意识到前方的辰九游竟然是残影。此时的辰九游出现在于白飞左侧后方，一记烈虎拳向他后背打击而去。

    但是于白飞毕竟比他修为深厚，瞬间就有了反应，首先是侧身避开主要打击位置，然后左手向后一个格挡把辰九游的烈虎拳招架下来。

    烈虎拳被格挡下来，辰九游并没有灰心，本来他就知道，以于白飞的修为，不可能挡不下他的烈虎拳。而这时，于白飞发动了反击。

    他快速转身，也是一拳打出，拳声带着尖锐的风声一般。辰九游一看就知道不能硬挡，急忙用鬼影迷踪步闪避，但是大哥似乎也早有准备，这其实是佯攻，将挥出的手向后一甩，刚好出现在身后的辰九游面前。

    辰九游面对这一攻击，只能双手交叉格挡，但是大哥的力量非常雄厚，直接将他击飞出去。所幸他在空中控制好落地，没有落败，只是稍显劣势。

    打出这一击的于白飞并没有乘胜追击，而是继续摆出防守的姿势，岿然不动，在辰九游面前，就像一座山横在他的面前。

    辰九游也开始认真起来，重心下压，眼睛开始变成淡淡紫色，双手变成红玉色。对于白飞提醒道：“大哥，小弟要拿出本事了，这是火玉手，带有灼热特效，小心了。”

    于白飞听后，眼神也变得严肃起来，身上的气息开始变强，身体的气劲内力翻滚起来，汇聚于两手之处，同时大声叫道：“放马过来吧，让我看看你这小子有什么本事。”辰九游的变化也让大哥燃起了争胜之心。

    辰九游马上全力施展鬼影迷踪步，化为几道残影袭向于白飞。行至于白飞面前，一声虎啸响起，“吼！！！！”，于白飞瞬间僵直了一下，辰九游没有放弃这个机会，左勾拳甩向于白飞的面门，拳面擦出火花。可惜，就在于白飞即将中拳之时，他突然后仰，堪堪闪过辰九游的拳头。

    闪过辰九游的攻击后，于白飞突然一个飞脚踢向辰九游的左腰处。而于白飞没想到的是，他的动作都呈现在辰九游的紫极魔瞳中，辰九游也在等着于白飞的动作，连忙重心下沉，右拳挥出，与大哥的左脚相碰，直接击打出火花，同时气劲的碰撞发出巨响，一下子将两人都弹开十几米远。

    辰九游现在非常兴奋，以自己的实力竟然已经能与于大哥打得有来有回，最近一段时间的苦练看来并没有白费，虽然于大哥可能放了水，但是于大哥可是后天七重巅峰，已经快要突破后天八重。

    而对面的于白飞虽然表面波澜不惊，内心却非常震撼，没想到刚结识的弟弟，实战能力竟然如此之强，虽然境界只有后天四重，但是身体素质已经一点不比六重的差，唯一的缺点就是经验缺乏罢了。

    辰九游并没有打算结束切磋，继续向于白飞冲来。于白飞知道决定胜负的时刻来了，也向辰九游冲了过来。很快双方就要进行贴身战。

    轰的一下，双方拳头击打在一起，碰撞出一道道气压。双方都没有后退，但是辰九游毕竟修为稍差，很快就被逼得后退。

    突然辰九游后退一步，刚好露出一个破绽，于白飞抓住机会，也后退蓄力再一拳轰出，眼看就要一拳打在辰九游的胸膛。

    这时，辰九游左手成爪，用手一挥，左爪手心出现气旋，将于白飞吸得脚下失衡，整个身体摔倒。辰九游抓住机会，侧身闪过，然后一拳打向于白飞的面门，一下子把他击飞出去，辰九游还依稀看到了于大哥的熊猫眼。

    求生欲望涌现，辰九游急忙说道：“于大哥今天就切磋到这吧，拜拜。”说完不等于大哥反应，立马用鬼影迷踪步逃跑了。

    于白飞被击飞倒地后，摸着自己的眼睛和脸，感觉好痛。然后愤怒地咬牙切齿：“辰九游！！！”

    可是现在辰九游非常机智地逃跑了，让他气出不来，只能像个受委屈的小媳妇，闷闷不乐地站起来回去自己的客房了。

    -----------------------------------------------

    辰九游切磋完之后，非常兴奋，这一场切磋打得非常酣畅淋漓，将自己最近学习的玄天功、紫极魔瞳、鬼影迷踪步实战运用了出来，最妙的不过控鹤擒龙了，果然不愧阴人妙招，于大哥一下子就被控制得乱了脚步，要不也不会被他抓住机会，打出一个熊猫眼。

    想到这个，辰九游不禁笑了出来，还不知道于白飞怎么消肿呢。明天就要出发回去江南了，面对新的生活，他又能做到什么地步呢，真让人期待。

    不过今天切磋了许久，已经非常劳累，辰九游直接上床呼呼大睡了。

    第二天早上，辰九游穿戴好衣物后，向于白飞的卧室走去。

    来到门口，轻轻敲了下门，可是没有回应。刚想推门而入，刚好门也打了开来，只见于大哥戴了个纱巾帽，将整个头都遮挡了下来。

    辰九游一看就知道，于大哥的熊猫眼还没消肿。越看越想笑，连忙捂着嘴，不让笑出声来，同时调侃于大哥：“于大哥，这么热的天，你还带这个帽，你不热吗？”

    于白飞听后咬着牙：“辰九游你是皮痒了吗？”

    辰九游吓得不敢再开玩笑了，再开下去，估计要被打了。

    白鹤山庄门前，两人骑着马，准备向江南行去。辰九游向后看了一眼，下次再祭拜父母之时，必是他功成名就之时。

    “驾！”辰九游抽打着马鞭，骑着马向江南行去，开始了他新的征程。
------------

第十四章 水龙寨

    在江南的一条官道上，奔驰着两头骏马，马背上分别坐着一人，两道身影都是卓尔不凡的男子，正是辰九游和于白飞一行。

    连续奔波了近十天，终于来到了水州，顺着官道即将到达江南郡。辰九游脸上也洋溢着欢快的笑容，眼前的水州不愧是天穹九州中最迷人的州地。和前世对江南的描绘，一一吻合。不禁想起白居易对江南赞美的那首诗句。

    江南好，风景旧曾谙；日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？

    “于大哥，没想到江南的风景竟然如此美丽，到处都能看到竹筏，河流也好多。”

    于白飞听后哈哈笑道：“要不为什么叫做水州，水州基本有1/3的地方都是水，河流都直通郡县，每到江南花节，那时候一些风流才子经常在船上吟诗作乐，佳人在奏曲传情，那幅画面简直美不胜收。

    而且不仅风景美，人也美。最出名就是我们的江南女子，她们就如同一盒水粉，轻轻斜斜地一拉，总能在你心中抹出最美的色彩。”说道后面于白飞不禁猥琐一笑。辰九游看呆一般，没想到平常正正经经的于大哥也有这一面。

    于白飞也意识到出丑了，咳咳两声来缓解尴尬：“总之江南非常棒，兄弟你会喜爱上的。”

    辰九游也认可地点点头：“确实如此，江南真的很美。”

    突然官道旁边响起求救声。

    “救命！快来人，救命啊！”

    听到求救声的两人，连忙把马停下，两人对视一下，便决定向声音发出处奔去。

    穿过树林，看到一群悍匪，正在洗劫一户人家的马车。眼看那户人家就要被洗劫一空，地上躺着几具尸体，看来是已经遇害。

    辰九游和于白飞顾不得将马安置，连忙使用轻功向劫匪袭来。

    于白飞大呼：“好胆，光天化日之下伤人！”

    他抽出把在腰间的柳叶刀，飞速冲向几个劫匪，一刀两刀就将正在施暴的匪徒斩于马下。旁边的辰九游也跟了上来，戴上拳套，瞬间冲向另一边的劫匪。

    那名劫匪正在撕开一名容貌艳丽的女子的衣裳，千钧一发之际，辰九游来到他的身后，重重一拳将之打死，也不看那名惊慌失措的女子，便继续攻击下一个劫匪。

    其中一名劫匪喊道：“住手！我们是水龙寨的人，你们如果再阻碍我们，我们的大当家不会放过你们的！”

    面对他的威胁，二人置之不理，依然我行我素，两人像约好一般，辰九游负责追击并拦截想逃跑的头匪，于白飞负责处理其他乌合之众，快速虐菜。

    辰九游发现头匪逃跑的迹象，连忙用鬼影迷踪步追上正在逃跑的头匪。

    虽然这个头匪的武功已经达到了后天六重，但是面对他，辰九游一点都没怯场，迅猛地向他击打出烈虎拳。

    头匪一看竟然是一名后天四重的年轻人拦截他，不禁冷哼一声，向辰九游攻去。

    可惜运用玄天功的烈虎拳非常强劲，没实战过，辰九游一直不知道。今天他使了出来，一击就打断劫匪的刀刃。一时之间，头匪惊慌不已，根本来不及反应，被一拳击打在心脏，瞬间瞳孔放大，不甘地倒地。

    于大哥这时也完成了收尾，全部击毙敌人。

    这时从受害者中走出一位老者，连忙向辰九游和于白飞作了一揖，感谢道：“感谢二位的出手，要不是你们及时赶到，我们恐怕难以幸免于难。”

    于白飞问道：“老者，你们从哪里来，到哪去，这些劫匪是什么人。”

    老者回答道：“看那标志应该是水龙寨的人，我们从吴县来，本来是要到长兴县做药店生意，幸好各位大侠及时赶到，要不我的商品就要被洗劫一空了。”

    在老者说话之时，一名女子走了上来，正是之前辰九游救下的女子。

    “我向你们介绍下，这是老夫的孙女，彤彤，感谢下两位大侠。”

    女子连忙弯腰一礼：“感谢两位大侠，小女子无以回报。”说完娇羞地看了辰九游一眼。

    而辰九游却没有任何反应，就像救了个路人一般。

    于白飞摇了摇手：“拔刀相助而已，大侠这个名号我们不配。”

    “两位少侠谦虚了，你们年纪轻轻就有如此武功，算得上俊杰了。我有一个请求希望两位少侠能够答应。”

    “但说无妨。”

    “现在我们的护卫都死了，这里离长兴县还有一段距离，我担心又会遇到那些劫匪，不知两位可否护送我们安全到达长兴县。我可以给两位少侠支付雇佣的费用。”

    于白飞听后思考了下，也是顺路，帮人帮到底吧，就答应了下来，但是却拒绝了老者给的银两，如果要了这些银两不就是挟恩报答了吗。

    一路上，辰九游也了解到这户人家的粗略信息。那名老者姓周，之前在吴县做大夫，在大夫任职期间，炼制出了某种药品，就想到长兴县这个比较多人聚集的地方发展产品销路，做药品生意，发家致富。结果在半路遇到劫匪，差点丧命。

    那位女子，也就是周彤彤，是周大夫的孙女，经常寻找理由靠近辰九游，跟他聊天，但是辰九游似乎对她并没有兴趣，一直没有搭理她。没办法，周彤彤只好曲线救国，经常跑去和于白飞说话，向于白飞询问，辰九游有何爱好，是否婚配等问题，而辰九游经常能感受到于白飞戏谑的视线注视着他。

    经过一天的路程，远望就可以看到一座县城，相比京城是小了很多，这也是他见过的第二座城了。

    来到城门，辰九游看到有许多的人正在进城，他们一行人只好跟在长长的队伍后面等着入城。过了好一会，才轮到他们。

    这时，城门拦行检查的城门官兵看到于白飞，对他喊道：“于哥回来了啊，这有差不多一个月了吧，今天终于回来了？”

    “小川吗，今天竟然是你在值班啊，快点检查吧，我都好几天没有沐浴了，痒死我了，让我快点回家洗澡去。”

    那名叫小川的官兵连忙让行。辰九游一行人成功进入到长兴县。

    既然已经到达长兴县，那么辰九游、于白飞二人也要与周大夫一行分开了。临别之际，周大夫还想给予一些银两作为报酬，于白飞连忙拒绝。身旁的周彤彤依依不舍地看着辰九游，眼神中带着不舍和幽怨。辰九游连忙避开了她的眼，抬头望天。最后，周大夫希望辰九游和于白飞二人到时候能到他们的地方吃一次饭，面对长者的邀请，他们答应了下来。

    待周大夫一行走远。于白飞从原本笑容满面的脸变得严肃起来。辰九游看后不解：“于大哥发生什么了吗？”

    于大哥表情凝重道：“是之前的劫匪，他们的出现非常可疑，原本江南道上的秩序非常好，以前从没有出现劫匪袭击官道的行为，我这一个月出去回来后，就变成这样了，恐怕是不是出现了什么问题。

    而且，其他人不劫，那劫匪为什么洗劫那户人家呢，我观察到，在他们的前面和后面都有商户行车，而且物资价值比那周大夫家更加大，可劫匪偏偏截杀他们，恐怕有什么不可告人的秘密，可惜我一路上试探，都没有效果，那周大夫一定隐藏着秘密。”

    辰九游也点头道：“我也注意到了，那户人家确实可疑，但是至于劫匪为什么偏偏截杀他们，我个人猜测肯定离不开他们的商品，而且一般劫匪都只是劫财，那伙人却是想杀人灭口，并且抢劫商品，灭口反而更加引起官府的注意，种种行为都非常可疑，可是我们也不好去翻查他们的物品。”

    “还不是都怪你，你明明可以从那周小姐入手，打探清楚的。自己放弃机会，你简直‘禽兽不如’。”

    辰九游听后老脸一红，也不理于白飞，向前走去。

    于白飞连忙一拉：“老弟，走错方向了，到我的房子去吧，有个房间给你住。”

    一路上，辰九游已经与于白飞非常熟络了，也不见外，跟着于白飞来到他的住房。

    于白飞的住房与衙门非常接近，一般衙门的捕快都会选择在工作地点比较近的地方安居，这样也方便保护家属的安全。成为捕快不仅需要处理一些刑事案件，还需要处理江湖的事情，少不了与一些恶人或者江湖人士打交道，家属的保护就尤为重要了。同时，假如衙门突然有紧急任务，那么也能尽快赶至衙门，听候命令。

    房子正好有两件卧房，装饰都非常简约。于白飞让辰九游先选了一间房间后，立马跑去洗澡间，把洗澡间直接霸占，辰九游在一旁叹息，下手慢了。
------------

第十五章 木牌捕快

    水州位于天穹大陆的东南部，每个州都有一个总郡，江南郡就是属于水州的一个总郡。而长兴县是江南郡中比较出名的商业县城，一些商人都在这落地生根，商业往来，带领长兴人一起发家致富，在这基本很难看到有乞丐出现，就有人笑称为“富贵县”，也是让长兴县在整个水州出了名。

    一大早，于白飞就带着辰九游来到长兴县的天幕府处报道。天幕府在长兴县的分部非常显眼，门口摆着两只黑色獬豸雕像，象征着惩恶扬善。

    来到门口，一些值班的捕快都向于白飞问好，看得出于白飞在捕快中很有威望和人气。

    来到人事部，一个瘦弱的中年男子，倒在躺椅上，嘴中打着呼噜，鼻子起了个气泡，看起来睡得非常舒服。

    于白飞看到他那懒散的样子，就气不过来，一巴掌拍去，把那名中年男子，打落地上。他跌落在地才醒，张嘴就大骂：“是谁扰了爷的清梦！”

    但是等他一看到于白飞立马改口：“原来是于哥啊，什么风把你给吹来了。”

    于白飞冷哼一声：“老侯，你要是再这样懒散下去，我一定向统领汇报，撤了你的职。”

    老侯连忙抓住于白飞的手：“于哥啊，老哥好不容易从前线退下来，得了这个清闲职位不容易啊，你就宽容下，我下次不敢了。”

    “我再给你一次机会，下不为例。

    好了，给我这个兄弟来个木牌，今后他就是我们的一员了。”

    老侯这时候才注意到辰九游，眼神从上到下，皱眉地看着他，皱眉道：“于哥这位小兄弟很年轻面生啊，他已经是八品高手了？”

    于白飞不耐烦道：“我，你还信不过吗，他叫辰九游，是我认的兄弟，他的武功我亲自检验过了，确实已经是八品高手了。”

    老侯也不太在意，直接从抽屉拿出一个木制的牌子，牌子两侧带有特殊的花纹，前面刻有天幕府三字，后面被老侯刻下了辰九游的名字。

    辰九游拿到木牌之后，就正式成为长兴县天幕府任职木牌捕快了。

    正式任职后，于白飞带着辰九游来到一个会客厅等候。

    过了不一会，堂内走来一名大概四十来岁的中年男子。身穿黑色飞鱼服，腰部挂着一个铜色的腰牌，体型稍微有点微胖，面色红润，是一个发福大叔的形象，挺着个将军肚，笑容和蔼。

    在来江南的路上，于白飞就向他介绍了天幕府长兴县分部的具体情况。所以辰九游一下子就认出了，眼前这位就是分部统领蔡坤，是一名铜牌捕快。

    虽然看着很和蔼可亲，但是他的实力却不容小觑，比于白飞的武功还要强上一截，他的武功境界已经达到后天八重，有着“判官手”的称号。

    “属下拜见大人。”

    于白飞和辰九游两人同时站了起来，向蔡坤拱手行了一礼。

    蔡坤一来就坐到会客厅的主位，摆了摆手：“白飞啊，你终于回来了，府中还有一些工作需要你呢，你倒好，请假了一个月，让我累得瘦了几斤了。”

    于白飞连忙道歉：“非常抱歉，也感谢大人的信任，接下来我会认真负责做好工作的。”

    蔡坤点了点头，转头看向辰九游：“白飞，这就是你说的辰九游吗，看上去是个很俊逸的小伙子啊。”

    于白飞回答道：“回大人，此人正是辰九游，我与他在路上认识，发现他的能力出众，而且他的身份清白，我以人格担保，绝无问题。”

    蔡坤似乎也认可了于白飞的话：“好的好的，我们长兴分部正是需要引进一些新鲜血液，当初那个案子，死了好多人，正好你负责的捕快下属缺位，就让九游填补吧。”

    “卑职正有此意。”

    “那辰九游，你对我们天幕府有所了解了吗？”

    辰九游点了点头：“卑职已经大概清楚了。”

    同样的，来之前于白飞就和他说过天幕府的大概和等级。老实说天幕府的等级制度，其实非常简单。寻常捕快以金银铜铁木，来分等级，一般按照实力与功绩来晋升。

    而在普通捕快之上，首先是封号捕快，这是由皇上亲自御赐封号，更高一级的捕快。江湖一般称这种捕快为“神捕”。目前大周最出名的就是“四大神捕”，分别是疾风、狂电、赤焰、水仙。而在他们之上还有一位捕神，名字却鲜为人知，但是听说他是地榜上前十的高手。

    铜牌捕快掌管县级分部，银牌捕快掌管府级分部，金牌捕快就驻守总郡的分部。四大神捕就负责在多州进行镇压，防止其他一些邪教乱党危害朝廷。

    而在县级分部中，最高为分部统领，接下来就是总旗，由铁牌捕快胜任，于白飞就是一名总旗，而总旗下又有十名以内的木牌捕快作为下属，两者构成一个特别行动小组，分别负责县里的民事案件或者江湖仇杀的人命案。

    辰九游心里也很清楚，于白飞现在实力已经接近后天八重，他的功劳已经足够，只要实力达标，再过不久就要升任铜牌捕快，然后大概率会调去别的地方任职。于白飞在的时候还能对他有所照顾，一旦于大哥调走之后，那么他也只能靠自己了，所以他必须在这段时间站稳脚跟。

    “按照天幕府的规矩，新任职的可以到天幕府的藏书楼选择两本武技，你跟我过来吧。”

    天幕府确实有这么一个规矩，只要是新晋升或者刚加入，都会有一次功法或者武技的挑选。或者也可以用功绩点来兑换功法和武技，功绩点也是要完成任务或者查明案件，才能获得。

    蔡坤带着辰九游走过几条过道，来到天幕府深处，有一座高楼，牌匾上写着“藏书楼”三字。走到门前，蔡坤拿出腰牌，把正面对向藏书楼的牌匾。过了一会，楼门才打开。

    进入到藏书楼里，和古代看到的图书馆差不多。在角落里坐着一位胡子打蜡的老者，看起来普普通通，但是辰九游知道，图书管理员都是卧虎藏龙的啊，就像天龙八部里的扫地僧，一个扫把打得两个武林高手皈依佛门。

    蔡坤对着辰九游严肃道：“不要东张西望，也不要多话，跟着我的脚步，你要是走错了，触发了机关，我可救不了你。”

    辰九游听后连忙认真起来，注意蔡坤的动作。在蔡坤的带领下，很快就来到了后天层次的功法和武技书架前。

    蔡坤拿出一个手册，交给辰九游：“这是黄级功法和武技的名册，你看看自己有哪些需要的。如果你没主意，可以跟我说你想要什么类型的，我给你推荐。”

    辰九游思考了一下便回答：“回大人，卑职想要一门剑法，最好是阳属性的剑法。”

    之所以选择剑法，主要是单纯以烈虎拳作为攻击手段，太过单调，剑法的攻击能力更强，而且烈虎拳只是武道入门的武技，现在还需要一种剑法以弥补自己攻击力的不足。同时成为剑修，成为一剑了恩仇的剑侠也是他的江湖梦，至于剑法需要苦练，他还有系统在，没有问题。

    蔡坤拿过名册，对辰九游指了指，辰九游一看，是一门叫《天阳剑法》的武技，属性确实是阳性，而且上手难度不大，非常符合他的要求。向蔡坤点了点头，确认选择这门剑法。

    “另一本你打算选什么，既然武技有了，那么功法要不选一本？也是阳性的功法？”

    辰九游拒绝了蔡坤的推荐，他傻了才选功法，他已经有了玄天功，是玄级下品功法，而书架上全是黄级功法，所以功法他并不考虑。

    其实辰九游对如何提高攻击能力，想了很久，知道自己还缺乏远程攻击的手段，加上得到了紫极魔瞳，那么不将它运用，岂不浪费。又因为他不喜欢使用暗器，所以他想选择一种弓法。

    “大人，不知道书楼里有没有弓法，我打算学习一下。”

    蔡坤听后疑惑地看着辰九游：“弓箭？这不是军旅才使用的吗，你用来做啥。”

    “卑职想具备一些远程攻击的能力。”

    “那你可以使用暗器啊。”

    “可是卑职不喜欢使用暗器。”辰九游无奈地摊开手。

    蔡坤也是心里吐槽，有暗器用就不错了，一般江湖人的远程攻击手段都是暗器，你倒很嫌弃，而且你又不是军人，突然在一群武林人士中使用弓箭，不觉得很不搭吗。

    吐槽归吐槽，蔡坤还是为他找了门弓法，名为《神射三式》，总共有三种射击技巧。非常适合新手使用。

    “这门弓法其实是天策府的兵卒们必练的弓法，正好我们天幕府存了一份，非常适合新手学习，你练练看吧，不过，这看天分的，你还是不要强求了吧。”

    辰九游对选的这两门武技非常满意，对于蔡坤大人的叮嘱，他也表示会采纳。

    蔡坤非常看重辰九游，让他有何困难或者武道上有疑惑，可以向他请教，同时也表达了他对辰九游的期望，希望他能快点成长，早日成为像于白飞那样的得力干将。
------------

第十六章 水州江湖

    辰九游选择好两门武功技法后，蔡坤带着他回到会客厅中。

    于白飞还在会客厅等候。

    “白飞，我已经带他领取武技了，你带他下去熟悉下具体工作吧。”

    于白飞点了点头：“好的，谢谢大人。

    九游，跟我来吧，我带你熟悉下小队的成员。”

    于白飞和辰九游向蔡坤拱手一礼，便告退了。

    于白飞带着辰九游离开长兴县天幕府分部。来到对面的一个宅院，这里应该算是天幕府的一个据点，旁边几个宅院都是与分部几乎一样的色调和装饰风格，除了没有那几座石像。

    进入宅院之后，院落中有两名捕快正在中央校场上对练，其他捕快正在场下品头论足。

    看到于白飞过来，急忙向前叫了一声大人，同时好奇地看着辰九游。

    “许久不见有些想念大家了，今天带来了一位新兄弟，他叫辰九游，实力层次为后天四重，别看实力层次只是刚好达标，但是他的实际实力却很硬。

    可是他毕竟是刚进来，还希望你们这些老人能多帮助一下九游，同时如果被我知道谁故意打压他，那别怪我打你们一顿。”

    待于白飞说完，辰九游上前拱手一礼，向各位同僚问好：“各位前辈你们好，很高兴能加入长兴县天幕府分部，希望将来能够通力合作，把工作做好。”

    于白飞很满意地点头，向右侧招了招手：“张诚，你出来一下。”

    “大人我在。”

    一名年纪比辰九游稍大的木牌捕快走了出来，面貌清秀，脸上挂着阳光的微笑。一看就像个具备正能量的小伙子。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    于白飞指着张诚道：“这是张诚，九游以后有什么问题可以跟他请教，暂时你们两个为一组，张诚你也辛苦下，多带带九游，他毕竟是新人。”

    把辰九游交给张诚后，于白飞就走了，一个月没有工作，还有大部分事务等着他处理。

    张诚带着真诚的笑容：“九游你是和于哥怎么认识的。”

    辰九游一拱手：“我和他在路上认识，于大哥救了我的性命，并认了我做弟弟，当时我没有出路，他就顺势介绍我加入了天幕府。”

    张诚羡慕的眼神看着辰九游：“真羡慕你，于哥是个非常好的上司，在他手底下干活你就可以放心了，每次行动都是他冲前面。”

    辰九游也赞同地点了点头。

    “小兄弟来自哪里？”

    “我来自京城。”

    张诚摇头感慨道：“京城啊，我们九州最出名的城市，真是令人向往。我从小到大去过最大的地方就是苏阳府。

    话扯远了，现在我先带你去住的地方吧。”

    说着，张诚就带着辰九游来到宅院里面，总共有十个房间。

    辰九游好奇地问：“我们这个小组总共有几个人啊？”

    “除了两个在外办公，都在这了，加上你之后总共有七个人。”

    “我听说之前小组是满编的啊。”

    张诚流露伤感的眼神：“是的，以前我们是十个人，但是去年我们负责一个案子，四名兄弟被杀害，最可恨的是杀手并没有找到，兄弟们的仇没报成。”

    “死的那几名捕快，其中是不是有个叫小光的。”

    张诚点了点头：“当年小光也是于哥从外面带回来的，他们两个的感情非常深厚，而小光当时在我们当中年纪最小，所以我们大家都非常关爱他，可惜，去年的那个案件中，他为了帮于哥挡刀，伤重而死，于哥还为此消沉了好久。

    话题扯远了，这十个房间都一样，我给你选七号房间吧，我就住你隔壁，在六号。如果你有什么事，到时候可以来找我。”

    辰九游连忙道谢：“那就谢谢诚哥了。”

    张诚摆了摆手：“小意思，别客气，还有地方给你介绍。院落的那个校场你都看到了吧，那里可以进行锻炼，或者你找人互相对练，磨练自己的实战能力。干我们这行，可不安全，随时都有可能掉脑袋，你现在的实力毕竟只是后天四重，更要加强，自己实力更强才能活下来。

    宅院后方有闭关室，你如果需要修炼或者突破，可以到那进行闭关，都是全封闭的，不用担心被打扰。如若闭关记得准备好粮食，可没人为你送饭的啊。”

    了解完据点的情况后，辰九游对捕快的工作还不太熟悉：“诚哥，我们捕快平时做什么呢？”

    “我们捕快平时是轮班制度的。主要是巡街、追杀逃犯、追查案件，这三种工作。其实主要工作还是巡街，因为案件不是常有，追杀逃犯需要接取任务，逃犯一般都躲了起来，很难追查到的，而且那些逃犯都凶恶至极，危险系数极大。建议你们这些新手还是先别碰。

    巡街，我们行动小组负责的是东区街道，每次巡街都是两人一组，明天刚好轮到我，我带你去拜拜码头。没有任务的时候，也不可以去花天酒地，要不被于哥看到，会被打的。建议你还是多锻炼自己的能力。好了，不打扰你进房整理物品了。”

    说完之后张诚就继续去忙工作了。

    忙活了大概一个上午，辰九游终于把房间整理了一番。安顿好之后，辰九游打算去据点的书房找一些书籍了解下具体情况，天幕府不仅得处理一些民事案件，同时还需要关注江湖的动态，毕竟如果江湖发生暴乱，他们是第一个前去镇压的。所以书房会有江湖的大概记录。

    在书房里，辰九游找到一本水州的江湖记录书籍。书籍中主要粗略地讲了水州的由来，以及江湖势力。

    首先是水州的镇州门派，水月洞天。除了中州，也就是大周首都京城所在的中州，没有镇州门派外，其他八州都有。之所以称为镇州大派，主要是因为他们的顶尖战力。具备一个天榜高手，是成为镇州的标志。而水月洞天在何处，无人知晓，只是知道有一座水月城，是由水月洞天自治，朝廷根本管不到那里。

    在水月洞天之下，有三个顶尖势力，分别是菩提寺、洗剑阁、天霜派。与水月洞天相比他们的介绍仅仅只是一句话，如果还需要查探更多的信息，需要提高自身腰牌的等级。没有权限，是不能调查这些顶尖势力的。

    最近，朝廷与江湖的关系非常微妙。表面上和和气气，背地里双方除了撕破脸皮，各方面已经有了针尖对麦芒的趋势。为了保证朝廷统治的安稳，一般都会与顶尖势力保持距离，以免发生更大的误会而引起动荡。

    至于后面的一流势力，二流势力，都没有什么描述了。这就需要通过权限去了解。辰九游仅仅是一个木牌捕快，还没有权限调取这些资料，只有这么杂志，可以了解个大概。

    查找完自己需要的资料后，辰九游就离开书房向闭关室走去。刚成为捕快，虽然现在还没什么任务，但是时刻得做好准备，特别是看到其他同僚基本都有后天五重的修为，而自己却是最差的，心里肯定不好受。

    辰九游是个非常骄傲的人，不允许自己一直在队伍里垫底而受他人照顾。所以他在任职第一天就到闭关室闭关。准备苦练天穹日之呼吸法，将躯体部分的主筋打通，使得四肢与躯干相通，连成一体。

    很快，他成为捕快的第一天就这样过去了。

    -------------------------------------------------

    第二天早上，辰九游和张诚相约在天幕府门口集合。

    集合后，张诚就带着辰九游向东区走去。边走边介绍：“东区算是在长兴县比较富裕的城区了，东区的地理优势特别大，有一个码头，很方便河上运货。所以这边的商业相比其他三个区要更发达一点。

    我现在主要带你去看看我们巡逻的街道，和介绍下在这个东区的江湖势力。”

    来到一条街道处，附近都是一些商贩，还有一些卖商品的商铺。张诚指着这些街道：“以后这里就是我们巡逻的地点，这里主要是一些食品或者药品的区域。一些著名的药店都分布在这里。

    认好这里后，我再带你去看看这东区的江湖势力。”

    这时，突然有一个女声传来。

    “辰大哥，你怎么在这？”

    原来是之前在官道救助的那户周姓人家，来者正是对辰九游念念不忘的周彤彤。

    周彤彤看了下辰九游的衣服，顿时了解了：“原来辰大哥成为了这街道的巡捕，那以后还希望辰大哥多多照顾了。”

    周彤彤非常高兴，既然辰九游在这成为了巡捕，那么她就能经常看到辰九游了。心里仿佛笑开了花。

    辰九游看到周彤彤过来，头都大了，连忙告辞。

    “在下还有事情需要处理，诚哥咱们快走吧。”说完就拉着张诚走了，落荒而逃一般。

    周彤彤看见只得无奈放过他，但还是很生气地跺了跺脚，脸嘟了起来。

    逃跑之后，张诚带着辰九游来到了码头。指着码头说道：“这个码头就是现在由东区的本地势力，石窟门所管辖。”

    辰九游疑惑地看着张诚：“码头这么重要的地方，就这么交给江湖势力管辖？”

    张诚露出无奈的表情：“我们也不想啊，但是我们不够人手去管理，而且这些江湖势力比较有门道和人脉，县令为了政绩，就将它交给了江湖势力，同时我们的衙门也能有一份收入。”

    辰九游听后懵懂地点了点头。

    看完码头后，张诚带着辰九游又来到码头旁边的一个庭院。庭院里非常阴暗，中央坐着一个中年男子，外貌粗犷豪雄，但头发和指掌都比一般人来得纤细。

    看到他，张诚就笑呵呵道：“老豹子，今天你在啊。”

    那中年男子抬起头露出一个难看的笑容：“什么风把张捕头给招来了啊，你旁边的小子是谁？”

    “正好，我这兄弟今天第一天上班，我带他来逛逛，来让他认认人，老豹子，你可别欺负我这新来的兄弟啊。”

    中年男子摇头道：“怎么会，你们可是官，民不与官斗。我们可是正正经经的商人。”

    听完他的话，张诚白了个眼，信你个鬼。也不反驳，反正今天事情已经办完，就带着辰九游离开了。

    待张诚和辰九游离开后，老豹子的脸瞬间由和蔼笑容转变为冷笑，招了招手，一个属下向他走来。

    “走，去查查这个新来的捕快什么情况。”

    “是，属下这就去办。”庭院重新变得幽静。
------------

第十七章 闭关修炼

    时光如梭，不知不觉，自辰九游成为捕快后，已经过去将近一个月，在这期间，辰九游安安分分地完成捕快巡街的任务，很快就没有人关注他这个不起眼的小捕快。

    在这一个月里，辰九游主要把精力放在了武功上。

    前期主要在校场练习天阳剑法和弓箭技术。早上先练习紫极魔瞳，吸收紫气练习瞳术。练习完瞳术后，到校场重复劈斩、剑刺、横划，每个动作千次，下午就到官兵训练的靶场处，练习自己的弓术。晚上练习呼吸法，争取打通躯干部位的四条主筋。

    经过一个月的不懈努力，辰九游的武功得到了非常大的提升。躯干部位的主筋已经被打通，天阳剑法已达小成，神射三式第一式连射，被他所掌握。攻击能力与之前相比，有了很大变化，不仅具备了远程攻击能力，还学会了一门剑法，攻击手段增多。

    在闭关室中，辰九游调出自身属性。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天四重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼筋-8/9）

    -----玄天功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（纵观）

    控鹤擒龙（小成）

    鬼影迷踪（小成）

    天阳剑法（小成）

    神射三式（第一式）

    【身体状况】：

    力道：4.7

    气劲：2.0

    根骨：10

    身法：4.5

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：600

    【零力】：0

    躯干主筋打通，增加的力道和身法属性并不是很多，但是却增加了躯干部位肌肉的强韧性，简单来说就是防御力得到提高。同时躯干部位的打通，也将四肢与躯干相连，使得一些复杂动作，辰九游也能信手沾来，极大提高身体的协调性。

    在系统屏幕中，只有天阳剑法可以提升，于是辰九游使用元炁提高天阳剑法的等级。

    瞬间一道光柱落下，天阳剑法大成的技术动作以及要点通通灌顶于辰九游的脑海中。

    天阳剑法有入门、小成、大成、圆满四个层次。

    入门只需要器不伤身即可。假如修炼一种鞭法，反而被打伤，那就是贻笑大方了。要将武器能使用，不伤身就算入门，假如武器成为累赘，那还不如空手拳头来得厉害。毕竟是黄级武技，一些天赋极佳者，一天之内便可入门。

    小成境界就是要能将剑法滚瓜烂熟，使剑如臂指使，剑法已经能在实战中打出。一般人要想达到小成境界，起码也得数年的练习，而辰九游却只需要一个月，可见他剑道天赋极佳。

    大成境界是人器合一，将剑法形成肌肉记忆。在大成境界中，已经没有什么固定的招式，而是根据实战的情况和肌肉反应使用对应的招式对敌。有的放矢地使用剑法，使得攻击力进一步提高，还能及时反应对手的破绽，弱点击破。要达到大成境界，已经不是苦练就能达到，没有相应的天赋，可能一生都无法触及。

    武技圆满就是天人合一，聚势成气。

    在武技大成接近圆满之时，会形成武法气势，比如剑法气势有的能一剑极速，百步封喉，有的能滴水不漏，周身空间连水都泼不进，有的能剑光叠影，根本看不清剑法轨迹。

    而圆满武技能将武势聚集成气，常见就是剑气，刀气，甚至拳气也存在。那时候的攻击力度与之前相比，不可相提并论。

    同时圆满的武技还能影响神志，比如烈虎拳，圆满之后就能对敌人造成威慑的精神影响，在敌人眼前将看到浑身冒焰的老虎，从而造成僵直效果。江湖称呼其为武技元神，至于具体效果还得看每一种武技的属性。

    最为重要的是，圆满武技的力量和技法都契合天道循环。每一拳每一剑都可以打在自己想打在的地方，没有丝毫偏差。如果敌人没有达到相同层次的武技，那么他根本逃不出武技的命中。

    一般圆满武技，除了武技创始人，就算是天才，也做不到。能做到武技圆满的，都是经历一些奇遇或者遭受刺激才能达到。

    “人器合一，武技大成，借助系统的帮助，成功达到天阳剑法大成境界，一天功夫抵得上别人数年甚至十几年的苦练。不知道到底要如何做才能达到武技圆满，天人合一的境界。”

    ----------------------------------------------------

    第二天的早上，辰九游来到天幕府长兴县分部，熟路地来到人事部，那老侯还是老样子，在躺椅上睡死。

    辰九游只能无奈，用手敲了敲桌子，想让他醒来。但有时候，你还真叫不醒一个装睡的人，只能伸脚一踢，把他踹了下来。

    老侯惊醒后，直接对辰九游破口大骂：“好啊，是你这兔崽子，敢打扰你侯爷清梦！活得不耐烦了？”

    辰九游也懒得和他磨磨唧唧，直接搬出靠山：“那我去和于大哥说了。”说完便假装离开。

    果然，不到几秒，那老侯就将他拉了回来，瞬间变脸，露出比哭还难看的笑容：“小游啊，我这不就发个起床气嘛，至于就把这小事告诉于哥吗，你来这是不是有事情啊，说吧，侯哥帮你解决。”

    “我想接取抓拿逃犯的任务，你这边帮我登记一下，给个任务牌子。”

    老侯动作现在倒是很快了，立马从抽屉拿出木制的任务牌，然后笑着送辰九游离去。

    待辰九游离开后，老侯冷哼一声：“等着吧，于白飞就要被调走了，到时候你还有什么靠山，敢这么对我老侯。实力这么弱还想接取抓拿逃犯的任务简直不知死活。”

    。。。。。。

    待拿到任务牌后，辰九游来到天幕府任务大厅，将牌子交给了任务大厅的负责人。

    负责人皱着眉头看着辰九游：“这位小兄弟，你确定要接取抓拿逃犯的任务，一般抓拿逃犯的任务都非常危险，这些任务也都是后天六重的兄弟去做的。”

    辰九游点了点头，郑重道：“兄台谢谢了，我确定要接取抓拿逃犯的任务。”

    负责人见他如此坚决，也不再劝阻。拿出任务花名册，交给辰九游。

    花名册里有许多被通缉的犯人。后天五重和四重的他根本不考虑，本来这抓拿要犯就是为了赚取元炁值，同时锻炼自己的实战能力。

    翻找了许久，终于选定一名后天六重的逃犯，名叫董大友。

    ---------------------------------------------------------

    走出天幕府，辰九游打算做一些前期准备，对待每一位敌人，辰九游都不会掉以轻心。

    首先是来到长兴县的兵鉴阁，领取自己三天前就预定的一把剑器和弓箭。虽然有兵鉴阁的会员令牌（在之前购买拳套时，兵鉴阁所送），但还是花掉了辰九游身上所带的积蓄。

    兵鉴阁出品，果然精良，那把剑器名为飞燕，整体参考了燕子的流线型而造，剑刃锋利，能抵抗重击。

    弓箭是军旅制式规格，弓背和弓筋都是使用上好材料制作，在制造过程中，辰九游就要求弓箭的张力得有四人之力，这个要求比一般的军用弓箭还要高。辰九游用尽全力才把弓箭拉满，对此他表示满意。然后就痛并快乐地把钱给了送货的小伙子。

    装备准备好后，就是要蹲点找到逃犯了。每一个抓拿逃犯的任务，都会有任务情报的锦囊，他所选择的董大友，根据情报，曾在城区中的粮店出没过。

    在天幕府中，还有一种捕快叫做缉事密探，是天幕府的暗中力量，是它的耳朵和眼睛。如果要比情报能力，天幕府仅排天机阁之下，也许在大街上卖烧饼的大爷就是一名缉事密探，你永远不知道他们的身份，听说他们的身份名单只有几位神捕大人才能知道。

    在粮店的街道阴暗处，辰九游正在目不转睛地观察着几间粮店的情况，他只有十天的追捕时间，根据之前情报推算，董大友买的粮食刚好用完，最近应该会继续到城里购粮。

    根据他的分析，董大友应该不会再去同一家粮店购买，而且也不会去相近的，所以目前有可能的两家粮店刚好就是他盯上的。

    连续蹲点整整六天时间，辰九游没有发现一个可疑之人。正当辰九游怀疑自己寻找错目标时，他突然发现一个面容粗糙，脸带划痕的中年男子，来到粮店购粮，与其他人不同的是，他脚底有一些泥土，而且辰九游发现他的面容有一定的修饰。他拿出董大友的画像，对比了数次，终于确认那名中年男子就是董大友。

    为了不打草惊蛇，辰九游一直跟着董大友，以辰九游鬼影迷踪的轻功和傲绝后天的身法，董大友根本没意料和发现有人一直跟在他的身后。

    买完粮食后他又买了些药品。辰九游发现，董大友竟然来到了周彤彤家开的药房，买了一些东西，来不及探究他买了什么东西，董大友突然快速向城门走去，辰九游只要跑去追击逃犯董大友。

    很快董大友就通过检查，出了城外，辰九游因为有捕快牌子，已经先行在城外等着董大友，待查到董大友的藏匿地点后，也是他开始抓拿董大友的时候了。
------------

第十八章 斩杀逃犯

    长兴县外五十里处，有一个小山村。

    此村名为细柳村，虽然人口稀少，但是它的柳树风景在长兴县很是出名。一些情侣或者青年才子经常在细柳下相聚。

    董大友的落脚点就在细柳村一个偏僻的角落。他现在的装扮就像一名朴实的农民，一般人很难想象他竟然是个通缉犯。

    辰九游来到他院落外的一棵树后，看着董大友回到家后，就穿上农服，开始耕种，脸上带着淳朴的笑容，让辰九游有种是不是认错人的错觉。

    时间也不容辰九游思考太多，深吸一口气，向董大友走去。

    正在耕作的董大友也注意到了有人进了他的院落，转身一看，顿时悚然一惊。

    飞鱼服，木制捕快腰牌，捕快独特的装扮。

    董大友虽然心里慌得一比，但表面的笑容还是没有变化：“这位官爷到来，有什么事情，记得小的没有犯事啊。”

    辰九游直接开门见山：“董大友，三年前，你在北宁县灭了唐家满门，自通缉以来，都没有抓到你，没想到你竟然在细柳村落户，这回你跑不了了。”

    董大友看到辰九游说出他的名字，也不抱什么希望了，只是淡淡地点点头。

    突然狰狞地吼叫：“那是唐家欺人太甚！！要怪就怪他们做的太绝，一点生路都不给我！！！”

    辰九游看着他悲愤的样子无动于衷，灭人满门就是灭人满门，死不足惜。

    “大人，在这和我动武不太好吧，到别处可好。”

    辰九游也觉得在这动武不太好，免得惊动其他无辜群众。点了点头，表示同意。

    董大友看到辰九游点头，率先转身带路。

    辰九游一言不发，眼神死死地看着董大友，以免他趁乱逃跑，始终与他保持二十米的距离。

    待来两人来打一处僻静山林，周围渺无人烟。董大友停了下来。

    “大人不知此处风景如何。”

    “此处风景宜人，是一个风水宝地，很适合做你的下葬之地。”

    董大友听后没有回答辰九游，而是突然跪了下来。

    “请大人放我一条生路吧，我整整三年都活在恐惧中，一直没有做坏事，我已经洗心革面了，请放过我一次。当初我真的是被唐家所逼。”

    辰九游看着董大友的下跪，眼珠子转了转，然后假装叹了口气，上前就要扶起董大友：“何必呢，你先起来吧，你如果老实一点我会酌情给你说话的。”

    就在这时！

    噗的一声，董大友的嘴里喷出几枚细针暗器，袭向辰九游面门。

    面对这个突然的攻击，辰九游没有失色，而是露出了果然不出所料的眼神。眼睛散发紫光，极为淡定的使用玄天功，红玉的双手瞬间横在脸前，用手指一根一根地弹飞飞来的细针。然后左脚向后一踢，飞燕剑出鞘。

    董大友看到辰九游如此轻易接下他使出的飞针，心里感觉一凉。本来以为就是个少不更事的小捕快，简简单单的飞针就可以结束战斗。

    不等董大友还想思考什么，辰九游的飞燕剑就已经来到了他的眼前。急忙从一个草丛中拔出一把短刀，原来这里是他布置的陷阱。

    短刀与飞燕剑相击，金铁交错声响起，可是他预估错辰九游的力量，直接被辰九游击飞了出去。

    被击飞出去的董大友，暗骂一声怪物！借助飞出去的力量，立马逃跑。

    在后面的辰九游露出戏谑的笑容，鬼影迷踪一起，瞬间化为残影，出现在董大友的眼前。

    董大友看到辰九游出现在眼前，大惊失色，同时也意识到他今天跑不出去了，于是眼光渐渐变得狠绝。

    “受死！”董大友鼓起气劲，横刀向前一劈。

    “哼！找死。”辰九游不屑地冷哼一声。董大友的实力太差了，也就和之前的白丘差不多，当初后天三重就杀了，何况现在。

    辰九游使出天阳剑法，将气劲加持于剑刃上，很快董大友的短刀就被砍出裂口。

    “该死！给我破啊。”董大友状若疯狂，连挥数刀，短刀带着一层迷蒙光芒，一次次劈向辰九游。

    可惜，辰九游防得滴水不漏，进退有度，飞燕剑被他舞得周身密不透风，任凭董大友多么发狂使劲都难以突破他的剑招封锁。

    董大友越打越吃惊，明明他是后天六重而辰九游只是后天四重，他都快打脱力了，而辰九游却还气息强盛，不见削弱。董大友不知道的是，辰九游的修炼的功法可是玄天功，以生生不息，雄厚无边出名。

    很快他就发现辰九游已经剑法大成，董大友对战许久要是还没认出，那他就白混了这么多年了。暗骂一声妖孽，想他董大友苦练刀法十多年，仅仅达到如臂指使的小成境界而已，没想到眼前年纪只有他一半的少年就已经剑法大成。

    辰九游看着董大友阴晴不定的眼神，冷笑一声。在与他对战还敢分心，于是他加大气劲输入，增加对董大友的压迫。董大友瞬间被辰九游的剑法划伤几处。

    “槽糕，不能久战！要死了！”吃痛之下，董大友惊慌失措。

    辰九游因为以达剑法大成，一看到董大友的破绽，身体就不由自主弱点击破，一剑刺穿董大友的右胸，再一脚将之踢飞。

    董大友在击飞过程中，口吐鲜血。落地后，已经爬不起来，只顾着吐着血沫。

    董大友吐完口中血沫后，狠辣地看着辰九游：“好的很！你不给我活路，这是你逼我的。”

    说完之后，董大友掏出口袋中的药瓶，慌忙之下将所有的药丸倒进了口中。

    辰九游看到后，急忙上前阻止他嗑药，但还是来不及。

    轰的一声，辰九游被董大友身上突然爆发的凶猛气流打飞了出去，口吐鲜血。

    平稳落地后，辰九游看到董大友的模样惊呆了。

    此时，董大友的头发以肉眼可见的速度从黑色变成了血红色，眼睛散发着红光，虎齿伸长，很像他前世所描写的吸血鬼一般，发狂般吼叫不停，全身发红胀大，拳头变得犹如一个篮球大小，指甲变得尖锐细长。

    与之前的状态相比，董大友就如同狂化一般。眼睛犹如野兽看着辰九游，仿佛把他作为一道美菜。

    突然迅猛暴起，向辰九游袭击过来。辰九游瞳孔猛地一缩，和刚才比，这速度快了太多了，竟然比他的速度还要快。

    急忙打开紫极魔瞳，眼珠飞速转动。因为董大友发狂的速度太快，他只来得及格挡。

    董大友一击就把辰九游打飞了出去。因为被及时格挡，辰九游平稳落地，但他脸上的惊色并没有褪去。眼前的这头野兽，力量，速度都比他强了很多。

    不过，辰九游很快冷静下来，他发现董大友现在已经失去了理智，对待没有理智的野兽，最好的办法就是运用智慧。

    将紫极魔瞳和鬼影迷踪发挥的马力发挥至最大，利用残影向董大友攻去。

    果然董大友发狂后，没有理智，被残影骗去。辰九游来到身后一剑砍在他的背上，竟然发出金铁交错声。辰九游吃了一惊，飞速退后，躲开了董大友的反击。

    辰九游脸色变得更难看了，董大友这是变成了什么样的怪物，不仅力量和速度变得不像人，而且身体变得如此坚硬，仿佛斩在一块铁石一般。

    辰九游眼神变得凌厉，大吼一声：“来吧怪物，让我看看是你的皮硬，还是我剑利。”说完，将气息拔到最高，向董大友奔去。

    董大友也怒吼一叫，向辰九游冲去。就在两人相撞之时，辰九游突然侧身旋转，将董大友闪过，脸上挂上笑容，野兽就是野兽，一点智商都没。

    借助旋转之力，双手持剑，将气劲凝聚剑刃，使出全身力量，猛得向董大友心口刺去。成功刺穿董大友的心脏。

    轰的一声，董大友的身体倒地。

    看到董大友倒地，辰九游呼了口气。

    可是，还不等辰九游放松，董大友的身体突然暴起，一爪就把他的胸膛抓得血肉模糊，如果不是身体不自觉的闪避，他早就被一把抓碎心脏而死。

    看到董大友这个垃圾竟然让他受如此之重的伤，怒而虎啸一声！挺起火玉色的拳头，猛地向董大友打去，那刀剑都斩不出伤痕的胸膛，竟然被辰九游一拳打穿。

    与此同时，董大友也一拳打在辰九游的胸口，让辰九游咳出大量血液。可是辰九游双脚沾地不倒，脸色一狠，他就不信砍断脑袋，这怪物还能活。

    将飞燕剑紧握在手，将剩余的气劲全部输入进剑刃中，剑身散发红光，用尽全力向董大友脖子处斩去，而与此同时，董大友那砂锅大的拳头也打向辰九游的面门。

    “受死！你个人不人鬼不鬼的怪物！”一剑斩头，董大友的头猛地飞起，黑色的血液喷涌而出，而董大友的拳头刚好停在辰九游面前一公分处，差点辰九游就被打爆脑袋。

    辰九游完成这一击，使用了全部力量，直接脱力，脸前一黑，昏迷了过去。
------------

第十九章 新任务（求收藏和推荐）

    自辰九游激战董大友之后脱力昏迷，他整整睡了两天两夜，才在第三天的早上醒来。

    辰九游醒后，不禁感到心悸，差一点自己就死了。

    此时，董大友的尸身还站立在辰九游的身旁。辰九游艰难地爬起，伸手摸了摸董大友的肉体，再三摸索，才确认他已经死的不能再死了。

    辰九游凝重地摸着下巴，思考着：董大友的异变极不正常，一定是那药丸的作用。可是那是什么药丸才有这作用，简直是变成了另一种物种嘛。刀枪不入，力量和速度都翻倍，令人丧失理智。最重要的是将心脏被刺破，照样能行动，不得不让辰九游想起前世里生化危机里的暴君。一样的刀枪不入，一样的没有要害，只有将头打爆或者割掉才能杀死。

    可是这是在古代啊，怎么会有这种生物。

    想了许久都没有头绪，辰九游只好收拾下董大友的尸首，还有装着他嗑药的药丸的瓶子。到时候可以根据药瓶追踪下来处，一般长兴县药店的药瓶都贴有标签，方便买者区分。

    突然，系统响起系统女音。

    “宿主获取解锁任务关键线索，开启第二个任务。”

    “任务主要内容：查找董大友异变原因，并切断异变的源头。”

    “看来后面有得忙了，这任务本质，就是让我把这药丸的出处找到，然后销毁呗。可是想要追查药丸的出处，这里面的水，很深啊。还有董大友是如何知道这药丸的，他的背后会不会存在其他势力在推销这种药丸。

    还是快点把任务完成吧。有任务就意味着有功法和武技，一旦完成这个任务他的实力就会更进一个台阶。”

    于是，辰九游就带着董大友的首级，回到了天幕府分部。

    任务大厅的负责人看着辰九游交给他的董大友首级，感到非常惊讶，没想到这个新来的小捕快完成了后天六重逃犯的追捕，但是看到辰九游狼狈的模样，爱惜人才地劝说道：“小兄弟，你这一次完成的任务非常不错，但是为了完成任务就受如此重的伤，要是伤到根基那就不好办了，所以下次接任务还是斟酌下实力，再行接取吧。可以先从简单的做起。”

    辰九游摇了摇头：“曾哥误会了，我本来可以很轻松地完成任务，可是董大友在即将被抓时，吞下了某种药丸，一下子他就变得力大无穷，速度快如豹子，全身刀枪不入。小弟我花费了很大的劲才解决。”

    可是负责人听完辰九游的解释，满脸一副你当我傻的模样。看来他人微言轻，说出来也没人相信，也不解释了，领取了功绩点就向负责人告辞。

    查药丸这事单靠他去查，不知道得查到猴年马月呢，所以得引起天幕府的重视，可是他人微言轻，别人都不信任自己，看来只能跟于大哥说说此事，于大哥应该会相信他。

    于是辰九游走出天幕府分部，向他们平时的据点走去。

    走进据点，刚好看到张诚在校场练刀。辰九游向他走去，询问道：“诚哥，你知道于哥在哪吗，我有急事找他。”

    张诚停下练刀的动作，疑惑地看着辰九游：“于哥外出办公了，下午才回来，你有什么事情吗，我可以帮你解决。”

    辰九游摇了摇手：“不用了诚哥，这事情有点重要，我需要当面和于大哥说。”

    张诚点了点头：“好吧，下午于哥会回来的，你就在这等吧，要是有什么事情需要我帮忙，尽管和我说。”

    “我接了个抓拿逃犯的任务，受了点伤，需要到药房上药，到时候于大哥回来了，麻烦诚哥到我房间叫我一下。”

    “好的没有问题，九游，你现在实力还低，抓拿逃犯这种危险的工作还是别做了，这次失败，也没关系，下次我带着你去抓。”

    辰九游有些无奈的点点头。看来这天幕府分部的同僚都认为自己实力很差，认为自己接任务是逞强，他已经不想再解释，看来只能用实际战绩改变他们的看法。

    和张诚聊天的时候，辰九游才注意到自己身上还有伤，于是到据点里的药房，拿了点金疮药，然后回房疗伤。

    在自己卧室的床上，辰九游脱开衣服。可以看到他的胸部有一道从脖子划到肚脐的爪痕，伤口狰狞。辰九游看到伤口还是一阵后怕，幸好在危急关头闪了一下，要不心脏都会被抓出来。同时他发现自己的伤势远比预料的还要重，急忙在伤口涂抹金疮药，用布咬紧牙关，忍着剧痛上药。

    涂完药后，辰九游盘膝而坐，运行天穹日之呼吸法疗伤。与刚开始修炼相比，右胸中的光球已经有弹珠大小，不再是之前的米粒状。

    运行呼吸法时，发光小球形成气旋，辰九游内视肉体，引导着光球散发的热流，一点一点地在胸膛循环。顿时辰九游感觉全身暖洋洋的，伤口的疼痛也相对减弱。

    时间过得很快，辰九游修炼呼吸法一练就到了下午。

    这时，辰九游房间的房门被打开，一名二十出头的青年走了进来，他有一管笔直挺起的鼻子，唇上蓄胡，发浓须密，一身武士服模样，脸上带有沉稳的笑容。正是于白飞本人。

    本来于白飞进门前笑呵呵的，进门后，闻到了血腥味，皱了皱眉。一看辰九游身上包扎满了绷带，发动轻功一瞬间来到辰九游面前，仔细看了看辰九游的伤口，脸上表露出关心和担忧。

    在于白飞进门的那会，他就已经察觉，慢慢收功，睁开眼睛，印入眼前的是于白飞担忧的模样。

    “于大哥，你来了，我正好有事情找你。”

    于白飞阴沉着脸看着辰九游：“辰弟，是谁对你下的手，我帮你报仇。”

    感受到于白飞的关心，辰九游心里暖暖的。

    辰九游摆了摆手：“这是我抓拿逃犯时所受的伤，伤我者已经被我击毙。”

    于白飞疑惑道：“你是去抓拿后天七重的逃犯了，怎么这么逞强。”

    辰九游听后心里感到欣慰，最后还是于大哥了解自己的实力，认可自己。摇了摇头道：“没有，只是后天六重。”

    于白飞感到不解：“以你的实力怎会伤得如此之重，难不成受了埋伏或者遭遇群殴？”

    “这也是我要跟于大哥说的事情。这次我抓拿的逃犯，本来是个非常平常的后天六重武者。起初我很快就取得了优势，之后我抓到他的破绽，成功将他打伤，正在我要抓他时，出现了变故。

    他从口袋中掏出了一些药丸，我本来以为是一些压榨潜力的药丸，可是我还是想的简单了。

    他吃了那药丸之后，开始变得发狂，牙齿变得尖锐粗长，整个人的体型变得壮大，浑身发红。然后变得力大无穷，速度如豹，而且刀枪不入。最重要的是他没有要害，只有砍头才能真正地杀掉他。我身上的伤都是他发狂后造成的。”

    于白飞听后第一个反应就是辰九游在说胡话。可是他又深知辰九游的性格，面对正事，辰九游从没说过谎。如果是别人说的，他只当个玩笑，可这是辰九游说的，那就可能真有此事了。

    辰九游这时候又补充道：“我这还有捡起的药瓶，于大哥你可以看看这药丸出自何处。”

    于白飞接过药瓶，仔细闻了闻，发现药瓶有一种特殊的香味，辰九游也是这么认为的。而且这种香味他们两个曾经闻到过，可两人就是想不起来是在哪闻到的了。

    想不到更多的线索，于白飞只好说道：“这药瓶的香味我也感觉很熟悉，但是我就是想不起来在哪闻到过。你不是说和那人激战过吗，能带我过去看看吗。”

    辰九游答应道：“我正有此意，待我穿衣，与于大哥共同前去。”

    辰九游穿好衣服后，拉来据点里的两只马匹，与于白飞骑马快速向之前董大友激战的地点奔去。很快他们就来到了那片山林。

    来到激战地点，辰九游吃了一惊。因为董大友的尸体已经消失不见，而且场地上的痕迹已经被人给消除了。

    急忙和于白飞解释：“于大哥，我走的时候，董大友的尸身还在此处，应该是被人给抬走了，而且痕迹也被人给消除了。”

    于白飞也认可地点点头：“本来我心底还是有点不信的，可是那人却画蛇添足地将场地痕迹消除，摆明是此地无银三百两。幕后黑手不想让我们知道。说明此事非常重要，可惜我们还是来晚了一步。”

    辰九游这时反应道：“于大哥，我还带着董大友的首级交给了天幕府任务处，到那还可以看到董大友的首级。”

    说完二人立马返回，向天幕府奔去。

    不一会，两人就回到了天幕府，于白飞顾不及放好马匹，就飞速冲向天幕府分部任务大厅。

    来到任务大厅，于白飞立马向负责人出示自己的铁牌。

    “请曾大哥，开启任务物品的仓库，我要查看辰九游负责抓拿的逃犯，董大友的首级。跟重大案件有关，请马上打开。”

    姓曾的负责人也意识到问题的严重性，马上打开任务物品仓库。

    三人一同进去，曾姓男子吃惊得指着一个角落，说不出话来。

    那个角落之前就放着董大友的首级，可现在却已经消失不见！
------------

第二十章 炼骨（求收藏和推荐）

    辰九游一行三人共同打开任务物品仓库，惊奇地发现董大友的首级已经被劫走。

    于白飞脸上露出难看之色：“曾大哥，这是怎么一回事，怎么首级不见了。”

    曾姓男子也是慌乱不已，着急道：“白飞，我也不清楚，我一直在这守着呢。”

    于白飞郑重地盯着负责人：“你确定你一直在这？”

    负责人看着于白飞的那严肃的眼神，不敢对视，撇开视线：“我。。。我就是在中途解手了一次吧。。。”

    于白飞再次逼问：“那你在这蹲守的时候，有没有看到有嫌疑的人。”

    负责人还是一问三不知。

    听完他的解释，辰九游和于白飞都意识到那劫走董大友首级的人，肯定配有仓库的钥匙，因为刚才打开仓库时钥匙和锁都没有问题。那劫匪趁着负责人去解手的时刻，到仓库劫走了董大友的尸首。当然不排除是天幕府的内部人员盗窃。

    辰九游越想越觉得这件案子不简单。于白飞也意识到这个案件的严重性，如果各个逃犯都具备这种药丸，那么天幕府将造成多大的伤亡。

    而唯一的线索，董大友的尸体和首级都已经被幕后黑手劫去，那么这个案子也已经无处下手。

    这些推测于白飞也不能当众说出，没有证据，说出来只会影响天幕府分部的团结。看来只能暗中探查了。

    于是于白飞只能无奈对辰九游道：“九游，这事就交给我去查吧，你现在最重要就是养好伤。”

    辰九游点了点头，谁让他现在是伤号呢。

    两人走出天幕府大门，在此开始分别。

    看着于白飞的背影，辰九游鬼使神差地对于白飞问道：“于大哥今天是在外办公吗？”

    于白飞诧异地回过头来：“没有啊，今天我就在东区值班。”

    辰九游惊疑不定地看着于白飞。

    于白飞看着辰九游那阴晴不定的眼神，担忧地询问道：“九游你没事吧。”

    辰九游连忙摇头：“没什么，那就麻烦于大哥查探这件案子了，一有结果或者线索要第一时间告诉我。”

    于白飞认真地点了点头，摇了摇手，表示再见便离去了。

    --------------------------------------------------------

    辰九游回到天幕府分部据点里，此时的校场已经没人在练习武技。

    来到宅院的卧室群，辰九游看着张诚的房间沉默不语，他的房间没有灯光，而本来今天休假应该在据点留守的张诚却不见了踪影。

    这时，辰九游身后传出声音：“九游你在找我吗？”

    听到这声音，辰九游心里慢了一拍，但是表面上装得面无表情。

    转过头一看，正是张诚。此时他正笑眯眯地看着辰九游。

    以往他会觉得张诚的笑容很真诚，可是今天他却一点都没感觉到。

    辰九游灵机一变道：“诚哥，我正想找你借瓶正骨水，我之前骨骼受了伤。”

    张诚点了点头欣然答应：“好的，没有问题，你等我一会。”

    说完张诚就打开房间，但是却没邀请辰九游进房参观。他进去后寻找了一会，拿着正骨水，走出房门，交给了辰九游。

    “多谢诚哥了，那我先去疗伤了。”

    张诚叮嘱道：“好的，九游你要多注意疗伤啊，可不要落下什么病根子，下次可不能这么逞强做任务了。”

    辰九游满口答应下来，便回去疗伤了。

    而张诚看着辰九游的背影不知在想着什么。

    -----------------------------------------------

    回到卧室，辰九游脱下衣物，在床上盘膝而坐，开始运功疗伤。

    现在自己毕竟有伤在身，就算想追查药丸的事情，也帮不了忙，所以现在最重要的是将伤养好。

    自他与董大友激战后，就一直在为追查药丸的任务奔波，还没来得及看他斩杀董大友的奖励。辰九游调出系统界面。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天四重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼筋-8/9）

    -----玄天功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（纵观）

    控鹤擒龙（小成）

    鬼影迷踪（小成）

    天阳剑法（大成）

    神射三式（第一式）

    【身体状况】：

    力道：4.7

    气劲：2.0

    根骨：10

    身法：4.5

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：1200

    【零力】：200

    “没想到元炁增加了这么多，为什么斩杀董大友，获得的元炁值是普通后天六重武者的两倍，是因为他的异变吗。而且一直没见增加的零力值却增加了。”

    根据之前疗伤的发现，天穹日之呼吸法有助于伤势的恢复，所以想要快速把伤养好，需要增强呼吸法的修炼。

    目前呼吸法已经到达炼筋最后一步，还需要打通脑部的主筋，因为脑部的结构太过复杂，辰九游一直都只能缓慢地打通主筋。刚好斩杀董大友获得1200点元炁值，能满足脑部主筋的修炼。

    辰九游默念：“将元炁值加持在天穹日之呼吸法。”

    轰的一声，右胸处的光球突然膨胀了一下，一股热流急速地向脑部冲去，脑袋被这股热流冲撞得一塌糊涂。

    辰九游的神志被这股热流直接冲散，眼前一黑，此时辰九游的耳朵、眼眶、鼻子都相继流出血液。

    许久之后，辰九游才回过神来，当感知再次降临。突然发现整个世界都发生了变化。

    耳边传来鸟语虫鸣，听力增强，远处的动静都一听了然，犹如顺风耳一般，一些风吹草动都逃不出他的感知。

    眼睛方面也有了显著的变化，发动紫极魔瞳，他的眼睛就像放大镜一般，可以看清事物的表面细微的痕迹。向窗外一看，飞行的昆虫直接被放大在眼前，它的结构以及内部组织看得一目了然，毫无疑问，他的紫极魔瞳突破到了入微境界。

    打开系统界面，人物属性也发生了变化。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天四重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼筋完成）

    -----玄天功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（入微）

    控鹤擒龙（小成）

    鬼影迷踪（小成）

    天阳剑法（大成）

    神射三式（第一式）

    【身体状况】：

    力道：4.7

    气劲：2.0

    根骨：15

    身法：4.5

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：0

    【零力】：200

    “脑部主筋的打通，虽然力量和身法两个属性没有提高，可是根骨却提高了50%之多，怪不得醒来之后觉得脑子很清晰，神射三式中的第二式原本有些地方没有想通，现在仿佛都有了思路，只要再稍加训练，应该能掌握第二式。”

    炼筋完成的效果让辰九游很满意，他能越阶战斗，除了武技有系统的提高，还离不开这门呼吸法带给他身体的变化，武技等级再高，没有身体的支撑，也是无源之水。

    辰九游已经迫不及待地想要知道零力有何作用了，急忙将零力加持在身体。

    突然一道黑色光柱照射在辰九游的身上。辰九游肉身响起噼里啪啦的声音，全身皮肤发红滚烫。如果有外人看到，一定会惊掉下巴，他会发现，辰九游胸口的那道狰狞伤口，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    辰九游忍不住站立了起来，整个人仿佛被人用手纵向拉扯一般，整个人的身高不断拔高，很快就超过了原本一米七五的身高，达到一米八五左右。

    身上的肌肉正在膨胀，但是没有膨胀地很明显，只是变得更有力量和流线型。如果可以看到肌肉的内部，就会发现肌肉的密度正在发生变化。

    辰九游在这种脱胎换骨的变化中，仍然保持着一丝清明。此时他的身体有一股诡异的力量正在横冲直撞，与发光小球发出的热流相互交织。

    趁着这股力量还在身体，辰九游摆出天穹日之呼吸法的炼骨篇动作，将两股交织的力量导入到全身骨骼中。内视四肢骨骼，两股力量像赛龙舟一般，争先把四肢中骨髓的黑色杂质去除，辰九游身体不断冒着黑色物体，这些杂质散发着恶臭，与衣服相碰，竟然具有腐蚀性，将辰九游穿在身的衣物全部破坏。

    同时，辰九游的武学境界也因为部分骨骼的修炼完成得到突破，成功突破到后天五重。

    大概过了一个时辰，这两股力量才消停。辰九游慢慢呼出一道热气。

    “这零力也太霸道了吧，简直脱胎换骨一般。”

    辰九游抓了抓拳头，感觉自己现在的力量提高了许多，应该已经能与董大友异变后的力量相媲美。在房间里启动鬼影迷踪，残影比以前增加了一倍，身法属性也得到了突破。

    辰九游默念：“调出系统画面。”

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天五重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼骨30%）

    -----玄天功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（入微）

    控鹤擒龙（小成）

    鬼影迷踪（小成）

    天阳剑法（大成）

    神射三式（第一式）

    【身体状况】：

    力道：6.0

    气劲：3.0

    根骨：15

    身法：6.0

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：0

    【零力】：0

    这一次的变化非常之大，看着突破的人物属性，辰九游相信此时的他已经能与后天七重的高阶武者相抗衡，同时他所受伤的地方也得到了恢复。

    接下来就是着手调查药丸的出处，为了完成系统给的任务，辰九游得努力了。
------------

第二十一章 失踪

    第二天一大早，辰九游穿上飞鱼服和蓝色裤子，戴好捕快腰牌，准备到东区巡街。今天正好轮到他巡街，而且巡视的正好是大多数长兴县药店入驻的街道。

    辰九游迈着六亲不认的步伐向东区街道走去，昨晚的突破让他充满了信心，在这小小的长兴县，后天七重的战力已经算是县里有限的几个高手了。一个多月以来，从数据化界面看，辰九游与离开侯府时的战力相比已经有了翻天覆地的变化，至少在于白飞的小组里，能挡他几剑的不多。

    这一天的主要任务辰九游很明白，他需要观察长兴县的几家大型药店是否有可疑人物，以找到那神秘药丸的出处，可是观察了整个上午，却没有什么收获。

    辰九游也意识到继续蹲守似乎并没有什么效果，于是他决定主动出击。

    辰九游接连到每一家药店，出示捕快牌子，要求药店给出他们装药的药瓶。根据收集的药瓶进行盘查，却发现无一是董大友嗑药的药瓶。最后的最后，他来到了周大夫开的周氏药铺。

    周氏药铺，与其他几个大药铺相比小了一点，虽然药品质量和服务并不差，而且价格还便宜一点，但是生意却很兴隆，常有顾客，甚至比一些老字号还要好。

    辰九游和于白飞当初与他们相别之后，都表达出了自己对周氏的怀疑。当初以为只是职业病，所以也就没太关注了。犹记得当初董大友曾经到过周氏药铺，这么一想，周氏药铺的嫌疑更大。

    辰九游来时，周大夫不见人影，只有周小姐与几位打工的在药房。周小姐一直在面无表情地工作，一看就知道心里藏着事情。直到周彤彤看到辰九游的出现，才露出了惊喜的眼神，仿佛看到了救命稻草。

    急忙去拉辰九游的手并说道：“辰大哥快进来，我有事和你说。”说完也不等辰九游反应，硬拉着辰九游到了偏房。

    来到偏房，周彤彤马上把门关起来，手拍着心口，放松地呼出口气。

    辰九游看着周彤彤这惊慌的模样，皱眉不已，疑惑地问道：“周小姐，你这是怎么了？”

    周彤彤听到辰九游的问话，立马哭了出来，梨花带雨一般，眼神充满了惶恐和委屈，任何一个男人看到都忍不住想安慰她。

    周彤彤带着哭声说道：“辰大哥，这件事只有你能帮我了，我爷爷他。。。。他失踪好几天了。。。。呜呜。”周彤彤眼泪流个不停。

    辰九游只能安慰她：“周小姐，现在哭也没办法解决问题，相信我，我会帮助你的。”

    周彤彤听到辰九游的安慰，心情好了一点。

    辰九游开始询问具体情况：“周小姐，你爷爷失踪了多少天了？”

    “大概有三天了。”

    “为什么不到天幕府报案呢？”

    “我察觉到有人在盯着我们的药铺，我怕我走不到天幕府就被杀了。”说完周彤彤又想哭了。

    辰九游连忙安慰，继续问道：“那你爷爷失踪前有什么特别的反应吗？”

    周彤彤想了想激动地道：“有！七天前爷爷曾将一本账本和一本日记交给了我，让我一定要保管好账本和日记本。辰大哥，我爷爷是不是回不来了啊。”说完周彤彤眼睛一直盯着辰九游，眼角溢出晶莹的泪光。

    辰九游只得再次安慰：“彤彤，你现在急也没有用。我怀疑周大夫失踪可能就是因为那本账本或者日记本，所以你现在得告诉我账本和日记本你放在了哪里，只有拿到账本和日记本才有线索寻找你爷爷。你现在需要冷静，接下来交给我，一切有我，别怕了啊。”辰九游这时候为了查案，仿佛情圣附体一般，一堆甜言蜜语都吐了出来。

    辰九游的话如同给周彤彤的心注入了振心剂一般，让她仿佛有了擎天玉柱能够依靠，不再感到惶恐害怕了。

    周彤彤来到她的卧室，把床脚的一块瓷砖撬开。里面有个盒子，账本和日记本就放在那里。

    突然就在辰九游要接过盒子的时候，周彤彤卧室的窗户射入两把飞刀。电光火石之间，辰九游迅速用手抓住周彤彤的腰间，另一只手抓住盒子，急忙使出鬼影迷踪，侧身闪过两把致命的飞刀，两人躲在墙角的桌子旁，借助桌子闪躲突如其来的暗器。

    辰九游顾不及看账本和日记本，此时的他们两个并不安全，随时可能被飞刀袭击。受到袭击说明幕后黑手已经注意到他们两个，现在最重要的是将周彤彤护送至天幕府分部，这样才能保证周彤彤的生命安全。

    同时辰九游对周彤彤呼喊道：“彤彤，你爷爷可能被人给抓了，现在他们也要抓你或者将你杀人灭口，所以，现在我们得跑到天幕府才能安全，现在我护送你去天幕府，相信你辰大哥，你一定要抓紧我的手。”

    周彤彤听后非常感动，死死地抓住辰九游的手臂，仿佛抓住救命稻草一般。

    “等会我喊一二三，数到三我们快速冲出去。”

    “一。。。。二。。。。三！跑！”

    数到三的时候，辰九游立马拉着周彤彤冲出卧室。这时侧面射来三把小刀，刀面闪烁的光芒，呈现青绿色，很明显飞刀涂抹了毒素。辰九游临危不惧，运行玄天功，红玉双手，精准得将每一把小刀弹开。

    弹开飞刀攻击的辰九游，转身握紧拳头，一拳将过道的墙壁打破，带着周彤彤破墙而出，来到小巷当中，向天幕府奔去。

    来到小巷后，辰九游借助小巷的死角，躲避着暗中弹射的飞刀。弹射暗器的人是个高手，每一次都打向辰九游的面门或者要害，千万百计要射中辰九游，可惜他没想到辰九游有玄天功，专门克制暗器的功法。

    辰九游一直用身体将周彤彤整个护住，防得密不透风，让暗器高手一次都没有得手。再过两个街道，他们就要到天幕府了，但是前面的巷道已经没有了死角。

    暗器高手也知道这是最后的机会，快速地射出五把飞刀，其中两把飞刀针对着他防御的死角，假如不将这两把刀格挡下来，那么周彤彤必定中刀，假如他去防这两把刀，就无法防御射来自己面前的三把刀。

    暗中的暗器高手阴险一笑，似乎在等着辰九游做出什么选择。

    可是让他失望了，辰九游根本就不需要选择。他抽出飞燕剑，划出剑花，两式剑招，一下子就把两把飞向周彤彤的小刀弹飞，用红玉手飞速拦截飞到他身前的飞刀。

    可惜只能防御两把飞刀，最后一把虽然被他用鬼影迷踪闪过，却还是被刀划破手臂。

    辰九游顾不得自己受伤，连忙拉起周彤彤的手向最后一条巷子走去。

    来到离天幕府只差一条巷子的地方，此时已经有三个穿着夜行衣蒙着面的黑衣人在等着辰九游。

    辰九游不禁心中一寒，没想到幕后黑手已经已经掌握他们的逃跑路线，并在最后关头布置杀手拦截。

    看到几名杀手的修为仅仅只有后天六重。辰九游脸上重新挂上了自信的笑容。将周彤彤手放开，对其嘱咐道：“彤彤，蹲在那个墙角处，那射暗器的人没有视线射出暗器，前面这三人交给我。”说完，辰九游就拿着飞燕剑冲了上来。

    站在中间的杀手冷哼一声，愤恼辰九游小看他们，呼喊道：“他已经被刀刮伤，必定中毒，利索点解决了吧。”

    “一剑长虹！”

    就在双方要相遇之时，辰九游突然鬼影迷踪加速，一剑刺向中间杀手的咽喉处，杀手根本来不及反应，辰九游就已经一剑刺穿他的要害。

    一剑长虹是他将天阳剑法与鬼影迷踪相联动而发出的复合武技。以他那比一般后天七重高手还快的速度加上鬼影迷踪的加成，一瞬间达到后天七重武者都难以反应的速度，加上大成境界的剑法，可让人来不及反应就被一剑封喉。

    看到中间同伴一个瞬间就被杀死，另外两个杀手心沉到了谷底。

    “杀！他中毒了，刚才是他的最后力量。”两个杀手只能用语言给自己鼓劲。可是他们不知道辰九游百毒不侵，现在的辰九游还是全力状态。

    辰九游也不废话，凭着速度，瞬间靠近两位杀手，瞬间形成两道残影袭向杀手，在杀手被残影所骗之后，两剑精准地划过杀手的咽喉，瞬间将杀手全部杀掉。

    杀掉最后拦截的杀手后，辰九游拉着周彤彤的手，成功将周彤彤送至天幕府分部，辰九游和周彤彤同时送了口气，他们的生命安全暂时无忧了。
------------

第二十二章 账本和日记本

    辰九游凭着自己高强的武功，保护着周彤彤穿过重重包围，成功将她解救出来，并带到天幕府分部据点。

    听到据点外的动静，从据点里走出一位男子。他身材矮小，相貌普普通通。但是一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。乃是小组里实力仅次于于白飞的赵拓。

    赵拓来到门前，看到辰九游手臂受伤插着一枚小刀，还带着一名弱女子。皱眉道：“九游，可是遇到什么问题？你的伤势没问题吧？”

    辰九游摇了摇头：“九游没事，谢谢赵大哥的关心了。这位女子是一件案子的重要证人，刚受到杀手的阻拦和截杀。我就带着她突破重围，带来天幕府保护她。”

    赵拓听后感到愤怒：“竟然有人敢截杀天幕府捕快，你们交战的地点在后巷？我这就过去看看，也许有什么线索。”

    说完之后，不等辰九游有什么反应，直接轻功而去。

    辰九游拉他不及，担忧地看着他的背影，担心那黑手还布置有陷阱，可是赵拓飞得太快，只能祝愿他大吉大利了。

    忍痛拔出毒刀，将之收拾起来，作为证物。小刀的毒对辰九游无效，反而被辰九游转化为了元炁值。剩下就是一些皮外伤，在飞刀刺入肌肉的时候，就已经被夹住，所以其实没有伤得多重。辰九游运功下呼吸法，伤口很快就愈合了。

    辰九游在上回房间练功时就发现，他在受伤后，天穹日之呼吸法会自动运行，然后身体所受的伤很快就会愈合。相当于是随身有一个自愈的被动技能。

    周彤彤跟着辰九游来到他的卧室。

    来到卧室，辰九游才意识到，好像带人家姑娘来卧室不太文雅啊。尴尬地对周彤彤说：“彤彤，你。。。今晚就住这吧，我打地铺。”

    周彤彤也羞红了脸：“谢谢。。。辰大哥。。。其实辰大哥不嫌弃的话。。。也可以和我同床的。。。”她说到后面声音变得如同蚊音。

    辰九游义正言辞地摇了摇头：“不行，孤男寡女同处一室了，若还同床岂不是污了姑娘你的清白。”

    说完也不等周彤彤反应，就过去准备床铺了。

    准备好床铺后，辰九游和周彤彤一起打开了那个盒子。

    盒子里有一本账本和一本日记本。

    辰九游不知道周大夫失踪和周彤彤被袭击，是不是和神秘药丸有关。但是眼前的账本和日记本是他现在唯一获得的线索。

    怀着沉重的心情，他打开了账本。

    与正常账本不同的是，这本账本里不是记录周氏药铺出售的药品，而是一种叫做赤炎丹的药丸。账本详细记录了赤炎丹的售卖数量，以及购买方。

    辰九游向周彤彤询问：“彤彤你知道，赤炎丹是什么吗，它有什么作用？”

    周彤彤也回答不上来，只是说是爷爷自己研制出的一种药丸丹药，平常藏藏匿匿的，不让他们知道。

    见没有回答，辰九游注意力回到账本。在这本账本上，还详细记录三个购买方购买赤炎丹的数量，包括每一笔交易。购买方分别用三个字表示---“石、狼、草”。

    看着这三字，辰九游询问周彤彤：“彤彤，这三个字分别代表什么？”

    “这三个字表示的是我们长兴县的三大江湖势力，石代表的是石窟门，狼代表着青狼帮，草代表的是百草堂。

    石窟门在长兴县主要负责码头方面的生意，而青狼会的生意主要是黄赌，长兴县有名的妓院和赌坊都是他们家的，最后一个百草堂，负责的就是药品行业，长兴县的药铺还有医馆都归他们管。”

    “看来这三大势力掌握了整个长兴县的命脉啊。”辰九游感慨道。

    周彤彤也抱怨道：“可不是，听说县太爷也得给三大势力面子。谁惹了他们，就会遭到报复。最可恶就是百草堂，经常来压榨我们周氏药铺，要我们交保护费。”

    看到这，辰九游有个推测，周大夫失踪估计与这三大势力有关。账本的数据表明了三大势力都与周大夫有一定的关系。不知道那赤炎丹是不是那神秘药丸。

    虽然有了三个怀疑目标，但是这三个都毫无疑问是硬骨头。没有证据，辰九游根本动不了他们。更何况假如周大夫在他们手上，一旦上门索要，说不定他们就会杀人灭口。思考了许久，辰九游还是没有一点办法，只得期待日记本能有点线索吧。

    翻开日记本第一页，上面只有一句话。

    “我也许打开了魔鬼的盒子。”

    看到这句话，辰九游感觉这本日记本已经有看盗墓笔记的味道了。

    第一页之后，开始是正常的日记形式了。

    “大周元年九百九十三，二月初，天气晴。

    店铺的生意惨淡，我已经没有余钱改善生活了。我迫切需要研制出一种能提高武者内力的药丸，这样生意才能好起来，才有钱给老伴救命。”

    “大周元年九百九十四，五月中，天气小雨。

    找遍各地药店或者书院，我终于找到一本药典，里面记录了一种古方，上面提到这种药丸叫做赤炎丹，具有增加武者内力的功效。谢天谢地，我终于找到了，有了这个药丸我就能赚钱，然后就能买得起贵重的药物救治老伴了。”

    “大周元年九百九十五，一月末，天气多云。

    为什么！我明明按照古方的药材，按照书里所说去炼制了，为什么丹药还是失败，再不成功，老伴就要熬不过来了啊，老天，就让我成功吧好不好。”

    “大周元年九百九十五，十二月初，天气阴。

    今天我捡到一个红黑色的石砖，我发现它好特别，好诡异。可能是好奇心太重，我将它捡了回来。可惜的是今天的药丸还是没有成功，我已经想放弃了，老伴也受不了病痛离世了，这古方根本就是个骗局，根本没有这种加内力的丹药！”

    “大周元年九百九十六，二月初，天气晴。

    谢天谢地，我终于成功了，赤炎丹我制作出来了。我就要有钱了！至于为什么成功，我找到了成功的原因，原来是药材中沾染了那诡异石砖的粉末。我尝试了将石砖的粉末加进去，每一次都成功地制作出赤炎丹了。我拿兔子做实验，兔子没有问题，而且可以感知到它们体内产生了气劲。毫无疑问，我成功了。”

    “大周元年九百九十六，四月末，天气晴。

    制作的赤炎丹得到了大卖，我成功赚了第一桶金。可是吴县的武者太少了，我需要到一个商业比较发达的地方发展。根据考察，我觉得长兴县很适合我。”

    “大周元年九百九十六，七月初，天气晴。

    今天真的是多亏两位少侠了。没想到在去长兴县的路上，被马匪劫杀，多亏他们相助，我们才得以幸免，那群劫匪不会是来抢劫赤炎丹的吧。一个能增强气劲的丹药，是会让武者眼红的。”

    “大周元年九百九十六，七月末，天气晴。

    经过一个多月努力，我成功将赤炎丹的销路打开，长兴县的武者数量果然很多，三大江湖势力已经都向我预定了大批量的赤炎丹，等赚了钱，我已经要买一个更大的店铺，成为长兴县第一药铺。”

    “大周元年九百九十六，八月初，天气阴天。

    我今天遇到了非常诡异的事情。我发现我所养的兔子，眼睛变成了血红色，而且非常好动，经常撞击铁栏，每次撞得头破血流才停止。看到这些眼睛发红的兔子，我就心里瘆的慌。”

    “大周元年九百九十六，八月中，天气暴雨。

    我想我制作出的赤炎丹是有问题的。今天我回家一看，我所有的兔子全死了，它们是互相残杀而死的。兔子是吃素的，怎么会撕咬自己的同类，还把它们的肉全吃了。而且它们的牙齿什么时候变得这么尖锐，像虎牙一般。身体整个肥了近一倍，原本白色或者灰色的毛发，全部变成了血红色。

    看到实验的兔子如此模样，我才意识到赤炎丹有问题。一旦武者吃多了，就会发狂变得六亲不认，爱吃生肉。我果然是打开了魔鬼的盒子，多么可怕的药丸！！！”

    。。。。。。

    日记到此结束。辰九游怀着沉重的心情盖上了日记本，旁边的周彤彤也露出惊恐的表情。

    通过日记本，辰九游知道了，董大友嗑药的药丸，就是所谓的赤炎丹。董大友发狂的时候，那模样和日记本描述的兔子如出一辙。

    辰九游现在很脑阔疼，周大夫这是打开了潘多拉魔盒啊，这种药丸竟然让它出现了。重点在于三大势力购买了大量的赤炎丹，现在已经不知道有多少武者吃了这赤炎丹，假如不加以制止，那么就会让吃了药的武者发狂，到时候将会酿成大祸。董大友狂变之后的变化，辰九游至今还历历在目，那种可怕不能用言语形容。

    深知事情的严重性，辰九游突然想起，急忙向周彤彤询问：“彤彤，你知道你爷爷制作这赤炎丹的资料放在哪里吗，还有你们药铺剩余的赤炎丹呢？”

    “我不知道。。。呜呜。。。我只知道爷爷经常把东西放在老家那边，剩余的赤炎丹，也许就在那里。”

    辰九游激动地说：“老家！！在吴县？”

    “该死！”辰九游暗骂一声，竟然忘记去周大夫老家搜集线索了。

    也不管周彤彤，直接摔门而出，赶忙跑去吴县。
------------

第二十三章 周大夫死

    吴县城门前，突然有一匹快马奔来，马上坐着一位身穿黑色捕快服，身躯凛凛，相貌堂堂的青年，他立体的五官刀刻般俊美，一身黑衣也掩不住他卓尔不群英姿。

    此人正是辰九游。

    知道赤炎丹的事情之后，担忧赤炎丹方和赤炎丹会被人劫去，他马上骑马出城，连夜奔向吴县，终于在傍晚时刻，来到吴县城门。

    来到吴县城门，辰九游大喊：“本人为长兴县天幕府捕快，急需进城，请火速开门。”说完之后，将腰牌掷于脸前示意。

    城门官兵看到腰牌后，急忙打开城门。辰九游奔马而驰，火速向周氏住宅奔去。

    来到周氏宅院，发现宅院大门已经被砸开。

    “该死！来晚了。”辰九游暗骂一声。

    也不迟疑，辰九游运行轻功进入屋内，宅院主道上，一些家仆和侍女都已经被杀身亡。

    辰九游直接奔向目的地，也就是周大夫的书房。

    直接破门而入，发现一道黑影正拿着两个箱子和一叠资料，正要离去。

    辰九游二话不说，上前就是一个烈虎拳，向黑衣人的面门攻去。

    黑衣人一看到辰九游出现，脸上露出惊色。急忙运起轻功，闪避辰九游的虎拳。

    可惜，辰九游这一拳本是佯攻，飞燕剑出鞘，左手握紧，一道剑光袭向黑衣人的手臂。

    黑衣人情急之下用两个铁箱挡住了辰九游的剑击，辰九游也借此将两个箱子打落在地。

    黑衣人恼怒一声：“你在找死！”

    说完之后，抽出腰间的匕首，飞速向辰九游攻去。因为他知道，不将辰九游击退或者击杀，他没办法将东西劫出。

    辰九游冷哼一声：“哼！灭门盗窃者罪无可恕！”

    两人迅速逼近，刀兵相碰，发出金兵碰撞响声，瞬间爆射出多道火光。辰九游没想到眼前这黑衣人竟然有后天七重的实力，速度能跟上他。而黑衣人心里更是感到惊骇，没想到辰九游一个还没到后天高阶的小捕快能跟自己过招。

    没有时间浪费，辰九游直接使出控鹤擒龙，左手一抓，气旋在左手掌形成，一股吸力破坏黑衣人的平衡，使他脚步踩空。

    辰九游抓住他的破绽，一剑刺穿他的胸膛。黑衣人也是狠绝，一掌打向辰九游面门，掌心变黑，是一种特别狠毒的毒掌。

    辰九游虽然百毒不侵，可也不想毁容，只能抽剑而出。黑衣人趁着这个机会，抱起其中一个铁箱，砸下一枚圆球，书房顿时冒起一阵白烟。

    辰九游运功于手，手掌一挥将白烟驱散，可惜的是黑衣人已经逃走不见踪影。

    不过那黑衣人已经被他重伤，起码得修养好几个月。

    辰九游拿起刚才激战中掉落的纸张。上面记录了赤炎丹的古方，以及周大夫研制过程中的记录。

    一想到赤炎丹的危害，辰九游就不能容忍这种让人异变的丹药存在。趁着周围没人，将这些纸张扔向了旁边的火灯处，销毁了赤炎丹的丹方。

    紧接着打开了剩下的铁箱，铁箱里装满了赤炎丹。一股奇异药香扑面而来，这时辰九游才想起来，原来董大友药瓶里的药香就是当初他们在保护周氏一家到长兴县途中闻到的。那时候的异香看来就是赤炎丹所发出的了。

    因为这个案子还需要借助赤炎丹，辰九游并没有选择销毁，打算将丹药带回，待周大夫失踪案告破之后，他再销毁这些毒害人的药丸。

    可惜的是，另一个铁箱还是被黑衣人劫去，不知道里面有什么东西。难不成是那日记本所提到的诡异血黑色石砖？

    这时突然有一群人闯来，个个身穿捕快服，腰佩大唐刀。来者正是吴县的天幕府捕快。

    “什么人放下武器！”其中一个捕头总旗吆喝道，他的腰间系着铁牌。

    辰九游只好收起飞燕剑，拱了拱手。

    “各位兄弟，我是天幕府长兴县分部的木牌捕快，辰九游。”

    说完之后，辰九游就把腰牌掷给当头的捕快。总旗捕头仔细查看了腰牌，确认是天幕府同僚。

    皱眉疑惑地看着辰九游：“你怎么会出现在案发现场，你来之前发生了什么？”

    辰九游解释道：“这户宅院是我长兴县一名失踪大夫所有，我追查失踪案子来到他的老家查探线索。不料被凶手抢先上门，杀害了宅院的人，当我来到之时，黑衣人正好出来，我与他进行激战，侥幸伤到了他，但还是来不及阻止他逃跑。”

    当头捕快明显不信辰九游所说：“你有什么证据证明你说的是真的，还有你手上的箱子是不是证物，既然这灭门案是在吴县发生，那就该吴县接管，把证物交出来。”

    辰九游当然不能把赤炎丹交给吴县天幕府，只有抓在自己的手里才放心。

    “这个是重要证物，不能给你们，请体谅！”

    “那就没什么好说的，拿下！”

    辰九游表示无奈，他真的不想动手打天幕府同僚，可是现在也解释不清楚，没办法，只能三十六计，先走为妙。

    辰九游先下手为强，一记鞭腿，直接将奔来的几名木牌捕快踢飞。

    然后发动鬼影迷踪，一瞬间闪烁数道残影，吴县捕快根本分不清哪个是真正的辰九游。

    可还没等他们辨别出真伪，残影就已经消失，跟着消失的是辰九游的身影。

    吴县捕快面面相觑，脑袋还是懵逼的，不知道怎么回事，人就不见了。

    捕头感到非常气愤，怒吼：“给我找！他一定还在吴县！告诉城门的官兵，今晚不准任何人出城。”

    此时正在逃跑的辰九游，来到了一间非常豪华的客栈。

    辰九游心想：吴县天幕府的捕快看到自己逃跑，肯定会封锁城门，但是以他们的权利也只能封锁一个晚上，现在的他要是跑去城门才是自投罗网，还不如找个豪华的地方美美睡一觉再说。要说晚上闯出去，辰九游还是能做到的，可是他担心夜行回长兴县，可能会遭遇埋伏，为了安全起见还是打算明天一早再回长兴县。

    找到小二，向他要了一间上等客房，嘱咐备好酒菜上门。

    待吃饱喝饱后，辰九游在床上躺下，很快就呼呼大睡了。今天他奔波了一整天，打斗也是从早打到晚上，可累死了。

    -------------------------------------------------------

    第二天一大早。

    果然不出辰九游所料，吴县天幕府还无法关闭城门一整天，早上就得打开城门让百姓通行了。

    此时的辰九游正在出城门的百姓长队中，他稍微易容了下，现在装扮的是一名农夫，脸色熏黑，很符合农夫的特点，再挂上淳朴的笑容，完美！

    城门处还有几名捕快正在拿着画像，寻找辰九游。可惜他们不知道辰九游已经装扮成一名农夫，再加上这又不是现代信息社会，这古代画师所画的人物像实在是不忍评价，反正就是画谁都一样，除非有特别大的特点，比如络腮胡或者特别的眉毛，眼睛或者高额骨，所以辰九游还是很顺利地蒙混过关了。

    辰九游找到随行的商队，向他们买了一匹马，就急忙奔回长兴县了。

    大概骑马几个时辰，辰九游顺利回到长兴县天幕府。

    辰九游还没踏进据点门口，就看到于白飞带着张诚急匆匆地向门外跑来。

    刚好与辰九游碰面，于白飞愣了一下，但立刻露出爽朗的笑容。

    “九游，你回来了？”

    “嗯，于大哥，你们这是要去哪，出案子了吗？”

    “哦，你回来正好！快，和我一起到东区的清水河，刚刚有人报案，在清水河发现了一具男尸，可能是命案。”

    辰九游一听到命案，后背瞬间发毛了起来，平常长兴县一般都没有什么命案发生，可偏偏在这个节骨眼上，辰九游突然有一种不祥的预感。

    此时，清水河旁，早已围满了吃瓜群众。人群议论纷纷，可谁也不敢去看尸体的模样。

    天幕府的捕快很快拉起了警戒线，将现场整个隔离，于白飞一行人挤过人群直奔尸体而来。

    初步看，这具尸体的性别是男性，大概有七十多岁高龄，死亡时间大概是在昨晚。尸体被装在麻袋抛尸，目前无法推测凶杀地点在哪，而且经过一夜的河水浸泡，尸体的脸已经泡烂，无法认出死者身份。

    于白飞掀开尸体裹布，他和辰九游都脸色一黑，显然他们认出了是谁。死者正是周氏药铺的周大夫。他身上穿的正是当初他们二人护送周氏一家到长兴县时所穿的衣服。年纪和身材都对应得上。

    辰九游突然感觉很自责，也许就是他昨晚去拿赤炎丹时，被幕后黑手发觉，周大夫这才惨遭毒手。可以看到周大夫的死状极惨，边上的捕快看到他的残害之处已经忍不住呕吐出来。他的身上布满了密密麻麻的刀口，一看就知道死前受到了逼供的酷刑。对一位老者下如此狠绝的手段，真是令人发指！

    旁边的辰九游暗暗发誓，必将凶手击毙，以慰周老在天之灵！
------------

第二十四章 拦截

    将周大夫的尸体收殓起来后，辰九游怀着沉痛的心情回到天幕府据点。

    他还没想好怎么把周大夫遇害的事实和周彤彤说。

    明明自己答应过她，帮她把爷爷找回来，可是他没有做到，反而有可能周大夫是间接因他而死的。辰九游从没有这么一刻想提高实力，假如自己的实力有后天高阶，那么长兴县不就将随便他去查探吗，可是自己实力还是太弱，反而错失拯救周大夫的机会。

    不知不觉，辰九游就已经走到了卧室门前，把手放在门把上，却迟迟没有推开。

    突然门打开来了，周彤彤看到辰九游欲言又止的模样，疑惑道：“辰大哥你怎么不进房间啊，在门这伫立着做什么？”

    辰九游斟酌了一下，还是打算告诉她实情：“彤彤，有件事我要告诉你，你不要太激动。”

    周彤彤看到辰九游那沉重的表情，瞬间意识到了什么，眼角流出晶莹的泪花，哀求地看着辰九游：“辰大哥，我爷爷。。。是不是。。。已经遇害了？”

    说完紧紧抓住辰九游的手。辰九游也只能向她点了点头。

    听到爷爷遇害的噩耗，周彤彤受不了，顿时晕了过去，辰九游连忙将她扶起，将她抱回了房间里面。

    既然周大夫已经死亡，那么他的遗物，那一箱赤炎丹，更需要保管好，辰九游寻找到一个秘密地点，有着鬼影迷踪的他根本不担心有人跟踪看到。且不说他那打通脑筋后，耳力、目力都达到非人类的地步，稍微的举动都逃不出他的感知。

    将铁箱藏匿好后，辰九游准备采取守株待兔的策略。幕后黑手肯定还需要赤炎丹，那么他们就会找到他，而他也可以顺藤摸瓜，抓到杀害周大夫的凶手。

    事情果然也不出他所料。

    就在他回家的途中，辰九游发现巷道处藏匿了人。

    “什么人！出来！”

    对方也很大方地走了出来。

    在巷道的对面是三名男子，中间的男子有四十来岁，满脸络腮胡，面容粗犷，带着野性的微笑，身躯庞大，身高足有两米，一看就知道不好惹。右边的男子穿着一套黑色劲装，带着红色毡帽，面容清秀但是一道伤疤破坏了整体风格，阴柔中带着狠辣，双手抱着一把长刀，刀光冷冽。

    而左边的男子，辰九游认识，正是张诚当时和他拜码头的时候，见的那位阴险男子，老豹头。

    辰九游笑眯眯地看着老豹头：“原来是老豹头啊，不知道你们拦着我回家的路，所谓何事啊？”

    老豹头阴险地笑道：“我们也只是刚好路过而已，怎么？辰小捕快这么霸道的吗，连路也不给走了？”

    辰九游懒得和他们虚与委蛇，直接开门见山：“有什么事就快说吧，我没有这么多时间和你们浪费，我还要巡街呢。”

    老豹头呵呵笑道：“那我就开门见山了，辰小捕快，听说你得到了一箱赤炎丹。

    哦，你也别装傻，你肯定知道赤炎丹了，我们得到消息，你拿到了周氏药铺的赤炎丹，能麻烦你归还吗，那是我们石窟门丢的。”

    辰九游呵斥一声：“无耻之徒，那是周氏遗物，岂能交给你们。”

    老豹头也不在意辰九游的斥骂，接着道：“辰小捕快，你要不要听听旁边两位是谁，再做决定呢。”

    他指了指右边的男子：“他是我们石窟门的供奉吴广，名号是青锋剑，实力后天六重巅峰，曾一剑将多名后天六重武者击杀，能与后天七重强者短暂交手而不败。”

    紧接着指了指中间的男子：“这位就是我们石窟门的护法，陈金刚，学有一手金刚掌，已经达到大成境界，最重要的是他的实力是后天七重。

    怎么样，辰小捕快，有没有改变想法。”

    可是让他失望了，辰九游没有任何反应，直接不说话，以行动表示自己的决定，抽出了飞燕剑。

    老豹头还想再说，却被中间男子阻止，向前走了一步，声音雄厚地说道：“老豹头，早说直接动手得了，还这么多废话。

    你们退后这里交给我吧，只需要三招就把他废了。”说完活动着自己的手指，手骨发出噼里啪啦的响声。

    老豹头当即否决道：“可是门主说让我们一起出手的！”

    陈金刚不耐烦地道：“现在这里老子最大，不听话老子先废了你，打一个中阶武者，还需要一堆人群殴，简直让人笑话。”

    “你！”老豹头咬牙切齿地看着陈金刚。

    陈金刚也不再理会老豹头，他根本就不把他当回事。

    “小朋友，你准备好了吗？”

    辰九游懒得回应他的垃圾话。心里默念一个词语，“蠢货”。明明可以群殴，却要单挑。直接握紧飞燕剑运起天阳剑法和鬼影迷踪步。

    “一剑长虹！”

    辰九游极速一剑直接刺向陈金刚的胸膛，傻大粗的陈金刚还没来得及反应就中剑。

    可是辰九游的剑只刺破他的皮肉，就被反震开来。此时的陈金刚全身散发着铜色的光芒。辰九游也不是当初刚入江湖的毛头小子了，一眼就认出了陈金刚现在使用的是铜身决。

    铜身决是一种外功功法，主要是横炼的武技，练就大成者，全身散发铜色光芒，除非是罩门，其余地方刀枪不入，身具铜铁之身。

    陈金刚看到自己刚开始就被辰九游刺破伤口，顿时怒吼一声。声音震得辰九游气血翻涌，眼睛出现金星。急忙运行呼吸法，将气血镇压下来。

    此时的陈金刚的反击也攻了过来，没有什么招式，就是一拳打了过来。

    辰九游知道不能硬挡，鬼影迷踪瞬间闪避，快速退后。

    陈金刚就像一头牛一般，横冲直撞。辰九游没有什么办法，只能使用鬼影迷踪一直用剑刺向陈金刚的身体。

    噼里啪啦，飞燕剑与陈金刚的身体激烈碰撞，发出金兵交击的声音。

    场面变得异常焦灼。陈金刚怎么都碰不到辰九游的衣服，辰九游也是怎么都破不了陈金刚的防御。

    辰九游与陈金刚对战后，发现了自己的缺点，自己看来缺少一门横炼功夫啊或者是一门绝招杀招，连续攻击力有了，却没有决定胜利的一剑。

    但是辰九游也不是拿陈金刚没有办法。打开紫极魔瞳，现在的紫极魔瞳已经达到入微境界。打开紫极魔瞳后，辰九游甚至看到了陈金刚的汗毛，一眼过去，仿佛将陈金刚整个扫描了一遍。

    陈金刚自尊心非常强，本来以为以他自己后天七重的实力，要拿下连后天六重都不是的辰九游，就像是探囊取物，可是对攻之后发现辰九游如泥鳅一般，怎么都抓不住，心里的怒火越来越旺盛。

    怒吼道：“敢不敢正面对敌，你就只会逃跑吗！”

    辰九游根本不管陈金刚的反应，沉着冷静对敌。很快，紫极魔瞳就看到了陈金刚的罩门，就在后背脊椎第三节处。

    正面袭向陈金刚，陈金刚怒而一掌打向辰九游，轻易被他的残影骗过。

    辰九游闪身来到陈金刚后背，一剑抵在陈金刚的背部脊椎处。发现罩门被刺，陈金刚顿时浑身一颤，僵硬不动了。

    同时不可置信地问道：“你！是怎么知道我的罩门的！”

    辰九游没有看着他，而是凝重地向后看去。

    刚才辰九游并不是不想一剑刺死陈金刚，而是就在他要刺入时，发现自己后背被人盯上一般，背部的汗毛直立。那时候的辰九游意识到，有高手正在锁定他，假如他用剑刺入陈金刚的罩门，必将受到背后高手的迅猛攻击。

    此时的老豹头的身后出现了一个身影，他的体格与陈金刚差不多，胸脯横阔，有万夫难敌之威风。本来是个粗犷汉子，但是却有一对不时眯成两道细缝的眼睛，透露出他心内冷酷无情的本质。

    看到身影的出现，老豹头和右边的带刀男子急忙拱手参见：“见过门主。”

    辰九游此时也认出了对面男子的身份，石窟门门主，石歌！

    辰九游眼睛眯成一条缝：“原来是石门主，石门主，你手下的人竟然胆敢刺杀朝廷捕快，这是想造反吗！”说完怒目而视着石歌。

    石歌听后呵呵一笑：“辰捕快误会了，我们石窟门可是心向着朝廷的啊，我的门人可能是一时手痒，想与人切磋，如果造成了辰捕快的不快或者受伤，我们石窟门到时候会送礼上门赔罪的。”

    “既然比武已经结束，辰捕快是否可以让我的门人离开了？”

    辰九游冷哼一声：“这样，就想走？”

    石歌沉默了一下，突然对着几个门人怒吼：“快给辰捕快赔罪！”

    老豹头几人不敢忤逆石歌的决定，都低下头向辰九游赔罪。

    辰九游却没有因此脸色变好，而是阴沉了下来。

    没想到，这个石门主很能忍啊！

    既然人家都已经赔罪，辰九游也不能借此发作了。

    “那在下就带着门人走了，祝愿辰捕快武运兴隆。”

    说完不等辰九游反应，石歌就带着全部门人离开了。

    虽然没有坑到石窟门，但是这次也确定了怀疑对象。辰九游满意地向天幕府走去。

    另一边。

    陈金刚询问石歌：“门主，刚才你为什么不击毙那个狂妄的捕快！”

    陈金刚现在还对自己的失败，耿耿于怀，恨不得杀了辰九游。

    石歌斥责道：“你们是不是傻，人家在那有恃无恐，必定有后手，刚才我看到巷道角落燃烧着某种东西，我猜测那是天幕府的追踪香。

    那小捕快轻功不弱，想要将他抓住得费很大劲，到时候天幕府追了过来，怎么收场？”

    老豹头担忧道：“可是不解决那辰九游，赤炎丹没办法得手啊。”

    “那小畜生我自有办法解决，你们还是做好自己的事情吧。”此时的石歌露出吃人的凶煞眼神。
------------

第二十五章 越狱

    辰九游突破石窟门的拦截后，来到一条小巷，抬头望天，似乎在等着某个人。

    过了不到一会，一名英俊青年从巷口走出，身穿红黑色制服，腿上一双黑色靴子。来者正是于白飞。

    于白飞一看到辰九游就关切地询问：“九游，发生什么事情了，你竟然用了追踪香。”

    辰九游解释道：“我刚才受到了石窟门的拦截，侥幸突破他们的阻拦。”

    于白飞听后眼睛闪烁着怒火：“石窟门这是吃了豹子胆了吗，敢拦截朝廷捕快。我要他们给个说法。”

    辰九游这时候却说：“于大哥先别急，听我说，我怀疑他们拦截我，另有目的，这里可能隔墙有耳，我们回到据点再说吧。”

    于白飞听后也觉得他说得有道理，两人一同运起轻功，向天幕府分部据点飞去。

    回到天幕府据点，据点内的捕快都向于白飞问好，于白飞一一回应后，与辰九游一起打开一间闭关室，两人进去后，辰九游打算将这段时间查探的线索告诉于白飞，现在这个神秘药丸的案件，单靠他一个人的实力已经无法破案，得抱大腿了。

    “于大哥，今天石窟门的拦截，或许与神秘药丸有关。”

    听到辰九游的话，于白飞认真了起来。

    辰九游继续解释：“我探查到董大友吃的药丸名为赤炎丹，此丹是周大夫根据上古药方所研制，这种药丸有种好处，就是能增加武者气劲，因此很多这个赤炎丹传播性极大。

    但是这个赤炎丹却存在问题，一旦吃多，起初会变得暴躁，智商跌落，眼睛发红，严重者神志不清。超过一定剂量，就会发生异变，就像董大友一般，全身变红，爱吃生肉，力大无穷，身躯胀大，牙齿变得尖锐，要害消失，只有砍掉脑袋，才能真正杀死。”

    于白飞听后满脸凝重：“那些赤炎丹现在正在哪里，还有石窟门为何拦截于你，难不成是因为赤炎丹？”

    辰九游点了点头继续讲解：“我怀疑周大夫被害与石窟门有关。事情起初是周大夫失踪，当时我调查周大夫失踪，从周彤彤手里获得了一本账本和一本日记本，根据账本和日记本，我才知道那药丸是赤炎丹。账本中详细记录了赤炎丹的购买情况，而购买了赤炎丹的买方，正是长兴县的三大势力。

    所以当时我就推测，周大夫失踪，三大势力都有嫌疑，他们可能为了赤炎丹，对周大夫下了手。后来我通过周彤彤了解到赤炎丹的资料和剩余的赤炎丹，都在他们吴县的老家里，于是我火速前去吴县，可惜来晚了，被黑手先足而至。

    周氏宅院的人已经全部被杀害，当时凶手正带着两个铁箱想要离开，被我及时将她拦截下来，但是由于她武功不弱，还一心想逃，其中一个铁箱证物还是被他带走了。

    而另一个箱子里装的就是赤炎丹。我知道，幕后黑手肯定需要赤炎丹，所以打算引蛇出洞，刚好今天的石窟门就来拦截我，同时我得到赤炎丹从没告诉任何人，能知道赤炎丹在我手中的必定是幕后黑手，或者与幕后黑手有所关联。”

    辰九游隐去他烧毁赤炎丹丹方的事实，将案件的前前后后都告诉了于白飞，同时将账本和日记本拿了出来，交给于白飞。

    于白飞看了看账本和日记本，越看脸色越差，同时也不去过问辰九游他藏匿的赤炎丹下落，这种害人的丹药越少人知道越好。

    但是他还是担忧道：“那九游你得注意人身安全了啊，你现在拿着那幕后黑手想要的赤炎丹，他们会千方百计对你动手的。”

    辰九游毅然道：“身为捕快，这是义不容辞的。这赤炎丹损害极大，一旦蔓延开来，发生多人异变，那会形成一场浩劫的。”

    于白飞点了点头：“确实如此，怪不得最近，我们长兴县捕快的一些高手都受伤了。他们追捕逃犯的任务都全部失败，肯定是有人专门挑选那些通缉逃犯试药。”

    “所以当务之急，是尽快查探石窟门，石窟门今天既然来拦截我，必定要么是幕后黑手，要么就是与幕后黑手有关，只要从石窟门找到线索，就能顺藤摸瓜找出幕后黑手，然后销毁赤炎丹，不能让它再祸害武林。”

    “好的，九游，我这就会去安排人去调查石窟门，到时候查探出什么重要线索，我会告诉你的，现在你最重要的就是保护好自己。”

    感受到于白飞的关心，辰九游心里还是暖暖的，认真地点了点头。

    然后于白飞就打开了闭关室，向天幕府分部走去，他要将这件事情告知蔡坤，毕竟这件案子涉及到了县城三大势力，得报备一下。

    很快，在大中午的时候，天幕府长兴县分部发布内部通告，近期禁止接取追捕逃犯的任务。

    ----------------------------------------------

    长兴楼，是长兴县著名的酒楼，酒楼里的服务侍女不仅个个美若天仙，酒菜在长兴县也是一绝。自开店营业以来，从来没有遭受到任何同行的打压或者街霸欺凌收保护费。一些老一辈江湖人知道，这家酒店的背景很深。

    此时，在长兴楼的一间雅间里，有两个身影正在谈话。

    一道身影怒目而斥：“你们怎么能去截杀捕快，这是打草惊蛇！而且竟然还没杀死，愚蠢！”

    另一个身影也不示弱：“哼，我怎么做事轮不到你来多嘴。那捕快我会自己解决的。”

    “好，我就看你怎么把赤炎丹拿回来，到时候上使发现赤炎丹的数量不对，我们两个都吃不了兜着走！”

    “我已经有计划了，肯定能拿到赤炎丹，那小捕快逃不出我的手心。”

    “计划计划！你都打乱我的计划好不好，你知道吗，今天天幕府发布通告禁止接取追捕逃犯的通告了，这说明了什么！说明试药计划都失败了。”

    “不是已经有一个董大友了吗，还不行？”

    “你懂什么，董大友吃了多少会那样，你知道吗？”

    “我不管，你自己想办法转移天幕府的注意力吧，要是让他们一直盯着，这会对我们的计划造成阻碍的。”

    那道身影只能无奈道：“我再给你擦一次屁股，下次你再这样，我可不管了。”

    说完也不等另一人的回应，直接消失在雅间中。

    另一道黑影看到他离开后，直接怒摔手上的酒杯。

    --------------------------------------------------

    月黑风高夜，冷风凛凛。

    天幕府分部大牢里，虽然燃烧着火烛，但还是无法掩盖大牢的阴冷气息。

    今天大牢值班的是，于白飞小组的江阳和赵拓。

    江阳询问赵拓：“赵哥，你知道今天统领发布的那个命令是什么意思啊，为什么禁止近期接取抓捕逃犯的任务，我还想抓几个积攒功绩点，换取功法呢。”

    赵拓回答道：“我也不太清楚，听说是于哥提议的。不过我最近听说其他几个小组，接取抓捕逃犯的任务，出现了大量伤亡。也许和这事有关。”

    江阳恍然大悟，原来如此。

    就在他们聊天时，突然一阵无色无味的烟雾吹过。

    江阳直接眼前一黑，身体发软，直接趴在桌子不省人事。

    旁边的赵拓，因为实力强劲，没有马上倒下，但是身体发软，身体气劲仿佛阻塞一般，此时的他正努力运行功法，消除毒药的效果。

    “十方软筋散！”赵拓认出了这种毒药。可以使得先天之下的武者，瞬间瘫软在地，无法动弹，气劲阻塞，难以疏通。

    这时，从牢房的黑影处，走出一道黑影。

    赵拓一看到黑影，就神色大变，惊呼道：“是你！你是。。。。”

    可还不等他说完，黑影迅猛出手，掐住赵拓的咽喉，让他无法说话，然后直接扭断赵拓的脖子，实在狠绝。

    黑影喃喃自语：“老老实实晕倒不好吗，我本不想杀你的。毕竟这么多年的情分了。”

    黑影慢慢来到大牢的深处，来到了一间牢门外。

    那间牢房，关押着一位身材瘦弱，披头散发的中年男子，但是他却有着一双阴鸷的眼睛。

    黑影打开牢门，来到中年男子面前：“没想到，当年的十三太保中最后一位，韩金，竟然如此落魄了。”

    男子低着头根本不理黑影的奚落。

    黑影也不在意，继续道：“我可以救你离开，但是你得为我做件事情。”

    听到可以离开，男子抬起了头。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
小说群:七一二二零五零七一虽然外表瘦弱枯黄，病怏怏一般，但是那锋利的眼神，却无法让人忽视他。

    “我需要你，屠戮一个村，随你选择，能搞得多么轰动，就搞多么轰动。”

    男子沉默没有回应。

    “你怕惹事再被抓到？放心，你出来后，只要完成我的任务，我会介绍你加入我的组织的。”

    说完，凑近男子耳边，说了三个字，男子听后瞳孔一缩。

    “看来你知道，那么怎么样，你答应吗？”

    中年男子带着嘶哑的声音回答道：“好！”

    黑影微微一笑，掏出提前准备好的药丸，正是赤炎丹。

    “吃了吧，这能让你恢复力量。”

    韩金也不怕黑衣人迫害他，直接吞了下去。

    轰的一声，韩金的气息开始增强，气流席卷整个牢房，犹如无形涟漪荡漾开来，身体开始膨胀，从瘦弱变得壮硕，身体发出噼里啪啦的响声。

    “现在你恢复好了，可以去行动了。”

    韩金嘶哑道：“我还需要几个帮手，单凭我一人屠村太慢。”

    “这里，随你挑选。”

    很快，韩金就找到了四名罪犯，倘若无人一般，走出了天幕府大牢。

    黑影拿起大牢的火把，将之丢在了地上的稻草中，头也不回地离开了。

    顿时，天幕府地牢处闪出火光，整个大牢燃起了熊熊大火。
------------

第二十六章 遭遇死囚

    “着火了！着火了！快救火！”

    辰九游本来正在卧室修炼呼吸法，不远处突然传来的呼喊声，将他惊醒。

    打开房门一看，对面冒出了阵阵黑色浓烟，浓烟处也不断爆射出火光。看火光方向，似乎在天幕府分部的深处。

    辰九游马上穿上捕快制服，飞速赶到火灾现场，发现着火的地点正是天幕府大牢。

    于是马上加入救火队伍，在经过几个时辰的灭火，终于火被熄灭了。天幕府的捕快正在查询线索确定火灾原因，同时统计损失和死亡人数。

    天幕府大牢面前，蔡坤披着黑色披风，脸色难看地看着眼前被烧得一塌糊涂的天幕府地牢，怒火难平，恨不得将纵火歹徒千刀万剐。

    这时一名木牌捕快上前报告：“回统领大人，本次地牢大火，导致整个地牢被毁，值班捕快十人，全部遇难，火势太大，尸体基本被毁坏，所以尸体的报告还需要仵作检验。地牢死囚人数总共四十八人，但是尸体却只找到四十三具，初步怀疑本次大牢火灾是由五名死囚越狱而纵，但不排查有其他人帮助。”

    蔡坤听后气血上涌，愤怒地对身旁的几位总旗命令道：“查！给我使劲查，我要知道是谁，胆大包天，敢越狱纵火烧毁天幕府大牢，这是摆明把我的脸按在地上摩擦啊！”

    身旁的几位总旗不敢忤逆，拱手答应：“是，谨听大人吩咐！”

    辰九游也忙活了整个晚上，一整夜都没有休息，光顾着灭火了。他不是那种专门负责查案的捕快，或者说这不是他的专业。

    身旁的于白飞，脸上露出伤感和愤怒的表情。

    辰九游非常明白于白飞为什么这样，被烧死的十名值班捕快，有两名是他们小组的成员，分别是江阳和赵拓，而现在他们小组已经减员到只有五人了。

    辰九游也有点不相信，十名捕快兄弟竟然一点反应都没发出就死了，赵大哥的实力并不弱，可是达到了后天七重境界，除非是先天高手出手，才有可能一点动静都没有。。那么就有可能是下毒了。

    很快，经过一整夜的排查，火灾原因以及越狱的死囚身份都已经得出。

    从十名值班捕快的尸体检查中，发现体内存在一种毒素。推测有人暗中下毒，使得十名捕快全部中毒倒地，然后劫走五名死囚，再纵火烧毁地牢，其中九名捕快一点反应都没办法做出就被活活烧死，另外一名捕快被掐断喉咙致死。

    越狱死囚身份根据调查，一一比对后，五名死囚的身份已经得到结果。

    第一位就是曾经被称为“十三太保”的韩金，武功层次为后天七重巅峰。出道以来战无敌手，一身金钟罩大成，无人能破其防御。与十三人称为“十三太保”，曾被江东的武林家族追杀，十三太保几乎死绝，只剩他存活于世。武功伤势恢复后向当初追杀他们的武林家族报复，灭武林家族满门一百八十二口人命。上个月多个行动小组秘密执行抓捕行动，当时无人能破其金身，只能将他生生耗掉内劲，才抓捕归案。

    第二位是“绝户手”陈无道，实力后天六重境界。以龙爪手出道，性格阴险狡诈，后修炼龙爪手时被天霜派的女弟子闯入打断，导致走火入魔，从此痛恨女性，慢慢心理扭曲，染上龙阳之好。遇见男性必定会遭其龙爪绝户手所害，不能生育。曾经在一座城中，绝户数十人，导致朝廷通缉，本该明日凌迟处死，没想到刚好今天越狱。

    第三位是“毒寡妇”唐玉环，实力后天六重境界。以毒功闻名，曾是五毒教的弟子，因毒杀师傅而被逐出门派。曾用毒毒杀二十多户人家，以听取他人中毒挣扎声而取乐。后在酒楼发现下毒，被于白飞总旗当场发现，并被其抓获。

    第四位是“屠夫”朱大肠，实力后天六重巅峰境界。表面是卖猪肉的屠夫，背地里做着人肉包子的买卖，杀人残忍至极，先剥皮抽筋，再凌迟杀人，一刀一刀将肉切下。后被人举报，才查清在他作为屠夫时，一共杀害一百多名无辜百姓。

    第五位是“疾风刀”王泉，实力后天六重境界。本是正派天禄山庄的弟子，本与师妹两情相悦，却被师傅棒打鸳鸯，后气愤不过，偷袭师傅，奸杀师娘，叛出师门。

    五名死囚皆是作奸犯科，死不足惜之人。没想到这一次越狱，竟然全数逃了出去。

    天幕府分部统领蔡坤与长兴县县令林泽一同发出通缉令，命令所有捕快，包括休假，外派的也紧急召回，全力追查死囚的下落，如有反抗，当场击毙。

    辰九游接到命令后，立马回到卧室，准备出行装备，带上了自己之前准备的弓箭，以备不时之需。

    没当过警察与看过武警是怎么出动的。辰九游连忙把据点饲养的猎犬带走，趁着其他人没有想到。带着阿黄来到了火灾现场，向值班捕快寻求越狱死囚的衣物，让它识别死囚的气味。阿黄是猎犬的名字，是由小组人员共同饲养的，本来就是为了不时之需，没想到今天竟然派上用场。

    阿黄将死囚的衣物闻了闻，对着辰九游喊叫了几声，辰九游知道它闻到气味了。

    放开手上缰绳，阿黄飞奔出去，辰九游也急忙赶上。

    很快他们就来到北城门阴暗的角落，该角落非常偏僻，少有人来。辰九游发现墙面竟然被一丛茅草遮盖，一掌震开茅草，发现墙面竟然有个狗洞，死囚就是通过这个狗洞逃出城的。

    辰九游意识到，那几名死囚肯定有同伙帮助，城门官兵每天都要巡逻城墙，没道理不能发现这城墙狗洞，一定是有人故意忽略。

    幕后黑手也是极为聪明，捕头们都以为已经及时关闭城门，死囚还在城内，却不知道死囚已经连夜逃出城外，调查的方向错了，就很难再找到死囚。

    时间紧迫，辰九游来不及通知其他人，直接钻入狗洞，在阿黄的指引下，向死囚奔去。

    阿黄带着辰九游来到一条小路，一看标识，这是通向一个叫做，鹿寨村的小路。

    带着跑了许久，阿黄突然停止奔跑的脚步，趴在地上，发出低吼声“呜~呜~”，辰九游知道，追上死囚了。

    辰九游他们曾经对阿黄训练过，一旦发现可疑情况或者可疑的人，就会趴在地上低吼，做为警示，这就不像一些狗看见生人就大吼大叫。

    辰九游将身体卧下，匍匐行走，靠在一个矮山上，抬头一望，树林里有五个黑影，正是越狱的五名死囚，他们竟然没有分头逃跑。

    辰九游禁闭双眼，封闭四觉，只剩听觉，增强感知范围，想要偷听他们的谈话。

    “韩老大，我们已经成功越狱，随便去哪都能活得风生水起，还有必要听那黑衣人的命令吗？这里鸟不拉屎的，我很久没有尝过男色了。”声音猥琐而又阴险。

    “闭嘴！那黑衣人的背后我们都得罪不起，要是被他们知道我们没有完成任务，那么死亡可能是最轻松的了，最难受就是生不如死。所以这次任务你们都得使劲了。”

    旁边一个女声响起：“韩大哥多虑了，以我们的身手，杀一些手无缚鸡之力的村民，不就和踩死一只蚂蚁一样吗？”那把人命当做草芥的语气令人听了极不舒服。

    “哼，我们必须在天亮前完成，要不就会被天幕府追杀，你们还想被逮捕被处死吗。”

    “那随便找个村落杀不就好了，还去这么远的。”

    “嘿嘿，那黑衣人不是说有多轰动就搞多轰动吗，鹿寨村可是长兴县附近最出名的大型村落，他们发展旅游业，那里很多人的。到时候，我们五人可能就会在这一带出名了。反正我们只是干一票，为什么不选个大的做，鹿寨村还很富裕。”

    这时另一个男声响起：“我听说鹿寨村的女子很水灵啊，真的很想去尝尝。”

    “话不多说，快赶路吧，否则耽误了时间，没完成任务，我们可没法向那黑衣人交代。”

    山上的辰九游听到他们的谈话后，脸色变白，非常难看，现在再赶回去再叫捕快抓捕，已经来不及了，自己必须拦截他们，阻止他们向鹿寨村行去。

    这时，系统女声响起。

    “宿主触发临时任务，击杀准备屠村的五名死囚，守护鹿寨村村民，阻止惨剧发生。”

    看到系统任务，辰九游眼光变得犀利，他已经做好打算，要在这里击杀那五名死不足惜的死囚，保护鹿寨村。

    撕开自己身上的衣服，咬破手指，用血液在上面写了几句话，然后交给阿黄。

    嘱咐阿黄道：“阿黄，把这血书交给于白飞，我能不能活就看你的了。”

    阿黄人性化地点了点头，咬着血书，疯狂向长兴县城门奔去。

    辰九游解开背上的绷带，拿出弓箭，眼神死死地盯着五名死囚，那眼神犹如猎人看猎物一般。
------------

第二十七章 狙击

    辰九游接取系统任务后，打算在山林里，拦截这群打算屠戮鹿寨村村民的死囚。

    首先要衡量了下双方的实力对比。辰九游自己目前实战实力大概是后天七重，遇到后天七重巅峰也只能周旋。

    而对面的当头之人，应该就是韩金，实力已经高达后天七重巅峰，再加上其余四名死囚都有后天六重的修为，甚至能与后天七重高手抗击。就算是两个他都不够这群人杀的。

    自己现在唯一优势就是他在暗处，敌人在明处。而且自己还拿有弓箭，具备远程攻击能力，对方有远程攻击的只有那个“毒寡妇”唐玉环。只要拉开距离，就能干掉其余四名死囚，最后再集中力量对抗韩金。

    脑袋思考好接下来的进攻计划，辰九游开始选择适当的狙击地点。

    四周望了望，辰九游发现那座矮脚山非常适合作为狙击地点，居高临下，还不容易被敌人发现。另外在山林处选择了其余三处为备用狙击点，因为狙击手不可能固定在一个地点狙击，这是原则，出手之后就得更换一个地点。筛选完后，辰九游屏住呼吸，隐匿气息，慢慢爬向矮山高处。

    来到狙击地点后，辰九游向前抬头观察，运行紫极魔瞳，一下子像狙击镜一般，把五人身影放大在眼前。确认角度后，再拿出布条测试下风速。将这些都了如指掌后，拿出背上的弓和箭羽，将弓拉满，将箭头瞄准第一个狙击目标。

    辰九游经过分析，打算将“毒寡妇”唐玉环作为第一个狙击对象。第一次狙击必须成功，这样才能引起对方忌惮和恐惧。唐玉环在五人之中实力最弱，如果不是她的毒功了得，也不可能被韩金选上。杀人最快是什么？不是用刀斩，而是用毒。

    同时，唐玉环具备暗器攻击的手段，其余四人全是近战，只有将对方远程后排的脆皮切了，我方的远程输出才能更具杀伤力。

    就在辰九游将箭头瞄准唐玉环时，韩金突然停了下来，他感觉眉心有股刺痛的感觉。

    “韩老大，你怎么停下来了？”其余四人突然警觉起来。

    “我也不知道，就是感觉好像被人给盯上了。”

    可是他们等了许久，山林里一点动静都没有发出。

    唐玉环不屑地说道：“韩大哥你是不是感觉错了，这哪有人，现在那些捕快还在城里抓我们呢，哪知道我们已经出城了，嘿嘿。”

    韩金也认可地点点头：“确实如此，天幕府又怎么样，还不是被我们耍得团团转。继续上路吧。”

    刚才韩金停下的时候，辰九游连忙将眼睛移开。听说一些高手能从眼神的杀机中感觉到危险，为了避免韩金根据他的眼神杀机而追踪到他狙击的地点，将眼睛移开便能解决这种情况。

    看到五人一直不动，辰九游知道他们在试探自己，这时候就是考验耐心的时候了。身为一名合格的狙击手，耐心是基本守则。

    就在他们放松大笑继续赶路的时候，辰九游眼睛瞬间归位，将弓拉到最满，神射第一式爆射发动！

    “不好！”韩金惊呼一声。

    疾风划破的声音呼啸在整个山林。唐玉环的脑袋被瞬间射暴，脑袋上还清晰地挂着她那嘲讽的笑容，不知道她是在嘲讽眼前的四人还是在嘲讽自己。

    韩金不愧是老大，立马呼喊：“全部散开！”

    “嗖嗖嗖~”四人飞速地散开，各自奔向一颗大树，把树作为遮挡的障碍物。

    辰九游看到剩余的四名死囚分散了开来，也没有惊讶，他知道这群死囚没这么简单，不可能站着让他射杀。

    同时他也并没有急着转移到下一个狙击地点。拖时间本来就是他最本质的核心目标。死囚乐意蹲着不动，正合他意。

    四名死囚，只有韩金还保持着冷静，其余三名死囚已经非常紧张，眼中还带着丝丝恐惧。刚才还在自己面前，娇笑连连，美貌如花的唐玉环，就这样被弓箭直接射暴，那脑袋开花的场景吓了他们一跳，连带着对那名弓箭手产生了极大的恐惧。

    人在紧张的时候，对周围的警惕性会提高一成左右。但是紧张过后反而变得恐惧，那么他的警惕性就会下降三成。此时的三名死囚随着时间的推移，慢慢变得惊恐。

    辰九游之所以狙击完唐玉环就不动，打的主意就是心理战，让对手在狙击的恐惧中慢慢沉沦，然后爆发出破绽，等待的就是辰九游精准的射杀。

    待时间差不多后，辰九游离开矮脚山，向第二个狙击地点转移，运用鬼影迷踪，神不知鬼不觉。第二个狙击地点更加靠近山林，由于现在山林黑暗，辰九游无法判断四人的位置，但是他很耐心，他知道自己的猎物比他还受不了。

    果然随着时间的推移，“绝户手”陈无道首先忍耐不住，向韩金哭喊着：“韩大哥，你想想办法啊。”

    韩金听后暗骂一声“蠢货！”

    辰九游因为夜色太黑，单靠眼睛已经无法完成射击。所幸脑筋打通后，自己的耳力也逐渐变得异于常人，他现在就等着对手发出声音。

    听到陈无道发出的声音后，他邪魅一笑，弓箭瞄准陈无道声音处，拉满一放，弓箭刺破空气的呼啸声再次响彻整个山林。

    脆弱的树木怎么可能抵挡辰九游那张力足有五人之力的弓箭，树木直接被射暴，一箭穿喉。

    陈无道绝望地抓着从后脖射入他喉咙的弓箭，发出“呜~呜~”的声音，不一会就脖子一歪断气了。

    看到陈无道那绝望无助的眼神，朱大肠和王泉心中的恐惧被放到最大，脸色发白，不知道弓箭什么时候射暴自己的脑袋和喉咙，此时的心中一个声音响起“逃！逃得远远的。”

    两人同时弹跳而起，运起轻功就向外跑去，他们要远离这里，远离那个恶魔，他们不想死。

    韩金急忙呼喊：“不要出去！”可是二人根本听不见他的话，他们心中只想逃离。

    辰九游看到对方送了助攻，哪能不收下。

    “神射第二式，连射。”

    辰九游手臂出现残影，通过紫极魔瞳锁定了朱大肠和王泉的身影，预判他们的逃跑路线，几乎毫无时差地射出两只弓箭。

    如果有外人俯瞰，那么就会发现，辰九游射出的两枚弓箭的轨迹不是直线的，而是曲线。两枚弓箭以刁钻的角度，射入两名死囚的心口，各自发出一声惨叫倒地，再也起不来了。

    此时，辰九游运用弓术，成功击杀四名死囚！

    -----------------------------------------------

    另一边，于白飞正在城里搜捕五名死囚，可是都没有找到一点线索，五人仿佛消失了一样。

    “这几个死囚到底去哪了，总不可能遁地出城了吧，城门已经封锁了，我就不信抓不到那几个纵火犯，给我挖地三尺地搜！我要斩下他们的头颅，以慰两位兄弟的在天之灵。”

    这时，于白飞脚步一停，他似乎听到了某个熟悉的叫唤声。街口突然窜出一只黄色猎犬，飞速向于白飞跑来。

    于白飞一看阿黄如此拼命的奔跑过来，一定有什么重要的事！

    急忙运起轻功，于白飞原来站立处已经没有身影，他鬼魅般出现在阿黄旁边，一把抓过阿黄口中带血的布条。

    打开一看，脸色瞬间大变。

    布条上只有四个字：“鹿寨，速来！”

    于白飞急忙喊道：“这是九游写的？”

    阿黄人性化地点了点头。

    “阿黄带路！”话音落下，身影已经化风飘起。就像一片鸿毛落叶般随风向远方疾去。

    --------------------------------------------------------

    矮脚山内，密林外围。

    虽然成功射杀四名死囚，但是还剩余一个最难缠的韩金。辰九游没有掉以轻心，而是打起十二分的注意，防备韩金的扑杀。

    通过辰九游三次出手的轨迹，韩金成功发现辰九游的藏匿地点，低吼一声，极速向辰九游奔去。

    辰九游看到韩金凶神恶煞的模样，并不没有惊慌失措，而是沉着冷静，拉满弓箭，对着韩金胸口就是一射。

    弓箭带着凶猛的气流攻向韩金，韩金竟然没有阻挡，任由弓箭射在胸口。

    令人惊骇的是，就在弓箭射到韩金胸口时，他的身体金光一闪，直接将弓箭整个弹飞，他毫发无伤。

    辰九游看到此情此景，眼睛猛地一缩，这是他闯荡江湖以来，看到的防御力最厉害的武者，这防御力一些后天八重都没有。

    弓箭没有阻挡韩金的脚步，他飞速冲向辰九游所藏之处，一个霸拳向辰九游打来，辰九游急忙运行鬼影迷踪，闪过韩金的致命一击。

    看到韩金毫发无伤接下他射出的弓箭，辰九游就已经不抱击杀韩金的念头了，现在他的核心战术就是拖延战术。只要拖延到援军的到来，他就是胜利的。

    幸运的是，韩金防御可能是同阶无敌，但是他的速度却仅仅在后天七重武者中及格，不管他的攻击多么厉害，都难以碰到辰九游。辰九游也总是能在韩金就要差一分打到他的时候，神奇地闪避过去。

    就这样双方诡异地僵持在原地，谁也奈何不了谁。
------------

第二十八章 神射第三式

    在离鹿寨村十几里处，茂密的山林外围。

    响起了阵阵拳头轰击的声音，密林处有两道身影正在互相搏杀。一个身影体型壮硕，正不断挥拳攻击，另一个身影身材均衡，不断以各种柔性动作闪避高大身影的攻击。两者正是韩金与辰九游。

    韩金一直不放弃地在追击着辰九游，眼神痛恨，自己好不容易在大牢选的恶人，全部被辰九游射杀，眼看着屠村任务就要腹死胎中了，誓要杀死辰九游。

    辰九游也一直在寻找机会摆脱韩金的纠缠，他不相信韩金的金钟罩能保护眼皮像胸膛一样，只要给他机会，射到他的要害眼睛上，那么是有可能重伤韩金的。可惜的是韩金一直用拳头沾着他，根本不给他射击的时间。

    纠缠一段时间后，因高速的移动和闪避需要精神高度集中的辰九游顿时感觉口干舌燥，口中呼出阵阵热气，为了闪避韩金的拳头，辰九游一直在运用紫极魔瞳和鬼影迷踪，运动量是韩金的几倍，如若不是呼吸法的功效和玄天功生生不息的作用，他无法坚持到现在。每当他要脱力的时候，右胸口的光球就会发出热流驱散疲劳。

    韩金越打越心惊，眼前这年轻捕快，不仅有一门令人惊叹的弓术，还有如此诡秘莫测的轻功步法，而且耐力如此出众，竟然将他生生拖延了许久，他知道不能再这样拖延了，再拖延下去，屠村计划就真的要失败，本来现在就只剩自己一人，就算拿着刀砍或者拳头打，杀一千多人，手都会累坏。

    韩金冷静了下来，衡量了下刚才辰九游弓箭的威力，想到了问题的关键。于是，他主动停下了攻击，眼神冷冽地看着辰九游。

    看到韩金停下攻击，辰九游连忙拉开距离，为射击弓箭创造条件。举着弓箭，箭头对准韩金的胸膛，也是冷冷地看着韩金。

    就这样两人又诡异地僵持在原地。

    突然，韩金呵呵一笑戏谑地道：“小捕快，你在这拖延是为了保护鹿寨村吗？”

    听完韩金的话，辰九游顿时感到有股不祥的预感。

    还不等辰九游想清楚韩金要做什么，韩金已经背过身子，将后背显露在辰九游的面前。

    “所以，你的目的就是想拖延我不到鹿寨村，而我竟然被你迷惑了，我的目的恰恰相反，是要到鹿寨村啊。我这就要去鹿寨村了，你敢不敢来阻止我啊。”

    韩金说完之后，便不再管辰九游，全力奔向鹿寨村。

    辰九游担忧的事情还是发生了，韩金识破了他拖延的计划，已经不再受他拖延。现在摆在辰九游的面前是个两难决定。如果这时候退去，他将性命无忧，但是鹿寨村的村民将会遭殃，而如果要上去追韩金，继续拖延，那么主动权就会交给敌人，生命就有可能会失去。

    他没有多少时间分析利弊，打算跟着心走。辰九游的身体已经不由自主地也向韩金奔去。

    既然韩金把后背暴露在辰九游的面前，那么这么好的靶子，辰九游可不会放弃。

    辰九游拉满弓弦，箭头对准韩金的脑袋，就是一击爆射，弓箭刺破空气的呼啸声来到韩金身后。

    韩金似乎也早就料到这个攻击，连忙把头一降，脚步不停，弓箭从他的头上飞过，只擦破一层头发。

    辰九游脸色难看，韩金的头太过灵活，弓箭难以射中他的头部，他只好将目标定在韩金的后背。

    “神射三式第二式连射！”

    三只弓箭再次向韩金的后背攻去。顿时，韩金背部，金光乍现，整个人的身上出现一个金色铜钟，砰的一声钟响，直接将三只弓箭弹飞，韩金依旧不受影响地向前方跑去。

    “该死！怎么办，怎么才能阻止他。”辰九游心里暗骂。

    辰九游将自己学会的武功，整个想了一遍，现在为今之计，是要将攻击力提高到最高，能攻破韩金的金钟罩保护。

    他现在攻击力最强的便已经是神射三式，所以，想要攻击力更强，那么就得提高神射三式的威力了。

    辰九游调出系统屏幕。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天五重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼骨50%）

    -----玄天功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（入微）

    控鹤擒龙（小成）

    鬼影迷踪（小成）

    天阳剑法（大成）

    神射三式（第二式）

    【身体状况】：

    力道：6.0

    气劲：3.0

    根骨：15

    身法：6.0

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：500

    【零力】：0

    500点元炁值，辰九游本想留着给自己的内功心法玄天功加上去的，可惜，现在必须得加在神射三式了。

    他心里默念“元炁值提升神射三式！”

    瞬间一道无形光柱照射在辰九游的脑袋上，神射三式的第三式具体内容与要点一股脑地全部传输进辰九游脑海中。

    原来神射三式最后一式是将前面两式结合在一起，将爆射效果附加在连射的弓箭上，然后通过精妙的轨迹计算，让连射+爆射的弓箭同时攻击在同一个位置，将那一瞬间的爆发力直接提高到五倍之多。

    辰九游挥出手臂，手指发出噼里啪啦的骨骼活动的声音，挥舞着手臂，形成道道残影，犹如千手观音一般，瞬间抽出三只弓箭，把在弓弦上，拉满射出。

    这时，密林中响彻三声呼啸山林的射击声，以狂暴的姿态，直接向韩金的心口攻去。

    韩金敢于背对辰九游的弓箭，正是他衡量过辰九游的弓箭射击的威力，不担心他能破掉自己的防御。

    但是这一次射击，韩金却感到一股带着窒息感的冷流从头淋到脚。仿佛看到了死神正在收割自己的生命，他知道了，如果这一箭射中心脏，他将被直接射杀！

    也许是求生欲突然涌现，韩金怒吼一声：“给我动啊！！！”临危之际，韩金运起全身气劲加持后背，将金钟罩功力发动到最大，使得他艰难地稍微偏离了下身体，身体呈现的金色铜钟变得巨大。

    可是神射三式的第三式威力更大不说，速度也提高了整整三倍，直接命中韩金。韩金身上浮现的金色铜钟仅仅一秒不到就直接破碎，韩金的金钟罩直接应声破功。当弓箭射中韩金后，直接轰的一声爆炸开来，爆射出大量浓烟和灰尘。

    辰九游射出神射三式第三式后，直接跌落在地，口中吐着白沫，手指一直在颤抖，手臂直接垂落，很显然，他的手指已经无法再发力，手臂肌肉直接拉伤。仅仅一个神射三式第三式就把他所有体力给榨干了。

    神射三式第三式的威力，让辰九游很满意，这个攻击已经是他所能发动最厉害的了，假如还不能伤到韩金，那么他可能就无法再阻止韩金了。

    可是还不等辰九游放松。浓烟中浮现一个身影，身影跌跌撞撞地走了出来，正是被神射三式第三式射中的韩金。

    此时的韩金，也已经没有之前自信的模样了，右边胸膛有一个拳头大小的窟窿，显然是被神射三式第三式射击所造成的伤口。口中不断吐着鲜血，右半身被血液染成了红色，眼神中酝酿着满腔的怒火和杀意，那浓厚的杀意，已经能让人眉心感觉疼痛。

    韩金恼羞成怒地看着辰九游，嘶吼道：“小畜生，你找死！本想放你一条生路，你偏偏要走鬼门关，今天不杀你，我韩金誓不为人！”

    说完，直接奔向辰九游处，一拳打向辰九游的胸口。

    辰九游因为射出神射第三式，已经脱力，根本无法格挡，直接韩金的拳头一拳击飞，在空中口吐鲜血，跌落在地后，痛疼地皱起眉头，低吼着，却根本爬不起来。如果不是辰九游的呼吸法已经将胸骨修炼，使胸部骨骼犹如坚铁一般，换做一般人，早已经被一拳打死。

    韩金慢慢来到辰九游面前，默默地看着辰九游。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    感慨道：“你很不错，小子，我在你这年纪时才刚开始练拳，而你已经能让我受如此之重的外伤了，不得不说后生可畏，也许用不了多久你就能超过我，可惜啊可惜，今天你要死在我的手里了。”此时的韩金，绽放着狰狞的笑容。

    说完不再迟疑，一掌打向辰九游的面门，假如辰九游被打中，将会直接丧命。

    千钧一发之际，一把大唐刀直接飞来一劈，直接震开韩金的手掌，把韩金直接打出十来米远。

    辰九游听到远处传来的“汪~汪~汪”急促的叫唤声，刚刚经历差点死亡而悬起的心终于松了下来，关键时刻，于白飞终于赶到。

    于白飞鬼魅般地出现在辰九游的身边，连忙拿出怀里疗伤的丹药，给辰九游服下。

    温柔并关怀地问道：“九游你怎么样了，有没有事？还没死的吧。”

    辰九游没好气地道：“你才死了呢，你们怎么来的这么慢，再慢一点你就看不到我了。”

    于白飞笑了笑，也不回答，只给辰九游一个莫名的眼神。走向前，拿起插进土地的大唐刀，拔出刀鞘，将刀尖指向韩金，眼神原本的温柔瞬间退去，变得无比冷冽。

    “敢动我兄弟，你在找死！”

    辰九游看着于白飞浸湿的后背，感觉心暖暖的，于大哥必定是一直在用轻功赶路而来。
------------

第二十九章 于白飞的真正实力

    寂静的密林外围，于白飞与韩金正在遥遥对视。

    呼！呼！

    忽然，双方同时将气息提升到最大，一层层无形气流在半空中激烈碰撞，于白飞唐刀的刀身闪射出白色的光芒，韩金全身散发金光，摇摆的钟声呼啸山林。

    两人激烈的对撞，瞬间飞沙走石，狂风呼啸，四周的树木都被吹得弯折而下。一阵狂暴罡风向辰九游扑面而来，他不由得脸色一变，没想到二人还未交手，就已经造成如此可怕的场面，原来这就是他们两个的真正实力吗，两个后天七重巅峰的对决。

    轰的一声，他们脚下的土地爆炸开来，两道身影已经不约而同地迅速冲出，白色的刀光与金色的拳头相撞，发出金兵碰撞的声音。声音爆炸，整个地面都抖动了起来，狂暴的气流向四面八方横扫而去。

    刀光和拳头化作残影，不断地发出轰鸣声，两人不断在半空中转换身影，你前我后，你左我右，近距离地在疯狂搏杀。

    韩金因为受伤，后力不济，而且右边胸膛被辰九游射穿，伤口暴露，一直有意避开于白飞对伤口的攻击，而于白飞也不是迂腐之人，刀刀指向韩金那窟窿般的伤口，终于韩金被于白飞抓住破绽，一刀将其击飞，但是被韩金避开要害，刀光斩在他的身体，毫发无伤，仅仅是震动他的身体。

    看到韩金那惊人的防御力，于白飞停了下来，把唐刀横在面前，做出防御姿态，眼中思索着对策。

    辰九游这时提醒道：“于大哥，韩金的金钟罩已经大成，身上基本没有要害了，寻常的刀剑斩击已经没有任何用处，连我的弓箭都难以伤他一毫。除非找到他的罩门。”

    于白飞听到辰九游的提醒，仿佛找到了灵感。这时，对面的韩金不愿意让于白飞有思考的时间，打算乱拳将他逼退。

    很快，韩金的拳头就攻了过来，辰九游就在后面，于白飞根本不能避开。

    于白飞看到韩金的攻击并没有惊慌失措，而是身体重心放低，一手紧握大唐刀，快速挥出道道刀光，遍布全身，形成刀招封锁网，临向韩金的攻击。

    辰九游认出，于白飞这是大成巅峰刀法所形成的武技气势，刀光叠影般遍布全身，从而形成一种绝对防御，每一道刀光都准确拦截住韩金的拳头，使得他的拳击都无功而返。除非韩金的攻击力能直接将刀光击碎，才有可能破除于白飞的刀势防御。可惜韩金的防御力可能远超同阶，但是攻击力却普普通通，假如他的攻击再犀利一点，攻速再快一点，辰九游也不可能拖延他这么久。

    于白飞成功格挡住韩金的拳法攻击，像太极一样，借助韩金攻击的威力，反向将韩金的拳头震开，一掌打向韩金右边胸膛的伤口处。

    韩金那本来止血住的伤口，再次喷射出血柱，倒飞出去的韩金，口中吐着鲜血。

    此时的韩金已经不敢再攻上去，虽然于白飞的刀破不了他的防御，但是斩在身上却疼痛难忍，而且自己右半身已经被射出一个血洞，已经有了破绽再这样下去，非得被拖死在这片山林之中。

    辰九游一下子就识破韩金的意图，大喊一声：“于大哥，他要跑，拦住他。”

    于白飞依然自信地微笑道：“九游放心，他逃不出于大哥的手心，你保护好自己。

    而且你刚才的话也提醒了我，要想破韩金的防御，就需要更锋利的斩击，没有破掉他的防御只不过刀还不利罢了。”

    说完之后，于白飞身上的气劲汹涌地涌入唐刀中，唐刀散射出耀眼的白光，刀身上的刀光不断向上伸展，刀身整个颤抖起来。

    看到此情此景，韩金与辰九游都看得目瞪口呆，异口同声地喊出：“刀芒！”

    江湖人都知道一个常识，像剑气，刀气，拳气等都是先天高手的代名词，不会使用气的先天是假的先天。而想要练成刀气，不仅需要武者具备优良的刀法天赋，还需要刻苦地练习。如果说刀势是由天赋所形成的，那么刀芒就需要疯狂苦练，同时还得具备精妙的控制力。

    刀芒需要将自身气劲灌输在武器上，同时通过振动的方式，使得气劲在武器上激烈碰撞，却又不会爆炸，完美地抵消吸力和斥力。而刀芒的攻击力也因为激烈的碰撞，变得无坚不摧，锋利无比，专破横炼武功。

    当刀芒与刀势能完美结合时，就会形成威力更甚的刀气，也就是说，于白飞已经具备了形成刀气的前提条件，他只差一个契机，就能把刀芒与刀气相结合形成刀气，当然这个契机可能马上到来，也可能会永远都碰不到，天机不可泄露。

    而具备刀芒的于白飞此时已经能上潜龙榜了，而当他能修炼出刀气将会排在潜龙榜前列。

    刀芒也是于白飞最近苦练才掌握的一项技能，本想作为杀手锏的，可惜面对韩金这个铁乌龟，只能使出来了。

    “韩金，能死在我的刀芒下，你也值得称赞了。”

    说完之后，于白飞幻化出数道残影，白色的刀光散射出三道，从左、右、上三个方向同时攻向韩金，刀速迅猛，根本不给韩金任何闪避的机会。

    韩金怒吼一声，他感觉到来到眼前的刀光已经与之前不可同日而语，他再硬接必定会被一刀重伤或者被斩击而死，爆发出强烈的求生欲望，拼命闪避于白飞的刀光。

    可惜，于白飞的刀光岂是韩金能轻易闪避的，顿时韩金发出“啊！~啊！~”的疼痛声，当于白飞停下刀法，韩金的不败金身已经被破功，全身遍布刀痕，鲜血直流，将整个人染成了血色。

    “呵呵，你伤九游如此之重，我再来晚一点，就要为他收尸了，怎能让你如此轻易死去，你烧毁整个天幕府大牢，害死我的两个兄弟，罪不容诛！”

    “而且单靠你是无法越狱的，告诉我，是谁在帮助你，讲出幕后黑手，否则就让你尝尝凌迟之刑！”

    韩金顽抗道：“放屁，没有什么幕后黑手！有本事冲我来！”

    于白飞眼神变得无比冷冽，直接一刀斩向韩金胸膛，韩金瞬间被击飞出去，胸膛划出一道狰狞伤口，倒飞出的韩金，已经耗尽力气，只能口吐鲜血，双手难以支撑身体。

    韩金因为濒临死亡，疯狂大笑：“好啊好啊，两个小兔崽子欺辱我，这是你们逼我的，受死吧！”

    说完掏出口袋装的药瓶，将要把药瓶中的药丸吞进肚里。

    辰九游看到韩金嗑药的动作，瞬间反应过来，这与之前的董大友何其之像，他吞的药是赤炎丹！急切呼喊道：“快！于大哥，斩他的脑袋，董大友！”

    于白飞一听辰九游的呼喊，瞬间反应过来，将轻功功力发挥至最大，一刀对着韩金的脖子就是一斩。

    韩金睁大双眼，拿着赤炎丹的双手停在口前，满脸不甘和愤恨，他还没嗑药呢，就已经死不瞑目。不一会脑袋倒地，血液喷涌而出形成一道血柱，残躯轰然倒地。

    看到韩金终于死了，辰九游悬着的心终于放松了下来。这一次拦截死囚屠杀鹿寨村的任务，他成功完成，幸好于白飞及时赶到，否则自己将要被韩金击毙。也幸好于大哥对自己及其信任，听到自己的提醒，没有迟疑，立马将韩金枭首，以免他像董大友一样异化。要是韩金异化，将会比董大友还要厉害多好几倍，到时候谁输谁赢可就难讲了。

    突然，辰九游感觉到不祥的预感，整个身子都颤抖了起来。

    果然，一根在黑夜根本看不见的毒针，直接刺向辰九游的眉心，假如被刺到，那么不仅会中毒，还会直接脑部死亡。

    所幸辰九游在于白飞与韩金搏斗时，一直不停地运转呼吸法，引导光球发出的暖流，不断驱散身体的疲劳，身上已经有一定的体力了。

    在感觉不对的时候，辰九游就已经启动紫极魔瞳，在飞针袭向他的时候，已经被他看到了射击轨迹，连忙用手一拍地板，整个人飞跃而起，险而又险地刚好躲避开毒针。

    暗中出手的人物看到辰九游还能躲避他的必杀毒针，惊讶地发出一声“咦！”

    不甘放弃，继续连续出手，射击出四枚毒针，分别攻向辰九游的眉心、心脏、眼睛、太阳穴。似乎不把辰九游置于死地，便不善罢甘休。

    可惜，在他第一针失败的时候，于白飞已经鬼魅般出现在辰九游的身前，唐刀一阵刀影就将所有毒针拦截下来，怒斥一声：“谁！出来！”

    过了许久，密林死寂一片，只能听到于白飞怒斥声的回音。

    看来，暗中出手之人看到于白飞返回，已经放弃对辰九游的袭杀。

    但是于白飞并没有放松警惕，一直对辰九游贴身守护，防备黑手的回马一枪。

    辰九游也在空地上盘膝而坐，运起呼吸法，加速恢复体力。他非常相信于白飞的能力，于白飞能很好地将他保护起来，不让他再次受到袭击。

    于白飞见暗中出手之人已经离开，拉出信号弹，射在空中，召集捕快的到来。

    很快，天幕府的捕快都陆续来到发射信号弹处，发现了于白飞和受伤的辰九游。于白飞发布命令，让捕快们将整个密林封锁，全员搜查密林的可疑人物。

    而蔡坤统领与随行总旗此时也来到了密林外围。
------------

第三十章 金刚不坏

    闻讯而来的蔡坤，看见五名死囚已经被击毙，纵火越狱案也可以收尾，悬起的心终于放下。

    旁边的捕快向他汇报情况：“回大人，五名死囚已经全部被击毙，其中一人头部被弓箭射杀，一人喉咙中箭，两人心口中箭，最后一人被直接斩首。”

    蔡坤听后激动地大呼：“好！好！好！击毙的好！”

    高兴的蔡坤直接来到于白飞和辰九游面前，以轻松的语气询问道：“白飞、九游，具体情况是什么，和我说说吧。”

    于白飞上前直接总结：“死囚踪迹由辰九游首先发现，前期辰九游以弓法击毙除韩飞外的所有死囚，后期他与卑职同心协力，最终成功将韩金击毙。本想留下韩金活口，但奈何其实力过于强大，卑职无法生擒，请大人谅解。”

    蔡坤摇了摇手，微笑地看着两人：“韩金确实实力太过强劲，你收不了手情有可原，你们两个能成功击毙所有死囚，避免造成更大的恶劣事故，已经很不错了。我会向上级分部汇报，为你们请功的，等着奖励吧。”

    “我很好奇，你们是怎么发现死囚踪迹的，我们这么多捕快竟然都找不到。”

    辰九游走上前一步，拱了拱手回应道：“请由卑职阐述吧。我带了天幕府训练的猎犬，根据几名死囚的气味进行追踪，成功发现死囚踪迹。同时了解到死囚出城的方法。

    长兴县城墙上被人有意砸出一个狗洞大小的洞口，死囚就是通过钻狗洞的方式，成功出城。

    在找到死囚踪迹后，我听到他们的秘密谈话，了解到他们背后有人帮助越狱，然后待死囚成功越狱后，背后的人又布置任务给他们，所以他们才没用分头逃跑。

    任务主要是让他们进行屠村，以便引起轰动，至于为什么要引起轰动，卑职也不太清楚。”

    蔡坤听完后脸色凝重：“没想到，这天幕府大牢纵火案竟然这么得复杂。”

    于白飞与附和道：“确实如此，真正的幕后黑手还没有找到，那人目的到底是什么还未可知，我们都不能掉以轻心，为达到目的，他可能会做出更加恶劣的事件。刚才击毙韩金时，突然有一个黑影袭击了辰九游，我猜测那就是幕后黑手或者是同伙，如果能抓到他就能找到幕后黑手的踪迹。可惜刚才的封锁搜捕，没有什么结果，未发现任何可疑之人。”

    蔡坤点了点头表示知道：“好的，我了解了。现在天幕府长兴县分部进入一级警戒状态。白飞，再辛苦你一下了，尽快找出这个幕后黑手，分部里的人手随你调配，我只要他能落网这个结果。一天不将他绳之以法，我们就一天吃饭睡觉都不轻松。”

    于白飞拱手道：“谢大人信任，我会尽快将凶手抓拿归案，不辜负大人所托。”

    蔡坤很相信于白飞的能力，转过头看向辰九游：“九游不愧是白飞带回来的，今晚的抓捕，你立首功！很不错，继续努力，争取早日成为总旗。”

    “谢大人的鼓励，九游必定谨遵大人教诲，刻苦努力，更好地为大人分忧。”

    蔡坤听后满意地拍了拍辰九游的肩膀。

    “这里就交给你了，白飞。我先回天幕府分部坐镇了。”

    于白飞和辰九游拱手相送。

    待蔡坤走后，于白飞对辰九游担忧地说道：“九游，今天你激烈对战了一整晚，已经受了伤，是时候回去休息了，我这就护送你回房休息。”

    辰九游摇了摇头回绝道：“不必了，于大哥你还得盯着现场呢。而且我现在力气稍微恢复了一点，回去没有问题了。”

    于白飞一挥手，直接强硬地拒绝了辰九游的回应：“不可以，你忘了那道袭击你的黑影了吗，要是他再在路上向你袭击怎么办，我不放心。再说，这里已经处理地差不多了，线索几乎没有多少，哪里有护送你安全回去来得重要。”

    辰九游看着于白飞严肃的表情，知道自己劝不了他，只好让他护送着自己回去。

    回到天幕府分部据点的卧室后，辰九游直接累瘫在床上，手指头一点都不想动，很快鼾声就响了起来。。。。。。

    ---------------------------------------------

    第二天大早。

    辰九游揉了揉朦胧的睡眼，向右看去，一名女子正用手撑着下巴睡着了。女子正是周彤彤。之前天幕府分配了一个厢房给周彤彤住宿，毕竟让她一直和辰九游住，会有损姑娘的清白。

    昨晚她知道辰九游受伤归来，连忙自告奋勇照顾辰九游，为辰九游脱下衣物，准备好起来的洗漱用品，辛劳得在床边睡着了。

    辰九游看着睡着的周彤彤，不禁叹息一声。周彤彤对他的感情，他非常清楚，但是他们两个并不合适。要说对周彤彤没有想法，那是自欺欺人的，他也承认周彤彤是个很适合作为老婆的对象，温柔贤惠，能做好一个贤内助，帮助辰九游整理衣物，打扫卫生等等。

    可惜，辰九游向往的是这个江湖武林，他不可能停止自己的脚步，他想去看看武道之巅是什么风景，他想这天不再遮住他的眼睛，他想这片大陆能响彻他的名字。

    只能说，两人在错误的时候认识，假如是在辰九游退隐江湖的时候遇见，或许他会选择她度过余生吧。

    走到衣架，把披风拿出，披在了周彤彤的身上，走出了门外。

    此时的据点校场上，有一道身影正在练剑，剑法阳刚大气，大开大合，动作姿势优美，犹如教科书一般。

    身影听到有人靠近，停止了训练。

    “九游你醒来了？伤好了吗？”

    “诚哥，你的剑法很厉害啊。”

    “九游过奖了，哪里有九游你厉害，你知道吗，现在整个天幕府分部，谁不知道你神射手的绰号。昨晚你将五名死囚射杀的消息传遍了整个天幕府分部。”

    辰九游摸了摸鼻子，不好意思起来：“那都是大家抬爱了，我也没啥了不起，大家要是处在我的位置，也会这么做的。”

    “对了，于大哥现在在哪？”

    “我也不太清楚，也许还在昨天的现场搜集线索吧。”

    辰九游听后点了点头，突然闻到张诚身上那浓厚的香味。打趣道：“诚哥，最近你怎么喜欢上涂香水了，以前你没这爱好的啊。”

    张诚无奈地道：“最近找了个女朋友，她总是嫌弃我身臭，所以只能涂一点香水了，让九游你笑话了。”

    辰九游听后，眼睛露出莫名的色彩，点了点头：“这样吗，真是羡慕，有空带嫂子过来，让我看看，是谁迷住了我诚哥。”

    张诚爽快地回应：“好好好，下次我带她来和兄弟们一起喝一杯。”

    “嗯，那我就不打扰诚哥你练剑了，我先去闭关了。”

    双方互相摆了摆手。

    辰九游打开闭关室，进入其中，确认闭关室没问题后，砰的一下，闭关室大门关闭。

    默念调出系统界面。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天五重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼骨50%）

    -----玄天功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（入微）

    控鹤擒龙（小成）

    鬼影迷踪（小成）

    天阳剑法（大成）

    神射三式（第三式）

    【身体状况】：

    力道：6.0

    气劲：3.0

    根骨：15

    身法：6.0

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：3100

    【零力】：0

    元炁值增加了3100点，正好四名后天六重600点，一名后天七重700点。

    此时，系统女音响起。

    “宿主完成临时任务-----保卫鹿寨村。获得奖励，请查收。”

    金光一闪，两张银色卡片出现在辰九游的面前。

    辰九游点开其中一张卡片，出现一门功法。

    【金刚不坏神功】

    介绍：少林派至高无上的神功，少林七十二绝技中的最难练十种绝学之一；特点是皮肤近乎无法摧毁。世人尊其为“最强防御”的神功，一经施展，人体外表如穿金甲，化身为金刚之身，可抵御外力的一切袭击。修得此功者，已初窥大乘门径，可晋为仙人。

    功法等级：玄级上品。

    看到金刚不坏神功的出现，辰九游欣喜若狂，金刚不坏神功的出现把他的唯一弱板补齐了。虽然辰九游的身体已经优于常人数倍，但是与一些功力高深的横炼外功的武者相比还存在差距。当无法破除对方防御之时，只能将主动权交给对手，用闪避对手攻击来避免伤害。

    就好像与韩金的对敌一般，虽然因为速度和身法较强拖延了对方，但是他也对韩金的防御无可奈何，只能被动牵制。一旦韩金的攻击再强一点，攻速再快一点，那么昨晚的结局就不是那样了。

    现在的辰九游经常需要面对一些后天七重以上的强大武者，他有预感，随着渐渐逼近幕后黑手，他有可能会面对后天八重的高手，那时候速度不再是他的优势，他们的攻击更强、攻击范围更广，所以一门护体神功的出现，真的解决了辰九游的燃眉之急，让他更有底气面对接下来更强大的敌人。

    点击植入，一道银色光柱照射在辰九游身上。

    辰九游身上衣服直接破碎，浑身散发金色光芒，身体发出噼里啪啦的声音，身高再次拔高到一米九左右，胸脯变得横阔，已初步具有万夫难敌之威风。
------------

第三十一章 焚寂剑法

    但是金刚不坏神功的植入还没有停止。

    突然，系统声音响起：“金刚不坏神功植入发生变化，金刚不坏植入发生变化，检测到宿主具备某种阳性功法，现金刚不坏神功开始作为副功法装配。”

    这情况和玄天功的一模一样，都是成为了天穹日之呼吸法的副功法。此时，系统界面已经发生了变化，在天穹日之呼吸法下面的装备框中，金刚不坏神功已经装配在上面。

    当装配好后，辰九游的金身状态发生改变，身上隐约出现红色的纹路，身体皮肤表面温度极高，看来和玄天功一样增加了灼热特效，当他加持金刚不坏神功时，防御力、速度、免疫力、破坏力都得到显著提高。

    辰九游默念调出系统界面。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天五重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼骨50%）

    -----玄天功（小成）

    -----金刚不坏神功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（入微）

    控鹤擒龙（小成）

    鬼影迷踪（小成）

    天阳剑法（大成）

    神射三式（第三式）

    【身体状况】：

    力道：7.0

    气劲：3.0

    根骨：15

    身法：6.5

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：3100

    【零力】：0

    金刚不坏神功一被植入，仅仅小成就加了一人之力，身法属性也有了一定的提高。这四维属性，已经在武者当中遥遥领先。

    在后天武者当中，八品武者主要是炼体，七品武者主要是炼劲。也就是说，八品武者的力道、身法都一直在提高，到达七品武者才会结束。此时，七品武者的力道和身法属性基本已经固定，除非有所奇遇，能吃到一些增加体质的灵果或者仙液。

    金刚不坏神功植入完成后，辰九游点开了另一张卡片。

    卡片翻转，一把黑色长剑浮现在辰九游面前，长剑散发着死亡的气息，看着它仿佛被掐紧脖子一般，一股窒息感扑面而来。

    听说，一些高深武学涉及到了意境之后，可以幻化成能代表他们意境的形象，就好像《天阳剑法》就不具备这个特点，一般人称呼这种武技为意境武技。

    辰九游没想到系统竟然给出一本意境武技，它的珍贵程度让先天武者都可以为之痴迷和疯狂。

    【夺命十三剑】

    介绍：此剑乃是燕十三的家传剑法，剑势凛冽，煞气极重。一共十三剑十三种变化，因燕十三而得名，是武林中的顶尖剑法。然后十三剑被剑神谢晓峰在燕十三的基础上，创出十四剑，但是天赋异禀的燕十三又在谢晓峰基础上创出掌握死亡剑意的第十五剑。但第十五剑杀气太重，带来的将只有死亡和毁灭，最后被燕十三以自杀的方式封绝，谢晓峰也因此自断手指，自此武林再也没有第十四剑和第十五剑。

    功法等级：玄级中品--地级下品（十五剑）

    辰九游点击植入，银色光柱照射在辰九游头顶。夺命十三剑的十三种变化都被灌输进辰九游脑海，身体情不自禁地使出夺命十三剑，一直到第九剑，才停止下来，因为他已经使不出剩下的剑招，毕竟现在的十三剑才仅仅是小成。

    此时系统声音响起。

    “宿主含有剑法《天阳剑法》是否融合？”

    辰九游诧异地问道：“系统还有融合功法的功能？”

    “没错，宿主可以选择将所有学会的剑法/刀法/拳法/掌法进行融合，但是需要元炁值。”

    “那融合的话，需要多少元炁值？”

    “2000点元炁值。”

    辰九游吃了一惊：“这么高？”

    “系统出品，必有所值，请宿主放心。”

    辰九游听后犹豫了一下，不知道该不该把元炁值用在融合武技上。思考了一下，还是决定将元炁值用于融合武技，因为之后他要面对的对手应该就是后天八重的武者了，所以要想与后天八重高手对决，那么就必须要有一门武技能伤害到他们，而剑法就是他的首选。而把元炁值用于提高武功层次，也不保证能否将实力提高到与后天八重武者抗衡。

    “将元炁值用于融合武技。”

    突然，一把燃烧火焰的剑出现在黑剑旁边，两者互相吸引，直接碰撞，迸射出耀眼的光芒。轰的一声，一把红黑相间的利剑浮现眼前，周身燃烧着寂灭的火焰，散发着毁灭的气息。

    “创造出未知剑法，请宿主起名。”

    “焚寂剑法。”

    这时功法一栏发生改变。

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼骨50%）

    -----玄天功（小成）

    -----金刚不坏神功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（入微）

    控鹤擒龙（小成）

    鬼影迷踪（小成）

    神射三式（第三式）

    焚寂剑法（第三式）

    融合后的焚寂剑法已经没有入门、小成、大成、圆满的区分，而是以剑式来区分修炼程度。以目前辰九游的武功层次最高只能使出前三式。

    焚寂剑法，前三式分别为：剑出焰起、挥剑夺日、炎焚斩。

    得到新剑法的辰九游迫不及待地想试验下它的威力。

    来到试剑石的面前，辰九游摆出姿势。

    “剑出焰起！”

    使用这一剑招，会产生一种特殊的气劲，辰九游称这个气劲为焚寂气劲。气劲蕴含着灼烧、毁灭的特性，气劲灌输在剑器通过在剑鞘中高速振动摩擦，在出剑的瞬间，燃起火焰，增加剑法的杀伤力。飞燕剑一剑就在试剑石上挥出一道剑痕，剑痕处燃烧着火焰，久久不熄。比划了下深度，比之前的天阳剑法确实厉害了不少。当然，威力提高的同时，需要使用的气劲也更多。

    “挥剑夺日！”

    这一剑招是使用特殊的手段，将焚寂气劲可持续性地保留下来，在每一次的与对手的挥剑对碰中不断滋生焚寂气劲，以此保持高效的输出，甚至越打越强。挥在试剑石的剑痕，一道比一道更深，火焰一直持续不停。

    “炎焚斩！”

    这一剑招是蓄力攻击，将“挥剑夺日”持续攻击中积累的焚寂气劲全部集中于剑刃锋利处，燃起一把火焰形成的巨剑，斩击敌人。试剑石斩出的深痕是之前剑招的三倍。以目前辰九游的气劲量，估计最后一式剑法将使用60%-70%的气劲，每场战斗只能使用一次。

    按游戏的说法。如果说“剑出焰起”是焚寂剑法的起手式，借此发挥焚寂气劲。那么“挥剑夺日”便是持续输出技能，“炎焚斩”就是大招，或者怒气招式。

    对于“焚寂剑法”，辰九游很满意，现在他的攻击能力已经不可同日而语，具体效果可能还需要真正的实战检验。

    辰九游看着系统屏幕，剩下的元炁值还有1100点。可惜功法武技一栏，除了炼骨，已经没有任何项可提升。

    天穹日之呼吸法，这门功法对他帮助很大，不仅疗伤速度一流，还可以补充体力，耐力方面给予了辰九游很大的信心。同时，随着炼骨程度的不断加深，他能感觉，自己的骨骼正慢慢变得犹如钢铁一般，此时的防御力已经不弱于任何一位后天七重武者。

    “把全部元炁值加在炼骨上。”

    话音刚落，辰九游右边胸膛内的光球，突然膨胀起来，又猛然一收缩，把一大股热流喷射而出，迅猛地流向丹田处，经过丹田还不停止，直接从脊椎尾骨贯串而上。

    如果有人在辰九游背后，那么就会发现此时，辰九游的脊椎骨正在发亮，他的背渐渐挺直，整个脊椎骨犹如一条神龙抬头，骨骼打开声犹如龙吟一般。

    辰九游忍不住，吼叫一声，响彻整个闭关室，他坐着的地板出现道道裂纹，整个闭关室抖动了起来。狂暴的气流撞击在闭关室墙壁，发出轰轰炸响。

    许久之后，辰九游才消停下来，此时他的后背已全是黑色杂质，腥臭难闻。

    打开人物界面显示。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天五重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼骨90%）

    -----玄天功（小成）

    -----金刚不坏神功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（入微）

    控鹤擒龙（小成）

    鬼影迷踪（小成）

    神射三式（第三式）

    焚寂剑法（第三式）

    【身体状况】：

    力道：8.0

    气劲：3.0

    根骨：15

    身法：7.5

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：0

    【零力】：0

    将躯干骨整个修炼成功，辰九游再次增加一人之力，力量又得到极大的提升，同时将四肢骨骼相连为一体，整体身体能力变得更加强大，力道方面甚至已经比一般的后天八重武者更加强力，只不过气劲方面还有所欠缺。

    目前，炼骨层次还差头盖骨没有炼化。和炼筋层次一样，头部的修炼都非常困难，不可操之过急，否则走火入魔，烧坏整个脑子，因此，辰九游打算还是通过元炁值提升，这样能在系统帮助下，安全将头盖骨修炼完全。

    等到将整个炼骨完成，那时他将没有头部这个弱点，也是他提升为后天六重武者之时。
------------

第三十二章 再遇异变

    天幕府闭关室中，辰九游已经将新学的金刚不坏神功和焚寂剑法熟悉了一遍。

    忽然腹内传来一阵强烈的饥鸣，咕噜噜作响，肠胃在迅速蠕动，似乎在刚刚消耗了极大的能量，前所未有的饥饿传来，让辰九游的眼睛都迷乱了起来，头脑发昏。

    他知道这是炼骨和修炼金刚不坏神功的弊端之一，能量消耗过大。

    不行了，得补充营养了，连忙打开闭关室大门，跑着来到天幕府据点的厨房。

    辰九游一阵翻找，在锅里找到了一些饭菜和馒头，放进锅里热了一会后，拿出放在厨房的桌上，直接吃了起来。

    一顿风卷残卷，足足把一盘猪肉、两条鱼、半锅汤通通干掉，终于腹内的饥饿感有所缓解，传来了一些饱腹的感觉。

    突然，对面天幕府分部的鸣冤鼓响了起来，辰九游一激灵，这是又有案件发生了啊。连忙跑去分部大门了解下什么情况，走时还不忘捎走一个馒头咬在嘴里。

    天幕府分部大门处，此时有一名脸色煞白，双手鲜血，农衣上有道道血迹的中年男子，在用力击打着鸣冤鼓，一边敲一边痛苦地留下眼泪。

    微风一吹，身影随风而来，辰九游已经来到他的身后，紧随他后的是另外两名捕快，一名身穿黑色上衣蓝色裤子，面容消瘦但眼神精明，另一名身穿红黑相间的捕快制服，手指纤细而长，面貌英俊。

    正是于白飞小组剩下没有出场的最后两人，张易飞和韩天宏。他二人经常结伴到外做抓捕逃犯的任务，一般都被外派出去，最近分部人手不足，才将他们两个召集回来。

    辰九游看到同僚也是拱了拱手，向他二人问好，张韩二人也向他回拱。

    回礼完后，他看向那名敲响鸣冤鼓的村民问道：“你是有什么案子要报吗，快说与我们，我们好帮你解决。”

    村民眼中不断流出眼泪，呜呜声发出，嘶哑地喊道：“都死了。。。呜呜。。。整个村都死了，只剩我一个，我老婆孩子全没了。。。啊！！”说完激动地双手猛地锤向地面，砸出一个个血印。

    这时候闻声而来的吃瓜群众很快把天幕府围了起来，议论纷纷。

    辰九游只能安慰鸣鼓人：“请节哀，但是还请你把事情经过告诉我们，我们才能帮你找到杀人凶手。”

    村民发泄一下后，神志已经有所恢复，激动地用沾满鲜血的双手抱紧辰九游的双手：“我是李家村的村民，昨天我因为在城里置货，所以在城里住了一晚，今天早上我回村后，发现我全村的人都被屠杀了！！一个都不剩了，老婆孩子死得好惨好惨，官爷一定要给我报仇啊！！”说到后面又变得无比激动。

    辰九游三人听到屠村事件发生了，脸色变得无比难看。

    “老伯，我们知道了，这就到李家村探查情况，你先回到天幕府中，我们会安排人保护你。”

    说完，辰九游看向后面的两位同僚，双方相互看了下，点了点头，三人一起运起轻功，鬼魅般消失在围观群众面前，犹如飞叶鸿毛般疾风而去。

    大概一个时辰，三人一起出现在李家村村口前。

    村口上的牌匾上写着“李家村”三字。

    本来大早上到下午，整个村的村口应该都人流极大，好不热闹。可现在整个村都寂静地让人可怕，村口就像一只怪兽张开的大嘴，等待着猎物的自投罗网。

    看到此情此景，他们三人都严肃起来，认真地观察四周情况，确认无人后，结伴同行，一起查探。

    进入到李家村后，辰九游三人就看到一些尸体残骸遍布整个村道，血液流了一地。

    随机选择一户人家进入探查，在房间的客厅找到三具残骸，是一家三口。男主人和女主人的眼睛都睁大，流露出惊恐的神色，仿佛看到了什么可怕的东西。身躯的肉都残缺不见，只剩一堆骨头带着点肉，伤口狰狞残忍，很明显不是刀剑形成，似乎是一种野兽撕咬形成的。更过分的是小孩的尸体，头部直接整个被咬断，不知所踪。

    看到这惨绝人寰的场景，辰九游三人脸色都变得煞白。张易飞愤怒地一拳打在空地上，轰的一声，炸出一个坑。

    激愤道：“别让我抓到，我要将那只畜生碎尸万段。”

    韩天宏也认可道：“张兄所言，也是我所想，我们再去寻找下线索吧。”

    张易飞和韩天宏都认为这是一只野兽所为，可是辰九游却不这么认为，看到三口人家的伤口，他第一时间想到的不是野兽，而是董大友，吃赤炎丹异变的人。

    所以与张韩不同的是，辰九游脸色更为凝重一点。

    检查完所有尸体后，辰九游向张易飞请求：“张哥可否借下你的通缉鹰，我需要它送个消息给于大哥。”

    张易飞看着辰九游那凝重的表情，诧异道：“怎么了，九游，你发现了什么？这不是野兽做的吗，还需要找于哥援助？”

    辰九游摇了摇头：“我个人认为不是野兽所为，有哪种野兽会将整个村的人都杀害，所以我推测是一种怪物，而且我觉得不能小看这个怪物，我们还是集合所有力量去解决比较好。”

    旁边的韩天宏却不认可，认为辰九游这是小题大做：“这伤口明明是野兽撕咬的痕迹，不是野兽是什么，你还编造个怪物的说法，无稽之谈。我看你辰九游不会是个胆小之人吧。”

    说完，讥讽地看着辰九游。张易飞和韩天宏回来分部后，他们听得最多的就是辰九游，所以韩天宏对辰九游起了嫉妒之心，看不惯一个实力比他还差的小子比他们这些老捕快还出名。

    辰九游却懒得理他，继续对张易飞道：“张哥，麻烦借下追踪鹰。”

    张易飞倒是个老好人，并没有拒绝辰九游的请求，借给了辰九游。

    辰九游用布写了几行字，交给张易飞，让他将布系在鹰的信箱处。挥臂一展，追踪鹰就已经飞上高空，向天幕府分部飞去。

    这边的韩天宏对张易飞喊道：“易飞，我们先去解决案子吧，就让我们的神射手在村口等着吧。哈哈。”

    说完之后还不等张易飞回应，就拉着他的手走了。临走时，还不忘给辰九游一个嘲讽的眼神。

    辰九游看着二人离开，也很无奈，他毕竟表面的实力只有后天五重，两位同僚不会听他的。只希望他猜测的不对，是野兽造成的，而不是他脑海里想的那个鬼东西。

    于是他来到村口等待于白飞带领捕快过来援助。在等待的时候也是握紧飞燕剑，因为他不知道那行凶之人会不会向他袭击，毕竟现在他是孤单一人。

    另一边，李家村的村道上。

    韩天宏和张易飞正在追踪着凶手的踪迹，他俩是追捕逃犯的好手了，实力都高达后天七重。所以这一点难不倒他们，而且他们发现凶手似乎根本就没有隐藏痕迹的样子。

    韩天宏讥笑一声：“想那辰九游如此小胆，这么明显不处理痕迹，摆明就是野兽了嘛，还神射手，射杀五名罪恶滔天的死囚，我看是分部的人吹的吧。”

    张易飞无奈道：“也许是九游他性格比较谨慎吧，做事谨慎不是错，我们还是小心点吧。”

    韩天宏不屑道：“这分明是看到如此惨的凶案，自己怯弱了，这就是野兽做的。他不在更好，就没有人抢我们功劳的，我们被召集回来后，一点成绩都没做出，这可不好。”

    张易飞对他无奈，只好跟着他继续往前探查了。

    很快他们就探查到，最后一处凶手的痕迹就在李家村深处的一个大型村房门前，一看这村房便知道是村长的房子。

    打开宅子大门，洒满了一地的残肢断腿，仿佛像个绞肉场一般。

    两人看到这个血腥的场景，也是变得严肃起来，他们知道要追查的野兽就在里面了。

    张易飞当先上前探查，韩天宏在后随时援助。

    打开卧室的房门，有五具尸体散落在整个房间，每个尸体的眼睛都睁得极大，像是可怕的东西一般，眼神中的恐惧到现在还没消除，同样是只剩一堆骨头，血肉不翼而飞，满地的鲜血。

    他们二人相继找了几个房间都没找到凶手的踪迹，于是放松了警惕，以为凶手已经逃离。

    韩天宏大骂一声：“这畜生跑去哪了，追踪痕迹明明就是这里。”

    张易飞回应：“也许跑回山林了吧，等九游他们人手到了，我们再进山林搜捕。”

    韩天宏轻啐一声，满不在乎地向卧室门走去。

    突然，地板破碎，一只巨手从地板下面破土而出，一把抓向韩天宏的腰部，韩天宏毫无反抗之力地直接被拖进地下，两人的力量差距太大，就算他拼命用气劲反抗，却根本无法撼动那只巨手。

    张易飞看到韩天宏遇险，第一时间拔刀全力斩向巨手，可是他的斩击却没有造成任何伤害，刀劈在巨手的皮上，发出金兵碰撞的声音，巨手上只出现一道浅浅的白痕，反而双手被反震得虎口发疼，只能眼睁睁看着韩天宏被拉进犹如深渊的土坑中。

    张易飞看到韩天宏被拖进坑中后，无能为力。而被拖进坑中的韩天宏突然被一张巨嘴一口咬在脖子处，发出一声尖锐的吼叫，打破整个李家村的死寂。
------------

第三十三章 陈金刚

    李家村村口处，周围一片死寂，辰九游孤身一人，在村口等待于白飞的援助。

    辰九游时刻握紧着飞燕剑，四周张望，防备随时可能出现的敌人，心里七上八下，只能期望于白飞的援助能尽快赶到，假如张易飞和韩天宏那边受到袭击，那就非常难受了。他是果断去营救还是等待于白飞的支援，这是艰难的抉择。

    假如自身去营救却无法将队友拯救，还把自己都填了进去，那这次出动的捕快队伍就有可能全军覆没。

    终于在一个多时辰等待中，远处出现六个黑点，辰九游紫极魔瞳一看，发现是六名捕快正飞速向李家村靠近，看来是于白飞的援助队伍到来了。

    其中一个黑点显然也看到了辰九游，瞬间速度加快超过队伍，化作一道道残影，然后出现在辰九游的面前，正是于白飞。

    于白飞一落地，就关切地问道：“九游怎么了，你让张易飞的追踪鹰传信过来，需要支援，是什么情况？”

    辰九游回答道：“我们接到报案，李家村三百八十二口在昨晚夜里被屠杀殆尽，伤口呈现野兽撕咬状，而且我还在村口的附近发现凶手脚印，脚印呈人形，但要大得多。我初步判断是异化人。”

    于白飞听到“异化人”这个词，瞳孔一缩，表情也变得严肃起来。

    于白飞靠近辰九游，小声地问道：“确定吗？会不会搞错了。”

    “异化人”是天幕府分部的秘密情报，目前还未告知其他捕快，只有分部和上级分部的统领了解，这样做也是为了避免引起不必要的恐慌，假如广而告之，那长兴县的武者会发狂起来，影响整个武林的秩序，稍有不慎朝廷的统治将会直接乱套。

    辰九游点了点头：“起码有七成的把握，而且，我推测这个异化人的实力非常非常得强，从脚印上看，身躯异常庞大。所以我才用飞鹰传信，让你带齐人员支援，我担心单靠我们三个解决不了。”

    于白飞往辰九游身后望了望，没看到张易飞和韩天宏，诧异地问：“张易飞和韩天宏呢？”

    辰九游无奈道：“他们不听我劝，两人一起去追踪凶手了。”

    于白飞暗骂一声，焦急道：“他们两个到底怎么回事，明明现在是特殊时期，还单独行动，一点组织纪律都没有。那我们快点出发吧，要是他们遇到危险，那就不好了。”

    “好的，跟我来吧。”

    说完之后，于白飞招呼落地的五名捕快，让他们跟紧辰九游，全力搜捕凶手。

    突然，李家村深处，传来一声尖锐的吼声：“啊！”，打破了李家村的死寂。

    于白飞和辰九游同时脸色一变：“那是韩天宏的声音！”

    两人连忙使用轻功，化作两道疾风消失不见，向声音发出处奔去。

    ------------------------------------------------------

    另一边，张易飞看到韩天宏被拖入土坑后，焦急不已，顾不得多想直接跳下土坑中，营救韩天宏。

    下到土坑中，里面乌黑一片，伸手不见十指。而张易飞唯一能看到的是那犹如鸭蛋般大小的发光眼珠。韩天宏的痛苦的哀嚎声正慢慢变弱，四肢已经垂落无力反抗了。

    一张巨嘴正咬在韩天宏的脖子处，吸食着韩天宏的精血，而他整个身躯也慢慢变得萎缩起来。

    “受死！”张易飞顾不得再想，直接挥刀向黑影斩去。

    黑影看到他攻击过来，头抬都不抬，继续吸食着精血，直接用巨大的手掌拍击张易飞的刀光，仅仅是一瞬间，刀光就被打碎，强劲的反震之力直接把张易飞的唐刀击飞了出去，使他的虎口直接破裂出血。

    黑影的手掌打飞张易飞的唐刀后，并没有停下，继续以迅猛的速度打向张易飞的胸口，张易飞连忙双手向前，做出格挡姿势。

    可是黑影的掌击太过强大，仅仅一掌，直接打中张易飞的手臂，使得他整个身躯像是断了线的风筝般倒飞出去，狠狠地撞到身后的土墙上。

    噗！

    倒地后的张易飞当场一口逆血喷出，双手手骨直接骨折，垂落在地，眼中流露出惊骇之色。他惊骇对手的力道竟然如此之大，根本无法对抗。

    张易飞对被黑影抓住吸血的韩天宏露出歉意的眼神，他打算撤退了，再战斗下去，他真的会死，他看不到打败黑影的希望。

    趁着黑影还在吸食韩天宏的精血，他单脚一蹬地面，整个人轻功飞起，飞速离开土坑，向村口逃去。

    黑影看到属于自己的猎物竟然敢逃跑，他可以允许猎物反抗，因为那样更有快感，但不能容忍到嘴的美食从眼前溜走。

    他双脚一蹬就直接跳出土坑，向着张易飞飞出的身影冲去。速度飞快，明明是张易飞抢先轻功飞出，但是瞬间就被他给追上，一拳打向张易飞的后背，他要把眼前这个猎物打瘫痪，这样美菜就不会再跑了。

    张易飞感受到后面袭来的狂风，惊骇地转身一看，两个篮球大小的拳头直接轰击在他的后背，再次一口逆血喷出，狠狠砸出七八米外，全身传来阵阵疼痛，已经无法站立起来。

    屠村凶手把已经被吸成干尸的韩天宏丢在地上，慢慢走到张易飞的面前，露出残忍狰狞的笑容，伸手向张易飞抓去。

    张易飞此时也看到了黑影的模样，眼睛张得极大，像是看到怪物一般，惊恐布满了整个眼眶。看着巨大的血红色手掌慢慢靠近自己，他越发绝望和懊悔起来，后悔没听辰九游之言。

    忽然，一道身影闪过，连带着张易飞的身影也一起消失。黑影抓了个空，露出了恼怒的神色，他那美食又跑了。

    转身一看，已经有两个卓尔不凡的青年站在了他的对面，张易飞正在他们的脚旁。

    两个身影正是及时赶到的辰九游和于白飞。

    看到眼前的身影，辰九游和于白飞都吃惊地说不出话来，他们也是第一次见如此身躯庞大的“异化人”。

    “陈金刚。”辰九游看着眼前的身影喃喃道。

    辰九游已经认出眼前身影的身份，正是石窟门的护法陈金刚。

    如果不是那个身影脸上还依稀有陈金刚的模样，单单是从整体来看，已经认不出来。

    此时的陈金刚，有着一头赤色长发和赤色长须，原本的陈金刚有两米高，可是如今的他已经高达三米多，整个人的身躯扩大了两倍之多。

    全身红铜色，牙齿尖锐突出，眼眶由白色变成黑色，眼珠呈现血红色。嘴角裂开，太阳穴凸起，像两只小角一般。

    最令人震撼的是他的双手，整个粗了五倍，发达的前肢，拳头犹如两个篮球大小，手指长着长达20cm的爪子，尖锐无比。

    后续的捕快也跟了上来，看到眼前的陈金刚都震撼不语。他们从没见过如此凶悍的人形生物。

    于白飞看着那犹如干尸的韩天宏尸体，眼神浮现哀色，他小组的兄弟又少了一人，张易飞也快废了，难不成自己是天煞孤星，把身边的人都克死了？

    辰九游拿出疗伤丹药，给奄奄一息的张易飞服下一颗。眼神冷冽地看着陈金刚。

    虽然他们这边人多势众，但是在面对陈金刚时却有一种面对高等生物的感觉，本能地感到害怕，像是遇到天敌一般。

    辰九游打破僵局，向陈金刚问道：“陈金刚，你现在还记得我吗？”

    陈金刚听后发出一声讥笑：“辰九游，我当然记得你啊，要不是你，我会变成这个模样？不过我得感谢你，这个状态的我简直就是无敌，哈哈！没有人能忤逆我！！！”

    辰九游听到陈金刚的回话，心里的惊讶又起，陈金刚竟然存在理智！这和董大友的情况根本不同，存不存在理智，所造成的结果也是不同的，毫无疑问，没有理智的野兽最为容易对付。

    顿时，辰九游感觉现在异化的陈金刚无比棘手。

    辰九游向陈金刚问出了自己的疑问：“你是怎么恢复理性的，吃赤炎丹异化，是会散失理智的。”

    陈金刚似乎很愿意为辰九游解答一般：“没想到你竟然知道吃赤炎丹会失去理智，当初我也是这样，所以我不小心把这李家村给屠杀了，当我吃够血食之后，理智就恢复了。我也是第一次知道人类的肉是这么得好吃，特别是刚才那武者的鲜血，真是美味，只要尝过一次就根本忘不了了。哈哈哈！”

    于白飞呵斥道：“你现在还算做人吗，吃人吸血，你现在就是个怪物。”

    陈金刚怒吼一声：“人？我早就不是，成为现在这样，有什么不好，我有感觉到自己的身体现在有多么地强大，已经没有人能在力量上与我抗衡！你们就乖乖成为我的血食吧。”

    辰九游、于白飞和随行捕快们，纷纷拔出手中的刀剑，指向陈金刚，他们将为自己的生命而抗争，要将眼前的恶魔从人间斩灭。

    陈金刚也张开狰狞的大嘴，发出野兽般的嚎叫声，口中呼出阵阵恶臭之气，双方的激战一触即发。
------------

第三十四章 斩杀

    李家村深处的房屋废墟旁，辰九游一方正与异化后的陈金刚对峙。

    陈金刚看着对面不敢轻举妄动的捕快，露出不屑和嘲讽的眼神。

    虽然对面有七人之多，但是现在自己异化强大的肉体已经使得他膨胀起来。张开嚎啕大嘴，就向捕快们冲击而来。别看他的块头大，速度却是极快，声势浩大，卷得灰尘四起，飞沙走石。

    于白飞看到陈金刚如此凶猛地向他们奔来，沉着冷静地发出命令：“布阵！”

    他带来的五名捕快是专门训练捕抓凶恶要犯的特种捕快，他们修炼的是一种叫做鱼龙阵的战阵，可以集合五人之力对要犯镇压。修炼鱼龙阵的条件非常苛刻，需要五人基本能互相信任对方，并且同时修炼一种水性功法，才有可能组建成五人小队类型的鱼龙阵。当然，战阵也不是只有五人，十人、百人、千人的都有，这也是为什么朝廷能比其他武林门派高一线的重要原因之一。

    “嗖~嗖~嗖~”听到命令的五名捕快迅速散开，展开包围圈等待陈金刚的进入。

    于白飞继续安排：“我负责正面对敌，九游你负责侧面支援。”

    辰九游点了点头，运起鬼影迷踪步，化作一道残影，直接消失在于白飞的面前。

    吩咐完之后，于白飞将手中唐刀横在面前，手臂化为残影，刀光顿时布满前方，形成一个盾牌一般，临向陈金刚的攻击。

    “于白飞，就凭这个你们就想阻挡我？”

    陈金刚残忍一笑，挥出手中的利爪，划出血色的“X”字形的爪击，与于白飞的刀光激烈碰撞，闪射出道道火光。

    尽管于白飞已经使出防守刀势，刀光密集使得周围密不透风，浑然一体。可是陈金刚的指爪却异常锋利，挥出的爪击也是强力且迅猛，逼得于白飞只能后退消力。

    趁着陈金刚攻击于白飞无暇他顾，五名捕快一同射击暗器，瞬间陈金刚的周围布满圆珠、毒针、飞刀、飞镖等各种各样的暗器。

    面对如此之多的暗器，陈金刚不管不顾，脚步不停地向于白飞抓去。顿时，暗器与陈金刚直接碰撞，陈金刚的身体直接火花四射，但是他都毫发无伤。

    五名捕快见到眼前此景，知道暗器已经对陈金刚无用。

    突然他们五人眼神一对，互相点了点头。从兜里掏出一枚圆球，直接掷向陈金刚，而陈金刚太过于膨胀，根本不在意这些蚊子叮咬般的攻击。

    于白飞一眼就认出这五颗圆珠是什么东西，立马抽身而退。

    五颗圆球，来到陈金刚的身边，突然闪光一下，轰的几声，直接发生爆炸，一道火柱冲天而起，狂暴的罡风将众人吹得七散八落。

    原来那五颗圆珠是江南霹雳堂研制的霹雳弹，也是古时江湖常用的火药暗器，一般都是用它来对付一些肉身强劲或者横炼宗师，一般人可用不着它的出手。

    掷出霹雳弹的五名捕快，心里都有一句话：“应该解决了吧。。。”

    事情当然没这么容易结束。

    浓烟中突然冲出一个身影，直接冲向最近的一名捕快，凶猛的拳头对准捕快的脑袋就是一击。这时候其他人都大吃一惊，根本没想到在霹雳弹制造的爆炸中还有人能完全抗了下来，按道理就算不死也残了。如果是先天武者还说得过去，后天武者能做到已经很逆天了。

    众人都在惊讶中，已经来不及拯救那名捕快，一旦布阵捕快被杀，那么战阵会直接报废。

    那名被攻击的捕快，看着越来越近的拳头，已经绝望地闭上了眼。

    可就在拳头即将打中捕快时，一道金色身影出现在了他的面前，挥出一个拳头打向陈金刚那两个篮球大小的拳头。

    一大一小，相差悬殊的两个拳头碰撞在了一起，整个地面似乎都抖动了起来，狂暴的气浪向四面八方横扫一去。令人惊讶的是，那小小的拳头竟然挡下了陈金刚狂暴的一拳。

    一拳过后，陈金刚脸色第一次发生变化，他感觉一股强力的气劲正直冲他的体内，震得双臂刺痛，胸口酸麻，这也是他第一次停止脚步。

    出现在捕快面前的身影正是辰九游，他一直在注意陈金刚的动作，同时他也非常清楚异化人的自愈能力，简单的几颗霹雳弹根本无法伤到他，只会让他受一点皮外伤而已。

    此时的陈金刚左眼被直接炸伤紧闭着，全身布满了爆炸产生的伤痕，血流了一身。但是伤口却在以肉眼可见的速度恢复着，看得众人心头一麻，这是什么怪物，五颗霹雳弹的爆炸竟然影响不了他的行动，而且伤口还能快速自愈。

    金刚不坏神功也果然没有让辰九游失望，以其强大的防御力和抗压力使得他具备了与陈金刚抗衡的能力，但是功力有限，气劲有用尽的时候，所以需要速战速决。

    辰九游怒吼一声：“大家别发呆！现在不是他死就是我们亡了，这次由我主攻，于大哥靠你了！”

    于白飞一听就明白辰九游的意思，是让他找准机会，一刀斩首。辰九游曾跟他说过异化人的特点，他们没有要害，只有斩头才是唯一杀死他们的方式。虽然非常担心辰九游能不能对付陈金刚那狂暴的攻击，但是现在已经不能考虑这么多了，只能相信他。

    此时的辰九游全力发动金刚不坏神功，全身仿佛披上一身金甲，毫不畏惧地冲向陈金刚。

    陈金刚看到有人还敢向他冲去，从来都是他摧枯拉朽地解决猎物，哪有猎物敢向他冲击，恼怒一吼，他本来就恨极辰九游，就是因为辰九游击败了他，他才会急功近利吞服过多赤炎丹。

    辰九游金色的拳头与陈金刚迅速对轰数十下，第一次有人成功阻挡陈金刚的脚步，辰九游的拳法已经大成，体术根本不弱于陈金刚，两人的碰撞越来越激烈，咚咚的沉闷声不断响起。

    忽然辰九游运起许久不用的烈虎拳，虎啸一声，陈金刚僵直一瞬，他抓住机会，全力运行玄天功，手变成红玉色，一记烈虎咆哮，直接把陈金刚的拳头打开，一拳击中陈金刚的胸膛，将他击飞出七八米外，面对爆炸都没叫一声的陈金刚突然发出痛苦的嚎叫声，口吐鲜血。

    此时一个火红色的拳印出现在他的胸膛，久久不消，散发浓烟。

    陈金刚痛苦地捂着胸口上的拳印，大口大口喘气，一股无比炽热的内劲正在胸口冲击，每痊愈一块区域，就被那股炽热气劲再次破坏，他那变态的自愈能力却在这一刻失效了。

    阵阵疼痛刺激得陈金刚越发狂暴，发出惊天吼叫，再次向辰九游扑来。

    辰九游发现，自己红色的玄玉手，似乎对异化人自愈身体的破坏有很大功效，不知道是玄天手的玉属性起了作用，还是焚寂气劲发挥了效果。故辰九游一直在用红玉手对敌，虽然被陈金刚一直被逼迫得向后退去，但是陈金刚也不好受，拳头已经鲜血淋淋，胸膛处的几道拳印清晰可见，特殊的气劲正在慢慢破坏陈金刚的身体机能。

    辰九游的嘴角也流出了鲜血，面对陈金刚那拼命的锤击，也是被震出了内伤。

    陈金刚突然改拳为爪，直接抓向辰九游的琵琶骨。辰九游看到陈金刚的变招，眼光一亮，他等的也是陈金刚变招的时刻。

    鬼影迷踪，残影直接闪过陈金刚的爪子，双手直接挽住陈金刚的手臂，抱在腋窝下，运用全身八人之力，将陈金刚双手直接锁住。

    怒吼一声：“起阵！”

    五名捕快也抓住时机，五人甩出铁链，分别捆住陈金刚的双腿、手臂、和身躯。顿时锁住陈金刚的四肢和躯干，为于白飞的斩首创造了条件。

    于白飞也没有辜负他们的期望，就在陈金刚被锁住之时，他出现在陈金刚的身后，直接使出刀芒，用力直接对着陈金刚的脖子斩去！

    刀光叠影，一刀斩在陈金刚的脖子处，爆射出剧烈的火花，下一刻，陈金刚的脑袋即将落地。

    陈金刚眼看就要被斩首，强烈的生命意志爆发，他才刚刚变得如此强大，他能感觉他能再强下去，他不甘这么死去。

    情急之下，将头一歪，脸与刀芒相碰，他要用脸骨夹停于白飞的刀芒！！

    哗啦一声，瞬间血肉横飞，但是他还是成功使于白飞的刀芒停止，然后发动全力，将辰九游打飞，把绑住上半身的铁链全部扯断。紧接着用尽全力，用手直接劈向于白飞的唐刀。

    于白飞使用多年的唐刀，今天终于应声而断，这也宣告着他们已经错失斩杀陈金刚的完美机会，可惜陈金刚的脖子只砍了一半。

    但是最后一刻，还是于白飞站了出来，斩首未成的他，不甘失败。而是直接一个膝撞，膝盖直接顶住陈金刚的后背，双手一抓陈金刚的手臂，向后一拉。

    陈金刚看到于白飞还有反击，脸色一变，双手用力往前一拉。于白飞死咬牙关，双手手臂的手骨顿时直接骨折，喷射出血液，但还是与陈金刚僵持在了一起，成功锁住陈金刚的双手。

    于白飞口吐鲜血怒吼道：“九游！快啊！”

    辰九游看到于白飞拼命的时候，眼睛就瞬间一红，迅速拔出飞燕剑。

    一个连贯连招！

    “剑出焰起---挥剑夺日---炎焚斩！”

    瞬间剑身燃起熊熊红黑色火焰，急速向前划出一斩，像是圆月一般，强烈的火焰剑势不可挡地斩向陈金刚的脖子，划出优美的弧线。

    陈金刚睁着鸭蛋大的眼珠，眼神充满不甘和愤恨，最后死不瞑目地倒了下来。

    他的首级滚滚落地，掉落在辰九游脚边。
------------

第三十五章 黑手出现

    砰的一声！

    陈金刚的尸体倒地，也意味着本次抓捕行动圆满完成。虽然当时的形势异常凶险，但是通过他们的合力还是成功将屠村歹徒陈金刚击毙。

    倒地后的于白飞，大口大口地呼吸着空气，发出爽朗的大笑，却不小心咳出了点血丝。

    辰九游连忙放下飞燕剑，来到于白飞身旁，掏出疗伤丹药，喂于白飞服下。

    辰九游关切道：“于大哥，你还受着伤呢，注意点吧你。”

    “哈哈，我高兴啊，这家伙打前多嚣张，现在不还是被我们给斩了首级。”

    “他确实有嚣张的本钱，那实力已经达到后天八重的地步了吧，刚才稍有不慎，我们整个队伍恐怕早已经全军覆没了。”

    于白飞听后也是表情凝重：“这赤炎丹到底是什么东西啊，怎么能让人变成那种怪物，如果不是九游你今天斩掉了他的脑袋，我们就惨了。”

    辰九游也认可点头：“所以这个赤炎丹的幕后黑手我们一定要找到。否则，后果不堪设想。我预估，幕后黑手手里的赤炎丹已经不多了，他们很快就会对我下手，到时候我们这样。。。。。。”

    辰九游靠近于白飞耳边轻声说了一些话。

    于白飞边听边点头，说出自己的顾虑：“可是我现在受伤了，短时间没办法痊愈啊。”

    “没关系，我的内劲具有疗伤特效，到时候我辅助你疗伤，你痊愈的时间会提前的，而且，正是因为你受伤，幕后黑手才会抓住这个机会对付我，那时候就是我们瓮中捉鳖了。”

    说完辰九游就抓着于白飞的手输送内劲，于白飞顿时一股炽热却不灼烧的内劲从手传输到胸部，很快就感觉到身体暖洋洋的，全身毛孔都张开一般，舒服地想哼出声来。同时，疗伤效果也很快起效，胸口和手臂的骨折疼痛缓解了许多。

    疗伤了一会，感觉已经没有大碍之后，于白飞吩咐五名捕快将陈金刚的首级和尸体带回天幕府，并向蔡坤统领汇报此事，辰九游则背着他回天幕府据点进行疗伤。

    回到据点，张诚正好在据点校场修炼武技。

    惊诧问道：“九游，于哥你们这是怎么了，出去一趟怎么变这样了。”

    辰九游急着赶去闭关室疗伤，只匆匆回了句：“于大哥和我在外遇敌受伤，现在急需疗伤，诚哥先不说了，疗伤要紧。”

    说完摇了摇手，就用令牌打开闭关室，进去疗伤了。

    张诚看着于白飞骨折垂落的双手，眼中闪过莫名的神色。

    进到闭关室，于白飞打趣道：“我怎么感觉我们两个好像经常一起开闭关室啊，总是两个大男人在一个封闭的的密室里，怪怪的。好像开那个东西一样。”

    辰九游恼怒一脚踢向他的屁股：“你给我闭嘴！”

    于白飞被辰九游直接踢倒在床，捂着屁股抗议道：“喂喂喂，我可是伤号啊，你不能这样对我！！”

    。。。。。。

    就这样，连续十来天，辰九游和于白飞都在据点里的闭关室一起疗伤。

    -----------------------------------------------------------------

    待帮于白飞疗伤完成后，辰九游又回到了原来巡街的日子中来。

    一天晚上，辰九游刚好完成巡街工作，借着月光，通过街巷向天幕府分部据点走去。

    此时的巷子已经非常黑暗，单靠月光也只能简单的行走，他只能点亮火折子，用来辨别方向，缓缓向黑夜中摸去。

    突然，耳边传来细碎的风声，辰九游连忙想吹灭火折子，但还是晚了点，此时几个黑影已经从他的背后袭击过来。

    匆忙之下，只能拔出飞燕剑转身格挡，顿时巷道响起“叮叮当当”的金兵碰撞声，借着碰撞的火花，辰九游看到是一群蒙着面的黑衣人，如此之多的黑衣人，辰九游并没有抗衡的把握，正在想着法子脱身。

    忽然，前头的几名黑衣人用手一挥，洒出一种无色无味的气体，辰九游一时不备，直接吸了大部分进去，顿时身体发软，气劲受到阻塞。

    “十方软筋散！”辰九游认出了这个阴损的毒药。

    一道黑影抓住机会，绕到辰九游背后，一个手刀劈在他的后脑上。

    辰九游感觉后脑勺一疼，眼前一黑，便昏迷了过去。

    偷袭辰九游的是一个高大壮硕的黑衣人，此时他正冷笑地抓着辰九游的脖子。

    “快速清理痕迹，不要让任何人知道我们来过。”

    黑衣人将辰九游扛在肩上，冷冷地吩咐道，转身向另一个街巷走去。

    整个战斗发生的很短暂，黑衣人直接使用“十方软筋散”这个秘密武器，一般第一次面对的武者或者一些初涉江湖的小年轻，都会中招，辰九游毫无反抗地被黑衣人抓住。

    -----------------------------------------------

    第二天大早。

    一桶凉水直接浇在辰九游的头上，顿时辰九游被凉水泼醒。

    辰九游张开眼睛，向四周一看，看起来是个地牢，旁边燃烧着两个火盆，一群黑衣人正围着他，旁边是一堆刑具，比如皮鞭、烙铁、扯皮铁链、铁钉、夹板等等。

    一般人看到这种阵势和刑具，早就吓尿了。但是辰九游也只是仅仅脸色白了点，强制地让自己镇定了点。

    转头看了黑衣人一圈，露出了一个莫名的微笑。

    “不愧是神射手辰小捕快，面对这种情况竟然还能笑得出来，真是佩服。”

    一个浑厚雄性声音从黑衣人后面传了出来。听到他开口，黑衣人都自动分开到两旁，让出一条道来。一个面戴酷似死神面具的壮汉走了出来，直接坐在摆在辰九游面前的太师椅上，摆出一副大佬的模样。

    辰九游拍了拍屁股，站了起来，尽管身陷重围，但是他的眼睛中却没有一丝害怕和担忧。他摸了摸身上的口袋，也不知道这群劫匪太过自信还是什么，竟然没有绑住自己，限制自己的行动，只是把他的飞燕剑和随身携带的药囊收走了。

    辰九游仿佛主持绑票的是他一样问道：“你们是什么人？”

    眼前的壮汉呵呵一笑：“我们是什么人不重要，我们其实想和辰捕快交个朋友而已。”

    辰九游看了一圈周围，讥讽一笑：“你们就这样对待朋友的？”

    壮汉哈哈一笑：“如果辰捕头愿意和我们合作，那么我们就是朋友啊，你看我多有诚意，连绑都没绑你，很给你面子了。但是如果你不愿意合作，那就别怪我们了，看到旁边的工具了吗，每一个都很有滋味的。但是我想你一个都不愿意尝试吧。”

    “我想，周大夫也是这么被你们请过来的吧？”虽然是疑问句，但是辰九游的语气却很肯定。在说完这句话后，辰九游的气势发生了天翻地覆的改变，刚才还是漫不经心现在却变得无比冷冽，眼神犀利地看着黑衣人。

    “呵呵呵，辰捕头猜的不错，可惜啊可惜，他脖子太硬了，不识相，打死都不肯合作，本想抓他的孙女威胁的，可惜被你搅黄了，要不是辰捕头你，我还不至于这么费劲，你知道吗，我对你一直都是一忍再忍的了。”

    对方那不把人命当回事的语气，让辰九游的眼神更加冰冷，拳头忍不住握紧起来。

    “哎呦喂，怎么？辰捕头想动手，现在你可还中毒呢，哪还有力气反抗呢。”

    辰九游咬牙切齿地大声呵斥道：“好得很，石窟门，你们不仅暗设地牢，严刑逼供无辜百姓，还杀人抛尸，你们的胆子好大，不怕官府将你们绳之以法吗？”

    “石窟门？辰捕头，我不清楚你在说什么？”壮汉虽然表面面无表情，心底却一沉，他不明白自己出了什么披露，辰九游竟然这么确认他们是石窟门。

    辰九游言辞凿凿地道：“怎么，你还想抵赖吗？石歌，石门主。”

    面具壮汉还是否认：“辰捕头，我现在是和你谈合作，而不是说一些莫名其妙的东西。”

    辰九游却不理他，继续自己的话语：“之所以认为是你们石窟门，有以下几点。

    第一，是周大夫的账本。账本中清楚地记录了赤炎丹成交情况，其中你们石窟门的购买量最大。第二，你们曾经为了赤炎丹拦截于我。当时我采取引蛇出洞的策略，那么最迫切需要赤炎丹的，就是幕后黑手，或者与幕后黑手有关。第三，就是香味，赤炎丹有一种特殊的异香，我很了解，而我现在隔着这么远都能闻到你们的药味，戴着面具有意思吗？”

    辰九游斜着眼，鄙夷地看着黑衣人众，仿佛在看小丑表演一般。坐在太师椅的壮汉，听完也是背部挺直，双眼射出两道厉芒。

    壮汉叹息一声：“何必呢，原本我不想取你性命的，谁让你知道得太多了。”说完，把脸上的面具摘下，露出一个粗犷但有一股威猛之气的男子面孔，正是石歌，石窟门的门主。

    壮汉还有一个疑问没有问清楚：“石某有一点不太了解，为什么你就一点不怀疑青狼会和百草堂呢？偏偏盯着我们石窟门？”

    辰九游解释道：“还是因为账本，账本清楚记录了赤炎丹的交易情况，当时你们三大势力都预定有赤炎丹，而我当时从周氏旧宅中拿到的赤炎丹，我刚好数过，里面的数额刚好与青狼会、百草堂预定的数值相同，所以我推测，拿到赤炎丹的就只有你们石窟门，而青狼会、百草堂根本没拿到赤炎丹。

    还有一点，那就是陈金刚，我实在想不到石门主这么慷慨，把赤炎丹全部供应给了陈金刚，要不是如此，陈金刚那愚笨之人如何突破后天七重甚至铜身决大成。”

    石歌听后呵呵一笑：“不拿他试药我又怎么敢用呢，不过还好已经拿他试出了点东西。”

    辰九游听后脸色一变：“看来你也知道异化！难不成你们也想成为那种人不人鬼不鬼的怪物吗！”

    石歌淡然一笑：“变成怪物又如何，只要能得到力量，在所不惜！”

    说完之后，石歌缓缓站了起来，他已经没有兴趣再和辰九游合作下去。

    “辰九游，我已经不想再浪费时间了，我只问你一句，你是交出丹药还是选择生不如死，最后再受刑而死。”

    辰九游讥讽地笑了笑：“我们还能聊聊嘛，别走这么快，也许你给我一点钱或者美人我也许就答应了呢。”

    石歌冷冷地对身旁的属下吩咐：“动刑吧，把赤炎丹的下落拷问出来，不要让他死了，我要让他死前感受生不如死的痛苦。”

    石歌看着辰九游那一副沉稳冷静的模样，根本不像被抓即将死亡的人所应该具有的，唯一的解释，那就是他还有所依仗，未免夜长梦多，还是决定加紧动手吧。

    突然，外面传来了喊杀声，一声声越来越近越来越刺耳。听到外边的动静，辰九游露出胜券在握的笑容。
------------

第三十六章 果然是你

    听到外面响起的打杀声，石歌顿时有一种不祥的预感。

    看到辰九游那欠扁的笑容，石歌咬牙切齿道：“外面的人是你引来的？”

    辰九游笑呵呵道：“不错。”

    石歌定定地看着辰九游：“这么说来，你是早就认定我会抓你了？所以你被我们抓住也是故意而为？”

    “没错，我早就猜到你们石窟门会为了赤炎丹对我动手，所以我一直都在提防着你们。自从我从周氏老宅拿到赤炎丹后，我就知道你们下一个目标必定是我，所以我一直在你们眼皮子底下行动，就是为了诱你们上钩，这正是引蛇出洞。我在事先就燃起追踪香，现在我们天幕府已经包围这里，你插翅难逃！从周大夫身死，我就为你们布局了，石歌石门主你输得并不冤。”辰九游缓缓地说着。

    石歌缓缓走向辰九游，依旧自信道：“那又怎么样，你现在就在我的手心里，先把你抓了，然后威胁他们住手，你以为你赢定了？”

    说完之后，石歌直接动手，一手向辰九游的脖子抓去。

    可是他却抓了个空，原来眼前的辰九游已经变成一道残影。

    石歌惊呼：“不可能，你中了十方软筋散，根本不可能动用武功！”

    可惜石窟门太过大意，竟然因为软筋散而没有绑住辰九游的手脚，却不知道辰九游的特殊体质，任何对身体危害的事物进入到他的身体都将无效。而辰九游也不会愚蠢到将自己体质的秘密告诉他人。怪只怪石歌小看了辰九游。

    仅仅一盏茶时间，大牢的门口就响起辰九游的声音：“石门主，我都到大门门口了，快来追我啊。”

    石歌听得恼怒不已，也知道自己干了蠢事，现在唯一破局的办法就是抓住辰九游，连忙运起轻功迅速奔向辰九游。

    辰九游看到石歌果然追了过来，冷笑一声。

    对着大门，就是一拳，顷刻间铁门倒破，一道阳光射了进来，原来现在已经是第二天早上了。

    辰九游抓紧机会逃走，石歌拼命在后追击，辰九游除了力道远超同阶强者，身法属性也是异于常人，一时之间石歌竟追不上，还渐渐被拉开距离。

    就在辰九游刚逃不久，发现远处一道黑影正在向他奔来。现在四周都是一些石窟门门徒和捕快的尸体，看来捕快们进攻石窟门也花费了一些代价。

    黑影越来越近，辰九游认出了来者身份，其身穿飞鱼服，面貌清秀，微笑阳光，一看就是一名暖男。

    张诚大步地跑来，看到辰九游安然无恙便露出开怀的笑容：“九游你没事吧，我听说你被抓到石窟门了，急忙赶来救你。”

    辰九游摆了摆手，表示自己现在没事：“暂时没问题，只不过石歌还正在追击我，我们还是先逃吧。”

    “我先帮你拖延下石歌吧，否则他一直追击，没完没了。”

    辰九游莫名地看了看张诚后，便拒绝道：“不行，诚哥你和石歌的实力差距这么大，留下来拖延，到时候逃不出去怎么办？”

    张诚坚决道：“总得一个人做出牺牲，九游别犹豫了，诚哥能自保，相信我。”

    辰九游看到他如此坚决，只能配合他了。于是运起轻功向外逃去。

    突然，一道剑光击向辰九游的后背，向着他的背心袭击。但是剑光刺中辰九游时，直接穿了过去，射到地面上，轰的一声，炸成一个土坑。

    而辰九游本人却已经出现在张诚的十几米远处，冷冷地看着他，两人的气机都相互锁定着对方。

    最后还是辰九游打破僵局，张口说道，语气冷冽：“果然是你！”

    张诚依旧还是那张脸，但此时此刻，温和已经逝去，转变的是一种从未出现的阴柔之色。

    “看来你早有防备啊，连我都猜到了？”

    辰九游摊开双手无奈道：“仅仅只是怀疑，不过诈你一下，你就露出狐狸尾巴了。

    其实我很不愿意那个处处照顾我的诚哥是幕后黑手，可惜偏偏你就是。唉！卿本佳人，奈何为贼。”

    “我到底是哪里露出了破绽？刚才么？不可能，这次天幕府出动就是为了救你。”张诚脸色阴晴不定，不断地思考自己的破绽。

    “首先，是你曾欺骗我。当初我去抓捕董大友时，我向你询问于大哥在哪，你却回答他外出办公了，其实于大哥一直都在天幕府。也正是因为让我错过了于大哥，才让你们有时间处理董大友的尸体。所以那一次后，我就对你产生了怀疑。”

    张诚不信这个理由：“单靠这一点不能这么断定我是幕后黑手吧。我当时说的可能是猜测，结果猜错，也情有可原啊。”

    辰九游接着回答：“其次，是你的实力。单靠上面那个理由确实有点牵强，但已经让我对你留心了，所以你的下一个破绽就出现了。你以为我的实力只有后天四重，所以你觉得在我后面出现察觉不到很正常，可是你却不知道，我感知能力异于常人，就连于大哥都不能如此轻易来到我的身后，而你却可以，这只能说明你起码有不弱于于大哥的实力。而明明有如此强大的实力却装成后天六重的武者，那就很可疑了。”

    张诚听后面无表情地点了点头：“继续。”

    辰九游伸出三个手指：“最后就是你出现在这里，就是最大的破绽。之前，我们错失董大友尸体之后，还到了任务物品仓库取董大友首级，但是它却遗失了，所以我和于大哥断定，天幕府分部一定有内鬼！

    而且能知道我去追捕董大友的，只有天幕府内部人员才可以知道。于大哥曾问过人事部的老侯，那一天问及我任务的人只有你！所以这一次攻打石窟门，本就是秘密行动，是一个将你排除在外的行动，所以你出现在这，也就说明，你从昨晚到现在一直在石窟门。”

    “啪啪啪。。。。。”张诚拍了拍手掌，“果然不能小看你，当初石歌就说要除掉你，可惜我怕出事，怕杀了你引起天幕府注意，进而影响组织的计划，要是早把你杀了，哪还有这么多事。

    不过，现在也不晚，你再聪明又如何，实力没跟上，那再怎么卖弄小聪明也只是愚蠢。好了，我要送你上路了，我会让你成为天幕府的英雄的。。。。。。”

    说完之后，张诚拔出身后的佩剑，那是一把细长锋利的剑，全身焕发蓝色的光芒，随着剑的拔出，张诚的气势也逐渐拔高，修为竟然到达了后天八重！凛冽的剑势使得辰九游眉心如同被针刺一般。

    此时石歌也赶了过来，落到张诚的身旁，张口就对辰九游骂道：“小畜生，你再跑，今天不将你碎尸万段，难消我心头之恨！”

    面对两位后天八重高手气势的逼迫，辰九游被逼迫得向后退了几步，脸色变得白青，再被这样压迫下去，他就要受内伤了。

    急忙喊救命：“两位大人，再不出来，小的可就真玩完了！”

    “哈哈，你也有今天，叫你多提升武功修为你不听。来了！”一个爽朗的声音突然间响起，很快辰九游的身后，鬼魅般地出现两道身影。

    “于白飞、蔡坤！”张诚和石歌的眼睛猛然间瞪得浑圆，气势不禁停顿了下来。

    石歌气急败坏道：“原来这就是你给我们设的局！”

    张诚也不可置信：“于白飞怎么会出现！他明明手骨骨折，没有一个多月的时间根本好不了！”

    于白飞也没义务为他解释他为什么这么快恢复，而是眼神冷冽地看着张诚，眼中带着失望，痛恨，懊悔。

    “张诚，没想到你竟然是这样的人，枉我将你一直当作最好的兄弟。当年的案子，我就怀疑有人出卖，我现在问你，小光的死和你有没有关系！”

    张诚阴险一笑：“抱歉啊，于捕头，确实和我有关，谁叫你们破坏了组织的计划，组织要你们死，我也没办法啊。唉，毕竟大家成为同僚已经好几年了，我当时还有点下不去手呢。”

    于白飞红着眼睛再次问道：“那地牢呢，也是你纵的火？”

    张诚狂声大笑：“没错，都是我，就是陈金刚也是我纵容的，你小组的成员全部都是我毁的。哈哈，等我再杀了辰九游，你就是个孤家寡人了！”

    于白飞听后紧紧握拳，拳头握出血丝，愤而拔刀，刀尖指向张诚，将要冲去。

    辰九游连忙拉住于白飞的手腕：“于大哥冷静一下，我们一起为兄弟们报仇。”

    身旁的蔡坤也安慰道：“白飞，现在最重要的就是冷静，你现在冲上去，只会着了他们的道。”

    说完走了出来，对着张诚和石歌缓缓说道：“没想到老夫的属下中竟然有你这样的细作，真是失职，今天老夫就为天幕府清理门户，看来已经很少人知道老夫还有个“判官手”的称号了。”

    “还请将张诚让于我和于大哥，由我们亲自解决他，以报兄弟们的血海深仇。”辰九游对蔡坤恳求道。

    蔡坤点了点头：“好，张诚就交给九游和白飞你们了，石歌交给我，今天他们跑不了！”

    说完直接向石歌冲去，这预示着双方的激战正式打响！
------------

第三十七章 冥王殿（求收藏）

    蔡坤一瞬间来到石歌和张诚的面前，一掌打向石歌面门，掌心出现黑色光芒，乃是掌芒，掌势澎湃，威势汹汹，石歌被逼格挡，却难挡蔡坤的掌势，直接被蔡坤一掌打飞，张诚也被逼跳开，很明显蔡坤的实力比石歌、张诚更高一些。

    将石歌直接打离战场，为于白飞和辰九游对战张诚留下空间，拉着石歌在别处单挑。

    此时双方的激战正式打响！

    于白飞当先使出刀芒，发动轻功疾速向张诚攻去，可见他有多恨张诚。

    张诚看到于白飞的刀芒还是忍不住惊叹：“于白飞，你能这个年纪使出刀芒，已经是潜龙榜有名了。可惜你们今天都得死在这里。”

    辰九游也不废话，直接拔剑，使出鬼影迷踪跟随在于白飞后面策应。

    张诚也直接跃起，一道蓝色剑光直接横扫在于白飞的面前，于白飞使用刀芒与之相碰，顿时火光四射，瞬间双方在半空中对击数十次，让人眼花缭乱。

    辰九游出现在张诚背后，一剑出鞘成焰，攻去张诚后背心口。此时的张诚也注意到辰九游的出现，他的注意力始终有一丝放在辰九游身上。

    他也并没有慌乱，而是直接转攻势变守势，一边格挡辰九游的攻击，一边还能对于白飞进行压迫，不愧是后天八重的年轻强者，能在和于白飞差不多大的年纪超过他成为后天八重的高手，可以看出张诚在武学上也是天赋异禀的。

    但是辰九游和于白飞都没有着急，最好的防守就是不断进攻，两人紧密配合着，不断消磨张诚的体力。

    张诚也看出了这一点，趁着辰九游和于白飞攻击交接时产生的微小空隙，直接发动全身气劲，狂暴的气劲波直接将辰九游和于白飞击飞。

    后天八重的强者与后天七重的相比，在于气劲量得到较大的提升，耐久力和攻击范围都更加大，而且在相应武器上注入的气劲量更多。每个武者不同武功层次注入武器的气劲量都会有所不同，假如超过自身实力所能注入的气劲量，就会发生失控，严重者甚至会产生爆炸。

    张诚凭着自己气劲更强的优势，直接将辰九游和于白飞击飞后，默念了一些咒语，顿时，剑身的蓝色光芒转变成了蓝黑色，一股邪恶气息扑面而来。

    于白飞一眼认出这是什么剑法，惊呼道：“阴魔十九剑！你是冥王殿的人！”

    辰九游惊诧地看着张诚的剑光，向于白飞问道：“阴魔十九剑？于大哥，冥王殿又是什么？”

    于白飞脸色凝重地回应：“冥王殿稍后再说，总之它是一个很恐怖的组织，而阴魔十九剑是他们的招牌武学。九游小心了，那阴魔十九剑产生的阴魔气劲，极为诡异，一旦被打入体内，基本药石无救，而且阴魔会犹如毒虫一般，慢慢侵蚀身体，让人痛不欲生。”

    张诚看到于白飞忌惮的目光，呵呵一笑：“能逼我使出阴魔剑，你们已经很不错了。受死吧！”

    这时攻守之势又再度转变，张诚仗着阴魔劲横冲过来，肆无忌惮，于白飞顿时束手束脚，不敢拿刀相碰，一旦碰到阴魔气劲会顺着武器蔓延上来。

    此时的于白飞和辰九游渐渐落入下风，张诚张狂一笑，得意不已。

    辰九游不想这么被动，直接鬼影迷踪闪过张诚的剑击，出现在他的背后。

    但是，张诚一直在等着辰九游犯错，果然，辰九游激进了，出现在背后想要偷袭。

    张诚残忍一笑，一脚踢飞于白飞，转身就是一剑，斩向辰九游。

    辰九游没想到张诚速度如此之快，眼看就要被斩，脸色也是一狠，使出剑招“挥剑夺日”！

    张诚也怒吼一声：“魔荡天下！”使出阴魔十九剑的第五剑与辰九游的剑招对攻。对于阴魔十九剑他非常自信，那可是玄级上品剑法。

    顿时，阴魔气劲与辰九游的焚寂气劲直接相撞，发出嗞嗞声，两者相持不下。

    张诚大吃一惊，怎么会有气劲能与他那至阴至邪的阴魔劲相抗衡。眼睛一红，将气劲全部爆发开来。

    狂暴的罡风吹得辰九游面目发疼，看到张诚又一次爆发气劲，他也跟着爆发，两人都对对方发出吼叫，相斗得眼睛都已经发红，不管不顾，只想要爆发斩灭对手。

    此时，辰九游右胸内的发光小球，发出耀眼光芒，随着心脏跳动，不断喷射出滚滚热流，仿佛被阴魔气劲挑衅一般，凶猛的炽热气流瞬间伴随着手臂向剑身输入，焚寂气劲瞬间超越阴魔气劲，将阴魔气劲直接焚烧毁灭。

    时机成熟，辰九游使出焚寂剑法第三式，“炎焚斩！”

    一剑就将张诚的剑打飞，直接划向张诚的胸膛，破开他的防御，斩出一道狰狞伤口，从脖子延伸至腹部，伤口燃烧着火焰。

    张诚直接痛苦大叫一声，嚎啕痛哭，实在是焚寂气劲的折磨太过痛苦，伤口被不断灼烧，一股炽热的气劲窜入他的身体，不断肆意破坏，将体内的阴魔气劲一步一步侵蚀，丹田也被狠狠地焚烧着。

    于白飞抓紧机会，一刀就刺向张诚的背心，此时的张诚哪还有反抗的余地，直接被刺个心穿，口中狂喷鲜血，挣扎着想摸衣服的口袋。

    辰九游眼疾手快，直接将他的衣服口袋划破，一瓶赤炎丹掉落在地上，阻止了张诚异化。当时后天七重的陈金刚异化都如此之强，那么后天八重的张诚要是异化，可能他们都要丧命。

    看到救命的希望被打破，张诚喃喃道：“我。。。不。。。甘。。。”之后脖子一歪，彻底死去。

    亲手杀死凶手的于白飞，呼啸一声，震得周围大地抖动，树木摇曳。气息拔高，直接突破了后天八重境界，气劲冲霄！

    旁边的另一场战斗也落入尾声，蔡坤的“判官手”本就是针对横炼功法的武技，石歌一身强劲的石化武技根本被他所克，此时的石歌已经右眼被蔡坤打伤，胸膛出现几个指孔，很明显被蔡坤直接用手指打穿，加上轻功根本比不上蔡坤，逃都没办法逃。

    听到张诚的惨叫，石歌的心顿时慢了一拍，行动出现破绽，被蔡坤抓住，一记判官手直接抓在石歌的琵琶骨，使劲捏碎，使得石歌惨叫一声。

    眼看面临死境，急忙拼命起来，抓向自己的口袋，但是蔡坤又怎么会如他的意，反手一个擒拿，将一手折断，还不停下，转而攻击另一只手臂，此时的石歌胸口大开，怎么阻止蔡坤，只见咔嚓一声，石歌双手直接报废。

    赤炎丹的事情，于白飞早已经和蔡坤汇报，他深知其危害，怎么会不防备石歌嗑药，直接废除石歌手臂，将他生擒下来，避免了他异化的出现。

    突破后的于白飞和辰九游来到蔡坤身旁，惊讶于蔡坤的实力，不愧是铜牌捕快。看到被生擒的石歌，他们打算一起盘问下石歌有关冥王殿的事情。

    “石歌，你们冥王殿还有多少人安插在天幕府和江湖势力里面！”

    “你以为我会回答，可笑。”说完，石歌口中流出黑色的血液。

    蔡坤脸色一变，“不好，是毒囊！”

    石歌拼着最后一口气也不让他们好过：“你们以为天幕府就一个张诚吗，他只不过是职位最低的，还有比你蔡坤职位更高的人在呢！想知道吗，做梦吧！”说完直接断气，而那冥王殿打入天幕府高层的黑手却不得而知。

    看着石歌的尸体，蔡坤和于白飞脸色难看，没想到刚抓的线索，就这么断了。

    辰九游询问道：“蔡统领，于大哥，这冥王殿是什么势力？”

    于白飞看向蔡坤，眼神表示是否能将这秘密情报告诉辰九游。

    蔡坤点了点头：“既然九游已经进入冥王殿的视野中，也该让他知道一点了。”

    于白飞听到蔡坤许可，转头向辰九游解释：“九游，冥王殿的资料需要铁牌以上的捕快才能得知，冥王殿是一个恐怖组织，他们所作所为无一不是危害百姓和朝廷的。

    大概百年前出现，一出现就网罗许多江湖黑榜高手，威压武林，随意灭门灭派，甚至发动政变，图谋不轨，残害百姓，使得民不聊生，江湖动荡。当时武林和朝廷第一次合作就是为了围剿他们，之后双方大战了数年，才成功将他们的总部毁灭。可是过了十来年，他们就又会死灰复燃，而朝廷也是每十年都会对他们围剿一次，却始终无法将他们彻底剿灭。没想到，他们已经将手伸向江南，恐怕江南的风平浪静就要结束了。”

    辰九游听后也是深感这个暗黑势力的恐怖，经历朝廷和武林的联合围剿都能长存，可想而知，他的背后实力有多强。

    而最让蔡坤和于白飞忧心的是，那冥王殿打入天幕府高层的奸细，没想到冥王殿已经对天幕府下手，一日不找出那名奸细，他们一日都难入睡。

    这时一名捕快前来汇报工作。

    “报大人，石窟门的歹徒已经全部剿灭，搜出大量罪证，确认石窟门有谋乱之心。另俘虏三百余人，请大人吩咐。”

    蔡坤点了点头：“那就将捕快们的尸体收拾下，战死者发放银两补贴家用，将擒拿的歹徒押送回天幕府听候发落。”

    安排好工作后，三人回到了天幕府。
------------

第三十八章 西门吹雪（求收藏和推荐）

    天幕府的闭关室内，辰九游正在盘膝而坐，运起天穹日之呼吸法疗养围剿石窟门的战役中所受的伤，口中呼出阵阵热气，顿时头顶烟雾弥漫。

    那天，处理完石窟门的相关事宜后，辰九游和于白飞一同回到天幕府，各自疗养伤势。

    许久之后，辰九游睁开眼睛，脸上凝重之色未退，在回来疗伤时，借助于白飞的铁牌，他成功查阅了天幕府的秘密资料，了解到了冥王楼确实很可怕，他们伸向长兴县的手已经被打断，那么接下来迎接的将是他们疯狂的报复。

    但是，很快，辰九游就冷静下来，客观来看，长兴县毕竟只是个小县，他们不可能派太过强大的武者寻仇，而且这一次他们的行动已经打草惊蛇，成功引起天幕府的注意，应该已不敢太过放肆。而且，自己拥有系统，只要不断抓拿要犯，就能不断提高实力，能依靠的只有自己，只要自身实力强大，那么就无所畏惧。

    辰九游默念调出系统界面。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天五重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼骨90%）

    -----玄天功（小成）

    -----金刚不坏神功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（入微）

    控鹤擒龙（小成）

    鬼影迷踪（小成）

    神射三式（第三式）

    焚寂剑法（第三式）

    【身体状况】：

    力道：8.0

    气劲：3.0

    根骨：15

    身法：7.5

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：3200

    【零力】：400

    元炁值3200，主要是因为击杀了实力已为后天八重的异化陈金刚获得双倍元炁，再加上击杀张诚和石歌的元炁值。

    剩下的400零力，应该就是击杀异化的陈金刚获得的。

    相比于元炁值，辰九游更看重零力，似乎这种力量可以打破人体极限，他想在八品中就达到人体极限，那么就得靠这个能力。八品和九品武者是身体素质提升最快的层次，一般只有一些名门大派子弟才能在这阶段达到人体极限，也就是十人之力、十人之速。

    现在距离炼骨已经只有剩下的头骨没有修炼，一旦炼化完，那么呼吸法炼骨篇将要完成。

    想到就做，默念“将元炁值加在天穹日之呼吸法炼骨上。”

    一瞬间，辰九游的身体中，不知在何处，突兀地产生一股股热流，不断汇聚头骨处，如果有外人在旁，就会发现辰九游的眉心处的一点正在发出微微的光芒，光芒慢慢在头骨处蔓延，顺着光芒的洗练，头骨不断排出大量有害物质，此时的辰九游的眼眶、耳朵、鼻子已经有道道黑色液体流出，看起来极为恐怖。

    滚滚热流慢慢聚集在眉心处，不断浓缩，很快就形成了一颗与右胸差不多大小的光球。

    与此同时，辰九游整体气势拔高，气息增强，一股气劲冲向丹田，直接将后天六重的关卡突破，正式成为八品巅峰武者，顿时周身气流涌动，震得闭关室轰轰作响，如果不是闭关室的消音及其优秀，已经惊扰到他人。

    突破完后，辰九游睁开双眼，紫色不再是紫极魔瞳的主要颜色，其中参夹了些许金色，紫金色的电弧在眼角汇聚，骤然一瞪眼前杯具，砰的一声，杯具竟然直接破碎！

    很明显，紫极魔瞳又进一步，已经达到芥子层次，能看到物体的组成微粒，可以清楚看到物体的构成，从而知道薄弱处，如若根据弱点进行攻击，那么将非常容易打破对方的防御，或者直接让对手死亡。

    不仅如此，紫极魔瞳还具备了精神攻击的特效，只不过威力还不是很大，对付低级武者可能还有点用，现在对于高级武者，仅仅只是让他们眩晕一秒，但是也是很有用的，高手对决，一秒的失误已经可以决定胜负。

    打开人物属性。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天六重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（炼皮0%）

    -----玄天功（小成）

    -----金刚不坏神功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（芥子）

    控鹤擒龙（小成）

    鬼影迷踪（小成）

    神射三式（第三式）

    焚寂剑法（第三式）

    【身体状况】：

    力道：8.0

    气劲：5.0

    根骨：20

    身法：8.0

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：200

    【零力】：400

    辰九游吃了一惊，没想到炼化头骨竟然花费了3000点元炁值，不过，能让紫极魔瞳进化为芥子层次也差不多值得了，而且根骨属性也提高不少，思维速度已经超越他人数倍，从而让控鹤擒龙和鬼影迷踪的大成层次看到了方向，已经有所眉目。辰九游元炁值来源还不是特别充足，他只能尽量把它用在呼吸法的突破中。

    这时，熟悉的系统声音再次响起。

    “恭喜宿主完成第二个任务------寻找赤炎丹的出处并切断赤炎丹来源。”

    “系统奖励即将发放，是否现在打开。”

    没有系统提醒，辰九游倒是忘记他已经完成了系统布置的主线任务。

    “打开！”

    光芒一闪，瞬间出现一张银色卡片、一张青铜色卡片，停在辰九游的面前。

    “系统，为何这次奖励和第一次差别这么大？”

    “回宿主，第一次奖励有福利加成，现在宿主已经初入江湖，有所小成，已经不再需要福利奖励，现在根据任务难度不断提高奖励层次，请宿主继续努力。”

    “嗯。”辰九游了解后，手指点开其中一张卡片，光芒再次亮起，很快形成一个人形光影。

    慢慢地，一位身穿白衣，左手握剑的冷酷男子出现在辰九游面前。

    男子冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了淡漠，映射出一把锋利的长剑，仿佛在他眼里除了剑，再无他物。乌黑的头发，散在耳边，很奇怪的是寻常青年男子披头散发，总免不了要带几分疏狂的味道，可是他这样反而清雅至极，全无半分散漫，直让人觉得天底下的英俊男子合该都似他这般披散头发，才称得上是美男子。他俊美的面孔不得不使人暗暗惊叹，但是身上那冷酷至极的气息却拒人于千里之外。

    【体验卡：西门吹雪】

    介绍：

    万梅山庄庄主，陆小凤传奇中的战斗力天花板，亦是古龙小说最强剑神之一。一生唯有剑是其追求，对待剑有关的每一事物都及其神圣虔诚。一生之敌，只有“一剑西来，天外飞仙”的剑仙叶孤城，他的剑锋利无比，快如闪电，已达无招境界，有的只有死寂和毁灭，连陆小凤的灵犀一指都抓不住他的剑。

    级别：后天九重层次无敌，可以后天之躯匹敌先天。

    看着这张卡，辰九游吃惊得长大嘴巴，竟然是这位，西门吹雪。

    有人说，西门吹雪吹的不是雪，是血，他剑上的血。

    毫不疑问，西门吹雪是辰九游心中最喜欢的武侠角色，那剑神一笑，那冷峻模样，都让人沉迷。而且实力竟然在后天九重层次无敌，可以后天之躯匹敌先天。现在武林可还没有后天层次的武者逆袭先天武者的传说。

    “系统能和我解释下这体验卡是什么意思？”

    “宿主，体验卡意思是你可以体验卡上人物一个时辰，一个时辰后回归本身，在那一个时辰里，你就是体验人物，拥有他的一切，武功境界，性格，还有招式等等，都与原人物相同。”

    “那就是说，我只要使用了这体验卡，我就有西门吹雪的实力？那岂不是在那一个时辰里我都后天无敌了？”

    “没错，宿主，具体功效还是等宿主自行体验吧。”

    “好吧。”辰九游心里对冥王殿的复仇担忧，顿时消去，有这一张底牌在，已不惧冥王殿。

    银色卡片瞬间融入辰九游身体里，辰九游也感应到体验卡的存在，只需要一个念头，就能西门吹雪附体。

    “还有一张青铜色卡片，不知道有什么呢？”

    手指一点卡片，出现青铜色光芒，之后一包东西从天而降，辰九游双手捧住，发现是一包药散。

    【九兽炼体散】

    介绍：

    采集虎、豹、狮、象、狼、蛇、猿、牛、马九种凡间猛兽的精血炼制而成，有助于后天武者炼体提升，进行药浴效果更佳，可以直接打破后天武者炼体层次一阶，但是药效凶猛，须量力而行，否则爆体而亡。

    级别：黄级上品。

    没想到这次竟然给的是物品，这药散看来是系统专门为我的炼体准备的，正好要开始呼吸法的炼皮层次，东西正好用的上。

    正在思考如何使用这药散时，系统声音再次响起。

    “宿主，建议使用药浴将药散作用发挥至最大，同时使用零力加强体质，双管齐下，效果更佳，但是这也考验宿主的能力，假如忍受不了，将有五成可能爆体而亡，至于是否实施，由宿主自行决定。”

    辰九游发现，自己身上的系统没有这么多限制，只会给自己选择，由自己决定结果，发布的任务也没有强制的时间，一切都由自己去探索发展。辰九游其实很喜欢这样的系统，他可不希望系统掌控了自己的人生自由，如果任务还有强制性，那么他会很有抵触心理的。

    自从决定学武，辰九游就知道，武道之路，都是向天抗争，如果不奋发向前，迟早会被淘汰，所以，既然药散已经得到，那么就该按照最佳使用方案进行，至于爆体而亡，也只是自己实力不济。不是有句话，朝闻道，夕可死。

    我辈修士又有何犹豫！
------------

第三十九章 于白飞辞行

    既然闭关结束了，辰九游打算出去溜达溜达。

    顺便去药店买点药材，为药浴做准备，这次药浴毕竟有爆体而亡的风险，辰九游打算去药店寻找下有没有什么丹药能中和下药力。

    顺着巡逻的街道，辰九游轻车熟路地来到周氏药铺。毕竟有熟人好办事，和周彤彤已经挺熟络的了，有她的推荐的话，药浴的事就办妥了。

    周氏药铺经历破坏后，虽然修补了下，但是生意已经变得有点冷清。之前的工人都被遣散，现在只有周彤彤一人在经营整间药铺。此时的她正在药店忙活，脸颊已经有一些消瘦，可能是近段时间比较憔悴，经历亲人的死亡和生命遭受威胁的担忧，让这位温文尔雅的女孩子变得娇弱起来。

    一看到辰九游到来，周彤彤眼眸发出闪闪亮光，整个人瞬间变得活力起来，连忙放下手中的活，前来招呼辰九游。

    “辰大哥，你好久没来看看彤彤了，今天怎么会来这，是又受伤了吗，要不要买些药。”

    辰九游实在受不了她那如火的热情，连忙摆手：“没有没有，我是有些事情需要你的帮助。”

    周彤彤微微一笑：“辰大哥的忙我一定帮，你说吧。还要感谢辰大哥，帮我爷爷报仇雪恨，剿灭石窟门，为长兴县除害。”

    “小意思，毕竟惩治恶徒是我们天幕府的本职工作，对于周大夫的去世，我只希望彤彤你能够想开一点，你看你现在多憔悴了。”

    听到辰九游关心的话，周彤彤脸色羞红，点了点头。

    “此次我来，主要是寻找一种能中和药力的药丹，我准备了一场药浴，但药浴的药方过于霸道，有爆体而亡的可能，所以我需要一颗药丹能减轻我的压力，帮助药浴能顺利进行，但是要求不能影响药方的药效。”

    周彤彤眼珠转了转，思考了一会。

    “正好我们药铺有一种药丹有此作用，辰大哥跟我来。”

    说完之后，周彤彤来到抓药房，从药柜里取出一瓶药丸。

    “辰大哥，这是冰清丹，乃是用冰清草研制而成，主要功效正是中和阳性药力，我想你那药方既然这么霸道，必定是阳性药方，到时候如若出现身体肿胀发热，心火滋生，就可服下这冰清丹，那么上述情况就会有所缓解，由于冰清草是比较清凉的药材，一般不会影响药方药效。”

    “那就谢谢彤彤了，这正是我需要的。”

    “辰大哥我这还有更加强效的，就是可能会影响药效，那药方既然如此霸道，是否也备一颗，毕竟生命更可贵。”

    辰九游摇了摇手拒绝道：“不必了，有这个冰清丹足矣，减少药效这就违背了我的初衷，谢谢彤彤的好意，我先走了。”摆了摆手，便离去了。

    周彤彤眼神幽怨和失望地看着辰九游，辰九游也察觉到了彤彤那幽怨的眼神，但是他给不了承诺，那就别耽搁姑娘的一生，只能狠心拒绝。

    -----------------------------------------------------

    辰九游带着药丸回到天幕府分部据点，突然一只猎犬冲了出来，一直“汪~汪~汪”地向辰九游叫着，辰九游摸了摸阿黄的额头，安抚了他。

    “等会，就给你做饭，今天有排骨，你最喜欢的。”

    来到卧室群前，很意外地看到于白飞拿着两壶酒和酒菜伫立在辰九游卧室的房门前。

    看到辰九游，于白飞露出微笑道：“辰捕头回来啦，等你好久了，正好有事和你说。”

    辰九游看到于白飞很惊讶，平常他不都很忙的吗，今天竟然出现在他房门前。

    “今天太阳从西边来了？什么时候你这个大忙人有空请小弟喝酒了。”

    于白飞才懒得回他的话，二话不说一把抓着辰九游的手腕，粗鲁地将他拉进房间。

    也不知道他从哪拿出的酒杯，把酒一倒，直接把杯满上。

    辰九游无奈地摇了摇头，只能拿起筷子，夹起酒菜往嘴一送。

    “嗯！”辰九游满意地点头，酒菜的味道可以，是陈巷那家酒菜店的菜，那里可十分有名，大早上就开始排队，于白飞能买到这菜不容易啊，既然是好菜，辰九游就可以放口大吃了。

    旁边的于白飞拿起酒杯就干了下来，辰九游虽然酒力还行，但是却不怎么喜欢喝酒，也就是给于白飞面子，只能舍命陪君子了。

    很快，一桌酒菜都被于白飞和辰九游干掉，带来的两瓶二锅头，也快喝完了。

    此时的于白飞已经有些醉熏了，一边喝酒一边感慨道：“九游，没想到据点里只有我和你喝酒了。。。”

    “以前我们十人，有空都会聚餐，而今天也是我们小组成立四周年的日子，可惜，人都走了，不是死的死就是被废了，我对不起小光他们，没有抓出张诚这个反骨仔，害得他们没了命，我不是个好老大！我于白飞何德何能做他们的大哥。”说着说着，于白飞眼泪流了下来，眼神充满了懊悔和自责。

    辰九游拍了拍于白飞的后背：“于大哥，你还有我，九游一直支持着你，你一直是我们的好大哥，我们一直也是你照顾的，我相信小光他们在天上也不想看到你如此模样。”

    于白飞听了辰九游的安慰，心里好受了一点，但正想开口说话，却好像有点说不出口，顿时沉默了下来。

    辰九游看着于白飞犹豫的表情，疑惑并关切地问：“于大哥你，到底出什么事了？有什么事，可以和兄弟我商量啊。”

    好半天，于白飞才小声说出：“今天我是来辞行的。”

    听到于白飞的回答，辰九游手里的酒杯差点没抓住。

    脸色也变得沉重，心里仿佛被石头堵住一般：“你。。。打算去哪？”

    “我被上级分部升职为铜牌捕快，将到江南郡任职巡街捕快。今晚就得出行到江南郡府报道。”

    “为什么去这么远，还去江南郡府，那你只能成为小小的巡街捕快了。”

    于白飞沉默了下，最后还是回答辰九游：“在江南郡能遇到更强的天才，见识更强的武学，在那里虽然职位只是个小兵了，但是却有更大的发展空间，为了武道的进步，我必须前往江南郡。”

    辰九游点了点头，他认可于白飞的选择，到江南郡，有更大的发展空间，武道实力有更大的提升。他也并没有什么于白飞抛弃他到江南郡高升的想法，以于大哥的实力和功绩本来就不再适合在长兴县呆着，那会耽误他的发展。

    辰九游拿起酒杯，向他敬酒：“祝于大哥到江南郡，一路顺风，武运昌隆！小弟先干为敬。”说完就干了一杯白酒。

    于白飞看到辰九游并没有什么介意，也是爽朗地干了一杯。

    他继续道：“九游，于大哥相信你的能力，没有我在，你也可以闯一片事业。”

    辰九游也无比自信地回道：“于大哥，你还不信小弟的实力吗，这次赤炎丹的案子我可是首功！”

    “是，是，是，我怎么忘记你小子已经这么厉害了啊，没想到我在路上随便救的小年轻，也能这么能干了。

    我和蔡坤说过了，让他照顾照顾你，你今后在长兴县要保重了，我不在了，就得靠你自己了，记住凡事要量力而行，赤炎丹的案子你虽然功劳不小，但是伴随的凶险太大，现在我不在了，你做事要更加慎重，有事一定要向蔡坤寻求帮助，看在我的面子上，他一定会帮忙的。最后还是要努力修炼，虽然你现在的实力对付一般的后天七重高手已经没有问题，但是一些天才人物，也不可小觑，他们的积累和根基太深厚，遇到他们一定不能掉以轻心。”

    辰九游点了点头，将于白飞的话都记在心里，这是一位兄长对弟弟的嘱咐。

    酒喝完了，菜也吃完了，也到了酒席散的时候了。

    原本放下不舍的于白飞突然眼睛一红，站起身抱住九游，“九游你一定要保重，等你实力到了，到江南寻兄长，于大哥一定为你接风洗尘。”

    辰九游眼眶也变得酸红，对着于白飞微微一笑，“于大哥一路顺风，到时候我们兄弟再在江南重逢，让江南响彻我们兄弟俩的名字。”

    于白飞感动地流出泪水：“好的，一定！”

    。。。

    于白飞走了，走的非常潇洒，临走前赠送了一些他以前处理的案件卷宗和武道笔记。虽然于白飞的离开让他很难受，但是他还是忍不住对于白飞和自己发出祝福。

    “于大哥，祝愿你在江南能一路顺风，武道昌隆。到时候，我们兄弟二人再携手共闯江湖。”

    随着于白飞的离开，辰九游将独自面临新的挑战，让我们拭目以待。
------------
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
第四十章 人体极限

    温暖的阳光从窗户照射进来，淡淡的光斑，点缀着辰九游的卧室。

    此时，一个大木桶正放置在辰九游的卧室中央，木桶里盛满了半桶热水。

    旁边的辰九游，在不断得往木桶撒着种种药材，没想到九兽炼体散的包装上，有系统标注的使用说明，还异常严格，需要按照说明书的指示，按顺序放置几种动物的精血和辅助药材。

    首先需要把牛与蛇的精血放入，然后添加紫阳草。此时木桶的水变成了紫色。。。

    再将豹和狼的精血放入，紫色更加浓郁。。。

    紧接着需要加大火焰，大火闷煮一段时间，进一步提高火候，木桶水中的紫色慢慢化解开来，变成红紫色。

    然后再将狮、虎、象三种精血添加，后将洗皮草碾碎，放入开水中，紫色彻底褪去，整个木桶的水呈现鲜红色。

    最后再将猿的血液添加，顿时整个木桶散发出迷人的香味，让人闻了，不仅感觉身体舒畅，身体的疲惫还会瞬间消除。

    辰九游看到放入九兽炼体散的药浴，已经制作成功，连忙含着冰清丹，便要进入木桶，开始修炼，现在药性刚刚好，假如耽误了时机，就会错过药散的最佳使用时间。

    脱下衣物，赤裸着身躯的辰九游，盘膝而坐，双手交接，摆出呼吸法下一阶段，炼皮的动作，在身前摆出一副奇特手印，双目紧闭，调整呼吸的节奏，慢慢地，辰九游的呼吸频率越来越慢，最后到一分钟呼吸一次，才开始稳定下来。

    木桶鲜红色的药液，散发着淡淡清香，散射出异芒，颇为神奇。

    辰九游胸膛渐渐起伏着，木桶里的药液，转化为淡淡的红色气流，融入辰九游的身体中，辰九游的身体也随着气流的涌入，变得通红。

    突然他感觉心火蔓延，口舌焦躁，幸好含在口中的冰清丹发挥功效，一股清流与热流交汇，形成一股暖流，在辰九游的身体发生周天运转，刚刚发生的异状也逐渐消除。

    暖流由外而内，再由内而外，慢慢渗透进表皮皮肤，皮肤慢慢呈现青铜色，红色的药液，青色的皮肤，两者相得益彰，呈现出一种奇异的色彩斑斓。

    感受到皮肤渐渐变得紧绷而有力，辰九游对于炼皮的效果更加期待，可是变化已经慢了下来，此时正是一鼓作气的时候，假如没有后继之力，将会处在尴尬的境地。于是辰九游默念“将零力加入体质中”。

    一股未知的力量在辰九游的丹田中涌现，力量呈现暗红色，以丹田作为发散点，直接向四周影响。辰九游的身体再次纵向拔高，这一回身高竟然达到了两米的高度，原本有点膨胀的肌肉，却紧缩了一点，重新恢复原来均衡的身材。但是他的肌肉不是变弱了，而是变得更加坚韧，密度增加，刚性和柔性保持着完美的比例。

    木桶里药液的鲜红色渐渐褪去，取而代之的是黑色，清香也慢慢淡去，取代的是难闻的恶臭。

    而木桶里的少年，全身皮肤散发青铜色，一股青铜味弥漫开来，整个人像是披着一件青铜色的外衣。随着青铜气息渐渐浓郁起来，当气息浓郁到一定程度后，一丝银色突兀出现在青铜色中，似乎意味着这场异变正在慢慢结束。

    修炼本就是在废寝忘食中度过，外面照射进来屋子的光芒也从温暖的阳光变为清冷的月光，温度也由炎热，慢慢降低。

    。。。。。。

    许久之后，将药液最后一丝吸入体内的辰九游，睁开了双眼，眼眸发出犀利的目光，整个人的气质发生了巨大改变，仿佛经历了什么翻天覆地的变化。

    缓缓将胸口的一股浊气吐出，辰九游表情神采奕奕，感觉全身有用不完的力气，站起身来，全身骨头发出噼里啪啦的响声，任由水花从身上流淌而下，懒懒地伸了个懒腰。右手一握，轰然一响，闭着眼睛感受着那惊人的力量。

    毫无顾忌地从水中走出，辰九游看了下木桶里已经变成乌黑色，散发恶臭的药液，连忙捂着鼻子。

    “实在太难闻了，这就是我皮肤上的杂质吗，每一次呼吸法的修炼都会这样，把每个炼的部位的杂质彻底排出，然后形成这些难闻的东西。”

    拿起身旁的浴巾，将身上的污迹擦除干净，随意披着件整洁的白衣，然后坐在大床上，默默感受自己这次突破的情况。

    默念打开系统人物属性。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天六重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（青铜级炼皮）

    -----玄天功（小成）

    -----金刚不坏神功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（芥子）

    控鹤擒龙（小成）

    鬼影迷踪（小成）

    神射三式（第三式）

    焚寂剑法（第三式）

    【身体状况】：

    力道：9.9

    气劲：5.0

    根骨：20

    身法：9.9

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：200

    【零力】：0

    看到人物属性中的力道、身法已经达到9.9的数值，辰九游意识到，自己已经在后天六重境界达到了人体极限，相比于一些大派子弟已经不弱，甚至强过他们许多，毕竟不是每个大派弟子都能达到极限。达到人体极限的八品武者，在整个九州都凤毛麟角。

    传说，人体极限还能打破，如果能在后天层次打破人体极限，似乎对之后的境界有意想不到的作用，而且在越早的境界打破，效果加成越高。

    辰九游当然想要实现传说中的突破，可是想要突破人体极限，却难上加难，别看9.9和10.0只相差0.1，而这个0.1却是发生质变的关键。

    以后的修炼估计是不会再增加力道和身法了，而想要突破极限却是需要零力的加持。可惜异化人太少见，赤炎丹也已经被销毁，如何还能见到异化人？

    辰九游不禁犯愁了，脑壳疼啊。

    想了许久还是没有头绪，只能顺其自然，看缘分了。也许会碰到一些天材地宝，帮助他突破也说不定，而且还有系统的任务，完成布置的任务有可能得到自己需要的物品。

    看向外面的天色，已经乌黑一片，想不到一场药浴，一直从早上持续到晚上。关键现在还是神采奕奕，精神好得不得了，只好打坐修炼消磨时光了。

    --------------------------------------------------------

    第二天大早，辰九游的房门被敲响。

    “辰捕头，在不在，蔡坤统领让你去见他，请问你是否有空呢？”

    辰九游听后感觉意外，蔡坤统领竟然找他，难不成出什么案子了吗？还是新的总旗到了？

    想了一会，也没有头绪，于是便打开了房门。

    “好的，稍等我洗漱一下，你先回蔡坤大人吧，我一会就去。”

    带话的捕快点了点头，拱了拱手，便回去天幕府分部向蔡坤汇报了。

    辰九游特意选了一件蓝色长衫，穿戴好飞鱼帽和飞鱼服，再配上一双黑色的靴子，毕竟是见上司，还是得穿得正式一点。

    稍微洗漱后，辰九游打开房门，向天幕府长兴县分部走去。
------------

第四十一章 升任总旗

    备注：各位看官，给点推荐票啊，或者收藏，这关乎新书成绩啊，希望大佬们能支持下，如果对书有什么意见的，可以在书圈提及，小官会充分考虑各位的意见的。

    骄阳高挂，长兴县的各处各地都沐浴着温暖的日光，可再温暖的阳光也改变不了天幕府严肃威武的气貌。

    来到天幕府分部门前，辰九游停下了脚步，抬头望了望天幕府的牌匾，顿时有感而发。

    来天幕府已经快要一年了，没想到在这遇到的朋友都离开了，现在只剩自己在这奋斗了。

    叹息一声，摇了摇头，把离别愁绪都抛到脑后，换上乐观的微笑，准备迎接未来的生活。

    门后已经有一位捕快正在等待。

    “辰捕快好，蔡坤统领已经在大厅等待了，你直接前去便可。”

    辰九游对他拱了拱手，“感谢兄弟指路。”

    那名捕快摆了摆手，完成引路后便语气变得冷淡，不搭理辰九游便离开了。

    辰九游有点诧异这名捕快的态度，实在不明白自己有什么地方惹恼了对方，还是对方本来就是这个性格。

    思索不出，辰九游也不在意，现在蔡坤正在等待，还是别让大人等待太久吧。

    经过小道，辰九游快速来到大厅，此时大厅已经有数人等待着他。

    蔡坤正坐在首位，笑呵呵地看着辰九游，左边依次坐着三位男子，右边也坐着两位男子。五人都身穿飞鱼服，腰系铁牌，看坐姿和气势，看来是天幕府分部的总旗们了。今天的谈话似乎挺正式的，个个制服出席。

    而左边和右边的男子表情却泾渭分明一般，右边的两位男子都是大概三十至四十左右的年龄，都面带和蔼笑容，看着辰九游像看自身后辈一样。

    而左边的三位男子，其中两位年纪略大，都是四十至五十的年纪，唇上蓄胡，头发较为稀少，另外一名面色冷峻的男子，年纪较轻，但是也是快奔三的年纪。他的面容十分冷淡，在辰九游进入大厅的全程，看都没看辰九游一眼，仿佛没有辰九游这个人一般。第二名男子面色阴鸷地看着辰九游，辰九游一看他的双眼，就好像被毒蛇盯上一般，后背一股凉气冒起。第三名男子正怒目看着辰九游，假如眼睛能杀人，辰九游估计要被杀好几次了。

    辰九游就纳闷了，这位大爷，他见都没见过，为什么他那眼神像是他拐了那人老婆的样子，至于这么大仇吗。

    对于左右两边的态度，辰九游已经无意识地将左方作为自己的敌人，而右方暂时是可以友好对待的，毕竟现在还不知道对方底细，贸然前去拜访实在不好。

    于白飞曾和他说过，天幕府长兴县分部有六个特别小队，看来其他的五名总旗都已经到场。

    辰九游也不是毛头小子了，对于其他人的脸色犹如视而不见，面容沉稳，首先向首座的蔡坤拱了拱手。

    “蔡大人好！”

    行礼完，继续向左向右分别拱手行礼，表示问候。

    “各位总旗大人好。”

    态度不卑不亢，行为止举进退有度。

    蔡坤在旁边点了点头，似乎对于辰九游的表现很满意。

    左边的那名阴柔脸男子，讥讽道：“连最基本的礼貌都没有，让各位大人等了你这么久，果然年轻气盛啊。”

    眼睛喷着怒气的粗犷男子也应和道：“没错，他这根本没把我们几位大人放在眼里。”

    可惜辰九游两世为人，还曾当过数年的公务员，脸皮早经过磨练。对于二人的讥讽和呵斥，一点感觉都没有，甚至连回应都懒得回应。

    辰九游也是光脚不怕穿鞋的，自己又不是他的下属，随便他骂他嘲讽又如何，真正对自己有影响的是蔡坤才对。

    阴鸷男子看到辰九游一点反应都没，惊讶的眼色一闪而过，他没想到辰九游竟然一点年轻人的火气都没，隐忍得像只狐狸一般，心里对辰九游的评价再次拔高了。

    粗犷男子见辰九游对他视而不见，心中怒火更甚，抓着客椅的把手，咔咔作响，仿佛要抓裂一般。

    这时，右边坐在首位的中年男子出来为辰九游解释：“我们早到罢了，蔡大人一通知九游，他很快就到了，这赶来总得需要时间吧，晚来点很合情合理。

    再说了，你们都一大把年纪了，都能当九游父亲了，还对九游如此恶劣，哪有长辈这样滴，身为长辈就该有点长辈的样子。”

    听到男子的话，那暴脾气的左边男子，一时间站了起来，怒骂那名帮辰九游帮腔的男子，“放屁，卢远铭，你个老匹夫，老子做事还需要你管，身为长辈就要给他立立规矩，要不他这样没大没小，成何体统！”

    右边的另一名男子讥讽道：“你不就是看辰小捕头抢了你外甥的位置吗，才如此对他，你私心如此之重，可不适合继续总旗这个职位了。”

    暴脾气男子很明显说不过对方，顿时气急攻心，脸色发红，就要撸起袖子，冲上前去，就像是要打架一样。

    蔡坤看到此情此景，也知道自己该出面了，顿时一声怒喝，“都给我坐下！”

    蔡坤的一声怒吼，直接震撼到大厅的其余六人，纷纷心口一震。

    那暴脾气男子看到蔡坤发怒，连忙偃旗息鼓，乖乖端正坐下，不敢忤逆蔡坤的意思，变成了乖宝宝一般。

    辰九游也意识到，蔡坤在天幕府分部的威严很大啊。

    蔡坤咳了咳，表示其余人注意了啊，他要讲话了。

    “辰九游，任职木牌捕快一年，在职期间兢兢业业，任劳任怨，锐意进取，为天幕府的木牌捕快们树立良好形象并起到带头作用，期间共解决六十八起民事案件，抓捕二十八名逃犯。

    在天幕府大牢纵火案中，立下首功，在追捕死囚中，独力击毙四名死囚，后与于白飞合力击毙头号要犯韩金，制止发生更严重的屠村事件。

    在陈金刚屠村案中，聪敏过人，与于白飞等一众捕快通力合作，击毙强悍歹徒陈金刚。

    在赤炎丹案子中，深入敌窟，英勇奋战，帮助找到石窟门谋反证据，并找出天幕府分部的细作张诚，与本官合力击毙石歌和张诚，在案子中立下大功。

    虽实力稍弱，但其英勇和能力都已达标，又经原第六队总旗于白飞推荐，经过仔细思考和讨论，本官今日宣布，辰九游升任第六小队的总旗，赐天幕府铁牌。”

    辰九游听到自己升职的消息，心情顿时变得激动起来，没想到仅仅一年时间，自己就升任总旗，又成为了铁牌捕快。首先非常感谢于大哥的推荐，因为如果没有于大哥的力荐，蔡坤或许会考虑不到他。当然，蔡大人也需要感谢，因为如果不是他顶着压力，冒着犯众怒的可能，破格提升他的职位，也许他还成为不了总旗。

    “非常感谢蔡统领的信任，我会继续发扬的，为天幕府的事业贡献自己的力量。”

    蔡坤满意地点了点头，他本来就很看好辰九游，把他当做了于白飞的继承人，所以他才直接拍板，将辰九游升为总旗，成为铁牌捕快。按照正常道理，后天高阶武者才能成为铁牌捕快，辰九游是破格提升。

    右边的两名男子连忙对辰九游表示祝贺：“恭喜辰总旗高升了，大家以后多合作。”

    辰九游也笑着回应：“多谢各位了，没问题，大家一起通力合作。”

    至于左边的三人，依旧是一人面无表情，一人阴沉着脸，一人还是暴脾气。

    蔡坤接着说道：“九游，你旁边的几位是你的同僚，我给你介绍下吧。”

    他指了指右边的两名男子：“这两位依次是第二、三两队的总旗，分别叫卢远铭、甘田。以前于白飞就是从卢总旗的队伍里出来的。”

    他又指了指左边的三位男子：“这三位依次是端木磊、殷文、牛军，分别负责第一、四、五队，都是我们长兴分部的老资格捕头了，这五位都是你的前辈，你要多向他们取经，向他们学习。”

    辰九游点头应道：“我会的，以后请多多指教，各位前辈。”然后拱了拱手。

    在其位谋其政，身为第六队的总旗，辰九游突然想起了一件事，一件很重要的事。

    “蔡统领，有点事可能得向你汇报下。”

    “你说吧。”

    “额。。。是这样的，我们第六队目前就只剩我一人了。”

    蔡坤听后顿时也无语了，他好像忘记第六队都已经没人了，这让辰九游当总旗不就是个光杆司令了吗。将头转向其余各位总旗，看他眼神是想谁能站出来提供点人手给辰九游。

    这时，左边那暴脾气男子，也就是牛军，怒气哼哼地道：“我们的人也都很紧缺，活都忙不过来呢，可没人分给你！”

    那名阴沉男子，也就是殷文，眼珠子转了转，露出一道阴冷的笑容：“这样吧，我这有人手空出来，辰总旗不嫌弃的话，我可以借人给你。”

    牛军看到同伴直接打了他的脸，脸色一变，正在呵斥。殷文按住了他的手，低声道：“稍安勿躁。”

    牛军也不知道他正在打什么坏主意，但也不傻，知道自己脑子没他好，殷文他肚子里的坏水多得很。

    辰九游在看到殷文的第一印象就是一条毒蛇，看殷文反其道地帮助他，必定有阴谋，假如自己用了他推荐的人，岂不是要被他的人架空，到时候就真的成光杆司令了。

    连忙对蔡坤建议：“蔡大人，就不麻烦兄弟队伍了，现在分部人手确实紧张，各队伍都有重要的案子要追，我身为总旗就更不能自私了。这样吧，由我在外面招人，如何？”

    蔡坤听到辰九游的建议顿时是点醒梦中人啊，自己怎么没想到招人呢，这都损失好多人手了，竟然都没有在外招人。。。

    当即拍板：“九游，招人这事就交给你了，初步招个3-7人吧，只要身份清白，武功符合要求即可，最重要是身份清白，我可无法再出现另一个张诚。”

    辰九游当场领取任务：“保证完成任务。”

    殷文看自己的诡计没有得逞，脸色难看了许多。

    直接拂袖告退了，牛军也是如此。

    端木磊依旧面无表情，低调得很，一句话不说，直接走人，似乎连蔡坤都不放眼里。
------------

第四十二章 气劲入微

    此时，右边的两位总旗也来到辰九游的面前。

    卢远铭笑呵呵道：“辰捕头，恭喜高升啊，一直听白飞提起你，今天第一次见，果然是少年英才啊。”

    甘田也应和道：“没错没错，确实是英雄出少年，九游你有当年于白飞的风采，我相信你能比白飞干得更出色的。”

    对于两人的示好，辰九游拱手回应：“多谢两位的抬举，在下会以于大哥为目标，为天幕府办实事的。”

    两人都欣慰地拍了拍辰九游的肩膀。

    “好了，我们就先走了，蔡坤统领还有事情和你说呢。就不打搅你们了。”

    说完之后，二人便向蔡坤告辞退下了。

    蔡坤等他们和九游谈完话后，慢慢地再次将招人的要求说一遍：“九游，今天你就正式成为天幕府分部总旗了，招人的工作我也交给你了，一定要小心谨慎，严格核查。”

    辰九游拱手回应：“卑职谨遵大人吩咐。”

    蔡坤点了点头，继续道：“这回你升任铁牌捕快，有一次功法武技的选择，跟我来吧。”

    又是熟悉且陌生的过道，神秘的藏书楼，依然矗立在天幕府深处。

    蔡坤拿出铜牌，出示后，楼门砰的一声，打开了，辰九游跟着蔡坤一起走进藏书楼内，那名老者依然盘膝坐在藏书楼的角落，虽然一点气息都没有发出，低调无比，可他就是让辰九游感觉无法忽视，似乎在这大楼里他才是核心，连蔡坤都不是。

    这回不需要蔡坤说话，辰九游已经自觉地跟着蔡坤走出楼前厅的机关布置。

    来到黄级功法和武技放置处，蔡坤从怀里拿出名册，“来，选选吧。”

    辰九游翻了下功法和武技，一时找不到自己需要的，老实说，他现在功法和武技都不怎么需要了。他的总心法，天穹日之呼吸法颇为神奇无比，副功法玄天功，让他的气劲绵绵不断，生生不息，护体功法金刚不坏，更是世间顶尖，身法又有鬼影迷踪，剑法有杀伤极强的焚寂剑法，最差的拳法也已有烈虎拳，虽然也是黄级，但终究是上品，就算再加一套黄级的拳法对于战力也没有什么提高。

    蔡坤看到他的眼神便知道辰九游似乎对武技功法不感兴趣，建议道：“九游你现在仔细想想自己缺少什么，跟我说说，我为你推荐。”

    辰九游思索了一会道：“蔡大人，现在我似乎功法和武技都不缺，有没有一些技巧的东西可以让我学习下。”

    “比如呢，你想学什么技巧？”

    “类似于大哥的刀芒和大人的拳芒。”

    蔡坤听到这话才明白辰九游的想法：“你是羡慕白飞能使用刀芒对吧，正好我们分部的藏书楼，有一本书你可以看看。”

    说完之后，就招呼着辰九游跟上。

    一直走到书楼的深处，那里有个牌子，说明这是什么类型的书架。

    “武道笔记。”

    蔡坤轻车熟路地从一堆杂书中抽出一本书籍，这本书和其他书略有不同，书面清洁没有灰尘看来是经常被人翻阅，而其他书籍已经遍布灰尘。

    蔡坤拿起这本书籍，笑呵呵道：“你知道吗，基本每一位来这选书的捕快，都想看一看这本书，刚好今天没人借，你有福了。”

    辰九游正好看到书名：《论气劲的入微化》

    蔡坤继续道：“每个人都想练成刀芒、剑芒、拳芒，可武芒却不是人人都可以做到，你看，这整个天幕府分部，就我、端木磊和于白飞掌握了武芒。”

    “以你目前的境界，可能离练成武芒的时机还远，想要掌握武芒，最低都得后天七重巅峰的修为。”

    “这就不得不提另外一个词语了，就是气感了，后天七重后，武人才会对自身的气劲有所感应，而武芒的练成，就需要不断加深这种感应，进而将气劲入微操控。而你现在只能粗暴地向武器注入气劲，发动攻击，这过程其实气劲已经浪费了一大部分，只有将之浓缩，减少损耗，将气劲效果发挥至最大，才有可能练成武芒。”

    “你可以先拿去看看吧，这里面讲述了气劲入微变化的几种方式，算是给你涨涨眼界，对这些武学技巧有所了解。”

    “如果没有学会武芒，也不要泄气，待你将来成为先天武者了，那时候也就自然会了。”

    辰九游惊讶地问道：“我可以拿出去？”

    蔡坤回应：“可以，这是副本呢。好好看吧，我觉得以你的天赋，学会武芒只是时间问题。”

    “必不负大人所望。”

    “好的，我们这就出去吧。”

    回时和来时一样，很快二人就走出了藏书楼。

    走出书楼，蔡坤又道：“九游，现在天色已经晚了，今晚回去好好思量明天的招人工作，同时好好看看我给你的这本书，可能会给你点启发。

    我还有一些公务需要处理，就先走不送你了，你自行回去吧。”

    “好的，大人。”辰九游拱手相送。

    ------------------------------------------------

    完成就职总旗的辰九游回到了冷清的天幕府分部第六队据点。

    看着空空落落的庭院，辰九游一时无言。

    突然，一声犬吠响起，“汪~汪~汪~”。

    辰九游露出惊喜之色，此时一条黄色猎犬从小道跑出，向辰九游飞奔而来，辰九游连忙蹲下身子将他抱住。

    “阿黄，你竟然没跟于大哥走，真是想死你了！”

    辰九游温柔地摸着阿黄的毛发，柔柔滑滑的，好摸极了，阿黄的尾巴也疯狂摇摆，热烈地欢迎九游回来。

    “走，我带你去厨房，里面有排骨，你的最爱。”

    于是一人一狗，走向厨房，成为干饭人。

    在一顿风卷席卷后，厨房的大鱼大肉都已经被一人一狗全都横扫了一遍，辰九游满意地摸着肚子回到了卧室，阿黄也舒服地躺在地上打盹。

    辰九游拿出今天蔡坤给的书籍，《论气劲入微化》。

    第一篇章主要讲了气劲的产生和作用，大概只是引导部分。辰九游觉得其中比较有价值的是，书中讲的气劲属性。

    对于气劲属性，辰九游早先就接触过，比如张诚的阴魔气劲和自己的焚寂气劲，这应该都属于异种气劲。

    气劲的属性一般与自身修行功法有关，虽然多数人的气劲都是无属性的，但还是能分为两种，一种是偏阳性，一种是偏阴性。像一些阳性功法，比如大日轮转功、金钟罩、神阳功等，练出的气劲一般都具备阳性的特点，而像一些水属性和冰属性的功法，练出的气劲就是偏阴性，比如天水剑法、玄冰功等。

    值得特别一提的就是异种气劲了，这些异种气劲的出现，是由一些高级武技或者神奇功法导致的。常常有独特的功能特效，比如长春不老功的长春劲就有延年益寿，疗养毒伤的特效；张诚的阴魔气劲，能侵蚀身体，消磨意志；辰九游自己的焚寂气劲带有灼烧和泯灭的特性。

    那么是否有不阴不阳的气劲属性呢，也是有的。比如辰九游身上练的玄天功，正是一种温和的气劲，能调剂阴阳，这类武功一般都起到中和两门冲突极大的武技的功效。

    而辰九游所练的玄天功，因为被总心法天穹日至呼吸法影响，已经偏阳性，所以才会由原来的白玉手变为红玉手。

    第二篇章讲述的是气劲的入微变化之一，振动，这也是本书最重要的内容之一。练习者，首先需要将气劲的控制力提高，只要能随心所欲地让每一丝气劲振动，便是练习达成。说得容易，但是做起来其实非常困难，首先你得能控制自身的每一丝气劲，接着又需要将每一丝气劲振动，而这势必打破之前的平衡点，而且最困难的还是一心多用，需要同时控制多缕气劲跟着振动，保持一个节奏，这就很考究操作者对于气劲的微操了。

    第三篇章讲述的是气劲入微变化之一，碰撞。如果说振动是练习气劲微控，那么碰撞就是要提升气劲的威力了。振动的气劲相互碰撞，所产生的威力是正常情况的数倍有余。但是碰撞又非常难掌控，稍不注意就是一个气劲爆炸，所以书中也点明了，练习碰撞最好有长辈在身旁护法最佳，可以防止出现爆炸事故。怎么让碰撞的气劲不爆炸，这就需要修炼者掌握平衡度了，因为不同的气劲属性，平衡点都不一样，简单来说，靠直觉。尤其是异种气劲，这一步更加困难，爆炸威力强度也是最高的。

    第四篇章讲述的是气劲入微变化最后一点，塑形。武芒也分为刀芒、剑芒、拳芒等等，这就是需要将气劲的形态塑造成自己想要的模样和结构，用现代的话讲，就是建模了。。。武芒有一个好的塑形结构，那么不仅使得威力进一步提升，还能使武芒变得坚固，而不是一击即碎。假如你的武芒，被人一瞬间就打散，那要武芒又有何用。只有坚固的结构，才能支撑起武芒的爆裂威力。

    看到这本书对于气劲的仔细描述，辰九游才意识到气劲和武芒的练习，还有这么多的门门道道，想要真正将武芒修炼出来，看来需要下一番苦工了。

    辰九游思索了下，他自己现在使用的多数是剑法，所以可以先从剑入手，正好分部的器材室有一部分剑器，可以帮助练习。

    想到就做，于是辰九游在傍晚出门，走向天幕府分部的器材室。

    Ps:各位大佬觉得可以的话，来个推荐和收藏吧，或者在书圈给我点意见。
------------

第四十三章 不知好歹

    夜已深了，明月当空，繁星点点，晚风吹拂着人的面颊，感到阵阵清凉。

    因为器材室是重点地区，夜间仍然有捕快巡逻守卫。

    “什么人！”一队捕快队伍出现在辰九游面前。

    辰九游出示铁牌：“我乃六队总旗辰九游，到器材室拿些东西。”

    当头捕快却定定地看了下铁牌，再转头看了看辰九游。

    看到他异样的眼神，辰九游知道他认出了自己。

    “对不起，现在特殊时期，谁都不能靠近器材室。”那名值日捕快冷冷地说道。

    辰九游听后皱眉：“你再仔细看一看，我是谁！”

    值日捕快直接懒得回应辰九游，只是冷笑地看着辰九游。

    辰九游知道他是被人排挤了啊，呵斥道：“大胆，本官身为总旗，到器材室领取些器材装备，理所应当，你等再三阻扰，不要怪我！”

    “我说了，现在是特殊时期，不能让开。”那名捕快硬是不肯让开。

    辰九游也放弃和对方说道理了，对方如此强硬，不就是在欺负自己实力境界低啊。正好要成为总旗，总需要立威的。

    忽然，辰九游的身影变得虚幻，直接向对方冲击过来。

    当头捕快怒喝：“你敢！兄弟们布阵！”

    辰九游当先一拳打出，拳头仿佛将空气划破一样，哗啦一声，拳头炸响，当头捕快被一拳击飞，鼻梁塌陷，口吐鲜血，倒飞出十来米远。

    但是其他五名捕快也是训练有素，一下子摆出阵势，向辰九游的周围攻来。

    辰九游邪魅一笑，就这群后天六重武者，他四重时就能杀好几个了！如今更是达到人体极限，正好让这几人称量下自己的战力。辰九游打算这次战斗武技都不使用，单纯以肉身力量进攻。

    一人迅猛向五人冲去，仿佛是辰九游包围了他们一样，现在以辰九游两米的体型，在一众平均身高才一米七的捕快中，算是较为壮硕的了。

    仅仅一瞬间辰九游就出现在他们面前，他们根本反应不过来。现在的辰九游速度有多快，十人之速，一秒百米，那由速度带来的冲拳直接将三名捕快快速击飞出去，被击飞的捕快口中吐出鲜血，肋骨断裂，倒地就已经难以动弹，少说也得躺在床上修养几个月。

    另外两名捕快也趁机用铁链圈上了辰九游的双手，可是两名捕快与辰九游的力量相差过于巨大，拉着辰九游已经憋红了脸。

    那战斗开始就被打飞的捕快，捂着流血的面孔，愤怒地看着辰九游，一见辰九游被限制住行动，立马拿起唐刀向辰九游砍去。

    辰九游只是冷冽得看着他，稍微将脖子扭转，闪过砍在头部的唐刀，袭来的唐刀砍在辰九游的脖子。

    砰的一声，犹如金兵碰撞的声音响起。唐刀仅仅划破辰九游的衣服，连他的皮肤都没砍破，甚至白痕都没有。

    嘴硬捕快愣愣地看着砍在辰九游脖子的唐刀，惊恐不已，眼前此人怎么会刀枪不入，犹如怪物一般。

    辰九游嘲讽道：“你是不是晚上没吃饭，没使劲吗？”

    被惊恐和嘲讽刺激的捕快，眼睛瞬间发红，握着唐刀就是疯狂砍在辰九游的身上。

    但是，除了出现几道火花，上衣被划烂，辰九游毫发无伤，依然淡漠地看着他，辰九游体验到了横炼宗师面对别人的状态了，那是一种无敌的姿态。

    通过检验，他意识到自己现在的肉身防御力已经比韩金的金钟罩还有厉害，就是不知道和异化人相比如何。

    辰九游也收起和他们玩耍的兴致，冷淡道：“好了，陪你们玩这么久，也腻了，战斗结束吧。”

    话音刚落，辰九游周身散发青铜色光芒，直接将在他面前的捕快弹飞出去，连带着唐刀也被折成数段。

    双手一拉，将两名限制他双手的捕快迅速拉到面前，两名捕快根本反抗不住。之后辰九游双手一张，再双掌一拍他们的脑门，直接将两名捕快震晕，耳膜破裂，双耳出血。

    战斗仅仅几分钟，就这样结束了。

    辰九游拍了拍衣服和裤子上的灰尘，紧接着将上半身衣服撕开，丢在原地。

    眼神冷冰冰地看着倒地不起，浑身疼痛的六名捕快：“我还没用力，你们就倒下了。下次看准点，有些人你们惹不起，我还好说话，留你们性命。”

    说完径直向器材室走去，旁边看到此情此景的其他捕快巡逻队伍，根本不敢阻拦，看着面前倒地的六名同僚，心中早就恐惧地不敢上前与辰九游对视，更别说阻拦了。

    打开器材室大门，一位老捕快端正地坐在桌子前，对着名册算账。

    辰九游可不会向之前对待那些巡逻捕快一样对待眼前之人。此人正是管理器材室的老捕快，马佰。实力高达后天七重巅峰，可与之前的拦路捕快不一样。能被安排保护重要天幕府器械的人，肯定不会简单，起码武功上就得极强。

    辰九游先拱了拱手：“马老伯，晚辈今天需要领取一些制式刀剑，请批准。”

    马佰听到话语，才抬起头看向辰九游，看了会眼中精光一闪。

    “现在的年轻人不得了啊，我看你的肉身已经快达到人体极限了吧，真是后生可畏，短短几分钟就击溃一只训练有素的捕快队伍。”

    很显然，这位马大伯清楚地知道外面发生的情况。

    辰九游却没有任何表情变化，击溃那队捕快有何可以自傲的，本就理所应当。

    马佰继续缓缓道：“之前蔡坤大人和我说过了，你毕竟要创建队伍，必要的器材刀剑都是需要的，在左边的角落，自己取吧。”

    说完就低下头，继续查看自己的账本了，不再理会辰九游。

    辰九游拱了拱手，表示知道。

    看向角落捆成一圈的器材，原来已经准备好了，正等着自己领取。按道理是应该有人通知自己的，却无人告知，看来，那几位不想他好过啊，也许今晚他再不来，就被那几人给吞了或者替换劣质品。

    辰九游将一堆器材背上后背，脚步如飞，踏实有力，几顿的重量似乎对他没有产生任何影响，径直回到据点中。

    既然器材已到，那就是开始练习剑芒的时候了。

    拿出一把制式剑器，食指一弹，剑身发出清脆响声，辰九游一听音色，发现这批剑器质量还是极好的，看来是蔡坤直接安排的，没有被他人动过手脚。

    接下来就是正式修炼了。

    此时的据点庭院，黑色笼罩了一切房屋，月色朦胧，树影婆娑，风儿轻轻，吹拂着辰九游耳边的微发。

    紧握剑器，将剑身直立于胸前，开始用意念导入气劲。

    焚寂气劲一出现在剑身上，就使得整把剑红光闪烁，本来清凉的夜晚，却传来一股热气，弥漫在空中，显得越来越令人燥热。

    首先辰九游应该做的，就是减少气劲的输入，这种粗暴式的气劲涌入，根本没办法好好掌控。

    通过天穹日之呼吸法的内视效果，辰九游用意念细化自身的气劲，再有序地选择涌入剑器的气劲，渐渐的，辰九游握着的剑器，红光开始减弱，发射出淡淡的微红光芒，忽闪忽闪的。

    紧接着又变得深红，就这样循环反复，先淡后深，气劲先降再升。辰九游很快就掌控好了气劲的输入和输出量问题。

    然后就是振动了。辰九游有意识地操控气劲开始振动，剑器也随着气劲轻微晃动起来，慢慢地振幅越来越大，辰九游拼命想停止，却没有办法，只得断开气劲的输入，剑器才消停下来。

    虽然失败了，但是辰九游并没有气馁，剑芒没有这么容易练成的，这种微操得多练，将之练到肌肉记忆中，这样才能在战斗中熟练使用。

    要不，你在与敌人战斗中，难不成喊停止，要敌人给你时间来个气劲振动、碰撞、再塑形？这样早被人一剑杀死了。

    突然，门外传来一声吆喝：“夜半三更，小心火烛！”

    辰九游抬头看了看夜色，没想到练习这么晚了，还得准备明天的招人启事呢。

    连忙将器材运回据点的杂货房，再跑回房间，燃起火灯，用毛笔书写了一份招聘启事。

    他认为组建他们的小队，人不宜多，贵在精。现在的歹徒实力越来越强，单凭自己，绝对是独木难支，所以需要招聘实力强劲的武者。

    而想要招聘强力武者，开出的俸禄肯定不能低，所以辰九游打算开出的条件是，每人一个月可得三十两银子。这比平常的捕快高了十两，但是资金又有限，所以招聘人数可能不能太多，最多只能五人。

    另外还需要验明身份，排除可疑的人选，严防细作混入天幕府，这就需要天幕府后勤情报了。看来明天还得去情报处走一趟，让情报处的人跟随帮助选拔。

    再思索下，辰九游发现招聘活动单靠自己也不太行，还得向卢远铭借几人，帮助招聘才对。

    还有，一个招聘活动，没有宣传更加不行，可是时间比较紧，只能边招聘，边宣传了。到时候还得安排人，到各个城区的人群密集处进行海报宣传，唉，分身乏术啊，只能明天多借几人了，看卢老哥这么热情，应该会帮他。

    想清楚招聘的方方面面后，辰九游才心满意足地躺在床上，休息去了。
------------

第四十四章 招人

    时值盛夏，阳光明媚，淡淡的光斑撒在辰九游整洁的房间内。

    辰九游此时正在铜镜前，梳妆打扮中，今天得出面招聘捕快，衣服得正式。

    现在的他，与刚至江南时相比，面容上的稚气已经消失，一种威严感油然而生，一身飞鱼服简约而不简单，身躯凛凛，相貌堂堂。

    今天的行程他已经了然于胸，首先到卢远铭的据点借人，再到情报处请求帮助，最后就是到人群密集处摆摊招聘了。

    佩戴好腰牌和捕快帽，整理完毕后，再带上据点里的茶叶，便向第二队据点走去。毕竟拜访别人总得拿点礼物上门。

    第二队的据点与第六队据点相隔还是不远的，过了街道便是。

    天幕府分部六队的据点规格和装饰都差不多一样，辰九游很容易就找到了他们的据点。此时，卢远铭的据点大门正大开着。

    来到据点门口，辰九游本着礼貌，在门前敲击了几下，说道：“第六队总旗辰九游，前来拜访卢总旗。”声音洪亮且大气。

    很快，据点内传出卢远铭的声音：“请进！”

    既然主人已经许可，辰九游大步走进第二队据点，据点庭院此时已经有数名男子在等候，卢远铭一直笑呵呵的，旁边的应该是他的下属，此时都惊疑地看着辰九游，显然他们已经知道辰九游昨天瞬间击溃一队巡逻捕快的事情，同样是后天六重，你怎么能这么优秀。

    卢远铭笑容满面地看向辰九游：“辰总旗，今天怎么有空来我这拜访了，真是稀客啊。”

    辰九游拱了拱手回应：“初次拜访，辰某拿了点上好的龙井，希望卢老哥喜欢。”

    卢远铭看到茶叶眼睛一亮，“这怎么好意思呢，还带礼物过来。”话是这么说，手却直接将茶叶拿了过来。

    “辰老弟，今天来我这，想必有事情需要帮助，尽管说吧，老哥一定帮你。”

    “那就多谢卢老哥了，我今天正要招聘人才进天幕府，所以需要点人手帮助，不知卢老哥能否借几人给我，帮助我招聘。”

    “这个好说，老魏，小陈，你们二人帮助下辰总旗，去招聘人才。”

    说完指了指后面的两个捕快，一位年纪比较大，另一位年纪与辰九游相仿。

    辰九游看到能借两人已经很不错了，点了点头，“多谢卢老哥了，我还得忙招聘，就先行告辞了，有空再来拜访。”

    “好的好的，辰老弟有空经常来拜访啊。”

    “一定，一定。”

    完成借人工作后，就是到天幕府分部情报处借人了。

    想了想，辰九游转身对旁边的小陈说道：“小陈，你先把我这四张招聘启事贴在四个城区的人群密集处，再拿四张贴在城门的公告栏处，这事非常重要，快去做吧。”

    小陈点头应是，拿着招聘启事就往外跑了。

    辰九游看见小陈那勤快样，满意地点了点头，还是年轻人干活有干劲。

    “走吧，老魏，跟我去情报处。”

    辰九游刚进天幕府大门，突然，一记拳头猛地打向辰九游的侧脸。

    但是辰九游早发现有一丝杀气出现，鬼影迷踪瞬间发动，只是头部闪了闪，拳头直接穿过他的残影，辰九游已经转身冷冷地看着攻击他的男子。

    此人正是牛军。

    牛军气哼哼地吼道：“辰九游，你昨晚竟然敢废了老子的手下，今天你纳命来！”

    说完，就直接冲向辰九游，攻势迅猛，别看他身材壮硕，力量和速度都不弱。

    辰九游也知道了事情的原委，原来昨天阻拦他的捕快是牛军的手下，一次阻拦不成，竟然胆大包天地在天幕府分部袭击他，真当他辰九游是泥捏的吗！

    辰九游决定给这大块头一个痛的教训，要在牛军最自信的方面击溃他！

    压低重心，跨步冲拳，直接打向牛军打来的拳头，两个拳头相碰，击起汹涌的气浪。

    牛军脸色一变，他没想到辰九游力量竟然如此强大，一股巨力正在撕裂他的手臂，连忙输入气劲抵御。

    辰九游看到牛军使用气劲，冷笑一声，也是加持气劲。辰九游和牛军的气劲在拳头上较量，但是焚寂气劲一经爆发，就犹如猛虎出笼一般，势如破竹，直接击溃了牛军的气劲，顺着牛军的拳头呼啸而来。

    牛军的手臂瞬间被气劲冲击得鲜血横流，手臂里的筋脉都被震裂，骨折声层层响起，剧烈的疼痛使得牛军痛苦地嚎叫起来。

    牛军也是狠人，面临这种处境，眼红如血，疯狂起来，另一只手不放弃地攻去辰九游的面门，一副要同归于尽的模样。

    辰九游依然冷静沉着，一记控鹤擒龙，将牛军的拳头吸入，手掌变爪，直接将他手腕抓断，然后四两拨千斤，将牛军上千斤的身体整个抬了起来，一个过肩摔摔了下去。

    轰的一声，烟尘四起，天幕府分部庭院被砸出一个大坑，此时的牛军，已经鲜血满面，昏迷过去。

    辰九游拍了拍衣服上的灰尘，整理了下有点乱的衣服，从兜里拿出几个银锭，随意地丢在牛军的身旁。

    “这算医疗费了，多余的给修补地板。”

    说完之后，看都不看牛军，径直走向天幕府情报处。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    旁边的捕快看到此景，已经呆若木鸡，没想到这位年纪轻轻的总旗，竟然如此凶猛，像只小怪物一般，后天七重的牛军竟然在他手里走不过两招。

    “老魏，刚被牛军浪费了点时间，现在时候不早了，你先去东城区找个人口密集的地方，摆个摊位，用来招聘，待我这边处理完事情，便过去。”

    “是，属下这就去办。”老魏本来对这位年轻的总旗怀有轻视之意，可今天一看牛军的惨状，瞬间变得老实无比。

    情报处和任务大厅相连，一般任务负责人也分管情报处，之前的那位姓曾的负责人，因为丢失董大友的首级，所以已经被调去别的岗位。

    现在任务大厅负责的是一名姓朱的老捕快，看这名老捕快浓眉细眼的样子，就知道是个很精明的人。

    “朱捕快，你好，我的招人工作，需要情报处一位兄弟为我甄别应聘者的身份，还请帮忙。”辰九游拱手说道。

    那名姓朱的捕快，思量了一会，转头对旁边的捕快喊道：“小刘，你来一下，帮这位总旗一点忙。”

    转过头对辰九游说道：“小刘有过目不忘的本领，你带着他去吧，他会给你指点下应聘人的身份。”

    辰九游拱手谢道：“多谢朱捕头了。小刘跟我走吧。”

    说完之后，便健步如飞地向外走去，现在那边的宣传工作应该已经做好，此时正等着他去主持招聘工作。

    不一会，辰九游已经来到东城区，此时那负责招聘的摊位处，已经围满了人群。看来公告粘贴后，引起了不小的轰动。

    辰九游一个闪身就出现在摊位处，老魏正在忙着收着百姓们的报名单。

    “各位乡亲们你们好，本官初任天幕府总旗，我们捕快队伍正直百废待兴，故而出重金招聘人才，成为我们的捕快，只要你够优秀，就能脱颖而出。”

    一名百姓激动地道：“官爷，你说的二十两，是真的吗？”

    辰九游大声回应：“没错，我是怀着诚意招聘人才的，二十两真金白银，绝不欺骗，但是名额有限，只要五名，招完即止。”

    另一名百姓问道：“那怎么才算合格？”

    “本官开出如此高的俸禄，就是为了吸收优秀的人才进我们捕快队伍，所以就要看你们合适不合适。

    我们天幕府捕快是要和一些穷凶极恶之徒战斗的，是要协助本官办案的。你们仔细思考下，名额有限，只要武功高或者具备特殊本领的人。

    我是本次招聘的主考官，来者只要撑过我的三拳即可到我这领取二十两俸禄。大家不要急，一个一个来。”

    “我先来！”话音刚落，一声暴喝从人群中响起。

    一名壮汉挤开人群踩着沉重的步伐走了进来，身高一米九，一身横肉。

    “你确定只需要撑过你的三拳？”

    “确定。”辰九游淡淡地看着他。

    “那要是我把你打趴下来了呢。”这名壮汉似乎对自己很有信心。

    辰九游听到这话笑了下：“你能做到，那就给你加到五十两俸禄！”

    “好！好！好！”壮汉连呼三声好，整个人兴奋了起来，满眼都是银元宝，仿佛正等着他获取。

    “你叫什么名字？”辰九游随意地问。

    “小人霸虎，大人可准备好了？”

    辰九游点了点头：“你需要拿武器吗？”

    霸虎看了看自己的拳头，自信道：“我更相信自己的拳头。”

    “好的，攻过来吧。”

    “那大人小心了！”

    话音刚落，霸虎就直冲过来，“杀！”一拳击向辰九游。

    辰九游只是定定地看着他，摆出防守的姿势，忽然，以迅雷不及掩耳之势，一掌打在壮汉的胸膛，直接将他击飞出去，速度太快，旁边围观的百姓顿时惊呼，在他们眼里凶猛的壮汉，在靠近那名总旗捕快时，就突然飞了出去。

    壮汉倒地后，口吐白沫，直接晕倒，站不起来了。

    辰九游看到摇了摇头，很明显这名壮汉不过关，太依赖蛮力了，技巧性不足，肌肉是死肌肉，仅仅被辰九游打在薄弱处，便站不起来。

    霸虎的失败给周围的群众的积极性造成了严重打击，在他们眼里如此厉害的壮汉，仅仅一拳就被打晕过去，但是那二十两银子的诱惑可不小，他们还是前仆后继地上前挑战辰九游，为了胜利，使出了五花八门的方法和诡计。

    可惜，强大的实力可以粉碎所有阴谋。一整天都没有人撑过辰九游的三拳，不说三拳了，连第一拳过后都一个没有站起来的。

    渐渐的，再也没有人上前挑战了，毕竟看到这么多先例都失败了。

    但是辰九游一点都没有放低标准的意思，在他看来，这二十两可不是随便开的，以他的职位开这个俸禄，已经是惹了众怒，其他捕快都还不够十两，他队伍的都二十两了。他给自己队伍的目标非常高，是以面对异化人作为标准要求的。在未来，可能会遇到比异化人更强大的危险，没有实力进来，只会送了性命。

    就这样，一天过去，一个通过的人都没有，而辰九游却站在公告栏处思索着。

    老魏来到辰九游身后问道：“大人，你在想什么呢？”

    辰九游询问老魏：“老魏啊，你说，这长兴县哪里高手多呢？”

    老魏不假思索的直接回道：“当然是一些帮派的聚集地啊，或者黑街，武者经常去购买或者交易物品。”

    辰九游听后恍然大悟，拍了拍手：“对啊，我怎么没想到，明天你和小陈一起将招聘启事贴到各个帮派聚集处，还有黑街，这一天一个像样的高手都没有。”

    “是，大人。”

    “辛苦你了。”
------------

第四十五章 招到一个

    第二天大早，老魏就按照辰九游的吩咐，在帮派聚集处、鱼龙混杂的黑市以及天幕府分部和衙门门口都贴上了招聘启事。甚至老魏还擅自主张，将每条巷子都贴了一遍，现在天幕府招人的事情，整的是满城皆知。

    清晨的鸡鸣响起，钟声伴奏，长兴县四个城门被同时打开。

    一名身穿红衣披着软甲的女子，用铁链拉着两名奄奄一息的男子缓缓走进长兴县的城门。

    面对这个与众不同的场景，守城的城卫第一时间将她拦截了下来，连忙厉声吆喝：“来者何人，这是怎么回事？”

    女子并没有开口回答，懒散地从口袋拿出两张白纸递给城卫。

    城卫疑惑地拿起白纸一看，是两名通缉单，上面显示是两名逃犯，分别是李松仁，赵广，各自赏银五十两。

    城卫拿着通缉单的画像，对着两名男子的面容比照，最终确认是李松仁，赵广二人。

    “好啊，这李松仁，赵广逃窜了两年，没想到最后被姑娘给抓住了，真是感谢。看姑娘不似天幕府捕快，应该是赏金猎人了？”

    “不错。”女子清冷的声音响起。

    “姓名是什么，我需要登记一下。”

    “本姑娘的赏金代号是无双，可知道了。”

    城卫听后露出敬佩之色：“原来是无双猎金，千里追击。无双姑娘的名号在这一带可出名了，抓住了许多逃犯，真不愧是女中豪杰。”

    女子听到这些话没有一丝反应，似乎已经听的太多遍了：“那我可以进去了吗，我还要带去天幕府分部换钱呢。”

    “可以可以，姑娘请。”

    得到同意，女子继续拉着两名逃犯，走向天幕府。突然脚步顿住，转头一看，长兴县的公告栏处围满了吃瓜群众，因为好奇，女子走近了点，可惜围着的百姓太多，又因为此时拉着两名逃犯不适合挤进去，踮起脚尖也只能看到公告的标题，《天幕府招聘启事》。

    女子通过标题知道了此地的天幕府正在公告宣传招人。至于下面的内容她就没看到了。

    女子毕竟是爱干净和矜持的，不太想挤进去看，而且正事还没办成呢，只好先行拉着逃犯到天幕府领取赏金。

    很快，女子就来到了天幕府宅院，门口两座石雕依然威严耸立。

    值班捕快看到女子拉着两个男子站在天幕府门前，也是司空见惯，知道又有人带着逃犯来领赏金了。

    值班捕快直接拿着通缉单，仔细比照后，确认无误，将一百两银子交给了女子。

    眼睛犀利的女子一下子注意到了，立在天幕府门前的公告牌，上面贴的正是之前城门的天幕府招人启事。

    “每月俸禄二十两！”女子看了启事，喃喃道。

    女子可是知道行情的，平常捕快能有几两银子就不错了，这次招人竟然舍得下血本了？

    看了看那两个被她千辛万苦抓回来的逃犯，脸上露出一丝意动。

    这两人都是杀人犯，虽然当地捕快很快就查明了真相，锁定了嫌疑人，可是这两位也是精明之人，一犯事就立马远遁，很快就逃出当地的天幕府管理范围，融入人海，消失不见。

    为了抓拿这两名逃犯，她可是花了整整半年的时间搜索和调查，才最终确认他们的藏匿地点，抓拿时也遭受了些挫折，好不容易才将他们生擒。（一般生擒的价格才高，首级赏金就相对降低了点）

    当天幕府捕快，一月就有二十两，半年就有一百二十两，而抓这两人半年才有一百两，虽然差距不大，可是其中的差别却是天差地别的。

    这捕快就像个铁饭碗，俸禄福利稳定，做赏金就自由一点，但是工作的时候太多艰辛了，还有可能丧命。

    而且官府也不是一直有逃犯需要通缉，一般是他们天幕府的捕快抓拿失败后，才会进行通缉。一旦没有案子和通缉，那他们赏金猎人就会没有收入。

    仔细比较后，这名女子决定尝试下，毕竟有稳定的收入更加好，但有些情况还是需要了解下。

    女子询问值班捕快：“这名捕快小哥，我有些事想询问下，这个招聘启事是怎么回事，你们为什么招人啊。”

    值班捕快脸上露出难色，闭口不答。

    女子皱了皱眉头，从兜里拿出小碎银，给到捕快手里。捕快顿时眉开眼笑，开始变得热情。

    “这是我们天幕府第六队招人，这第六队新上任一位总旗，之前因为一些案子，六队的人死了不少，所以现在要招人。”

    “那这位新上任的总旗能和我说说吗？”

    “这位新任总旗，叫做辰九游，是我们长兴县的后起之秀，曾破获我们天幕府的几桩大案，比如前段时间传的沸沸扬扬的大牢纵火案和石窟门谋反案，他都是首功。虽然很年轻，但是智慧过人，武功虽只有后天六重境界，却是连一些后天七重的武者都败在他的手里。”

    “那他的性格怎么样？”女子要仔细了解下自己接下来的上司，是一个怎样的男子。

    “辰总旗可是一位谦谦君子，性格温和大方，只要不惹他生气，他待人挺和善的。”

    说完看了看女子，调笑道：“而且，辰总旗可是一表人才，清秀俊逸，还是许多女子的仰慕对象啊，姑娘你去看下，绝对会喜欢的。”

    女子听完捕快的调侃，脸红了一下，轻啐一句：“不要脸！”

    也不再理那值班捕快，径直往东城区走去，此时的辰九游正在东区的人口密集处摆摊主持招聘。

    -----------------------------------------------

    另一边，辰九游大清早就坐镇在摊位等待有人来挑战自己。

    本以为经过昨天的打击，人数会少点，可惜他低估了别人看热闹的心理，此时来到摊位前的人比昨天还要多，前期上场的几十人，都没有高手，统统被辰九游一招击败。

    所以，现在一群人眼巴巴地看着辰九游，一直等待着，想看看到底是谁能通过辰九游这变态的考验，于是便叽叽歪歪地讨论着。

    “搞笑的吧，这捕快的选拔这么严格的吗？”

    “不清楚啊，感觉好难，一下子上了几十人，还不是失败了，根本不是这位年轻捕快的对手。”

    “这要是一个人都招不到，那这招聘不就是个笑话了吗？”

    “应该不会，厉害的人还没出现呢。”

    。。。。。。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
小说群:七一二二零五零七一
    正在辰九游以为长兴县的高手都对二十两银子不屑一顾时，一位有意思的高手出现了。

    那是一个面容普通，皮肤熏黑，双眼细长，却散发精光的家伙，身穿棕色的麻布衣，属于放在人群中就绝对找不到的那一种，浑身气息低调得很。而且辰九游还注意到，他的手指非常纤细，脚部肌肉发达，轻功一定不错。

    “你准备好了吗。”辰九游按照惯例询问一下。

    “准备好了，请大人手下留情。”男子谦逊地说道。

    辰九游可知道这人在装呢，你那眼神的精光都出卖你了。

    也不废话，辰九游直接攻向男子，仅仅使出七成的肉身力量和速度，没有使用任何武技。要是他使出鬼影迷踪，那都不用招聘了，一个人能成功的都没。此时他主要是想考验下这男子轻功如何。

    一拳直接打向男子的腹部，男子也不慌张，以一种诡异的动作，堪堪闪过辰九游的拳头，双手拍地，再次与辰九游拉开距离。

    旁边的围观群众顿时欢呼了起来，苍天啊，终于看到有人在那年轻捕快一拳下，全身而退了。

    可那名男子却不这么想，此时他的后背已经出现汗水，暗道惊险，刚才那一拳直接击打在了自己的薄弱点，差点就避不开，幸好一些非人动作他能做出来，闪了过去，否则，以那一拳的力量说不定会被一拳撂倒啊。

    辰九游惊讶地看了男子一眼，这小伙子不错，能闪开他的一拳，轻功也是有些门道了，但是还不够。

    “准备好了吗，接下来是第二拳。”

    男子点了点头，神情已经没有来时的吊儿郎当了，专注地看着辰九游的动作。

    辰九游也随他看自己的动作，本来他的武功就是大开大合的，一点藏着掖着都没，都是正大光明。

    脚步一踏，脚下的地板被整个踏碎，一拳打向男子的胸膛，速度比之前更快了一分。男子急忙运起轻功，脚步化为残影，连带着身子都恍惚不定。

    可是辰九游眼力却极为出众，一瞬间就看到真人在何处，拳头锁定着男子，向他胸口袭来。

    情急之下，男子以一个正常人无法做出的动作弯腰打滚，巧妙闪过了辰九游那带有拳风的拳头。

    闪过辰九游拳头后，男子松了口气，这可怕的拳头终于被他再次闪了过去。

    可还没等他放松下来，眼睛瞬间睁大，此时他的背后出现一个身影，正举着拳头，打向他的后背，正是辰九游。

    原来，辰九游看到男子能闪过两拳已经想要收他作为手下，此时突然出现在他后背攻击，是主要想看看男子会如何应对。在捕快的行动中，难免会受人偷袭，他想看看这个男子能不能闪过这一拳，同时逼出男子的真正实力。

    男子大骇，眼看拳头就要打在自己的后背，吐槽这年轻捕快连声招呼都不打，直接在后面偷袭，中了这一拳，少说都得躺几个礼拜，情急之下，使出真正功夫。

    左手竖起食指和中指，默念了几句口诀。

    辰九游顿时被恍惚了一下，也就是一秒的时间。

    轰的一声！拳头击向大地，碎痕遍布，整个地板抖动了一下，击起一阵烟灰。

    那名男子已经闪到另一处，大口大口地吐着白沫，身子瘫软在地。虽然极为狼狈，但是他千钧一发之际，闪过了辰九游的拳头，通过了辰九游的考验。

    此时，辰九游却闭目思考着刚才发生的情况，似乎，刚才他被影响了一下五感，使得产生错觉，拳头击打的方向出现错乱，所以那名男子才闪过了那记拳头。心中感叹，好诡异的武技，竟然能影响他的五感，虽然只有一秒，也是很可怕的了。

    辰九游第一次正视这位男子。

    “你叫什么名字。”

    “回大人，我叫侯飞。”
------------

第四十六章 姬无双

    “他的身份如何。”

    考核结束后，辰九游就来到摊位，此时，情报处的小刘正在翻阅资料。

    听到辰九游的问话，小刘才抬起头来回应：“回大人，根据我的调查，这位侯飞应是风州人士，曾为神风门弟子，数年前，神风门被毁，估计是成为弃徒，不知何故流落到此地。”

    辰九游摸了摸下巴：“神风门是什么门派？”

    “神风门曾是风州的顶尖势力，门派以轻功闻名，擅长风系功法，后门派似乎发生了什么变故，掌门和长老们一夜惨死，只剩下一些弟子苟延残喘，后被周围门派吞并，彻底解散，我也是根据侯飞的轻功才知道他的根底，那是正宗的神行步。”

    “他的身份应该不成问题吧。”

    “目前看是没有大问题，只不过是一个解散的宗派弟子罢了。具体详细的调查还需要时间，可以先收为手下。”

    辰九游点了点头，转身对侯飞说道：“你合格了，明天和我一起到天幕府报道。”

    侯飞惊喜道：“谢大人。”

    “你如果没地方去，就站摊位后面，等待招聘结束吧。”

    “好的。”回谢完，侯飞站在了摊位后，想看着还有谁能站出来完成辰九游的考核。

    “可还有人愿意上前一试？”

    辰九游也就随口一句，在他看来眼前的都是吃瓜群众，一位高手都没有。

    忽然，人群后方一个响亮悦耳清灵的声音传来：“我来！”

    很快，人群就被拉开，一位面容坚毅秀美的女子出现在辰九游面前，身穿红色劲装，一身银色软甲，双手手臂各带着一个护腕，头发扎成马尾，背部背着一条杆状布条，眉间可见英气，英姿飒爽一词简直就是为这名女子而创。

    辰九游看到这名女子恍惚了下，仿佛看到一位英气十足的女将军一般。

    “不知小女子可否报名一试？”

    “可以，姑娘请。”

    女子满意地点了点头，眼前的男子眼中并没有对女子的轻视。

    “姑娘需要武器吗？旁边的刀剑枪都可以任意选择。”辰九游指了指远处的一排武器架。

    “不必了，我有武器。”

    说完，女子拉开背部的布条，露出一把长枪，枪长八丈，枪尖锋利，枪刃闪烁着金属的光芒，一把标准的特制红缨枪。

    拿起枪的女子，气势瞬间一变，一种大气遍布全身，英武威势扑面而来。

    “大人，你要不要也用武器呢，我的枪可不长眼啊，怕扎伤了你。”

    辰九游听后哈哈大笑：“好一个拿枪的女子，你今天能让我受伤，便给你俸禄加至五十两。”

    女子冷哼一声：“看枪吧！”

    说完，一枪如龙，踏步冲向辰九游。

    辰九游也不示弱，直接拳头招呼，迅猛的拳头直接打出，与女子的红缨枪相碰，明明是血肉拳头却与锋利的枪刃发出金兵碰撞声。

    他直接欺身而上，一掌将红缨枪的枪刃拍偏，一拳打去女子的胸膛。女子脸色一变，急忙将枪柄横在胸前，想要格挡。

    但是辰九游的拳头又岂是这么好挡的，直接将枪柄砸弯，女子被打得退后数步，脸色一红。

    她没想到辰九游拳头力量竟然如此厉害，犹如凶兽一般，要不是刚才使用枪柄的泄力技巧，刚刚的一拳就已经将她击伤。

    女子也是发狠，整个翻身一跳，挑动的枪尖攻向辰九游，辰九游战略性后退，闪过如雨般的枪击，沉着冷静，看准破绽，一拳击打在枪刃的薄弱点，使得整个红缨枪剧烈晃动起来。

    女子的虎口直接被剧烈振动给震伤，枪柄落地，辰九游迅速上前，一掌打开胸膛防守的双手，一指点在女子的脖子处，宣告考核结束。

    “我输了。”女子不甘地看着辰九游，她到现在还不相信，眼前这个比她还年轻的捕快，仅仅几招就制服了她，都是后天六重修为，差距竟然如此之大，对方的力量和速度都太强太快太让人绝望。

    辰九游却说：“你合格了，恭喜你。”

    女子听后愣住：“真的吗，可是我已经输了。”

    “没错，你是输了，但是考核只不过是要撑过我的三拳，刚才我俩对打已经超过三拳了，所以你合格了。”

    解释完，辰九游走回后面，询问小刘。

    “她如何？”

    小刘表情却有点迟疑：“这名女子，她应该叫做，姬无双。她是姬家的人。”

    辰九游诧异了下：“这姬家有什么不同的吗？”

    “天策府的副府主中有一位姓姬，不知此女和那位有没有关系，不过看她那军装打扮，应该有所关联，就是不知道这位为什么会来到这。我调查了下，她最近才成为了一名赏金猎人，至于为什么要做赏金，原因调查不到，这可是个烫手山芋啊，你确定要？”

    辰九游无所谓道：“只要是人才我为什么不要，这女子冲锋上阵正好就是个坦克啊。那可是稀缺人才，再说姬家在京城呢，哪管得到这。”

    小刘疑惑地问：“坦克是什么东西？”

    辰九游听后才发觉自己多嘴了：“额。。。就是。。。唉，这不太好解释，你就不要管了。”

    此时，姬无双走了过来，“辰大人，明天我可以入职了？”

    辰九游点了点头：“明天到天幕府报道，记得不要迟到。”

    女子惊喜一笑，“谢谢大人，我还想看看接下来的招聘，可以吗。”

    “可以。”

    听到辰九游的回答，姬无双笑嘻嘻地离去，只留下一阵香风飘过。

    这时，人群中又走出两名壮汉，二人是双胞胎，一人身穿绿衣，一人身穿蓝衣。

    “大人可否让我们兄弟俩一起进行考验呢？”

    辰九游惊讶地看着一模一样的兄弟俩。

    “可以，但是得撑过五拳。你们同意吗？”

    蓝衣男子对着另一位男子说道：“大哥，你怎么看？”

    绿衣男子回应：“兄弟齐心，其利断金。”

    于是二人异口同声说道：“大人，可准备好了。”

    辰九游看到两兄弟自信的模样，想来是这两兄弟有什么绝招了。

    “来吧，放马过来！”

    话音刚落，兄弟俩同步向辰九游冲去，两人一拳砸向辰九游的面门。

    “来得好。”辰九游根本不怕硬碰硬，一拳与双胞胎兄弟的拳头相撞，顿时风沙四起，气流滚滚，狂暴的罡风，吹得周围群众倒地一片。

    双胞胎兄弟有一种合击之阵，两者同心同调，可爆发这个阵法的极大功效。二人之力在此加成之下，竟然与辰九游的拳头斗得旗鼓相当。

    “好，再来！”辰九游看到兄弟二人的阵势，眼睛一亮，捡到宝了！连忙再提力量，他想试试二人之力的极限在哪。

    双胞胎也是怒吼一声，双方拳头再次相撞，气浪再次汹涌而起，大地整个抖动起来，地板破裂，周围群众纷纷跌倒在地。

    双胞胎兄弟直感觉一股巨力正在撕裂他们的手臂，如果不是二人的合击之阵也有互相承担伤害的功效，否则早就受伤了。

    面对这次剧烈的相撞，双胞胎兄弟还是不由自主地往后退了五步，辰九游却是纹丝不动。

    周围群众和观战的侯飞、姬无双等人直觉得眼前的男子实力深不可测，面对如此凶猛的攻击，仿佛大山横在面前，不可撼动一样。

    “还有三拳呢！”辰九游这次主动攻击上来，拳头已经出现在双胞胎的面前。

    “大哥，先防守吧，这攻势太凶猛了。”

    绿衣男子点了点头，于是二人摆出格挡姿势，全力防御辰九游的拳击。

    辰九游迅速打出三拳，他想看看这双胞胎兄弟的防御力如何。

    第一拳，打得双胞胎退后六米。。。第二拳，打得双胞胎退后十米，双手痉挛。。。最后一拳，直接将二人击飞，口吐鲜血。

    二人被击倒后，浑身疼痛，倒在地上想要起来，但伤势过重，一直无法站起。

    辰九游走到他们的面前，伸出双手。兄弟二人楞了一下，露出感激之色，抓着辰九游的双手站了起来。

    虽然站了起来，但是二人却感觉失望和落寞，他们二人初时觉得考核很有把握，没想到两人一起上都输了战斗，以为已经被淘汰了。

    突然，辰九游的话出现在耳边：“明天到天幕府报道，你们合格了。”

    二人听后非常激动，意识到自己已经通过辰九游的考验：“多谢大人。”

    辰九游满意地点了点头，今天的收获不错，招到的四人都让他很满意。

    对着群众喊道：“还剩最后一个名额，可还有人？”

    对面沉默一片，过了许久都没人出来。

    就在辰九游以为今天招聘就要结束之时，突然一个平缓的男声响起。

    “我想试试。”

    微风一吹，众人眼睛一花，一名男子鬼魅般出现在招聘摊位前，在场的人除了辰九游，没有人能看出他是怎么出现的。

    看到那名男子腰间别着一把特殊的长刀，辰九游嘴角微微翘起，喃喃道：“有意思。”
------------

第四十七章 招聘结束

    突然出现在招聘现场的男子，眼神温和却带着一丝孤傲，看他腰上的佩刀，便可以知道他是一名刀客。而且那把刀的刀鞘如此华贵特别，里面装的必定是精品刀器。

    辰九游观测这名男子的手掌边缘全是老茧，说明练刀已经有一定的年头了。

    辰九游神情也郑重了点，摆出架势：“请！”

    男子微笑道：“大人不用武器吗？”

    辰九游摇了摇头：“不必了。”

    “那大人小心了。”

    话音刚落，男子手中佩刀瞬间出鞘弹起，干脆利落的伸手一抄握在手中，刀刃直指辰九游，稳固如山，纹丝不动，男子眼里的一切只有辰九游。

    所谓行家出手，便知深浅，男子那出刀如闪电，锋芒毕露，简单的平指，却是直指辰九游身上的五处破绽，一看便知道，眼前的男子至少有十年左右的刀法造诣，而且眼力惊人，一瞬间就能发现辰九游故意露出的五处破绽。

    男子闭目沉默了一会，忽然睁眼，眼光犀利射来，一个残影欺身而上，手中长刀化作残影，瞬间五道锋利刀光出现在辰九游的四周，那刀光正正指向辰九游的破绽。

    辰九游暗暗点头，果然如此，用飞速的刀刃攻击他的破绽，然后让他防守不住，进而获胜。

    可惜，辰九游的破绽他自己也了然于心，这本来就是为了考核者方便通过，故意设计的破绽，事实上经过炼筋、炼骨、炼皮，他身上的罩门基本都已经消失。

    一般武者的罩门是，眉间、太阳穴、腋窝、下阴、丹田、肛门、咽喉、肚脐。经过三炼已经大部分去除，只要再完成炼肉，他将成为无漏之身。

    面对道道刀光叠影，他的手也飞速动了起来，明明是刀先出手，却是他的手抢先地挡在刀的前面，手指化掌，精妙地拍击男子的长刀薄弱处。

    一般的刀，假如被拍击到薄弱处，便极有可能会直接折断。幸好男子的兵器是精品，即便被拍了五下，也只是晃动地厉害。

    “横炼功夫？”男子惊讶道。

    在辰九游拍击刀身的时候，他就感到惊奇，没想到辰九游竟然如此厉害，将五处破绽防得滴水不漏，而且还是空手接白刃。

    “不好，仅仅是肉身之力！”

    男子也意识到辰九游肉身的厉害，退后一步，刀刃回转，借力一挥，刀速如疾风，向辰九游的面门斩去。

    辰九游也是一拳打向呼啸而来刀刃，两者相碰，激射出火花，砰的一声，双方退后数步。

    “没想到，大人竟然有如此厉害的肉身，单纯比斗体术在下确实不是大人的对手，不过，为了胜利，在下要运用气劲了，请小心。”

    说完之后，男子气息一变，全身气势拔高，握着的刀身布满蓝光，蓝色光圈缓缓发散出去，犹如波纹一般，脚下的地板随着波纹的散发，渐渐抖动起来。

    辰九游看到男子爆发的场景，眼神变得认真和重视，双手伸展，手指握紧，拳头炸响，拳面散发红光，红玉手出现，使得现场的空气都变得燥热起来。

    “啊！”两者一同相对而冲，红色的拳头与蓝色的刀光，交相碰撞，瞬间对击数十次，打得是旗鼓相当。

    砰砰砰的炸响，双方你来我往，焦灼起来。

    突然，轰的一声，气浪向四周涌去，吹得众人脸皮泛起。双方都被碰撞的斥力弹开，站立相对，凝视着对方。

    辰九游的拳头冒出淡淡烟气，拳面划出道道白痕，气息平稳。

    男子双手手指却正在发抖，整个刀身都晃动不止，呼吸稍微喘息和凌乱。显然，这次对击，辰九游稍占上风。

    辰九游也不得不佩服眼前男子的实力，看来确实是后天七重的高手了，他已经意动想将男子收入天幕府。而想要服众，就得把自己下属打服了，所以辰九游决定接下来使用全力。

    “你很厉害，本官招聘以来这么久，就属你最符合我的心意，现在我要使用全力了，小心。”

    辰九游猛地一踏地板，瞬间地板出现数道裂痕，一个恍惚，辰九游消失在原地。

    男子看到辰九游的身影一下子消失不见，脸上露出惊色，急忙向后看去，可是后方也是无人，四周转过，根本没有发现辰九游的踪迹。

    四周的围观群众却有上帝视角，辰九游此时就在男子的后方，可是男子的转身都在辰九游的掌控之中。

    这是一种体术技巧，名为遮影步，武者想要掌控这种技巧，首先要有犀利的眼光和动态视觉，能瞬间掌握对手的举动，并通过观测到对手的肌肉动作，从而预测对手的行动。然后将自身隐藏在对方的视觉死角处，使得自身如同在对方面前消失一般。

    男子看到辰九游消失后，有一瞬间的惊诧，辰九游刚好抓住破绽，一拳从他后背击出，当男子发现攻击时已经晚了。

    男子直接被辰九游狂暴的一拳击飞数米远，辰九游攻势不停，抓准男子掉落的地点，一脚飞踢，将男子踢向另一边，又急速奔上，一拳打在他的胸膛。

    就这样男子被辰九游一拳一脚，整整打了一圈连招，男子根本没有还手之力，被这犹如狂风暴雨般的连击，打得昏头转向，不知东西。

    幸好在被攻击时，男子及时将气劲收于胸膛的五脏，否则所受的内伤将更加严重，现在也只是轻伤罢了。

    男子艰难地用刀支撑起自己的身体，看着辰九游一时无语。

    过了一会，才缓缓地说道：“辰大人武功令在下佩服，你的体术甚至在后天七重中都少见。”此时的男子已经收起刚来时的孤傲，对着辰九游心悦诚服地抱拳行礼。

    辰九游很自然地接受了他的赞扬：“明天到天幕府报道，记得不要迟到。”

    转身再对群众说道：“天幕府招聘今天结束，人已经收够了，多谢各位父老乡亲的鼎力支持。”辰九游抱拳对百姓们行礼。

    “不用，不用，捕快招聘也是为了我们老百姓嘛。”

    “辰大人以后有案子，可以找你们帮忙吗？”

    “辰大人，小女仰慕你许久，是否可来我家吃个饭。”

    。。。。。。

    辰九游爽快回应：“没问题，我们捕快群体，就是为各位排忧解难的。”

    送完群众离场后，辰九游找到小刘：“那人如何？”

    “那人名字为东方飞鸿，是天波山庄的大弟子，后天七重修为，江湖绰号“波纹刀客”。是山县人士。”

    “天波山庄是什么势力？”

    “天波山庄是二流势力，管辖之地在吴县、山县、柳县三县交界之处，产业遍布三县，是三县的顶尖势力之一，在三县中，实力应该排在前三。门派中实力最强者有后天九重修为。”

    辰九游点了点头，怪不得，有后天九重的高手坐镇。

    “他的身份没问题吧。”

    “没问题，天波山庄历来以仁慈大义著称，经常会派门下弟子下山历练，行侠仗义，好善乐施。他们的大弟子应该人品不错，可以收入天幕府。”

    “其他门派的大弟子也可以收？”

    “可以的，我们天幕府有一些捕快都带有其他门派的身份，不过这种捕快一般是很难升迁的，毕竟他们与其他门派纠缠过深，可用而不可重用。”

    辰九游明白地点了点头。

    “那对双胞胎呢。”

    “那双胞胎分别名为李龙、李虎，是长兴县人士，从小在天明武馆长大，是武馆教员，身份清白，自小兄弟二人相依为命，在邻里风评不错。”

    “好的，招的五人都身份没太大问题，明天我也可以和蔡坤大人汇报了。”

    对着来帮助的三人，拱手一礼：“这两天多谢三位的帮忙了，以后有什么需要帮助的可以找我。”

    三人也正等着辰九游的这句话，连忙答谢：“谢大人。”

    辰九游笑呵呵道：“我宣布，本次天幕府长兴县分部招聘，圆满结束！”
------------

第四十八章 潜龙榜

    骄阳当空，温暖的阳光照射在天幕府第六队据点的庭院里，微微的暖风缓缓吹来，暖的让人沉醉，暖的让人迷恋。

    辰九游在房檐上盘膝而坐，紧闭双目，眼睛缝里闪射出淡淡紫光，此时的他正在修炼紫极魔瞳。已达芥子层次的紫极魔瞳，已经初具精神功效，在烈阳下的辰九游，就犹如太阳的君王一般，眼瞳紫光，威严无比。

    首先来到天幕府据点的是姬无双，今天她换上了黑色的劲装，软甲脱了下来，看着此时修炼的辰九游，眼神仿佛痴了一般，顿时愣住。

    好一会才回过神来，脸却变得红彤彤的，似一颗红苹果，而辰九游正在修炼，没有注意到刚才女子娇羞美丽的一面。

    感知到有人已经到来，辰九游停下紫极魔瞳的修炼，缓缓睁开眼睛。

    看着姬无双的样子，奇怪道：“无双，你怎么了吗，脸这么红。”

    姬无双听到话语，顿时露出惊慌之色：“没。。。没什么，我没事。”

    辰九游总感觉姬无双有什么事，却一点头绪都没有，也就不再关注这个问题。

    运起轻功，飘身而下，犹如鸿毛飞羽般随风而落，平稳落地。

    “再等他们一会，你先找位置坐会吧。”辰九游指了指旁边的石桌和石椅。

    不到一会，侯飞与双胞胎兄弟李龙、李虎结伴而至，看这三人勾肩搭背的模样，看来昨晚就混得熟络了。

    东方飞鸿是最后到的，刚好压着辰九游安排的时间点到来。

    看着围在石桌的五人，辰九游环顾一圈，心想这就是自己以后的班底了。

    咳了咳：“诸位，以后大家就是同僚了，我虽然是你们的上级，但同样也是你们的兄弟，我希望我们第六队能形成一个大家庭，能同舟共济，面对案件能齐心协力。本总旗工作的宗旨就是要惩恶扬善，不放过任何罪犯，不惧怕任何威胁，我相信善恶终有报，希望各位共勉。”

    五人齐声回应：“我等愿助大人一臂之力。”

    “好！我现在带你们去天幕府报道。”

    说完，辰九游就带着新班底，来到天幕府分部。

    来到天幕府分部时，门口竟然是人山人海，一群人围着天幕府公告栏，议论纷纷。

    辰九游发现围着公告栏的多是江湖客，基本上长兴县八成以上的江湖人都聚集到这了。不知是什么公告，能吸引这么多江湖中人。

    东方鸿飞一看这架势，似乎很有经验，回答了辰九游的疑问：“想必这是几月一换的潜龙榜出炉了。”

    姬无双也恍然大悟：“原来是潜龙榜，今天正好是潜龙榜开榜之日。”

    辰九游转头一问：“潜龙榜能和我说说吗？”

    姬无双抢先对辰九游解释：“每个州都有一份潜龙榜，主要是为二十五岁以下后天层次的年轻人所立，榜中排了本州总共七十二位后天层次的天之骄子，他们代表着本州年轻一辈后天层次的最强实力。潜龙榜以战绩排名，排的名次由州部天幕府和天机阁共同决定，所以含金量特别高，只要上榜一般都会光宗耀祖，成为本州的一枚明日新星。”

    “这样的吗？”辰九游喃喃道，“不知道于大哥上榜了吗，走，我们上前一看。”

    辰九游看到前方围得水泄不通的人群，直接选择蛮横突破，强大的肉身将围观群众一一挤开，向前方走去。

    一群江湖客齐齐皱眉，顿感不爽。

    这天幕府不是应该先看的吗，还和他们挤在一起，还如此粗暴。

    还有，这么年轻的捕快能有多少实力，如此蛮横！

    砰！

    当即有人暗中使用气劲，震向辰九游的背部，想让他当众出丑，辰九游察觉后眼神冷冽一瞥，浑身一震，直接将那名阴险之人震得手心发麻。

    辰九游也不管他，直接向前，很快就来到了潜龙榜的前方。

    这是一个巨大的皇榜，周身华丽丝绸编制，发出闪闪金光，榜面绣着一条金色飞龙，从海中冒头，暗喻潜龙出海之意。

    潜龙榜的第一面上，闪烁着十个金色名字。

    潜龙榜第一：“天水之君”王琼明。

    潜龙榜第二：“掌中有佛”真慧神僧。

    潜龙榜第三：“雨燕剑”谢飞燕。

    潜龙榜第四：“天霜掌”上官玉

    潜龙榜第五：“侠肝义胆”刑无悔

    。。。

    旁边有人惊叹道：“水月洞天的王琼明霸占潜龙榜第一已经有两年了吧？啧啧，真是厉害。不愧是水月洞天的出山行走，镇州大派果然不同凡响。”

    “可惜，潜龙榜的前四分别都被水月洞天、菩提寺、洗剑阁、天霜派四大势力包揽了，一匹黑马都没出现，真希望有人能把他们挑下来，难不成小门派和散修就不能把他们比下来吗！”

    “第五名的刑无悔还是可以的，散修出身，他是我们散修的代表了。”

    “但是他的底蕴终究落后于前面四位，可惜，他的天赋绝对不比前四差，却因为没有资源反而落后一步。”

    “本次潜龙榜，最丢脸的还是天幕府，上个月他们潜龙榜第九名的“铁掌无敌”张雄虎，被现在的第九名，“花雨鞭”罗清清打得伤势惨重，跌落潜龙榜前十，前十一个天幕府的人都没，都成武林笑话了，就这还想管控武林。”

    听到这些人的讨论，似乎在水州，天幕府的潜龙榜实力不太行啊。

    潜龙榜前十对于辰九游还是有点遥远，他也只是把前十的资料记了一遍，以免以后遇到，能有个了解，来到榜单末尾，辰九游成功找到于大哥的名字。

    姓名：于白飞

    绰号：“飞扬刀客”

    门派：天幕府铜牌捕快。

    武功：飞扬刀法，飞扬步，疑是飞扬武尊的传人。具备刀芒和刀势，潜力十足。

    实力：后天八重中期。

    战绩：长兴县任职前击杀石窟门后天八重高手张诚和石歌，到江南郡府任职时期，追击马匪时，以一敌二，击杀太湖十二匪后天八重实力的二、三当家。

    排名：七十名。

    哇，没想到，于大哥竟然真的上潜龙榜了，辰九游由心为他高兴。

    往前一名看去。

    姓名：沈鸿飞

    绰号：“盗君”

    门派：盗门第三十二代行走弟子。

    武功：化蝶流星步，绝顶轻功修为，大浪掌，叠影身法，妙手空空。

    实力：后天八重

    战绩：曾盗取在江阳府张氏宅院的镇宅之宝玉佛手，在一众后天高手中全身而退。曾盗取昌平县富贾周家的传家宝和田玉，进周府犹入无人之境。轻功绝顶，速度如电。单论轻功，在后天八重境界，鲜有能与之相比。

    排名：六十九。

    什么嘛，就这一个盗贼都比于大哥排名高，简直不可理喻，在他心目中，于白飞应该比这盗贼厉害得多。

    看着吧，早有一日，他辰九游会上潜龙榜，甚至到潜龙榜第一，拥有系统的他无比自信。

    看完潜龙榜，辰九游顺势从拥挤的人群中出来，其他小队成员，也已经出来。

    “走吧，我带你们去报道。”辰九游招了招手。

    当先走进天幕府，天幕府的值班捕快连忙打招呼：“辰总旗好。”

    辰九游淡淡地点了点头，自从他在天幕府大门打了牛军一顿，天幕府的值班捕快都已经不敢再轻视这位年轻的总旗了。

    “和蔡坤统领说下，我带新队员来了，邀请他到时候在会客厅与新捕快会谈，我先带我新的属下进去入职领牌。”

    “好的，我立刻向统领汇报。”

    辰九游听到答复，便带着姬无双一行人来到人事处。

    此时人事处的管理者已经被替换，那个好吃懒做的老侯早被于白飞建议撤职了。现在新换的是一名中年捕快，姓黄。

    “黄捕快，麻烦帮我这几位兄弟上牌。”

    黄捕快热情地为辰九游倒上一杯茶水，“没问题，辰总旗这回招的人质量都很高啊，都是一表人才，欢迎你们加入天幕府。”

    说完之后就到后台，拿出五枚木头腰牌，分别在后刻上五人的姓名。

    看到入职这么顺利，辰九游很满意，对着黄捕快微笑道：“多谢黄捕快了，下次请你喝酒，有空到我们的据点参观。”

    黄捕快也笑呵呵地回应：“好的好的，多谢辰大人邀请，有空必定拜访，您慢走。”

    辰九游摆了摆手：“不用送了。”

    于是，辰九游带着五人来到会客大厅。

    “都坐吧，蔡坤大人很快就会来了。”辰九游指了指旁边的椅子。

    大概一盏茶的时间，蔡坤从后面走出，来到会客厅的首位，直接坐下。

    笑呵呵道：“九游，这么快你就找好人了？”

    辰九游回应：“回大人，此五人便是我所选的新成员，他们最低都有后天六重的修为，想必不会辜负大人所托了。”

    蔡坤听后满意地点了点头：“不错，不错，都是俊才，九游你招人的眼光不错嘛，入职已经办好了？”

    “回大人，已经办好了。”

    “好的，你们五人都对天幕府有所了解了吧。”蔡坤转头对五人问道。

    关于天幕府的基本情况，辰九游刚在路上已经和他们说过了，所以五人一同点头应是。

    “既然这样，跟我来吧，挑选下武技和功法。”

    辰九游对五人叮嘱：“如果有不懂的记得向蔡坤统领咨询，他很好讲话的，你们选择好后，便记得回去据点选择房间，随你们选择，我先忙其他公务了，明天我们一起展开工作。”

    “是，我等谨遵大人吩咐。”

    辰九游点了点头，便健步如飞地离开天幕府了。
------------

第四十九章 新案件

    八月天，酷热难当。天气闷热，热浪滚滚袭来，让巡街的捕快，有苦难言。

    此时李龙李虎二人正在阴凉处休息，辰九游还在大日暴晒的街道巡逻，工作一丝不苟。

    李虎嘶哑着喉咙，吐着热气说道：“老子渴死了，这天怎么这么热。”

    李龙递过一个水袋，“快喝吧，还有一条街没巡呢。”

    李虎看着辰九游若无其事地在站街巡查，仿佛两人呆的不是同个地方一样。

    羡慕道：“要是能像老大一样就好了，这鬼天气对老大一点影响都没有，你看，他一滴汗都没流。”

    李龙打了打李虎的头：“不特别点，能当我们的老大？”

    突然，有一名捕快向他奔来，“辰总旗！”

    辰九游听到叫声转过身来，看向匆忙跑来，喘着气的捕快。

    “什么事？”

    “蔡坤统领现在让你过去。”

    “好的，我这就过去。”

    话音刚落，辰九游就犹如鬼魅般消失在大街上。

    很快就来到天幕府分部，径直而入，此时会客厅坐满了人。

    坐在下首的依然是上次的人，左边是面无表情的端木磊、阴险的殷文、包着绷带的牛军；右边是笑呵呵的卢远铭、甘田两人。

    不同的是蔡坤旁边还坐了另一个人。

    那人看着就像个暴发户，身材肥胖，一身锦服，袖口和领子镶嵌着金边，脖子戴着一条金链，手指上的玉扳指晶莹透明，质地极好，头戴高冠，上面镶着四颗红宝石，全身身价起码上千两，也就是说仅仅扒光他的衣服就值了几千两。

    辰九游眼睛望了一圈，将众人表情尽数收入眼底，选择右边的空位坐下。

    蔡坤看到人全齐了便开始讲话：“今天把你们召集在一起，主要是有一个比较棘手的案子，你们商量下由谁负责。”

    然后指着旁边的土豪道：“这位是王通明王员外。王员外乃是我们长兴县首屈一指的大富豪，对于我们长兴县的经济发展，起到了关键性的作用。今天王员外来我们天幕府，主要是有个案子和他有关，王员外就由你说下具体情况吧。”

    王员外哭丧着脸，“各位总旗你们好，我是王员外，这次主要是来想邀请你们天幕府帮我保住一件传世之宝。这件传世之宝，是我在到京城做生意时，到古玩城花费了几十万两所买，乃是一颗稀有月牙石。可就在昨天，我收到了一封信，信上说“五天之后子时，盗君来取。”，那月牙石我特别喜欢，甚至是我的心头肉啊，所以我才找到你们天幕府，帮我保住宝贝。”

    卢远铭听后发问：“盗君？难不成说的是“盗君”沈鸿飞？”

    蔡坤点了点头：“确实是沈鸿飞所留。”

    甘田接着解释：“听说“盗君”沈鸿飞，有一个怪癖，每次他要偷一件物品，必定送上预告信，告知宝物主人将于何时盗取，虽然如此猖狂目中无人，但是他的每一次偷盗都成功了。看来确实是沈鸿飞所留。”

    辰九游这时也意识到，原来他们口中所谓的“盗君”，就是那个潜龙榜排在于白飞前面一位的沈鸿飞。

    其他几位总旗，一听是要抓沈鸿飞，都连忙低下头来，不敢看蔡坤眼睛。

    “盗君”沈鸿飞，可是上了潜龙榜的天才，一身轻功在后天中独步天下，此人盗术极高，被这么一位大名鼎鼎的盗贼惦记，怪不得众捕快脸色变差、王员外如此愁眉苦脸。

    “叮咚！”久违的系统声响起。

    “宿主触发支线任务，接取并独自完成新案件。”

    “宿主第一次成为天幕府总旗，应该有所成绩，接下本次案件，保住王员外的宝物，并将沈鸿飞抓拿归案。可得奖励2000点元炁值。”

    听到系统的话语，辰九游的脸色一喜，系统终于再次布置任务了。

    蔡坤看着属下神色不定的模样，哪还不知道他们心里在想什么，气不打一处来。

    一拍太师椅的把手，砰的一声，“怎么了？一个小小的“盗君”就把你们吓成这样了。”

    下首众人鸦雀无声，闭口不言，不敢触蔡坤的霉头。

    殷文眼珠子转了转，突然阴险一笑：“回大人，属下有一个建议。”

    “说吧。”

    “属下认为，可以让辰总旗的队伍负责这个案件。”

    “哦？让九游他们负责？”

    “没错，辰总旗是我们天幕府分部的明日之星，之前的几个大案子可都是他完成的，本次案件非常棘手，卑职恐能力有限，没办法完成案子，所以不敢接这个案子。不如交给能力出众的辰总旗，辰总旗的实力相信统领大人和各位同僚都有所了解了，让他来，准没问题。”

    蔡坤思索着让辰九游负责案件的可能性。

    辰九游听到殷文的推荐，暗骂一声，这老阴比，坏得很，竟然将如此棘手的案件推给自己。

    算了，反正系统给出了任务，那就将就做做吧，我不一定输给那所谓的“盗君”。

    辰九游当即上前一步：“统领大人，属下愿意接下这个案件。”

    蔡坤本来还在顾虑辰九游队伍毕竟刚成立，就接下如此棘手案子，是否不太妥当。现在辰九游自己自告奋勇，那他也只好顺水推舟了。

    “那九游，这案子就麻烦你了。”

    殷文看到辰九游果然接了这个犹如烫手山芋的案子，心中高兴不已，同时暗道：“你辰九游也有今天，沈鸿飞可是偷盗数次都从未失手过，你最终只会成为笑柄。”

    “你们都退下吧，本官还有事与辰九游说。”

    “属下告退。”众总旗拱手告辞。

    王员外走过来，热情地抓着辰九游的双手：“辰捕头，就靠你了啊，你需要什么帮助随便和我说，只要能保住这个宝贝，我花多少钱都无所谓。”

    辰九游现在也没有头绪，只能安慰他：“王员外放心，我会尽我所能，保住你的宝物，并且将沈鸿飞抓拿归案。”

    “好的好的，真的太感激了，那我就先离开了，这几天我都在长兴县的院子里，你随时可以过来找我。”

    蔡坤看到所有人都退下之后，语重心长地对辰九游说：“九游啊，这个案子，你别太大压力，尽力就好。”

    辰九游听到蔡坤的安慰，顿感不解：“蔡大人，那沈鸿飞真这么厉害，我们长兴县还拿他没办法了？”

    “那倒不是！”蔡坤淡淡地说道，“主要是我们天幕府在水州的情况有所不同，挟制江湖武林，是我们天幕府的职责，面对那些大门大派，还算好管，但是对于那些无门无派，或者门派隐秘、武功又奇高的人，甚是头疼。这些人多是一些隐秘门派弟子或者是一些老不死的秘传弟子。一旦处理过当，就会导致他们无休无止的报复，所以我们天幕府对于这种人一般都会睁一只眼闭一只眼，冷处理，而沈鸿飞便是这一类人。”

    “而且，沈鸿飞轻功绝顶，甚至从一些先天高手手中偷过东西，可见他有多厉害，至于武功有多高，没有人知道，正是因为他盗术如此厉害，才会在江湖留下这么大的名气，成为潜龙榜的一员。所以你尽力就好，不必太在意输赢。”

    辰九游也听出蔡坤的言外之意：沈鸿飞从未失手，五天后也不会失手。所以他接这个案子注定会失败，而自己因为年纪又小武功层次又低，很适合背锅，还不会被人指责过多，从而影响天幕府的威严。

    感受到别人的不信任，辰九游心情顿时变得极差，一股不甘之意藏于胸襟。

    表面上面无表情：“好的，大人，九游知道了，如果没有什么交代，我就先走了。”

    说完之后，辰九游就潇洒地挥了挥手离去了。

    走出天幕府分部大门，辰九游表情瞬间变得阴沉起来，“沈鸿飞！凭什么大家都说你从不失败，而我必定保不住宝物，我辰九游就偏不信，看看是你继续自己的“盗君”神话，还是我踩着你的脑袋登上潜龙榜，从此名扬江湖。”
------------

第五十章 月牙石

    脸色难看的辰九游回到天幕府据点庭院，拉开了一个信号弹。

    许久之后，队伍里的五人很快就赶至据点与辰九游汇合。

    李虎和李龙显得最积极，第一个赶回来，似乎终于逃离了那被酷日暴晒的街头，很高兴一般。

    “老大，你喊我们过来有什么事吗？”李龙看到辰九游阴沉的脸，感觉似乎有什么大事要发生。

    辰九游看了一眼五人：“今天我接了个案子，只不过比较棘手。”

    李虎憨厚笑道：“再棘手也有老大你啊，你这么厉害，肯定能带我们做成的。”

    辰九游也不禁被李虎给逗笑：“承你吉言，这次案子，我们要保护一件宝物，同时有可能的话，抓住那个盗贼。”

    李虎接着答：“那有什么棘手的，就一个盗贼，我们六人都围着宝物守护，难不成他还能从我们眼皮底下拿走？”

    侯飞却不这么认为：“一定是那名盗贼很有名吧。”

    辰九游点了点头：“没错，这个盗贼就是“盗君”沈鸿飞。”

    姬无双、东方飞鸿、侯飞、李龙都脸色一变，心中一惊，这可不得了，沈鸿飞可是上了潜龙榜的牛人，出道以来，盗取物品数十件，无一失手。

    本来欢快轻松的气氛被打破，顿时变得沉重起来，李虎也受气氛的影响，变得沉默。

    看到众人眼色变换，辰九游将众人脸色尽收眼底，咳了咳：“所以这件案子非常棘手，大家集思广益，给点意见。”

    侯飞眼珠子转了转，回应：“那大人是想保住物品，还是想抓拿沈鸿飞。”

    “哦？”他没想到侯飞已经有想法了，“这其中区别在哪，你说说。”

    “假如大人只是想保住宝物，那就只有两种方法。第一就是我们围着宝物守护，这是守株待兔之策，但是之前沈鸿飞盗窃的案件中，这个方法也是被用烂了，却还是无法阻挡沈鸿飞盗走宝物，我觉得我们不一定能成功。”

    “第二种办法就是以假乱真了，这个方法首先要找人造假，而且是需要能以假乱真，这就需要技术了，这种人太少。不过如果能做成一个真假难辨的赝品，那么就可以欺骗盗贼，不过真的假的我们都要守护住，这就有可能分散力量或者消息泄露，导致真品被盗。”

    辰九游点了点头，继续问：“那抓拿沈鸿飞呢。”

    “抓拿沈鸿飞，就只有一个办法，以真的宝物为诱饵，施行抓拿。但是想要抓住沈鸿飞太难，首先要限制他的行动，其次要有人能牵制他的轻功，他的轻功太厉害了，真的是来无影去无踪。”

    “所以我建议大人还是放弃抓拿沈鸿飞的打算，这很有可能使得宝物丢失，而且还没抓到沈鸿飞，这会对总旗你的威信造成极大的损害。”

    辰九游听后直点头，侯飞的分析句句在理，很透彻。根据他的建议，辰九游已经有个初步的想法。

    “走吧，我们先去王员外的家里看看情况。”

    于是，辰九游就带着队员赶去王员外在长兴县的宅院。

    花了大概半个时辰，王氏宅院已经可以看到，在街道处是个标志性建筑。

    整个宅院极为庞大，门上镶嵌的铜锣已经足够数户人家吃喝几年了。

    辰九游来到门前，用力拍击了几下。

    很快，就有人打开大门，是一位中年男子，看其打扮想必是宅院的管家。

    辰九游直接拿出自己的铁牌：“我等是天幕府捕快，前来应王员外邀请，帮助王员外守护宝物。”

    管家连忙拱手行礼，脸上挂着献媚的笑容：“原来是各位官爷，请跟我来，老爷已经在客厅等待你们许久了。”

    “那就带我们去吧。”辰九游也觉得时间匆忙，他还有许多工作需要布置。

    走进宅院，入眼的是汉白玉铺成的地板，道路两旁是两座庞大的假山和水池，假山镶嵌着众多花草，近看才发现这些花草竟然是用玉石所雕刻。

    走廊使用的都是一种上好的木材，散发一种檀香味，房舍门各个镶嵌金边，把手也是金子做的，反正就是在赤裸裸地秀富。

    李龙李虎早就看得下巴掉了，眼珠子里全是金元宝，就差流口水了。

    难怪那沈鸿飞谁也不盯，就盯着你偷，你这么高调，能不被贼惦记吗。

    “哈哈，辰老弟，你可来了，我这盼得花都谢了。”辰九游刚被领进内门，王员外就在客厅门前等候了。

    “呈上去。”

    两旁的丫鬟端着一个托盘向他们一行人走去。

    “辰捕头，这是我的一点心意，还请笑纳，只要保住我的宝物，后面还有更多的。”王员外笑眯眯道。

    辰九游掀开托盘上盖着的丝绸红布，里面都是密密麻麻的金叶子，看得辰九游都忍不住心里一跳。这还是他穿越以来到现在，看到的最多的钱。

    目测，起码有一百片以上的金叶子，这可是相当于辰九游几十年的俸禄，这让辰九游不禁感叹，这王员外出手也太大方。要说辰九游不动心根本不可能，他也不是迂腐之人，他不要吃饭，但是他的兄弟队员可都是需要的。但这钱的数目实在太大，拿着太烫手了。

    辰九游只好忍着心痛拒绝道：“王员外，这太贵重了，况且无功不受禄，在事情办好前还是不要提这么金银之物了。”

    王员外一听辰九游的话，就听出了言外之意，现在事情还没办成，不太好拿这钱，待事情办好，再拿不迟，假如没办成，那就分文不取。

    “现在还是让我们办正事吧，王员外让我看看，这让沈鸿飞都念念不忘的宝物，到底长什么样。”

    “那好，辰捕头请跟我来。”王员外在前方带路，很快就来到王宅深处，那是一个宝物仓库，门口有两个守卫正在守护，武功层次都有后天六重。

    王员外轻车熟路地将门上的锁打开，“这仓库是我的藏宝室，我喜爱的宝物都放在这，我每天都得进去查看一次。”

    “你们五人在外守候，不要让任何人靠近。”辰九游在进藏宝室前对姬无双等人吩咐。

    “谨遵大人吩咐！”五人齐应。

    进入藏宝室，室中央就摆着一座高台，高台上盛放的是一块酷似月亮的玉石，散发蓝绿色光芒，晶莹剔透，像泪珠一样晶莹。正如那句诗句描写的一样。

    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。”

    看到这个宝物，辰九游也可以理解沈鸿飞为什么不盗其他的宝物，偏偏选择这颗月牙石，因为，没有对比就没有伤害，在一众宝物面前，这件月牙石，一枝独秀，仿佛其他宝贝的光芒都被它夺去。

    “王员外，这个月牙石可否交给本捕快保管，由我安排它的存放地方。”

    “额。。。这。。。”王员外听后有所犹豫，“那好吧，我也不是不相信辰捕头，那能告诉我，你们要将它放置何处？”

    “抱歉，连你也不能告诉，你只要信任我就好，我会帮你保住宝物的。”

    王员外思索了下，最后咬咬牙：“好，辰捕头，月牙石就交给你了，你可一定要保住它。”

    辰九游认真地点点头：“交给我，我还你一个完好的月牙石。”这是对王员外说的，也是对自己说的。

    走出藏宝室后，辰九游对队员说道：“你们五人现在都在王氏宅院好好走一遍，将这里的地形都心中有数，要了如指掌，包括房檐和房屋的结构都要滚瓜烂熟。做完这些后，守护在藏宝室门口，谁都不准靠近，连一只苍蝇都不能放进去。”

    “是！”众人齐应。

    “嗖~嗖~嗖~”五人运行轻功，向四周而去。

    辰九游转身对王员外说道：“王员外，我有事去布置了，你就在家里等我回信吧。”

    说完，辰九游就运起轻功，在众人面前消失，轻功之快令人心惊，无人知道他去了哪，更无人知道那月牙石又到了何处。
------------

第五十一章 以假乱真

    天幕府分部情报处，一阵微风吹过，辰九游身形从风中闪现，落地无声，情报处巡逻的捕快根本没发现有一人出现在这里。

    在情报处任职的朱捕头猛地抬起头来，眼光如剑，心里惊奇，竟然有人穿过天幕府重重巡逻，径直来到情报处，还瞒过他的感知直接来到他的附近。

    一看到是辰九游才稍微收敛目光，但还是直直地盯着辰九游，刚才要是辰九游是来刺杀他的，估计已经被杀。

    “辰总旗，不知来此有何贵干，为何不从天幕府大门进入，反而悄悄到情报处。”

    辰九游拱了拱手：“秘密来此有事相求，最近我接了个棘手的案子，相信朱捕头也有所耳闻，我的行踪不能被他人得知，故秘密前来。”

    朱捕头也知道辰九游接了什么案子，淡淡地点了点头：“何事？”

    “需要找小刘了解一些事情。”

    朱捕头沉吟了一下，向内屋招了招手“小刘，你来一下。”

    很快，小刘就从屋内走了出来。

    “朱捕头你找我有事吗？”看到辰九游后也急忙打个招呼，“辰总旗好，你也在啊。”

    “小刘，辰总旗找你有些事情，你去帮助下吧。”

    辰九游接着道：“小刘我这有个案子需要点情报，你到这来，我和你仔细谈谈。”

    说完之后，辰九游带着小刘来到情报处的偏僻处。

    “辰总旗，是什么案子啊，这么神秘。”

    “组织纪律上，我可能无法告诉你。叫你出来，主要是我有事情需要跟你咨询。”

    “那你问吧。”

    “你知道长兴县，谁赝品做得最像？”

    “辰总旗，你是想要找谁做假货最拿手？”

    小刘学着辰九游摸着下巴，思索着。

    “要说仿品谁做得最好，那就是长兴县黑街的古玩铺田老七了。此人手工技艺高超，仿制了许多艺术品，论山寨的能力，他在长兴县应该无人能比。”

    辰九游点了点头：“好的，你这情报非常有用，今天我找你了解的事不要与外人讲，注意保密。”说完还竖起手指在嘴边。

    小刘认真地点了点头，辰九游也满意地摆了摆手，表示再会。

    一阵微风吹过，辰九游消失在小刘眼前。

    小刘嘀咕道：“辰总旗这是越来越神出鬼没了啊，就论这轻功，在天幕府分部，好像已经无人可比了。”

    -----------------------------------------------

    在东城区与南城区交界处，这里有一条在长兴县闻名的街道，名为黑街。

    黑街在原本石窟门和青狼会的交接处，是由二派专人管理，利润五五分成。

    待石窟门被天幕府覆灭后，黑街就落入了青狼会的手中，现在是青狼会一手独大。

    黑街属于灰色地带，在这里衙门是睁一只眼闭一只眼的，当然，黑街每年都需要将一部分收入交于天幕府，否则，天幕府早将这不法之地革除了。

    所以黑街是白道与黑道互相妥协的产物，在这黑街，天幕府和衙门管不了，但是黑街也不能太黑得过分，所以井然有序。故吸引了许多江湖客的逗留，有些黑商就在此落户摆摊做生意，在黑街只需要交点保护费就可以开下去，又不用受天幕府管制。

    这时，黑街门口走进一人，身披黑袍，面目遮住，让人无法看到面貌，正是辰九游。

    之所以以黑袍遮掩，总不能穿个飞鱼服来黑街吧，这样就会被他人误以为天幕府是要对黑街做什么呢，这无疑于打草惊蛇，甚至还会被愤怒的江湖客打一顿呢。

    此时，一名青年走向辰九游，来到辰九游面前后，露出讨好的笑容。

    “一看先生就是第一次来黑街，我可以为先生做引导，这黑街我基本都认识，你找我做向导，保证让你这钱花得值。”

    辰九游一看青年这机灵样，也觉得有趣，正好他正需要一名向导，于是以嘶哑的声音回答道：“可以，你叫什么名字？”

    青年看到生意有成功的希望，连忙点头：“小的叫做张小川。小的在黑街混迹数年，对此地的店铺了如指掌，先生想去哪里？”

    辰九游听后点了点头：“小川。。好名字，带我去黑街最大的古玩铺面。”

    张小川答道：“这个我知道，黑街最大的古玩铺面就属田记古玩铺了，请跟我来。”

    说完之后，张小川轻车熟路地带着辰九游向田记古玩铺走去。

    很快，二人就来到田记古玩铺，这个古玩铺的铺面是平常铺面的三倍大小，在门口就摆着数件艺术品，琳琅满目。

    辰九游暗道，这艺术品是精美，那到底有多少是真货呢。。。

    从店铺中走出一位女引导。

    弯腰一礼道：“各位顾客，可看中什么宝物，小雅可为各位介绍一下。”

    辰九游以嘶哑的声音回应：“我找田老七，有笔生意找他做。”

    女子迟疑地看了下辰九游，一身黑袍，身份不定，不知道该不该带去老板那。

    辰九游冷笑一声道：“假如耽误了生意，你可担待不起。”

    听到辰九游的回答，女子只好带着辰九游等二人一直走进店铺的内屋。

    内屋处的门口，有两个魁梧武者守护。

    来到二人面前，武者伸出双手阻拦，两人齐声道：“来者何人，报上名来。”

    女子小雅答道：“这位先生找老板，有一笔生意要谈。”

    其中一人听到小雅的回答，转头看了看辰九游，冷笑一声叫喊道：“身穿黑袍，遮遮掩掩，不敢露面，我怀疑你别有动机，把身份给我露出来！”

    说完直接一手变爪，犹如一只鹰爪抓向辰九游的面门。

    辰九游当然不会束手就擒，也是一手向男子的手爪抓去。

    顿时双方手爪碰撞。

    女子小雅看到这一幕不忍地闭上眼睛，她知道这名护卫练的就是鹰爪功，已经有十来年的火候，手指坚硬如铁，此人平常爱好就是喜欢抓碎他人骨骼，极为残忍，眼前这黑袍男子估计手要断了。

    忽然，一声尖锐的哀嚎声响起，使得门外的江湖客都纷纷看向田记古玩铺深处，想探究里面到底发生了什么。

    小雅惊讶地睁开双眼，她听出了那声惨叫来自那名守卫，而不是他以为的那位黑袍男子。

    此时，守卫的手指已经被辰九游给整个抓出白骨，血肉横飞，十指钻心之痛，使得男子捂着手掌跪地嘶吼。

    另一名同伴看到此情此景，连忙拔刀，正要斩向辰九游。

    忽然，黑袍中露出一双深紫色眼眸看向拔刀武者，使得他整个人僵硬起来，仿佛看到了什么凶猛野兽一样，浑身颤抖，身背一股股冷流流遍全身，惊出一身冷汗。

    正在拔刀武者天人交战之际，楼上传来一个声音。

    “让这位顾客上来吧。”

    拔刀武者顿时整个身子放松了下来，衣服背后早已浸湿一片。

    颤抖着声音：“请上楼。”

    辰九游一话不答，直接走上楼。

    旁边的张小川早已经惊骇地说不出话来，他没想到他的这位顾客身手如此了得，而且出手如此狠绝和果断，还有那紫色瞳孔，令人望而生畏。

    此时，楼上，一位富家翁模样的中年人正在捧着茶杯喝着茶。

    可以看出，他的手指非常纤细而长，精致无比，一看便知道是个经常保养手指的人。

    田老七拱手诚恳道：“刚才多有冒犯，在这给客人道个不是了。”

    面容诚恳，背地里到底有多少真心，辰九游并不知道。

    他也不在意田老七的态度，只要能把生意办成就行。

    嘶哑回应：“我这有笔生意，想和田老板谈一谈。”

    田老七喝了口茶水，感兴趣道：“哦？是什么？”

    辰九游从兜里拿出一颗宝石，正是之前正在王员外宝库盛放的月牙石。

    田老七看到那枚月牙石，眼神便痴迷起来，那是一种看到宝藏的眼神，贪婪且丑陋。

    许久之后，田老七才从月牙石身上收回眼光，但是眼中的贪婪之色还没褪去。

    “这不是王员外的月牙石吗？怎么会在你手里？”

    辰九游暗中冷笑，将田老七的脸色尽收眼底。

    辰九游没有回答他的问题，而是直接说出自己的目的：“我想请田老板，帮我仿制这枚宝石。价格随你定，我只要你能做出符合我要求的产品就可以了。”

    “那请将宝石给我，让我观摩观摩。”

    辰九游自信一笑，将月牙石直接抛给田老七。

    田老七手忙脚乱地将月牙石接住，暗骂一声，暴殄天物。

    双手珍贵地摸了摸，反复拿在手里把玩，爱不释手。

    “田老板，你这看也看了，摸也摸了，可以回答我，这生意做不做了？”

    田老七阴险一笑：“也不知道你这毛头小子是不是第一次混江湖，在这黑街谁不知道，到了我田老七手里的宝贝，还能回你手里？”

    辰九游冷哼一声：“这么说你想黑下我这宝物了？”

    随着辰九游语气的变冷，整个房间仿佛温度下降，一股冷流从田老七的头顶淋到脚底。

    虽然心里害怕得紧，但是终究贪婪占据了上风。

    “你说是就是吧，你能奈我何？”

    辰九游听到他的回话，哈哈大笑起来：“你的自信不会就是在你背后的那两名保镖吧。”

    田老七听完脸色一变，他惊讶于辰九游竟然能发现他那藏于暗处的两名保镖。不过，最后还是强制自信，他相信那两名保镖的实力，他们保护了自己数十年安然无恙，今天也会如此。

    辰九游看到田老七不见棺材不掉泪，直接拔出手里的长剑，飞燕剑一出鞘，那绚丽的剑光就遍布整个屋子，屋内突然闪出两道黑影，向辰九游袭来。

    辰九游早就对两个黑影的位置了如指掌，在紫极魔瞳下，黑影无处可藏，一剑闪射出两道剑光，分别刺向两名黑影的咽喉处。

    出剑犹如闪电，哗啦一声，空气被急速划破，血花绽放，两名黑影直接被一剑封喉，捂着脖子，指着辰九游，满脸不甘地倒下了。

    看到两名保镖倒地的田老七，脸上流出大量冷汗，嘴唇颤抖：“你。。。到底是何人，有如此武功不该是无名之辈。”

    辰九游淡定将飞燕剑架在田老七的脖子上，剑刃光亮，不沾鲜血，倒映出他惊恐的面容。

    “这生意你做还是不做？”
------------

第五十二章 杀狼

    “这生意你是做还是不做？”

    田老七颤抖着嗓音说道：“做...做...做,谨遵大人吩咐！”

    辰九游满意地点了点头,铿锵一声,将手里的剑器插回剑鞘中。

    田老七顿时放松下来，背后已经浸湿一片，额头布满汗水。

    “那好，现在我说一下我的要求，我要你做两个仿制品，一个三成像，要求是外表与月牙石近乎一样，但要是观察的人眼力毒辣，是可以看出来；另一个要求七成像，要求观察者不仔细观摩和触摸无法得知真假。能不能做到？”

    田老七像小鸡一样点了点头：“能做到，能做到。”

    心中暗道，“这顾客，怎提出如此奇怪的要求，一般仿制品不是都要求最高仿制率的吗，竟然还需要个只要细看就能辨别的假货。”

    辰九游又从兜里掏出一个药瓶道：“在做第二个仿品的时候，将这个药瓶的药液滴在其原材料的表面，记得添加，若是没有这样做...嘿嘿，你知道后果的。”

    说完之后，辰九游轻轻拍了拍田老七粗糙的脸庞。

    田老七不敢拒绝，连忙应是。

    “我也就不耽搁你做工了，四天后我来取，当然如果你够胆，可以试试带着月牙石跑路。”

    话音刚落，辰九游就破窗化烟而去，轻功神出鬼没，令人心寒。

    看到辰九游的轻功，田老七带着宝物逃跑的侥幸心理瞬间被一盆冷水浇灭，他知道，以对方这轻功，他逃不出对方的手掌心。

    -------------------------------------

    四天之后，辰九游又一次出现在田记古玩铺的门前。

    在他的感知中，田老七老老实实地待在铺面里，原本辰九游以为还需要立威一次，没想到对方如此听话。

    “算你运气好。”辰九游轻哼一声。

    熟练地走进田记古玩铺，店里的顾客认出黑袍的辰九游，纷纷避退，这可是之前从田记古玩铺全身而退的人物。

    守在楼口的守卫，看到辰九游，连伸手拦着的动作都没有。

    辰九游就这样横行无阻地来到田老七的老窝里。此时，田老七已经在楼上等候，旁边的红木桌上摆着三件物品，正是辰九游要求的东西以及原件。

    田老七挂着讨好的笑容面对辰九游：“大人，小的已经完成，你看看。”

    辰九游看到田老七已经将月牙石仿制成功，心中忍不住一喜。

    手掌张开，呈现爪状，手中形成气旋，一下子把三件物品凌空摄入手中。这一手，也让田老七忍不住心口一跳。

    也不在意田老七的神态，而是仔细触摸三件物品，单纯从外表而看，三件物品几乎一模一样，不过因为有紫极魔瞳，辰九游可以看到外表面的微观处，很快就区分出哪件是仿品和真品。不过，田老七的手艺的确非常不错，将仿制做的惟妙惟肖，一件外表与月牙石几乎一模一样，一件外表更是和月牙石挑不出不同，只有触感有些许差别。

    田老七在旁边紧张地看着辰九游：“不知大人是否满意？”

    听到田老七问话，辰九游回过神来，淡淡道：“嗯，还行。我特意让你加的东西加了吗？”

    田老七老实地点了点头：“都按照大人吩咐了。”

    话说完，辰九游从兜里掏出两张银票。

    “这是报酬，总共两千两。”

    田老七推辞道：“这怎么好意思呢，用不了这么多。”

    “拿着吧，一手交钱一手交货，我不会让你诈我，也不会让你亏。”那钱本就是王员外资助的，他可拿不出这么多钱，所以也不在意，只要把事情办好就行。

    “对了，这件事，不可与他人讲，若是露了风声，你的脑袋我就拿了，望你好自为之。”

    说完也不等田老七继续说话，直接稳步下楼离开。

    看到辰九游下楼后，田老七谄媚的笑容瞬间消失不见，脸色转为阴沉，心中的屈辱感翻涌不停。

    旁边的下属愤怒地上前说道：“老板，我们就这样放他离开了？他太嚣张了。”

    田老七转头看了看他，忽然抓起桌上的茶杯，一掷下属的脸上，顿时砸得头破血流。

    怒斥道：“废物！你懂什么，他的武功这么高，我还动他，你是想我死吗，我还嫌我活不够长呢！”

    转而冷笑一声道：“哼，我田老七混迹江湖多年，何曾受过如此屈辱，我是动不了你，但是青狼会可不一定。嘿嘿~”
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    -------------------------------------

    辰九游缓步走在黑街上，街上摆满了地摊，有的叫卖刀剑枪等武器，有的贩卖疗伤药物，有的售卖古董或者艺术品。

    他走马观花了一会，突然脚步顿住，眼中散发着寒光。

    喃喃道：“竟然有人在跟踪，是什么人？”

    “看来田老七不老实啊。”辰九游冷笑道。

    知道有人跟踪后，辰九游加快脚步，企图甩开追踪者。

    可是后方跟踪者，似乎眼线遍布整个黑街，辰九游已经加快速度，还是一直被对方跟踪着，一甩开后，在任何一方出现，对方就会马上得知，像块牛皮糖一样，粘性十足。

    辰九游暗道，“这可是你们自找的。”

    辰九游眼见无法甩开追兵，拐向黑街的暗巷中。

    暗中的黑影也跟着辰九游进入暗巷，此时辰九游已经站在暗巷等待着。

    印入眼前的是一张遍布疤痕的凶神恶煞之脸，该男子身材壮硕，赤果上衣，露出着爆炸性的肌肉。

    男子冷笑一声：“哦？怎么不跑了，竟然敢进暗巷，找死啊。”

    辰九游嘶哑的声音回应：“你是谁？”

    男子听后，哈哈大笑：“哈哈，来到老子的地盘，你竟然不知道我是谁？”

    “原来你是青狼会的。。。”

    男子将拇指指向自己：“听好了，本大爷是青狼会堂主，刀疤狼，是这黑街的扛把子。你小子胆子大啊，竟然敢威胁我保护的店铺，你这分明不给本大爷面子，今天死在这里，下回投胎要懂做人，有些人是你惹不起的。”

    辰九游不想再听对方废话：“放马过来吧，料理你后，我还有事。”

    刀疤狼听后眼睛冒出熊熊怒火，整个面孔变红：“小子，你敢小看本大爷，受死！”

    话音刚落，刀疤狼就愤而向前，对着辰九游就是一顿猛冲，然后一对狼爪就此伸出，抓向辰九游的胸膛。

    辰九游的脸色也是一冷，这刀疤狼太过自大愚蠢，连眼前的对手实力都不搞清楚，就向他攻来，简直找死。在他看来，刀疤狼这一冲全身破绽太多，他可以从太多方面击溃对方。

    既然对方要取他的性命，那么辰九游也不再手下留情。

    仅仅一向左跨步一转，辰九游就精妙地闪过刀疤狼的扑击。

    然后在刀疤狼中门大开的情况下，辰九游的右手就精准地抓向刀疤狼的脖子，瞬间擒拿住刀疤狼的要害咽喉。

    右手一挥径直甩向周围的墙壁，甩人如挂画，整个墙面形成一个“大”字，刀疤狼痛苦地哀嚎一声。

    但是，辰九游一点犹豫没有，干净利落地就是一拳打在刀疤狼的脸上，强暴的人体极限之力顿时将刀疤狼的整个鼻梁粉碎，一整个面孔打得塌陷，七孔流血，直接破容。

    辰九游还是不停，一拳一拳地再次打向刀疤狼的胸膛。

    轰！轰！轰！

    刀疤狼被整个打陷在墙里，墙面四分五裂，裂痕遍布，他的周身布满火红色的拳印，血不断地从口中涌出，此时的他已经被辰九游打碎全身骨头，整个身子犹如一滩烂泥，血不要命地往外流。

    刀疤狼眼睛死死地看着辰九游，满眼都是不甘、愤怒、懊悔。辰九游早已经对这种眼神习惯，被他打死的敌人，每一个都这样看着他。

    刀疤狼回光返照地喃喃道：“你...等着吧...我大哥不会放过你的...他会为我报仇的,我在下面等你！”

    辰九游听完他最后的诅咒，脸色根本没有变化，一点惧色都无，淡淡地用刚才刀疤狼的话回应他：“下回投胎要懂做人，有些人是你惹不起的。”

    话音刚落，刀疤狼就此气绝而亡！

    辰九游冷冷地看着刀疤狼的尸体，上前直接摸尸，将一些银两和疗伤药拿在手里，然后将周围战斗痕迹处理了下，这可是必须会的东西。

    收拾好后，辰九游便离开暗巷，向另一个方向走去，那个方向不是黑街门口，而是田记古玩铺。

    此时，田记古玩铺高楼上。

    田老七拿着茶杯，悠哉悠哉地喝着茶。

    “也不知道，青狼会解决那人没有，嘿嘿！就算他能逃过这一次，也会恶了青狼会，在这长兴县惹了青狼会，哪还能活啊。武功高又怎么了，还不是被我略施小计，难逃死活。”

    突然，厅中传来一道冷冽声音：“原来，田老板这么想我死啊。”

    “是谁！”田老七一听这犹如阎王索命的声音，吓了一跳，手中茶杯砸落在地，砰的一声，砸个粉碎。

    话音刚落，田老七眼前就出现一道黑影，男子黑袍裹住，露出的眼睛散发摄人的紫光！

    田老七看到黑影，就知道可能事情败露，流出满头冷汗，忍不住否认道：“大人，这...是误会，我怎么敢...”

    辰九游也只是冷冷地看着他,犹如看一具尸体一般。

    田老七一看辰九游话都不接，顿时知道事情已经败露，求饶道：“大人，我...不是故意的，是我手下自作主张，我真的没有这意思，放过我，放过我啊！”

    面对他的求饶，辰九游自顾自地说：“本来还在思虑会不会泄露消息，没想到你如此作死，刚好最能保守秘密的就是死人。”。

    田老七似乎看到求饶根本没有作用，骤然身形一动，向窗棂奔去，只要能破窗而出，到大街上，黑袍人就应该不敢在光天化日之下杀他。

    别看他一直养尊处优，这拼命逃跑的功夫却异常熟练，一看就知道是经常训练，速度已经不比一些后天七重武者慢了。

    但是辰九游出剑的速度更快，只见辰九游手化残影，飞燕剑出鞘，剑光闪耀，房间里布满剑光叠影。

    简简单单的一剑，就将田老七的喉咙整个刺穿，不仅干净利落地杀死田老七，还同时封住他的声音，使得这场凶杀无人察觉。由于剑速太快，飞燕剑的剑刃上，一点血液未沾。

    铿锵一声，剑器入鞘。

    长兴县黑街无人不知无人不晓的古玩铺老板田老七，亡！
------------

第五十三章 盗君到来

    “这是谁，被打得这么惨。。。”

    “是刀疤狼堂主，怎么可能，刀疤狼堂主竟然被活生生打成这样。”

    “谁叫他平常这么嚣张，这回可能踢到铁板了，死了活该。”

    “嘘！别说话了，先把尸体保护起来。等会狼首来了，听到的话，有你好看。”

    “我们要不要报官啊，叫几位仵作来帮忙？”其中一名帮众小声问道。

    一名帮内头目一手抽了他个大嘴巴子：“你傻了啊！我们青狼会的人被杀了还让官府查案，这不是让江湖人笑话吗，到时候我们青狼会的脸都丢尽了。”

    此时，黑街的暗巷中，围满了数十名青狼会帮众，暗巷中有一具尸体，镶嵌在墙上，尸体软绵无力，里面的内脏和骨骼都已经被打碎，如果不是一层人皮包裹着，估计会血肉喷射。

    不过多久，人群自觉地闪开一条过道，从道中走出三道身影，一名中年男子身穿黑色劲装，相貌平平，但不怒而威，一看就是久居上位，另外两名男子分别落后他一步，都赤果上身，身上布满狼状纹身，身材孔武有力，面容狠绝，杀气弥漫。

    “是狼首来了！”

    “疾风狼和破空狼都来了！”

    “那可不，刀疤狼听说是狼首的弟弟。”

    “真的是个狠人啊，在青狼会的地盘，活生生把青狼会狼首的弟弟打成肉泥。”

    黑色劲装男子，来到刀疤狼尸体的面前，整个人沉默了下来，阴沉着脸。

    只见他双手紧握，气劲勃发，身后出现一只哮天的狼形，周围的人顿时感觉天塌下来一般，眼前浮现一只张着嚎啕大嘴的凶恶白狼，吓得纷纷退后。只有那两名跟随他来的男子依然纹丝不动。

    其中一位男子安慰道：“请狼首节哀，将此事交给我吧，我会帮刀疤弟弟报仇的。”

    黑衣男子不答，而是踏步向前，伸出颤抖的双手，摸了摸刀疤狼的脸颊，顿时双手沾满鲜血，却浑然不觉。

    突然，布满血迹的拳头打在周围的墙壁上，轰的一声，整个墙面坍塌下来，周围帮众纷纷避开，露出惊恐神色，唯恐触怒这名发疯的狼王。

    然后咬牙切齿道：“给我查，挖地三尺也要找到他，我要找出这个凶手，将他碎尸万段，为小弟报仇！”

    转身露出一双血红噬人的双眼，“破空，你找一找人了解刀疤为何来这，应该能找到是谁有可能杀了刀疤。”

    两名男子中的一位上前应答：“是，谨遵狼首吩咐。”

    于是，那名黑衣男子便踏步离开，帮众纷纷让开，齐声道：“恭送狼首！”

    -------------------------------------

    另一边，辰九游解决掉田老七后，就火速离开了黑街，悄无声息。

    笑话，杀了人家的人，还在人家地盘混，那就太嚣张了。

    很快，辰九游就回到了王员外的宅院。

    王员外早已经急得像锅上的蚂蚁，辰九游四天前就拿着他的月牙石，一去不回，要不是对天幕府信任，还以为辰九游直接带宝物跑路了。

    一知道辰九游回来了，火速从内屋来到大门，向辰九游迎了上来，“辰总旗，如何？”

    辰九游从兜里掏出两个月牙石，把其中一个交给王员外，“你手中的是真品，请王员外你再找个隐蔽的地方藏起来，我手中的是赝品，就放在大厅中由我亲自坐镇。同时，王员外你亲自安排宅院的护院护卫明暗守护，务必做到以假乱真。”

    王员外也是聪明之人，一听就知道辰九游的做法，顿时对辰九游更加信任：“好的，我这就安排下来，多谢辰总旗，待事情办妥，我俩共饮一杯，庆祝庆祝。”

    辰九游笑着回应：“好的好的，王员外这事非常重要可不能让外人知道。”

    王员外点了点头，急忙拿着月牙石往内屋走去，他要找个隐蔽的地方藏起这个他认为是真品的月牙石。

    辰九游看着王员外那匆忙的背影，露出莫名的笑容。

    然后，他径直走向王员外的宅院宝库，路上的下人对辰九游纷纷问好，辰九游对此一一点头回应。

    来到宝库门口，嗖的五声，眼前出现五道身影，正是辰九游小队的成员。

    “大人好！”五人齐声问候。

    辰九游环顾一圈，“怎么样，这几天有什么特别情况吗。”

    侯飞上前回应：“回大人，没有任何特殊情况，也无可疑之人靠近，这几天我们都守护在宝库外面，一只苍蝇都没有放进去。”

    辰九游点了点头，继续道：“今晚，盗君就要来了，时不待我，留给我们的时间不多了。你们应该已经了解了王府宅院的地形吧，那么我现在就做出安排。等会我会将月牙石带出，王员外已经将大厅腾空，那时我们一起在大厅守护月牙石。”

    “姬无双和李龙李虎兄弟，作为明哨，守护在大厅前门，不准任何人靠近，侯飞和东方飞鸿你们二人作为暗哨，隐藏在王府暗处，随时拦截住沈鸿飞，你们不需要抓住他，只需要阻拦一会。

    都明白了吗！”

    五人齐声回应：“是！谨遵大人吩咐。”

    辰九游吩咐完后，就打开宝库，独自一人走了进去。

    不过多久，辰九游就端着一个锦盒出来，锦盒上放着一枚美轮美奂的月牙石，闪射的蓝光美丽动人。

    “你们随我到大厅守护，今晚我们第六队就会一会传说中的“盗君”沈鸿飞！”

    众人受辰九游自信的笑容感染，纷纷放下对沈鸿飞的惊慌。

    于是一行六人迈着自信的步伐，向大厅走去，准备迎击沈鸿飞。

    -------------------------------------

    夜色渐深，子时已经快到。王府宅院此时灯火通明，府内弥漫着一种如临大敌的氛围。每一名王府护院和护卫都瞪着双眼，巡视着自己负责的区域，生怕因为自己的疏忽，而错过“盗君”沈鸿飞的身影。

    王府内的一个大厅中，供台上盛放着一个锦盒，蓝色的月牙石就摆在上面。

    供台前方，一道身影盘膝而坐，剑横在大腿上，身影纹丝不动，犹如一座大山般镇压在大厅的正中央，如果不是身影还有些许呼吸声响起，他人还以为是一座人体雕像。

    李龙和李虎正守护在大厅门前，如门神一样，瞪着大大的眼睛，死死看着前方。

    随着子时将近，李虎有些惊慌地道：“这沈鸿飞啥时候来啊，看你们如此认真，搞得俺都有点怕怕的了，他真的这么厉害？”

    李龙回应：“弟弟，沈鸿飞当然不简单，要不为什么这么兴师动众。不过，别怕，有大人在，他不一定能得手。”

    身后的姬无双也答道：“没错，李虎，你没必要太担心，大人算无遗策，武功绝顶，必让那“盗君”无功而返。”

    李虎听后重重地点了点头，转身看了看厅内那盘膝而坐沉稳的身影，心中的惊慌顿时消失不见。

    “没错，有大人在，这沈鸿飞不算什么。”这话既说给众人，也是说给自己的。

    时间临近，王府之内鸦雀无声。除了虫鸣之声，只剩下火把燃烧的啪啪声。

    “当--当--当--”三声敲钟响起，此时，子时已到！

    所有人的心都提到了嗓子处，眼睛死死盯着供台上的月牙石，生怕自己一眨眼，月牙石就从台上消失，许久之后，供台一点变化都无，月牙石依然盛放在供台上。

    时间一分一秒过去，守护的众人，汗珠从额头留下，因为“盗君”的身影一直未曾出现，所以心一直无法放松。

    李龙嘀咕一声：“没来吗？”

    李虎听后顿时大呼：“盗君没来！他怕了，他知难而退了！我就说我们小组齐出，那小小的“盗君”，如何敢放肆。”

    此时，厅外的护院护卫和王员外已经开始欢呼，他们以为这场宝物守护战他们胜利了，是他们的坚持吓退了沈鸿飞。

    而场中只有一人，不为所动，依然盘腿就坐，正是辰九游，他紧闭双眼，将自己的感知放到最大，不放过任何风吹草动。

    忽然，他露出诡异笑容：“来了！果然不出我所料。”

    突然，王府的另一边传来一声爽朗笑声：“这么美丽的月牙石已经在我沈鸿飞手里，多谢王员外的热情招待，沈某去也~”一道白色身影以鬼魅的速度消失在月光下。

    没有人知道这声音从何时何处发出，更不用说沈鸿飞是何时出现何时消失，真的是来无影去无踪，仅仅一步划过，就从众人眼前消失。

    但是沈鸿飞不知道的是，和他一同消失的，还有盘坐在大厅中央的那位。
------------

第五十四章 追截沈鸿飞

    大厅里的众人疑惑地看着大厅里的供台，此时，月牙石还完好地盛放在锦盒里。

    纷纷问号脸，月牙石被偷了？可这不是还在大厅里吗？所有护院护卫都莫名其妙地大眼瞪小眼。

    只有王员外惊呼一声，“不好，坏了！”

    说完脸色变得铁青，脸露懊悔之色，急忙跑去自己的卧室，那速度简直是他这一生跑得最快的了。

    李龙李虎和姬无双一看也知道事情不对，加上他们的主心骨辰九游突然离开，故跟着王员外跑去他的卧室，想看个究竟。

    姬无双当先在王员外后面问道：“王员外，这是怎么回事。”

    王员外火速打开房门，来到一盆花草中，转动一下，书架中出现一个暗格。

    慌忙道：“真的月牙石在这呢，大厅里的是假的。”

    原来王员外把辰九游给他的“真品”，藏在了卧室的暗格里，而现在，暗格里空空如也，放在这的月牙石已经不翼而飞。

    看到此情此景，王员外痛苦抱头，跪坐在地，哀嚎一声：“沈鸿飞，你个杀千刀的，为什么要盯着我的月牙石，那可是我心头肉啊，可恶！可恶！...我要发通缉令，不找回月牙石誓不罢休！”

    姬无双三人这时才知道，真的月牙石在这，而这以假乱真的计策被沈鸿飞识破，盗取了真正的月牙石。

    李虎睁着茫然无辜的大眼睛看着李龙和姬无双，那意思是他们接下来怎么办。

    姬无双和李龙也开始慌乱起来，最后还是姬无双强制镇定下来：“追，大人消失，必定是追击沈鸿飞去了，我们快点过去帮忙，只能希望侯飞和东方飞鸿能够拦截住，给大人和我们争取时间，只要我们汇合，集齐我们六人之力，还能抓到他，追回月牙石。”

    李龙和李虎也认可地点头，纷纷运起轻功向外跑去，他们要帮助拦截“盗君”沈鸿飞。

    -------------------------------------

    另一边，沈鸿飞盗夺完月牙石完后，化为一道白色身影，飞速闪出王府宅院。

    就在他要飞出宅院之时，一道散发道道波纹的刀光拦截在他的必经之路，来人正是东方飞鸿。

    辰九游早已经安排轻功最好的侯飞与东方飞鸿作为暗哨，负责拦截住撤离的沈鸿飞。

    哪知道，沈鸿飞面对拦截的刀光视而不见，而是化作几道幻影，运用绝伦的轻功轻松闪过东方鸿飞的刀光，扬长而去。

    但是，就在他闪去另一边之时，数枚暗器激射而出，暗器角度刁钻，冲着沈鸿飞的要害射去，原来那道刀光只是佯攻，为的就是把沈鸿飞逼入暗器的最佳攻击范围。

    面对射来的暗器，沈鸿飞一点惊慌之色都无，仅仅一个飞跃，飞跃的身子在半空中旋转，巧妙地闪避过数枚对准要害的暗器，剩下的暗器都被他的双脚一一踢开。

    脚步一顿，再次轻功运起，飞仙一般，化为残影就要穿过王府外墙，成功盗取月牙石。

    侯飞和东方飞鸿虽然在后方拼命追赶，却还是渐渐被拉开距离。

    眼看沈鸿飞就要突破防守，突然，一道身影如鬼魅般出现在沈鸿飞的前方，一个火红色拳头狠狠砸向沈鸿飞的面门。

    沈鸿飞眼中第一次出现意外之色，此人出现地太过出人意料，一下子就出现在他面前，而且动作连贯，一气呵成，他来不及躲避，只能双手格挡。

    而这一拳也让他眼中再次露出惊讶之色，这一拳的力量实在强大，本以为格挡就可，却是被打飞数米远，运用特别的消力手段和轻功才堪堪止步，顿步后面色凝重地望着将他打飞的青年。

    那道身影如鹤独立在房檐上，背负双手，身穿橙红色捕快飞鱼服，器宇轩昂，面貌俊秀，一双冷漠又威严的眼眸注视着沈鸿飞。

    来者正是辰九游，虽然东方飞鸿和侯飞没能成功拦截住沈鸿飞，但是也拖延了他一点时间，让后方追击的辰九游成功赶至，逼停沈鸿飞。

    辰九游望着眼前的男子，让他都不禁感叹一句：“卿本佳人，奈何为贼。”

    沈鸿飞真的可以称得上一句“美男子”的赞美，这也是辰九游穿越来第一次见不输自己样貌的男子，身穿一身白色锦衣，头戴梁冠，脚蹬乌云靴，腰系玉带，面如冠玉，唇若涂脂，龙章凤姿，目含点漆。

    沈鸿飞虽然被三人包围，但是脸色却一点都没有惊慌，而是微笑地对辰九游问道：“可否知道这位捕头的姓名。”

    辰九游淡淡地回应：“在下，长兴县天幕府总旗，辰九游，久仰“盗君”大名了。”话语虽平平和和，语气中却带有对沈鸿飞的深深敌意。

    沈鸿飞仿佛没感觉到辰九游的敌意，也是很有礼貌地拱手行礼：“原来是辰总旗，失敬失敬。”

    心中暗道，“以前这长兴县可没听说有这一位武功如此高强的年轻捕头啊，天幕府何时培养出这么一位接近潜龙榜的捕快。”

    沈鸿飞继续道：“如今夜色已晚，请恕沈某身体有恙，先告退了，以后相见再痛饮一杯。”

    辰九游眼眸散发紫光，冷哼一声：“呵呵，那你试试看，能不能离开啊。”

    话音刚落，沈鸿飞就自信一笑，一眨眼功夫就消失在三人眼前，犹如冥蝶一般，突兀地消失，对于自己的轻功，沈鸿飞有超乎常人的自信，在他看来，比他武功高的太多太多，但是论轻功，他在同辈敢称前十。

    在场的三人，侯飞和东方飞鸿面对沈鸿飞的轻功都目瞪口呆，束手无策，只有辰九游依稀看到沈鸿飞的踪迹，心中不禁对沈鸿飞又感叹一声，这轻功果然傲视同辈。

    虽然心里非常佩服，但是辰九游也不示弱，最近他刚将鬼影迷踪步突破至大成境界，正想找人试验下自己的新身法。

    在沈鸿飞消失的刹那，辰九游也鬼魅般消失。

    突然，空气中传来一声闷响，两人身影出现在另一座房檐上，此时辰九游单脚横踢在沈鸿飞的手臂上，瞬间两人从房檐消失，半空中出现阵阵响声，二人又出现在假山的水池中，二人拳脚相击碰撞，打得水池水花四溅，不一会二人又消失在眼前，犹如闪现一般，又出现在过道上，双方双手双脚已化为残影不断击打，气劲汹涌澎湃，刮起阵阵罡风，将过道的红木建筑击得粉碎。

    侯飞和东方鸿飞根本看不清二人的动作，只能根据空气的碰撞声，来判断双方的战斗地点，眼珠子在极速转动，渐渐连眼珠子都跟不上二人位置的转移，二人早已经被眼前的场景惊呆下巴，一时惊为天人。

    闻声而来的姬无双三人，也赶至这激战处，与侯飞和东方飞鸿汇合。

    李虎急忙道：“老大呢，是不是追上沈鸿飞了，我们大家一起齐心协力抓拿他吧。”

    李龙一拍李虎的头：“别打岔，侯飞，沈鸿飞在哪？”

    侯飞听后尴尬一笑，指了指眼前：“就前面这，听到那些声音了吗？”

    姬无双三人这才注意到空气中传来的阵阵闷响。

    姬无双惊讶地指着前方的战斗道：“难不成这是九游哥在与沈鸿飞激战？”

    东方飞鸿点了点头，肯定了姬无双的问话。

    李虎也张着大大的嘴巴，“这...我们能插得上手？”

    其余四人都共同地摇了摇头。

    东方飞鸿眼光比较锐利，这时对这场激战评价道：“眼前的激战我们确实无法插手，因为我们跟不上他们的速度。沈鸿飞不愧是“盗君”，一身轻功傲视同辈，几乎无人可比，我们太小看他了，单凭我们五人可能连他的衣服都碰不到。”

    接着摇了摇头：“可惜的是他，遇到了大人，大人的轻功真的是让人惊叹，就凭他那能跟上沈鸿飞的轻功，潜龙榜必有一席。此时的战斗已经陷入焦灼状态。大人可能修为落后于沈鸿飞，但是大人的肉体却比沈鸿飞强得多，耐力方面更是强得很，所以时间是站在我们这边的，我们现在能做的只有包围起来，等待沈鸿飞脱力的时候，那时候就是我们出手的时机。”

    其余四人都认可地点头，互相使用轻功向四周奔去，将整个战场包围起来，等待时机。

    此时激战的辰九游和沈鸿飞，屋檐上、过道上、假山上、水池中不断闪现他们的身影，二者互斗数十个回合，一直未分胜负。

    双方共拼一掌，后互相弹开，停留在屋檐左右两方，暂时休战。

    沈鸿飞稍微气喘，呼吸已经有一点凌乱，背负在后的双手忍不住发颤，可他看到辰九游的呼吸竟然一点都没乱，眼睛不禁一缩，他知道对方的耐力比他强太多，时间拖得越久越对他不利，而且对方的肉体力量实在惊人，竟然打得他双手疼痛颤抖。

    辰九游淡淡道：“沈鸿飞，束手就擒吧，今天你逃不了，再负隅抵抗，本捕头今天就将你击毙于此。”

    沈鸿飞听后气急一笑：“好啊好啊，小小的一个捕快，就敢小瞧我“盗君”沈鸿飞！”
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
小说群:七一二二零五零七一
    环顾一看，看到姬无双的时候，冷笑一声。

    笑声刚落，就一个闪身，来到姬无双面前，他打算拿姬无双作为人质，企图威胁辰九游就范。

    姬无双看到沈鸿飞一下子出现在眼前，顿时惊慌失措起来，全身僵硬，一个动作都无法做出，只能眼睁睁看着沈鸿飞的手掌探向她的脖子。

    突然，她的腰间攀上一只玉手，将她整个人搂抱在一起，一只拳头从她身后打出直接迎向沈鸿飞的手掌，沈鸿飞看到后化爪为掌，刹那间拳头和手掌相击数下，震得劲风横扫，阵阵大风吹得众人脸色一变，强大的气劲风波汹涌四散。

    出现在姬无双后方的正是辰九游，他时刻注意着沈鸿飞的眼神，早已抢先来到姬无双后方，将她搂入怀中，替她挡下沈鸿飞的手掌。

    被拥入男子怀中的姬无双一时羞红了脸颊，本来的恐惧和惊慌在辰九游怀里时已经烟消云散，替代的是一种暖心的安全感和一种被保护的幸福感，对于这个感受非凡的怀抱，她甚至想时间就停在这一刻。

    沈鸿飞却借着与辰九游对拼的一掌之力，飞速向远处冲去，一个眨眼就化为残影消失在半空中，而辰九游因为要搂住姬无双的娇躯，无法及时追赶。

    半空中传来他得意的笑声：“辰九游，这回是我赢了，但是不够痛快，有机会，我们再比过一次轻功，下次我将堂堂正正地赢你！哈哈！”

    李虎怒吼一声：“可恶，你这卑鄙小人，竟然欺负女子，不是君子！有种别跑。”说完就要向前追去。

    李龙连忙拉住李虎的手臂：“别白费力气了，就凭我们的轻功，追不上的。”

    众人皆露出愤慨之色，可是，辰九游对于沈鸿飞的逃跑，却并不在意，而是露出神秘的笑容，笑容中一点失落之色都无，只有一种，一切尽在掌握之中的感觉。

    辰九游意识到这样抱着一位女子似乎不太好，连忙松开手，将姬无双放开。

    姬无双被放开后，眼睛闪过一抹失落，然后向辰九游道歉：“大人，都怪我，要不是我，你也不会错失抓拿沈鸿飞的机会。”

    辰九游摆了摆手：“没有，这不怪你，我们的准备本来就没做足，小看了沈鸿飞，在我看来确实这次还抓不了他。”

    忽然，一道身影风风火火地跑来，正是王员外。

    “辰捕头，怎么样，抓到沈鸿飞了吗，他拿走真的月牙石了！”

    辰九游面无表情地摇了摇头。

    王员外眼中露出失望之色，面色铁青，咬牙切齿道：“沈鸿飞这千杀的，我要发追捕令，呜呜呜，我的月牙石啊，就这样没了。”他边说边痛苦地拍打自己的大腿，气得额头青筋暴起。

    辰九游却呵呵一笑，拍了拍王员外的肩头：“稍安勿躁，稍安勿躁，王员外其实我给你收的那件月牙石也是假的。”

    众人一听，惊呼一声，“假的？”，原来他们大忙活一晚上，守护的都是假的？

    王员外连忙问道：“那真的在哪？”
------------

第五十五章 追捕

    “那真的在何处？”

    辰九游笑着为众人解释：“真的自然是藏在了我藏的地方。这次的赝品其实有两个，一个有三成像，在大厅作为供品盛放。沈鸿飞盗宝无数，必定眼光毒辣，一定会发现放在大厅里的月牙石赝品是诱饵，故必定会认为另一个精心藏匿的宝物是真的。”

    “第二个赝品有七成像，不通过仔细摸索是分辨不出真假的，故我将此物交给王员外保管，意识到一个是假货的沈鸿飞就会心理暗示，默认为这个就是真品，所以他就会选择盗取这个被我专门交给王员外的“真品”，加上时间如此匆忙，他必定无法仔细查看。再说他如此自信之人，必定很相信自己的眼力。”

    “所以这一次宝物守卫战，也只不过是一场心理博弈，沈鸿飞根本不知道真品放于何处，我们早已经是不败境地。”

    众人听后，不禁佩服得五体投地。

    王员外转悲为喜，急忙道：“那真的在哪？真的月牙石。”

    辰九游看了下系统界面，显示这次任务并没有完成。瞬间了然，这次事件看来并没有结束。

    他转身用严肃的眼神看了看王员外淡淡道：“你以为能完全骗过沈鸿飞？那你就是太小看他了，不要多久他应该就会识破这个诡计，发现他盗取的是赝品，到时候必定会卷土重来，心高气傲的他怎么能容忍自己的失败。从刚才的事来看，你明显没有保管宝物的能力，将真品交给你保管，很不安全。还不如交给我保管，沈鸿飞还奈何不了我，真品在我手里会很安全，在此事件未了结之前，月牙石就交给我们天幕府保管吧。”

    王员外也是明事理之人，拱手回礼爽快道：“好，那就拜托辰总旗了，这次多亏了辰总旗，才能让盗君沈鸿飞失败而逃。”

    辰九游也拱手回应：“这是我的本职工作，王员外就放心得交给我们吧，我们必定保管好你的宝物。”

    王员外听到辰九游的答复，整个提到嗓子眼的心都放了下来，听到宝物还在，欢喜地离去了。

    看到外人已走，侯飞上前问道：“大人，接下来我们怎么做？是继续守株待兔，等待沈鸿飞落网吗？”

    辰九游淡淡地摇了摇头道：“在我看来，最好的防守就是进攻，守株待兔太过被动，一切节奏都会被沈鸿飞牵着鼻子走，所以我们要主动出击，一举将沈鸿飞抓拿归案。”

    东方飞鸿不解道：“可是大人，我们根本不知道沈鸿飞的落脚之处啊，又谈何抓捕？加上他轻功如此绝伦，抓拿他实在太难了。”

    李龙也认可他的说法：“确实，如果不知道沈鸿飞的落脚点，并且没有将他的轻功限制住，那么我们的抓捕根本不可能成功。”

    辰九游听完他们的分析都点了点头，他希望自己的小队都是能自我思考的人，能精准地分析利弊，寻找到解决问题所需要的钥匙。

    最后辰九游总结道：“你们的想法我都了解了，他的落脚点交给我，至于如何限制他的轻功，我们天幕府的战阵也不是吃素的，这一次我就会去邀请摆设战阵的兄弟帮忙，有他们在，限制他的轻功，没有问题。既然以上两个问题都解决了，那么剩下的问题就是抓拿沈鸿飞了。相信我，兄弟们，我们齐心协力，一定能抓拿他归案。”

    众人听完辰九游的解释，顿时放心心中的焦虑，因为他们也是同样信任辰九游。

    -------------------------------------

    另一边，一道身影从王员外府内飞出，化为一道月影以流光般速度消失在夜色之中。沈鸿飞抓住时机，已经逃离王府，扬长而去。作为一名盗贼，沈鸿飞一直都有许多奇怪的癖好，比如喜欢白衣出行，每次出手盗取宝物都是白衣加白扇的标配，又比如喜欢发预告信，告知宝物主人，然后再盗取宝物，欣赏别人气急败坏的样子。

    长兴县里的一间客房里，白风飘过，一道身影出现在客房当中，不一会，油灯亮起。沈鸿飞得意又欣喜地将手中的锦盒抛上又接下，舞弄着把玩着。这一次虽说惊险无比，但最后还是成功了，这种刺激才是他所钟爱的。

    轻轻打开锦盒，一枚月牙状的宝石，闪耀蓝色的光芒。小心翼翼地将宝物抓起，仔细在手里摸索，“不愧是号称暖玉的月牙石，果然是晶莹剔透，宝玉光润...不对！”

    突然，沈鸿飞的表情定格，脸色渐渐变得通红，显然气愤到了极点，额头青筋暴起，面容转而变为铁青色，最后整个脸色都漆黑一片。直愣愣地看着手中的月牙石，眼中冷冽的流光闪烁。

    过了好一会，沈鸿飞才哈哈大笑起来，“呵呵，有意思......有意思......终日打鹰，竟被鹰啄瞎了眼。我竟然看走眼了，竟然有人能将赝品做得如此逼真，我沈鸿飞输得不冤，辰九游啊辰九游，你可真有意思......”

    说完之后，就手掌用力一把将赝品月牙石抓碎，碎屑在手指中掉落。

    “不过，虽然我这次输了，但是我可不会善罢甘休，明天我再与你一会，看你如何防我。”

    思索了下明天的盗取对策后，沈鸿飞就上床盘膝稳坐，进行疗伤，刚才与辰九游对拼，已有些许轻微的内伤，虽然伤势不重，花一个晚上功夫就能痊愈，但是明天还要与辰九游交战，得尽快疗伤才行。

    可是沈鸿飞不知道的是，就在他抓碎月牙石之后掉落在地的碎屑，正散发着一股平常人无法察觉的气体。

    -------------------------------------

    辰九游从王府中出来，就连夜来到天幕府分部，从战堂中寻找到五名战阵捕快，之后又来到器材室，接取数张特制渔网，多副猎户弓箭。特制的渔网，已经让人在网上缝上倒钩，专门用来抓捕难缠的武林罪犯。

    “你等到天幕府分部门口集合，今晚我们连夜逮捕罪犯。”辰九游对着战阵捕快吩咐道。

    “是，谨遵大人吩咐！”

    接着，辰九游来到第六队据点里，牵出他的秘密武器，那就是猎犬“阿黄”了。

    阿黄看到辰九游就疯狂地摇摆着尾巴，跑到辰九游脚边亲昵起来，辰九游笑着摸着阿黄的头脑：“好啦，乖，等会只要你办妥我的事情，我就给你加餐，你可得给力点啊，前几天给你闻的特制追踪香，都记住了吗，等会可就靠你了。”

    阿黄欢快地跳跃起来，不断“汪、汪、汪”的叫起，似乎是在回应着什么。

    很快，辰九游就带着阿黄与姬无双五人、五名战阵捕快汇合。

    “我已经知道沈鸿飞落脚之地，此次前去，就是为了抓捕沈鸿飞归案，在此感谢各位兄弟的帮助了，事不宜迟，我们尽快动身吧，争取在日出之前将沈鸿飞抓拿归案。”

    五名战阵捕快拱手回应：“辰总旗严重了，这也是我们的本职工作。”

    辰九游点了点头放开手中缰绳，阿黄当先向前奔去，众人也连忙跟上。

    大概半个时辰，众人来到南城区。南城区主要经营就是客栈和茶馆，有名的酒楼也一般都开设在此处。

    就在辰九游继续向南城区深处行去之时，一群捕快拦截在他们面前。

    “你等是何人，为何闯入我们的巡逻区域。”当头是一名身穿蓝色捕快服的男子。

    辰九游当先取出铁牌，向前方的捕快示意。

    “我等追拿的要犯藏于南城区，我们要去进行抓捕，还请各位同僚让开。”

    当头男子看了看辰九游手里的铁牌，又看了看辰九游的面容。

    显然他认出了辰九游，辰九游的俊逸面孔在天幕府可是名人。但是男子的话音却变得冷冽起来：“抱歉，现在南城区戒严，请各位回去吧。”

    辰九游心里暗骂一声，“不知好歹！真是给脸不要脸。”

    其中一名战阵捕快上前附耳对辰九游答道：“这南城区，是属于殷文总旗的管辖之地。”

    听到回答，辰九游也是瞬间了然，原来是殷文这个阴货，当初他任职的时候，此人就很不满，阴险无比，估计是他吩咐了下属如若看到他，就必定拦截，阻挠他对罪犯追捕。

    辰九游对阻拦的男子冷哼一声，二话不说，一手抓向当头男子的面门。

    男子看到辰九游竟然敢攻击同僚，顿时吓得忘记反抗，直接被辰九游抓住面门，狠狠地砸在地板上，砸得地板四分五裂，他的面容也直接毁容，鼻梁断裂，鲜血横流，痛苦哀嚎一声后便昏眩过去。

    其他几名捕快刚要拔刀攻击辰九游，辰九游就已经化迅雷奔向他们，数道残影闪现他们后方，直击他们后脑，一个个被击倒在地，昏迷过去。

    现在抓捕沈鸿飞，就是在与时间赛跑，这千载难逢的时机，岂容这些小人阻挠，所以辰九游干脆利落地出手了，而且对当头之人出手狠绝，一下子就将对方毁容断骨。

    “跟上！再遇到任何阻拦之人，立即废掉，后果由我承担！”辰九游命令道。

    “是！”众人无不对辰九游刚才那凶狠之势惊颤到。
------------

圣诞节快乐！

    哈哈，小官在这里祝各位大佬，圣诞节快乐！祝各位心想事成，快快乐乐。

    请假一天，嘻嘻。
------------

第五十六章 天罗地网

    南城区的一道巷口深处。

    十多名捕快出现在此处，其中的辰九游拉着阿黄看着对面的一间客栈，名为“悦来客栈”。此时的阿黄已经俯身对着客栈方向低鸣，说明沈鸿飞就藏在此处。

    这间客栈开在南城区的偏僻之处，规模极小，客房大概不超过十间，放在现代来说就像一间民宿，客源极少，装饰破旧，但确实是个不怎么惹人注意的小店。

    “沈鸿飞真会选客栈啊，这地方确实很少人知道啊，谁知道一条小巷深处有一间这么小这么偏僻的客栈。”李龙开口道。

    辰九游把手指放在唇间示意各位捕快注意声音，勿要打草惊蛇。

    低声道：“沈鸿飞选这个客栈正和我意，如果是在闹市区，百姓众多，还会让我们束手束脚，现在这种情况，有利于我们布阵抓捕。我先去了解下情况，你们按兵不动，待我了解清楚沈鸿飞的房间，再进行下一步行动。”

    说完之后，辰九游融于漆黑的夜色，化为一道黑影，飞速靠近客栈，脚步虚无，寂静无声。

    此时，客栈的招待处，简陋的油灯还闪烁着光芒，一名衣着朴素的中年男子正在拿着算盘算着账，很明显是这个客栈的掌柜。

    男子语气失落地自言自语：“这个月生意又是亏本，唉，这个客栈还开吗，地段太差了，当初就不该盲目开店，这个月要不是那位公子出钱包下客栈，要不还会入不敷出呢。”

    忽然，一道声音发出：“那位公子是谁？他在哪个房间？”

    客栈掌柜吓了一跳，手中账簿掉落在地，发现自己眼前出现一道黑影，顿时要惊呼一声。

    辰九游眼疾手快地一把包住掌柜的嘴巴，制止掌柜发出任何声音。

    冷冽的眼神看着客栈掌柜，掌柜顿时被吓得不敢动弹，看着对方的眼神他知道如果再发出声音，眼前的黑影会无情地将他杀死。

    辰九游拿出捕快腰牌，示意给掌柜，掌柜看到是天幕府捕快，整个人放松下来，他还以为是杀手要取他性命，没想到是天幕府捕快。

    “你刚才说的公子，在哪个房间，天幕府办案，抗拒不言，将依法查办！”辰九游在他耳边细语。

    辰九游稍微松开紧抓掌柜嘴巴的手，掌柜小声说道：“那名公子在天字三号房间，官爷我是冤枉的，不我根本不知道那位公子的身份啊~”

    辰九游根本不理他的辩解，直接一个手刀打在掌柜的后脑上，掌柜便晕了过去，辰九游可不希望有人破坏这次抓捕，一点可能都不能有。

    处理完客栈掌柜后，辰九游又到楼口，仔细查看客栈的具体结构分布，很快就发现天字三号房间的具体位置，根据辰九游的感知，房内有很微弱的气劲感应，这让辰九游更加确认，沈鸿飞藏在此处无疑。

    辰九游也不急功近利，而是选择飞快退去，既然他带了人来，那就得好好利用，做好布置，形成天罗地网，让沈鸿飞插翅难飞。

    巷口处的捕快们，正在目不转睛地盯着客栈，生怕沈鸿飞又要逃跑。

    一道黑影突兀出现在他们身后，众人吃惊回看，发现正是辰九游。

    “老大，你咋整天神出鬼没的，早晚有一天会被你吓死。”被吓一跳的李虎抱怨道。

    李龙一拍他的脑袋低声道：“闭嘴，小声点，你想沈鸿飞再跑掉吗？”

    辰九游摆了摆手道：“好了，我也是考验下你们的警觉，还不错，不过还有待提高，我已经很接近你们了，你们才发现。”

    “我已经探明沈鸿飞的具体房间位置，等会由我到房间与沈鸿飞对战，我会将他逼出窗口，你们就布置好陷阱，同时李龙李虎你们五人各拿一把弓箭，进行射击，你们要拦截住沈鸿飞，接下来再由我们的战阵兄弟，负责布阵限制住沈鸿飞的轻功。战阵兄弟们，接下来能不能抓到沈鸿飞就靠你们了。”

    五名战阵捕快拱手回应。

    “好的，事不宜迟，开始行动吧。”

    吩咐完，众人火速分开，各司其职，准备布置陷阱。

    -------------------------------------

    天字三号房内，沈鸿飞正盘膝而坐，不断运气疗伤，头顶冒起白烟，面色苍白，口中不断呼出道道浊气。

    突然，沈鸿飞心中感觉到一种心悸，使得脸色变得更白了，猛地睁开双眼。这种心悸的感觉，让沈鸿飞坐立不安，他很相信自己的直觉，这种直觉让他躲过了无数次追捕。

    暗道一声，“不好！”当机立断直立身子，就要打开房门。

    这时，轰的一声炸响，房门直接破碎，一记火拳轰然砸向沈鸿飞的面门。

    沈鸿飞看到这挟着火焰呼啸之势而来的拳击，不禁脸色一变，慌忙手掌招架一挡，但拳击之人来势汹汹，攻势不断，连续向沈鸿飞手掌击出三拳，打得沈鸿飞连连后退，手腕骨发出断裂的声音。

    沈鸿飞看到形势恶劣，再不脱身，将会被攻击之人活活打死。扭身一转，一脚飞踢，如剑般挥舞，与对面的辰九游拳头相击数下，但是沈鸿飞还是不敌辰九游的力量，不断被击得后退，一直退到窗口。

    之后沈鸿飞转变腿招，借助辰九游的拳击之力，直接破窗而逃。

    谁知道，破窗之时，一股白色粉末喷洒在脸上，慌乱之下只有紧闭双眼，这道陷阱封闭了他的视觉。

    随之而来的是数道划破空气，突击而来的飞箭，纷纷朝着沈鸿飞的要害射去。

    沈鸿飞也果然不愧是有“盗君”绰号的男人，听声辨位，运起绝伦轻功，以犹如飞燕的轻功一一闪过多枚飞箭。

    但是，他忘记了他后面还有一个更可怕的敌人，那人又怎么会轻松放过他。一道身影突兀出现在他后方，任沈鸿飞轻功再如何称绝，也逃不过他的一脚飞踢，飞烈的双脚狠狠踢在沈鸿飞的后背，直接将他踢落在大地上，直震得大地飞沙四起，地现坑痕，沈鸿飞也被踢得口吐鲜血。

    求生欲渐起，沈鸿飞忍住背部的剧烈神经疼痛，拍地而起就要向远处逃去。

    突然，一张大网从天而落，像是笼罩整片天空一般，直直将沈鸿飞整个人罩住，网上的倒钩缠绕在沈鸿飞身上，使得他脱身不得。

    五名战阵捕快向前而冲，五人站好方位，半空中形成一道鱼龙形状，正是威名赫赫的鱼龙阵，此阵形成一股灵压，将沈鸿飞整个人罩住，极大地限制着沈鸿飞的速度，形成两重包围将沈鸿飞死死围住。

    沈鸿飞也知形势对自己极为不利，也是拼命起来，后天八重修为的气劲整个激荡开来，化为层层气浪激射而出，手中拿出武器，正是一把精铁而制的铁扇，扇面绣有锦绣山河图，扇边是锋利的利刃。

    飞舞一圈，成功将渔网刺破。眼看渔网破裂，沈鸿飞心中忍不住一喜，可他高兴得太早，他犯的最大的错误就是将后背让给辰九游，而如果他回头和辰九游激斗却又正和辰九游之意，那样包围将越来越密，更无法脱身，所以这是阳谋，沈鸿飞就像孙悟空一样，根本逃不出辰九游的手掌心。

    辰九游抓住时机，一个飞跃直接从沈鸿飞头顶降落，一手抓在沈鸿飞的脖子，将他压在地上，顿时砸得大地裂痕四射，尘烟滚滚。另一手转拳为爪，直接抓在沈鸿飞握扇的手腕。

    咔嚓一声。

    沈鸿飞的手腕骨骼直接断裂，辰九游再转爪为掌一掌将铁扇击飞出去，接着又转掌为拳，一拳打在沈鸿飞的手肘处，再将沈鸿飞的手臂打折。

    沈鸿飞再也忍不住剧痛，尖叫一声。尖叫中还不忘抵抗，用另一只手攻向辰九游面门。

    辰九游见状，冷笑一声：“沈鸿飞，你还敢反抗！不知死活！”

    辰九游又变拳为爪，一把擒拿住沈鸿飞的手臂，用力一扭，又将沈鸿飞的另一只手折断。

    “啊！！！”沈鸿飞此时狼狈不已，哪还有之前翩翩公子的模样，衣衫破烂，灰头土脸，眼睛已经变得血红，双手皆被辰九游一一打断！

    “辰九游你！不得好死，你敢这么对我，我们盗门不会放过你的，你等死吧你！”

    辰九游听到沈鸿飞的威胁，眼中厉色更重，他可是个吃软不吃硬之人，平生最讨厌有人威胁他。

    “还敢嘴硬，威胁朝廷命官，目无法纪，视天幕府法规于无物，肆意盗取他人财物，今日我辰九游便废了你！让你再无害人的资本！”辰九游冷冽如鬼之声响起。

    沈鸿飞听后脸色变白，惊呼道：“你敢！”

    话音刚落，辰九游便毫不犹豫地一掌猛得击向沈鸿飞的丹田处，把一股灼热又具毁灭特性的气劲传入沈鸿飞的丹田中，将他的丹田整个破坏。

    丹田被毁，这比杀了一位武者更让人生不如死。气血逆流攻心，愤怒不已的沈鸿飞直接被刺激地昏迷过去。

    辰九游站立起来，拍了拍身上的灰尘，吩咐道：“东方飞鸿、侯飞、姬无双你等三人将沈鸿飞押送到天幕府大牢，李龙李虎你二人配合五名战阵捕快兄弟处理好现场。对了，记得赔偿下客栈掌柜，我们可是天幕府，破坏了就得赔钱。”

    这时，熟悉而又久违的系统声音响起。

    “恭喜宿主完成支线任务，成功抓拿沈鸿飞，获得2000点元炁值奖励。”
------------

第五十七章 告状

    安排好抓拿沈鸿飞入狱的相关事宜后，辰九游就径直回到天幕府据点的闭关室中。

    辰九游头戴捕快帽，身穿橙色飞鱼服，腰着玉带，身躯伟岸挺拔，背部脊椎如龙升海，正盘膝而坐，静思此前的种种事情。

    “如今此次案件已经圆满落幕，“盗君”沈鸿飞成功落网，他最终逃不过我的算计，相信像殷文牛军之辈，必定对此失望，看来，我辰九游之后行事必要勇猛进取，方能在他们的阻挠中，乘风破浪，一剑斩出一条血路。此刻，系统的奖励已经到手，看来又到提升一波实力的时候了。”

    “调出系统界面。”

    哗啦一声，眼前出现数据化的界面。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天六重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（青铜级炼皮）

    -----玄天功（小成）

    -----金刚不坏神功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（芥子）

    控鹤擒龙（大成）

    鬼影迷踪（大成）

    神射三式（第三式）

    焚寂剑法（第三式）

    【身体状况】：

    力道：9.9

    气劲：5.0

    根骨：20

    身法：9.9

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：2200

    【零力】：0

    可以看到辰九游的轻功身法【鬼影迷踪步】已达大成境界，达到人体极限的速度加上玄级大成身法，他的轻功已经在同辈称绝，这也是他抓捕沈鸿飞的依仗。

    在辰九游看来，沈鸿飞是个严重偏科的武者，他太自信自身的轻功，尽管他的轻功绝伦，但是其他方面太过普通，没有特长，比如攻击力、体力、坚韧性等等都与常人无异，只要有人能跟上他的速度，那么他就极其容易被击溃。同时这也给辰九游敲响警钟，他不能成为像沈鸿飞这样的武者，而是要走综合全面的路线，使得自己没有一丝破绽。

    当然，如果选择全面提升，那么就有可能会导致各方面平庸，但是在系统的帮助下，辰九游就有可能实现各方面的能力都属于顶尖水平。

    “将元炁值加在【天穹日之呼吸法】。”

    话音刚落，突然，从虚空中涌现一种莫名的力量，仿佛从无数光年外照射而进，在辰九游的感知中，这股力量似乎是来自一颗不可揣测、体积庞大的光球，光球表面散发着惊人的灼热，表面不时激荡出数十丈高的火焰。但是辰九游却对这光球有一种莫名的亲切感，就像一位母亲对他的亲昵呵护，散发的光芒不再是炽热，而是暖洋洋的光辉。

    在虚空中产生的力量，变成点点星光，不断渗透进辰九游的皮肤。

    辰九游的皮肤也应激而变，青铜色的外衣包裹住全身，在头顶有一丝银色光丝飘摇。

    头顶的银丝不断吸收着光芒，开始不断壮大，从头顶开始，像得胜的将军，势如破竹般将青铜色的敌军打败。

    大概一个时辰过后，最后一丝青铜色光芒褪去，使得辰九游现在如同披着一件银色披风，银色的披风将辰九游壮硕的身躯整个包裹在一起，犹如一层薄膜，但是却有种无坚不摧的气势。

    银色外衣不断吸取着虚空中的光点，久而久之，慢慢在头顶生出一道至高无上的金丝。辰九游的【金刚不坏神功】应激而发，顿时身上金光银光相继闪烁，相得益彰。

    随着【金刚不坏神功】的运转，辰九游的气劲也跟着不断汹涌澎湃起来，在体内翻滚的声音响彻整个闭关室，震耳欲聋，在闭关室的墙壁中砸出道道浅坑，身上的捕快服也随声破碎。

    这样的情况整整持续了一个时辰，虚空中飘来的莫名光球也慢慢减少，直到与那光球的联系消失，闭关室才恢复原状，辰九游的闭关修炼也因此结束。

    辰九游睁开紧闭的双眼，眼中射出一道目光，目光包含四彩，掺杂着金色银色紫色红色的光芒。

    直立身子，整个身躯响起噼里啪啦的骨头声，赤果的上身散发着威严的气势，身上皮肤若隐若现道道银色纹路，肌肉充满爆发性的力量，却不臃肿，而是以最佳比例附在人的肉身上。

    辰九游有感觉到他身体的坚韧性得到了极大的提升，身体普通的状态已经达到当初陈金刚异化的程度，再配合【金刚不坏神功】，那么自己就像个移动坦克一样，以后遇到敌人，走哪打哪，横冲直撞，看他们还能如何阻挡自己。

    但是总觉得画风哪里有点不对？

    对了，这不是成莽汉了吗！

    辰九游用手捂脸，这还是自己梦想中翩若惊鸿，矫若游龙的飘逸剑客形象吗？

    他甩了甩头，不再想这些了，只要今后再加强下剑法，一定可以扭转形象的。

    “闭关结束，该睡觉了，忙了整个晚上，还是休息吧，明天还得向蔡坤统领汇报任务。”

    -------------------------------------

    晴空万里，朝霞满天。

    卢远铭正要去天幕府分部汇报近期任务情况。迎面看到一名中年男子走来，与他在天幕府门口相遇。

    笑呵呵道：“哦，是什么风把你殷总旗吹来了，真是好久不见。”

    殷文对着卢远铭阴险一笑，却不回答卢远铭，径直走入天幕府。

    守卫门口的捕快拱手行礼：“殷总旗、卢总旗早上好。”

    殷文尖锐的声音的响起：“蔡坤统领在不在府内，我有要事汇报。”

    “蔡大人在办公房内办公，两位可以到那找他。”

    “你向他通报下吧。”旁边的卢远铭微笑道。

    “好的，请两位大人稍等。”

    守门捕快加快脚步向内通报。

    不一会，通报捕快就回来了。

    “蔡大人请二位到会厅等候。”

    殷文当先走去会客厅，卢远铭紧随其后。到达会客厅后，殷文和卢远铭在各自的老位置就坐。

    大概一盏茶时间，蔡坤不紧不慢地从内屋走出，向两人互相看了看，然后就坐在首位。

    蔡坤手里把玩着两颗铁胆，笑呵呵道：“两位今天找我何事啊。”

    卢远铭正要回答，却被殷文打断：“回蔡统领，我要告状。”

    “哦？说说看，是什么事让你这总旗来告状了。”蔡坤疑惑地看着殷文。

    殷文接着道：“昨夜，辰九游总旗无故打伤我的手下，致使我的手下多人伤病在床，属下要控告辰九游肆意残害同僚，不顾天幕府法纪。希望大人能给我和我的手下一个公道，辰九游如此残害同僚，罪大恶极，望能撤销他的总旗职位，甚至革除他的捕快身份。”

    蔡坤和卢远铭听后心中一惊，这殷文竟然如此阴险，借着手下受伤，当场告状，逼着让蔡坤处置辰九游的罪过。这残害同僚，可是天幕府的大罪，严重处理的话，甚至可以革除捕快身份。

    卢远铭当然要为辰九游辩驳：“殷总旗，这是不是有什么误会，我相信辰九游肯定不是有意伤害你的手下的。”

    殷文冷哼一声：“那辰九游目无法纪，将我一手下直接破容，使得如今伤病在床，难以完成天幕府的任务，如此无法无天之辈，必须严惩不贷！”

    “蔡统领，请给我一个公道。”说完，殷文直直地看着蔡坤。

    蔡坤却是闭口不答，思索事情。

    突然，通报捕快入厅，向蔡坤汇报：“蔡大人，辰九游总旗想要见你。”

    “哦，正主到了，既然辰九游来了，我们当场说清楚。”蔡坤淡淡地说道。

    不一会，一位身姿挺拔、玉树临风的男子健步如飞地走入会客厅，头戴梁冠，身披蓝色劲装，腰悬玉带和铁牌，脚蹬乌云靴。

    男子拱手行礼：“属下辰九游，见过蔡统领。”

    蔡坤点了点头道：“九游你来了，有什么事吗？”

    “属下确实有事汇报，王员外宝物盗窃案，已经告破，属下经过多番努力，在捕快们的帮助下，成功抓捕沈鸿飞，已经将他逮捕入狱。”

    蔡坤听后大喜：“是吗！你抓到沈鸿飞了？”

    “确实如此，大人如若不信，可到大牢一观。”

    蔡坤大拍大腿，大声连道：“好！好！好！九游不愧是你啊，本来我已经对抓捕沈鸿飞不抱希望，没想到你竟然给我一个惊喜，成功抓到了“盗君”沈鸿飞，这树立了我们天幕府的威信，好样的，我会向上面好好请你的功，这个案子交给你果然没错，下次再接再厉。”

    听到蔡坤的称赞，辰九游露出谦虚的微笑，卢远铭也跟着高兴，只有殷文阴沉着脸，他设计辰九游接取这个十有八九失败的案子，本想让辰九游脸面尽失，没想到竟然让它翻身，获取名气和奖励，真是偷鸡不成蚀把米，沈鸿飞这个废物，竟然被抓了！

    “蔡统领，不知我刚才的提议你考虑得怎么样了。”一道尖锐的声音打破喜悦的气氛。

    蔡坤欣喜若狂的表情瞬间一滞，脸色难看地看着殷文，恼怒殷文打扰他的喜悦的心情。

    “九游，殷总旗向我告状，他说你昨晚袭击了他的手下，可有此事。”蔡坤严肃地看着辰九游。

    辰九游不紧不慢地回应：“不错，不过大人，我也有事情告状。”

    “哦？说说看。”

    “我要告状殷总旗管教手下不利，昨夜我带领众捕快，到南城区抓捕要犯沈鸿飞，竟然被他的手下拦截，我已经出示铁牌，可是他们的手下却不肯让开，为了不耽误抓捕沈鸿飞的时机，属下才出手将拦截之人一一击倒。所以我控告殷文总旗，或许与沈鸿飞有所关联，故意派人拦截于我，阻挠抓捕沈鸿飞，请大人明鉴，严查殷文总旗。”

    殷文听后眼中冒出熊熊怒火，呵斥道：“辰九游，你血口喷人！”

    辰九游不理殷文继续道：“属下句句属实，可让战阵捕快作证，属下已经出示身份铁牌，殷文手下却拒不承认，故属下才不得已而为之，将其拿下。”

    “属下要问殷文前辈了，为何拦截我等抓捕沈鸿飞，难不成殷总旗真的和沈鸿飞有关吗？”

    殷文被辰九游这句话呛得说不出话来，他知道自己失算了，本来按照正常情况，辰九游是可以被获罪的，可是辰九游却是带着任务前去，自己手下拦截不认人，确实理亏，再加上辰九游还成功抓捕沈鸿飞，挟着胜利之势，反而让他无法反驳。

    蔡坤也差不多了解情况了，笑眯眯道：“好了好了，事情经过我已经了解了。殷文啊，你的手下确实活该，竟然妨碍公务，不认上司，九游明明出示铁牌了，还不放行，实在过分，希望你能多教导教导你的下属。

    至于九游你，虽然是带着任务，但是打伤同僚确实不该，下回要冷静一点，采取更好的办法解决，就罚你到据点面壁三天吧，仔细思考自己的过错。

    好了，散会吧！”

    说完也不等殷文再说，直接退场，向内屋走去。

    殷文满脸不甘，这分明就是偏袒，面壁三日也是惩罚？
------------

第五十八章 再现踪迹

    “谢大人，属下必定会在据点好好反省的。”辰九游拱手回礼恭送蔡坤。

    殷文猛地回身，狠狠地看着辰九游，眼神仿佛要活吞辰九游一般。

    辰九游好像没有看到他眼神一般，淡淡回应：“哦，不知道殷总旗为何这样看着我，有何贵干？”

    殷文冷哼一声，“辰九游，你别得意，你以为抓了沈鸿飞就万事大吉了？他后面的人可有得你受呢。”

    “那就不必殷总旗费心了，殷总旗还是管好自己的下属吧，如此漠视上司之辈，可不太适合当捕快啊。”辰九游也是不示弱地回应。

    殷文知道现在与辰九游争辩没有意义，直接拂袖而去。

    看着殷文的背影，辰九游的脸色也变得阴沉下来。

    想起旁边还有另外一位，连忙转身拱手行礼：“多谢卢老哥好言相助，小弟心里记下了。”

    卢远铭摆了摆手，“不必客气，我们本是同僚，互相帮助本是情谊。”

    “小弟有一事不明，为何那牛军和殷文会如此恨我？对我的工作百般阻挠。”

    卢远铭慢慢道出实情：“当初于白飞辞去总旗职位时，牛军正想让他的侄儿牛广升担任此职，已经用钱和礼走通多处关系，本以为能得以任职，谁知道从中杀出个程咬金，也就是你，将这个职位拿下。

    于白飞在辞行之时，向蔡统领推荐了你，一般按照我们天幕府潜规则，前职位者推荐的人有资格成为该职位的候选人，我也没想到蔡坤统领会选择你成为新的总旗，不过蔡统领果然慧眼识英雄，你完成的天幕府任务非常出色。

    而牛广升又是殷文的妹夫，你夺去总旗职位，使得牛军和殷文的努力付之东流，他们拿蔡坤统领没辙，只能寄期望将你拉下马，故多番找你麻烦，所以九游啊，你要多加小心，做事要更加谨慎，不能让他们抓到你的把柄，否则后果难料。”

    辰九游听得出这是卢远铭对晚辈的提携，连忙答谢：“多谢卢老哥的叮嘱，我以后做事会注意的。”

    卢远铭看见辰九游将他的话听了进去，满意地点了点头。

    可惜，卢远铭不知道的是，辰九游想的不是以后做事谨慎入微，而是想着在之后能否找机会将牛军殷文二人直接斩杀，以绝后患。

    “对了，小弟还有一个疑问。”

    “你说吧。”

    “那掌管第一队的端木磊是什么身份？我看这个人好像有点......”

    听到这个疑问，卢远铭慌乱地向四周看了看，确认无人注意后，靠近辰九游耳边轻声说道：“端木磊具体什么身份，我也不知道，但是我知道他是从上面来的。”说着用手指指了指上面，“似乎身份背景空前巨大，他连蔡坤统领都爱理不睬，蔡坤统领也没有对他的种种行为呵斥，反而是听之任之，加上他平时的谈吐和那目空一切的眼神，足以可见他的身份之尊贵，那种贵气可不是随随便便就能装出来的。

    总之，对于端木磊的事情，老哥这里还是提醒你不要去探究，这种身份的人随便一句话就能决定我们的命运，远远避之方为上策。你也别瞎打听，引祸上身。”

    辰九游听明白了，认真地点了点头。

    卢远铭拍了拍辰九游的肩膀，笑着离开了。

    辰九游在原地静思一会后，也径直走出大厅，向大门走去。

    就在他要走出天幕府大门之时，一名捕快匆忙跑来，拦住他的去路。

    “辰总旗，麻烦稍等一会......有事情麻烦你。”

    辰九游顿住脚步，疑惑地看着小捕快。

    “是这样的，大牢里的兄弟传话，说是沈鸿飞要见你。”

    “他要见我？”辰九游指了指自己。

    这盗贼找他作甚？辰九游实在不想看到沈鸿飞那臭美的嘴脸。

    看到捕快点头，辰九游只能回应：“好吧，麻烦带路。”

    捕快应是，在前带路，不一会就来到地牢处。

    现在的地牢还能依稀看到那场火灾留下的痕迹，因为那场火灾，整整死了数十名捕快。

    捕快回道：“辰总旗，我只能带到这里了，接下来麻烦辰总旗自行进入了。”

    辰九游点了点头：“麻烦了。”

    说完之后，辰九游就打开大牢铁门，走了进去。

    铁门后，有两名壮硕的捕快正在对大门进行守卫，看他们那凶神恶煞的眼神，便知道是不太好惹之辈，再看其太阳穴凸起，身体肌肉充满爆发性的力量，武功层次必定不低。自从大牢发生火灾，蔡坤就直接安排一队捕快日常专门负责大牢的安全，眼前应该就是那端木磊负责的第一支队。

    第一支队与其他队伍不同，此队安排的都是整个天幕府的精英，精通追踪、擒拿、护卫等多种能力，武力情况有数名后天七重武者，最差的也有后天六重巅峰。

    辰九游走上前，两名捕快直接抽出手里的利刃挡在辰九游的去路上。

    他知道规矩，直接出示腰上的铁牌，示意自己的身份。

    二人看到铁牌后，上下端详了好一会辰九游，再三确认身份后，才将手里的刀刃挪开，对辰九游放行。

    辰九游走进大牢深处，路上都有捕快在巡逻，看来经过那场事故，蔡坤对大牢越发重视了。

    因为那场火灾，导致现在大牢的牢位空空，以前这里可是位位满座，喊冤之声络绎不绝。

    很快辰九游就来到沈鸿飞被关押的牢位。此时已经有一位捕快在此等候。

    看到辰九游到来，那名捕快迎上前去，淡淡道：“辰捕头，犯人有事与你交谈，你们时间只有一盏茶时间，请注意一下，属下这就告辞了。”

    说完直接打开大牢的门，将之拉开后，从辰九游的身边而过。

    辰九游也将视线转向沈鸿飞，此时的他蓬头垢面，狼狈不已，双手已被辰九游整个折断，耷拉在地，哪还有以前翩翩公子、飘逸潇洒的模样。

    “沈鸿飞你让我来此，所谓何事？”辰九游淡淡道。

    听到辰九游的声音，沈鸿飞张开血红的双眼，眼神充满熊熊怒火和恨意：“辰九游，今天找你过来，是想知道我为何会输。你是如何找到我的落脚点的，我对自己的轻功有自信，没有人能追踪我而不让我知道，就是你也不行。”

    辰九游冷笑一声：“我好像没有义务为你解释吧。你就带着疑问好好在牢里度过余生吧。”

    沈鸿飞听后气急一笑：“好，好，好，辰九游！”

    辰九游甩袖转身，“如果你只是要问这个，我没必要回答你，如果没什么事就不要叫我了，我可还要许多工作要忙呢。”

    “等会！如果你走了，可别后悔！”沈鸿飞喊道。

    辰九游顿住脚步，沉声不耐烦道：“又有何事？”

    “我知道冥王殿的消息。我想这个你应该有兴趣吧。”

    辰九游听后猛地转身，冷冽的眼神看着沈鸿飞，“你是怎么知道我们需要冥王殿的消息。”

    沈鸿飞神秘一笑：“这就是我们盗门特别的情报渠道了，我相信这个消息对你们很重要吧。”

    辰九游直接上前，单手抓拿他的脖子，将他狠狠砸在墙壁上，砸得沈鸿飞口吐鲜血。

    “快快交代！”辰九游冰冷的声音响起。

    沈鸿飞吐着血沫说道：“嘿嘿，你急了吧，辰九游，不过想让我告诉你信息，你得告诉我你是怎么抓到我的。”

    辰九游冷冷地看着沈鸿飞，双方互相对视数十秒。

    最后还是辰九游妥协，将他放了下来。

    “我当初让人做了两个月牙石赝品，一个三成像，作为诱饵和转移注意力的工具；另一个七成像，被我交给王员外保管。我推测你一定暗中观察着王员外，所以我将计就计，让你以为你盗取的是真的月牙石。

    那个七成像的赝品，我又推测，以你的能力，必定会在短时间内发觉你盗取的根本就是个赝品。

    当你发现自己辛苦盗取的宝物竟然是赝品，被人狠狠耍了一道时，以你自傲的性格，必定愤怒无比，激愤中必定会抓碎那件赝品，而那件赝品内部被我放入特制的香料，制成追踪香，抓碎的碎片，会产生平常人无法察觉的香气，故你的位置就这样暴露了。

    之后的事情，你也是参与者，应该都知道了吧。”

    “可是，你就不怕我在半路发现宝物是赝品吗，这样你就根本找不到我的藏身之地。”

    辰九游露出自信的笑容：“因为你没时间，因为你遇到的是我。相信当时我的轻功没让你失望吧，凭借我那不输于你的轻功，你根本不敢半路停下，你害怕被我追上，所以你根本没时间去分辨宝物的真假。”

    沈鸿飞不禁怒吼几声：“好！好！好！好一个算计，我输得不冤！”

    辰九游淡淡道：“好了，你的愿望我已经满足，你该告诉我冥王殿的消息了。”

    沈鸿飞也是个守信之人，开口回应：“冥王殿在吴县、山县、柳县有动作......”

    辰九游听了一会发现没有下句了，猛地又抓起沈鸿飞的脖子：“然后呢？”

    沈鸿飞被抓脖子忍不住咳嗽道：“咳...咳...我只知道这些了，再详细的就不是我能知道的了。”

    辰九游听后愤怒将沈鸿飞整个人一甩，砸得沈鸿飞口吐白沫，瘫软在地不得动弹。

    可恶，还以为能得到有用的信息，没想到只有这么粗略的信息，看来吴县、山县、柳县恐有大变，得马上向蔡坤汇报才行。

    想到就做，辰九游加快脚步，向大牢外走去。

    身后传来沈鸿飞如厉鬼的声音：“辰九游，天幕府可抓不住我，我很快就会出去的，到时候你对我做的，我必定千倍万倍还之！等着瞧吧，辰九游！！”

    对于沈鸿飞的败犬之言，辰九游表情一点变化都无，手下败将，何以言勇！
------------

第五十九章 江阳五君

    江阳府，水州五府之一，位于水州南部，是著名水乡，府城中有多处优美风景，吸引非常多的人文雅士到此一游，相应的，江湖门派和武林人士也都大部分聚集此处，形成一个武林经济带。

    有闲酒馆是江阳府中有名的酒馆，江湖人士经常聚集在此时，吹牛打屁，饮一杯浊酒，听听江湖的细雨风声，好不自在。

    此时，有闲酒馆聚集了大量来自各地的江湖人士，推杯把盏，议论纷纷，正围着一人，那人身穿锦服，玉带围腰，腰间别着一把精美扇子，口才极佳，道说数件江湖大事。

    “余大海，你不是号称包打听吗，快给我们说说最近江湖的大事。”

    那名叫做余大海的男子拿出一把扇子，哗的一声打开扇子，轻轻扇起，不紧不慢地说道：“别急别急，各位兄弟，我余某人既然号称包打听，那就是说明我在这风闻界也是赫赫有名。江湖大事由我慢慢道来，让我们一同饮酒作乐，岂不快哉。”

    咳了咳数声，发现成功吸引到众人注意力后便慢慢说道：“目前水州江湖最惹人注意的莫过于潜龙榜出榜了，可惜的是，前几名还是被大派包揽，这个不提也罢，我来说点有新意的。”

    “快说快说！”场中有人呼喊道。

    “那好，我现在来说第一件事。

    首先是潜龙榜第二十八位的“青龙剑”沈清与第二十七名的“怒海掌”王珏在旁边的河阳府进行了一战，那场战斗双方斗得难解难分，你们知道最后是谁赢了吗？”

    “是谁？”

    有人应答：“我认为是“怒海掌”王珏获胜，毕竟潜龙榜上，“怒海掌”王珏比“青龙剑”沈清还高一名。”

    有人反驳道：“我认为是“青龙剑”沈清获胜，江湖传闻，“青龙剑”沈清花费数月请教他的父亲，也就是青龙会龙首沈轻鸿，相信经过多月的闭关修炼，修为肯定大涨，必定战胜王珏。”

    后来不断有人加入讨论，有人支持沈清，有人支持王珏，甚至有人为此争得面红耳赤。

    余大海见炒作到火候后，急忙拉停众人。

    “大家别吵了，最后获胜的是“青龙剑”沈清。”

    突然有人问道：“这有什么新意的？只不过是两个潜龙榜的俊杰为了名次相争而已。”

    余大海却摇了摇头道：“哎，这场战斗可不简单，其中的门道可不是什么人能知道的，你知道他们两个为何决战？”

    “为何啊？”众人呼喊道。

    余大海折起扇子，将扇首一拍手掌道：“两个男人比斗，要么为名，要么为利，要么...就是为了女人啊。青龙会的沈清曾与潜龙榜排名三十七位的“飞雨剑”韩莹莹青梅竹马，两人暗中已互换定情信物，可惜，韩家却将韩莹莹许配给山海拳派的少掌门王珏，沈清一时气不过，便发战书给王珏，相约在河阳府的十里桥决战。而且这两位又有潜龙榜名次之争，故这场大战在所难免。最后青龙剑险胜一招，抱得美人归。”

    “还有呢，还有没有别的大事。”

    余大海指了指呼喊的大汉：“当然还有，这件事可就大发了。”

    “快说快说。”群众相互起哄。

    余大海平举双手，往下轻按，安抚围观的群众。

    “第二件大事，与天幕府有关。”余大海嘿嘿笑道。

    “老余，你不会说的是张雄虎叛逃天幕府之事吧。”

    一位身躯发福，留着两缕胡须的男子，一边叹息一边说道。

    “正是这件事，曾经排名潜龙榜第十的张雄虎，不知何故，突然叛逃天幕府，杀害天幕府多位银牌捕快，之后不知去向。张雄虎可是天幕府推出的势力形象，这一叛逃，打得天幕府的脸是呱呱响，都肿了啊。”

    余大海说完摸了摸自己的右脸。

    “那他是为何叛逃啊？”有人问道。

    “这个我也不知道，不过我推测的话，应该与现在潜龙榜第九名的“花雨鞭”罗清清有关。我听小道消息称，张雄虎似乎与罗清清有某种特别的关系，具体情况，我余某人也不甚清楚，或许只能问当事人喽。”

    “余大海，你这样揭天幕府的伤疤，不怕他们明天请你去喝茶？”

    “嘿嘿，现在天幕府都因为这件事，抬不起头了，他们自己都自顾不暇，我又怕什么啊。”

    “还有吗，还有吗？”人群中一位壮汉上前问道。

    “还有还有，兄弟们，这第三件事也是与天幕府有关。”

    “又和天幕府有关？”

    “事情发生在我们江阳府管辖地长兴县中，不知各位有没有知道“盗君”的名号的？”

    人群多数人都点了点头，“盗君”在江阳府可是名气大得很。

    “如果有人不认识，我这里解释下。“盗君”沈鸿飞，在咱们江阳府可非常有名，我们江湖人将江阳的五位上潜龙榜的年轻俊杰称为“江阳五君”，沈鸿飞就是其中一位，他位列潜龙榜第六十九名，虽然排名不是很靠前，但是他的轻功闻名水州，曾犯下多件震惊水州的盗窃案，奈何他武功绝顶，加上横行无阻的轻功，深受潜龙榜中人的忌惮。”

    “那这和天幕府有什么关系？”

    “嘿嘿，当然有关系了，沈鸿飞是贼，天幕府是官，他们的碰撞可是非常频繁的，之前天幕府曾组织多次对沈鸿飞的围剿，都一无所获。不过，嘿嘿，这次沈鸿飞似乎是栽了啊。”

    此时，在酒馆的另一个角落，有一名带有络腮胡，衣装邋遢的男子，正独自拿着一个酒葫芦不断地往口中倒酒，闻着酒味是江南有名的酒酿，名为美人醉。男子已经喝得神情恍惚，脸颊红晕浮起，眼见已经有点小醉。

    突然，男子听到余大海说起沈鸿飞，他的眼神瞬间变得认真起来，原本眼神中的迷离荡然无存，耳朵竖起，开始关注余大海的话语。就在他听到沈鸿飞栽了之后，整个人不自觉地站了起来，然后运起一道诡异轻功，直接从天而降，落到余大海身旁的大桌上，单脚鹤立，轻功来到还不忘仰头拿起葫芦喝一口小酒。

    众人皆被他那武功震撼地不敢说话，喝完酒的男子，一把抓住余大海的脖子以嘶哑的声音问道：“快说，沈鸿飞到底怎么了？”

    余大海被吓一跳，额头流汗，但为了小命还是向男子告知原情：“沈鸿飞被抓了，被天幕府抓住了。”

    男子听到这个消息露出惊诧之色，不敢置信：“什么！怎么可能，以鸿飞的轻功怎可能被天幕府那群窝囊废抓住，必定是他们用了阴谋诡计！”

    听到消息的男子，顾不得余大海，直接将他抛落在地，砸得余大海屁股开花。

    “不好！鸿飞还在天幕府，得火速将他救离才行。”

    话音刚落便急不可耐地运起诡异轻功，一阵酒味旋风刮起，从众人眼前消失。

    人群中突然有一人惊呼：“我知道那人是谁了，他就是“酒君”潘越！”

    众人齐惊讶，没想到那人竟然是他们刚才提及的“江阳五君”之一。

    好一会，余大海才用力撑起身子，手掌轻揉屁股，不断叫痛。

    口中抱怨道：“这“酒君”潘越，果然是个老大粗，出手太鲁莽了，把我余某人摔得这么痛。岂有此理！”

    众人看到，也是急忙将余大海搀扶起来。

    有人问道：“话说，余大海，你还没跟我们说，“盗君”沈鸿飞是如何落网的？”

    余大海一说到八卦又兴奋起来，浑然忘记刚才屁股的疼痛。

    喝了一口酒压压惊后继续道：“这就不得不说到那名抓到沈鸿飞的捕快了。那名捕快名为辰九游，现在有人称他为长兴“小神捕”，武功层次虽然很低，只有后天六重，但是却智慧过人，听说长兴县有几桩大案都是他破的。沈鸿飞要盗取一个名为月牙石的宝物，辰九游采取以假乱真的计策，引沈鸿飞入彀，之后通过陷阱和战阵等布置，成功抓拿沈鸿飞。”

    有人疑惑：“可是以沈鸿飞的轻功，就算被算计，想逃还逃不出去吗？”

    余大海回应：“听说那名捕快也是轻功绝伦，似乎不在沈鸿飞之下，就是因为有他的牵制，才这么顺利将沈鸿飞抓拿。”

    那人惊道：“和沈鸿飞轻功比肩，那岂不是可以上潜龙榜了？这天幕府也是有后起之秀的啊。”

    又有人道：“那当然，天幕府背后可是大周朝，就算现在不咋样了，但是底蕴还是有的，不说现在这个辰九游，就是现在潜龙榜也有多名好手，比如那于白飞，单人单刀直接剿灭太湖的十二个大匪。所以还是不要太诋毁天幕府，小心他们有一天找你们喝茶去。”

    众人其中的部分都纷纷点头赞同，江湖人都知道，进了天幕府，能出来都得脱层皮。

    余大海却摇了摇头道：“那辰九游进不进潜龙榜还不一定呢，他抓了“盗君”沈鸿飞，就相当于惹上了整个“江阳五君”，五君同气连枝，必定报复。相信你们也知道五君的厉害，你说他们会放过抓拿沈鸿飞的辰九游吗？所以还得看一看，那名叫辰九游的捕快能不能挨过“江阳五君”的狂暴打击再说。”

    众人皆觉得余大海说得有理，纷纷点头。
------------

第六十章 风波起

    天玄山庄，位于江阳府郊外，山清水秀,鸟语花香，是天玄音宗在江阳的据点所在。

    天玄音宗是江南郡府中的一个门派，属于一流势力，门中有先天境界高手镇守，门中弟子擅长使用各种乐器，一般所修炼的武功为音功，武功路数诡异且擅长群战，门中真传曾凭借一曲琴箫合奏“生魂断”，使得千军人马瞬间昏迷倒地不起，消弭一场战争，令江湖震撼。

    一阵琴音若有若无地从山庄深处飘来，琴声委婉连绵，犹如山泉从幽谷中蜿蜒而来,缓缓流淌。一名披头散发的俊美男子正安静地盘膝而坐，在他的膝盖上，平稳地盛放着一把乌黑色且镶嵌鱼龙金边的长琴。

    令人注意的是，男子的双眼被蒙上一层灰色的布条，此时的他正悠然地聆听着自己弹奏而出的优美琴曲。他的手指修长透玉，宛如世间最完美的艺术品，弹奏中不断翻飞，随着乐曲的高低起伏，而忽慢忽快。

    直到听到空中的声响，男子才不紧不慢地按压琴弦，停下这绝美的乐章。

    一阵充满酒味的微风飘来，熏鼻的酒味令俊秀男子忍不住皱了皱鼻子。随风而来的是另一名邋遢男子，腰间系着个酒葫芦，身形放荡不羁。

    “酒鬼，你没事来我这做什么？”

    邋遢男子拿起酒葫芦，就是仰头一口，仿佛天大的事都比不得他喝酒的事大。

    打了个酒嗝后，男子眼神恍惚地摇了摇头说道：“嗝～死瞎子，我...来这...咦，我来这做什么了？”似乎是酒劲上来，使得男子忘了什么大事了。

    弹琴男子摆了摆手回应：“你这酒鬼，每次来我这，都是臭烘烘的，一身酒味，邋遢如乞丐，下次能不能梳妆下，洗个澡再来。”

    邋遢男子嫌弃地回应：“你以为我想来你这啊，你那狗屁琴曲，我是毛都听不懂，听得我耳朵都痛了。”

    俊美男子却不生气，或者说早已经习惯，只是无奈摇头：“你这话要是被我师兄听到，非得让你天天听他的萧。”

    邋遢男子听到俊美男子提到他师兄，眼神中的迷离消散许多，露出忌惮和惧怕之色，“瞎子，你可不能告诉你师兄，他那萧音我可受不了。”

    “算了，你这没有音乐细胞的生物，和你计较有什么意义，就凭你怎么能欣赏我的琴曲，弹琴给你就如对牛弹琴。我们五人，除了师兄，也就鸿飞懂欣赏我的乐曲。”

    “鸿飞...鸿飞...”邋遢男子喃喃道。

    突然他一拍额头，惊呼：“不好，鸿飞有难！”

    俊美男子听后也是猛得抬头：“鸿飞出什么事了？”

    邋遢男子急忙回应：“我从江湖人中了解到，沈鸿飞似乎被天幕府抓住了，所以我连忙赶来就是为了告诉你们。我刚才喝的酒后劲有点大了，差点忘了这件事，要不是你提及沈鸿飞，我还差点忘了。”

    俊美男子听后不禁一边摇头一边叹息，既有对眼前邋遢男子的无奈，也有对沈鸿飞的担忧。

    “你个死酒鬼，整天喝酒误事，下次必定告诉老大，让他打你一顿。鸿飞也是，我早和他说过，要他收敛点，常在河边走，哪有不湿鞋。”

    “那我们还等什么，快去救人吧。”邋遢男子正要起身行动，却被俊美男子拦住。

    俊美男子摇了摇头：“就凭我俩，想要救人把握不大。能抓得了鸿飞的天幕府，可不能小看，现在先确认下事情的真伪，鸿飞被抓是不是谣传。”

    说完之后，单手玉指轻轻一拨膝上长琴的琴弦，一声高扬琴音乍响。不一会，一对身姿不凡、穿着弟子服的男女，轻功来到俊美男子面前，拱手行礼，齐呼：“见过师兄，不知何事？”

    俊美男子吩咐：“你二人去搜集下“盗君”沈鸿飞的情报，同时发信给大师兄，邀请他来议事。”

    “是！”

    说完之后，那对男女就火速离开，一个去搜集情报，一个飞鸽传信。

    大概一个多时辰过去，刚才离去的男弟子回来了，送来一封信件。

    俊美男子接过情报，交给邋遢男子，他眼睛失明，所以无法观看情报。

    邋遢男子接过情报，仔细一看，越看脸色越差，渐渐变得铁青，青筋暴起，最后愤怒地直接用内力将纸张震碎。

    俊美男子感受到邋遢男子的情绪，担忧道：“到底怎么了，快与我说。”

    邋遢男子回应：“鸿飞在长兴县盗宝，失败了，被一个名不经传的小捕快，当场抓拿，那名捕快不仅将沈鸿飞打入大牢，还废了他的武功。”

    俊美男子听到沈鸿飞被抓甚至被废武功，情绪激荡而起，轻抚琴弦的手指惊颤一抖，砰的一声乱响，琴弦直接被崩断，崩断的琴弦也将手指划出血滴。

    沉着声问道：“那名捕快叫什么？”

    邋遢男子咬牙切齿回应：“辰！九！游！”

    “我不会放过这名捕快的，竟然敢废鸿飞武功，这是断人生路！待我抓到他，也让他尝尝被废武功的滋味。”

    本就生性平淡不喜干戈的俊美男子，此时也沉默下来。

    -------------------------------------

    长兴县北城区有一座不起眼的山庄，但是有时候，越不起眼的，却越是可怕。这里是长兴县唯二的两个江湖势力之一，青狼会的总舵，也是一座让长兴县江湖人闻风丧胆的山庄。

    狼首宇文绝，背负双手，身躯挺拔伟岸，站立在数丈高台上，看着自己那披着白绒狼皮的宝座，沉默不语。

    宇文绝静默不语的压力，使得此时单膝跪地的破空狼，忍不住低下头来，连眼前男子的背影都不敢再看。

    许久之后，宇文绝才开口打破僵局：“查得如何了？”

    破空狼恭敬回应：“属下已经查到，刀疤狼堂主之所以会出现在暗巷，是收到情报，有一名黑袍男子威胁他所保护的店铺，故刀疤狼堂主追击过去，所以属下猜测杀害刀疤狼的是那名黑袍男子。”

    “那个情报谁提供的？”

    “回狼首，是田记古玩铺。”

    “田老七？呵呵，拷问了吗？让他把知道都说出来，说完后就送他给我弟陪葬吧。”宇文绝语气冰冷无情，视人命如草芥。

    “田老七也死了...猜测是被那黑袍男子灭口了。”

    听到破空狼的回答，狼首宇文绝顿住，很快冰冷的声音再次传来：“这么说，线索断了？”

    破空狼听后，额头流汗，全身汗毛竖立，慌乱地低下头去，双腿跪下，不断磕着头：“请狼首再给点时间，我必定找到杀害刀疤狼堂主的凶手。”

    “呵呵，破空啊，这么久你连凶手身份都不确认，真让我失望啊，既然你这么没用，我还留你何用！”

    “狼首饶命啊！”破空狼直接趴在地板，眼泪都要出来了。

    突然，一道尖锐的声音发出，“属下有要事禀告。”

    话音刚落，从旁边柱子阴影中走出一名男子。男子脸色苍白，身披鲜红色劲装，全身血红色的打扮，妖异无比，眼角狭长，满脸阴柔之色。

    破空狼看到眼前男子，忍不住惊呼：“追魂狼！你怎么来了。”他的眼中流露出深深的忌惮之色，如果要说整个青狼会他最怕的人，当然是狼首宇文绝，而第二个必定是掌管青狼会暗杀堂的追魂狼，这个号称刽子手的杀神！

    追魂狼以不屑的眼神看着破空狼，似乎根本不想与破空狼为伍，在他看来破空狼太过卑躬屈膝，一点强者的姿态都没有。

    向狼首宇文绝拱手行礼后，答道：“属下得到一个情报，天幕府的辰九游抓住了潜龙榜第六十九名的“盗君”沈鸿飞。”

    “这情报有何意义？”宇文绝沉声道。

    追魂狼解释道：“属下了解到，这辰九游采取以假乱真的计策，才成功让沈鸿飞上当。而田老七又是做赝品的高手，而辰九游又恰好这时候得到赝品以假乱真，来帮助破案。故属下猜测，那名黑袍男子必定是辰九游，种种巧合碰到一起，就不再是巧合。”

    “辰九游...”宇文绝喃喃道，“怎么这个名字这么耳熟。”

    “前段时间，石窟门就是因他而灭。”

    “哦，原来是他，他可真大胆啊，灭了石窟门，又来挑衅我们青狼会！他们天幕府是要称霸武林吗！”宇文绝怒火渐起。

    追魂狼单膝跪地：“此事交给属下吧，由属下的暗杀堂出手，必定将辰九游的首级带来给狼首。”

    “好！好！好！追魂狼，这件事就交给你了，一定要将那小畜生的首级带来给我，以慰我弟在天之灵！”宇文绝连呼几声大好。

    破空狼却连忙进言：“狼首不可啊，现在天幕府势大，一旦杀了辰九游，必定会引来天幕府的报复，到时候损失将无以估计。”

    追魂狼忍不住讥讽道：“破空狼你也太小胆了吧，不会是被天幕府吓破胆了吧，这样的你怎么好意思成为我们青狼会的堂主。”

    破空狼也被追魂狼激得站起，怒吼道：“追魂狼，你闭嘴，我这都是为了青狼会着想！你这样杀来杀去，只会给青狼会带来无尽的麻烦。”

    “好了！”宇文绝转身挥袖，制止二人的争吵，吩咐道：“追魂狼，这件事就交给你了，尽快将辰九游的人头带来，记得处理好痕迹，不要让天幕府掌握证据和把柄，追踪到我们，没有证据，天幕府还不敢动我们。”

    “是，属下必定完成狼首吩咐的任务。”追魂狼狂热地回应道。

    “可是，帮主...”破空狼还想再劝说。

    “够了！退下吧。”狼首宇文绝转身，威严的声音打断破空狼的话语。

    “是，属下告退。”破空狼只能无奈放弃。
------------

第六十一章 灭门

    吴县位于江阳府的东部，县城郊外是一片山区，名为清扬山区。这片山区正是因为有清扬剑宗所在，才取名为清扬。此剑宗以清扬剑法著称，门中弟子都有着较深的剑道修为，虽然只是个二流江湖势力，但是因为清扬剑宗的弟子好善乐施，所以在吴县的口碑极好，深受吴县人爱戴。

    缺月高悬，正值夜深人静之时。

    清扬剑宗的三名弟子，王晓敏、张章、赵缺正负责清扬剑宗一个狭窄山道的巡逻，夜深之时，阵阵冷风袭来，呼啸刺耳，吹得三人手上的火把来回晃动，明灭不定。

    王晓敏被冷风吹得直哆嗦，仿佛被刺骨的钢刀划破皮肤一样，为了抵御寒烈的山风，三人不得已，只能随时运起气劲，护住身体，可惜，三人武功并没有到家，只能解一时之冷。

    他忍不住抱怨：“今天的风怎么这么冷！又轮到我值日巡山，真是倒霉。”

    旁边的张章劝说道：“晓敏，别抱怨了，老老实实完成今天的巡山，下次我们就可以换别的任务干了。”

    “对啊，到时候我们就可以换下山进县城采集物品的任务。”赵缺也帮忙回应，同时露出羡慕之色，“要是像陈幕师兄那样，可以到县城做任务，见识各种新鲜事物和结识江湖朋友，该多好。”

    王晓敏听后点了点头：“不错，那我们抱团下吧，实在太冷了。”

    沙～沙～沙～

    忽然，一侧的草丛中发出奇异的响声。

    三人狐疑地转身一看，对着草坪伸出火把，除了声音，什么都没发现。

    “有什么东西吗？”王晓敏有点心惊胆战地问道。

    赵缺建议道：“我们三人一起进去看看吧。”

    话音刚落，三人都默契地掏出手中的剑器，张章当先，拨开灌木丛，走了进去，眼前的环境更加黑暗了，连火把都只能照明前方一米。

    三人转了一圈，什么都没发现。

    王晓敏嘀咕一句：“不会是什么小动物吧，比如蛇？”

    突然，草丛刮起一阵迅猛的大风，只是一个旋风席卷，直接将三人手中火把的火焰吹灭，顿时黑暗笼罩三人，伸手不见五指。

    恐慌在三人心中不断蔓延。

    在队伍最后的王晓敏，已经惧怕地往后退去，可就在这时，一只手抓在了他的肩膀上。

    被抓肩膀的王晓敏整个人颤抖起来，口中发出颤音问道：“赵缺你拍我肩膀做什么？”

    身边的赵缺辩解道：“我没有拍你肩膀啊。”

    正要转向张章，张章已经抢先回答：“我也没有！”

    这时候，王晓敏的恐慌达到了顶点。

    而旁边的赵缺也发现了什么，瞪大双眼，下巴张大，颤抖的手指指着王晓敏的背后，支支吾吾地说不出话来。

    只见此时，在王晓敏背后，露出一双眸眶漆黑、有着血红色瞳孔的眼睛，犹如一个吃人的深渊，将赵缺的心神整个摄入眼中，惊恐不已。

    这时候，王晓敏也意识到背后有人！慌忙用手中剑器攻向后方。

    可是，背后的怪物比他快得太多，只是一个扑落，长满利齿的大嘴已经一口咬在王晓敏的脖子上，他整个人就像泄了气的气球，以惊人的速度变得干瘪起来，很快就被吸成人干。

    但是背后的怪物却不满足于此，又将干瘪下来的干尸，一口一口地吃掉，那骨头嚼碎的声音，令另外两人的大腿惊颤，整个人呆立不动。

    “你是什么东西！！！”

    赵缺用颤抖的手举着手中剑器指着眼前那只露出血红双眼的东西。

    那怪物却不答话，又是一个飞扑，赵缺还没来得及反应，就被扑倒在地，被一个利齿咬在脖子，很快也步王晓敏的后尘。

    看到此情此景，张章直接丢掉火把，向外跑去，他知道，他再不跑，也只能成为怪物的食物。

    可惜，怪物的速度太快，就在他只差一步就能踏出草丛时，怪物已经追上，张章被怪物整个扑在身上。

    “有......啊！”张章惊呼一声，发出最后的惨叫。

    弱小无助的张章只能发出他最后的声音，但是这声音也传了出去，使得其他山道的巡逻弟子注意到，开始往这靠拢。

    吃人的怪物，嘴里流着鲜血，发出“咯咯咯”的慑人之声，四肢着地向着其他处山道爬去，速度恐怖无比，发光的利爪让人惊颤。

    很快，远处巡山的弟子，接二连三地死去，发出阵阵尖锐惨叫。

    慢慢惨叫声开始蔓延到清扬剑宗内院中。

    惨叫声、尖叫声、怒骂声、求救声、求饶声，此起彼伏。

    最后传来一声清扬剑宗掌门的惊呼。

    “可恶，你是天...”

    之后，整个清扬剑宗死寂一片，宗门的大门缝中流出数股血水，染红了整个清扬山区的山道，血腥味冲天。

    -------------------------------------

    骄阳当空，温暖的阳光照射在长兴县的大街上。

    辰九游正站立在街口处，靠在旁边的花岗石柱上，眯着眼睛懒洋洋地晒着太阳，反正也没人敢在他眼皮底下闹事，乐得偷会闲。

    突然，一个信号弹在上空响起。

    辰九游睁开朦胧的双眼，伸起一个懒腰，对虚空中吩咐道：“你们继续巡逻，我去去就来，不可掉以轻心，对巡街要认真负责，我走了。”

    说完之后，便运起轻功而去，鬼魅般在人来人往的街道中消失。

    很快，辰九游就风风火火地来到天幕府分部，径直向会客厅走去。

    此时，会客厅中，蔡坤和甘田已经在各自的位置坐下。辰九游对他二人分别拱手一礼，甘田也回礼一拱，蔡坤点了点头，问候完的辰九游直接坐在甘田旁边的位置上，闭目养神。

    不一会，卢远铭、殷文、牛军相继而来，卢远铭来到就笑容满面，对甘田与辰九游、蔡坤一一问好，与之相比，殷文和牛军就黑着脸色，仅仅只是对蔡坤拱手一礼，便落座了。

    只剩一个端木磊还未到，不过，似乎蔡坤对此人并不在意，仿佛将此人当做空气。

    看到基本人都到齐了，蔡坤咳了咳，准备说话。

    “叫各位总旗来这，是有一件大事。”

    说到这，蔡坤环顾一圈，在落在辰九游身上时，露出莫名神色，看辰九游的时间也较长一些。

    辰九游看到蔡坤对着自己露出莫名神色，感到好奇，是什么让蔡坤对自己露出那种眼神？

    很快蔡坤回过神，怀着沉重的心情继续道：“我们旁边的三县大家都知道吧，也就是吴县、山县、柳县。这段时间，三县相继发生了惊天的灭门案，吴县的清扬剑宗全宗三百人口、山县的武林家族冯家二百八十人口、柳县的猛虎武馆五百三十人口，无一幸免，皆被杀戮。”

    “这三个惊天灭门案，使得整个三县武林动荡不安，众多江湖人士纷纷逃离三县这个是非之地，同时也惊动了江阳府天幕府，也就是我们的上级。现在那些武林家族和宗门都唯恐成为凶手的下一个灭门目标，故借此给天幕府施加很大的压力，所以上级给了死命令，要两周之内破案。”

    “但是三县的天幕府力量薄弱，破案难以施展，故要求周围县各出十人组成特别队伍，专门负责这次的灭门案，让各位前来，主要是想问问你们谁愿意前往。”

    辰九游听了之后，心中惊讶无比，暗道一声“果然如此。”

    前段时间，他从沈鸿飞口中得知，冥王殿在吴县、山县、柳县有动作，辰九游那个时候就知道，三县必会发生大事，没想到，是这惊人的灭门案，可是，这灭门案真的是冥王殿所为吗？这也太胆大妄为了。辰九游也不知道。

    蔡坤看到众人听到他话后，都震惊不语，再次环顾一圈，将众人脸色尽收眼底。

    “既然没人主动，我就自己点了。”

    听到此话，众人都看着蔡坤，估计每个人心里都默念着“别点我，别点我。”

    “九游，就是你了，这件事交给你去办吧。”蔡坤用手指了指辰九游，“你们其他队伍各抽出一人，加入辰九游的队伍里，刚好十人，就这样定下来吧。”

    辰九游虽然不想接这个任务，不想惹这个麻烦，但是既然蔡坤已经点名，他只能接受。

    站立起来，上前一步，拱手回应：“属下必定完成任务。”

    蔡坤满意地点了点头，用饱含深意的眼睛看着辰九游：“九游，记得万事小心为上，保证自身安全，不可冒进，但是也要认真负责地完成这次任务。”

    辰九游点了点头，表示知道。此时他心里也知道了，蔡坤之所以选他作为队长，主要是因为前段时间辰九游和蔡坤提及的冥王殿三县动作，所谓一事不劳二主，只能让他接这个任务了。

    殷文和牛军露出幸灾乐祸的表情，心中一定在咒骂辰九游，被那凶残的凶手杀害。

    蔡坤看着二人的表情，冷笑一声，继续吩咐道。

    “好了，事情既然安排好了，那就散场吧，你们其余队伍都记得抽一人到辰九游处报道，实力层次务必达到后天七重。九游明天你就出发。”

    牛军听后脸色大变，在他队伍里达到后天七重的只有他侄儿牛广升，他怎么舍得自己如视己出的侄儿犯险，还交给他的政敌辰九游，岂不是往火坑里推？

    蔡坤脸色难看地甩袖，怒斥道：“这个任务非同小可，当然要集中力量应对，不愿意服从，就把这身飞鱼服给脱了！”

    牛军听后敢怒不敢言，整个脸憋得通红，正要在说话。

    殷文却已经抓住他的大手，向他摇了摇头，之后便向蔡坤道歉：“蔡统领，牛军也是一时糊涂而已，我们会照你的要求办的。”

    蔡坤冷哼一声，头也不回地直接走入内屋。
------------

请假条

    今天有其他事情耽误码字，请假两天。感谢支持谅解，感谢支持！对不起，各位书友，因为家里出了变故，这两天实在是没有时间码字了。

    万分抱歉，一月一日我会继续更新的，依旧是每天两更。
------------

第六十二章 路上截杀

    第二天大早，辰九游与他的小队成员聚集在天幕府分部大门前，旁边拴着十匹骏马。

    坐在台阶上的李虎，不耐烦地东张西望，忍不住抱怨道：“参与行动的那几个捕快，怎么还不来，浪费老子的时间，天气这么闷，好烦啊。”

    旁边的李龙安慰道：“好了，弟弟，站起来，你这吊儿郎当的样子可不行，要展现我们第六队的风采来，不能让其他组的成员小看我们。”

    李虎还是很听大哥的话，拍了拍屁股的灰尘站了起来，转过头看向站在最右侧的辰九游，此时辰九游正笔直地站立在天幕府大门正中央，英俊挺拔的身姿，让他在何时何地都引人注目。

    “老大，我们这次任务是什么啊？这好像是我们第一次外派出去行动啊。”李虎好奇地问道。

    辰九游听到问话，斜看一眼李虎回应道：“这次我们是去办个大案子，具体任务现在还不能说，毕竟这里人多口杂，还是需要保密的。等到达任务地点，我会详细和你们说。”

    接而走上前，转身面对众人，表情严肃地看着大家，继续嘱咐道：“这次任务非同小可，你们认真一点，听到了吗！”

    说完，重重地瞪了一眼李虎。

    看到辰九游如此严肃，刚才还散漫的李虎，立马挺直腰板，嬉笑的脸瞬间也变得严肃起来，这从嬉皮笑脸到强装严肃的转变，不得不说有一种喜感。

    不一会，其他小队分配过来的四名捕快，也陆续来到天幕府大门集合。

    来自卢远铭小队的名叫李奎，身材高大，面貌普通，但是手掌粗大，泛着赤色，一定是练习过特殊的掌功，虽然性格内向且不喜与人交流，但是毕竟是卢远铭的队员，来到此地的他很有礼貌地对辰九游小队一一问好。

    另一名捕快名为江涛，来自甘田小队，面貌清秀，带有淡淡的书生气，如果不是身穿捕快服，还以为是一名饱读诗书的读书人。伸出衣袖的手指纤细灵巧，应该是擅长使用暗器等武器。

    剩下的两名捕快，分别是牛广升、付傲。牛广升腰着佩刀，一来到天幕府大门便臭着脸色，来到辰九游面前也不打招呼，眼露不屑之色。付傲则是个面色阴柔的男子，与牛广升不同的是，他一来到就笑呵呵地向辰九游问好，还一一对姬无双众人行礼。

    但是，辰九游知道，这人不可貌相，就是个笑面虎，笑里藏刀阴人最狠，这种人最需要提防，况且他还是来自称号“毒蛇”殷文的小队。

    环顾一圈众人，辰九游心知，这次行动估计最可靠的还是他的五名队员，其次就是卢远铭和甘田派来支援他的两人，至于另外两个，他们不在背后捅一刀就不错的了。

    辰九游咳了咳，示意自己要讲话了：“本次任务危险性极大，你们一定要听从我的指挥，不可擅自行动，如果让我知道谁擅自行动，我会使用作为队长的权利，将那人踢出队伍，到时候生死自负。”

    侯飞等五人以及来自卢远铭、甘田队伍的两名捕快齐声应“是！”

    看到牛广升和付傲没有回应，辰九游皱了皱眉头，“你们二人可有意见？”

    牛广升冷笑一声：“那要是你的指挥不合理呢？总不能你让做什么我们就做吧，等会你让我送死，我也要去送死吗？我就怕你会滥用私权，让我二人去送死呢。”

    听到此话的辰九游面无表情地看着牛广升，但是周围的人都感觉到气氛开始变得冰冷如霜，一股磅礴大势压在众人心头，辰九游漆黑的眼瞳犹如深渊般深邃恐怖，牛广升仅仅只是与他对视，就感觉整个人都被辰九游给摄魂无神，仿佛在面对一片汪洋，顷刻间就会向他倾泻而下。

    面对此情此景，牛广升整个身子颤抖起来，额头流出汗滴，背部冷汗直流，情不自禁地低下头去，不敢再与辰九游对视，但是他性格执拗，面对辰九游的积威，拼命地抗衡着。

    就在牛广升快要坚持不住时，旁边的付傲打破僵局，他微笑回应：“辰总旗，你放心，我二人都会听从你的指挥的，广升他年纪还轻，难免心高气傲，你就大人不记小人过，放过牛广升如何？”

    众人听到付傲说牛广升年纪小，脸上出现异色，这牛广升比辰九游好像还大几岁吧。

    沉默了一会，最后辰九游口出冷冽一言：“下不为例！”

    “上马吧，即刻出发！”

    说完之后，众人火速骑上马匹。

    就在辰九游双脚一夹马匹，正要出发之时。

    “叮咚！”

    熟悉的系统声音响起。

    “宿主触发主线任务（三）：追查三县灭门案，探究灭门发生的原因，同时找到凶手并绳之以法。奖励依宿主表现而定。”

    “宿主触发支线任务：保证整个小队成员的安全，死去一人扣1000元炁值（如元炁值不足，则扣成负数）至少保证五名成员活着，才可完成，完成可获得3000元炁值。”

    听到系统声音的辰九游，整个人面色凝重起来，喃喃道。

    “看来此次任务真的非同寻常啊。”

    转头看向背后的五名紧跟在他后方的队员们，暗暗发誓。

    “我一定会安全地带你们回来，一定！”

    “驾！”

    辰九游骑马当先而去，众人紧随其后。

    -------------------------------------

    在途径吴县的官道上，有一间刚刚翻新的客栈。

    辰九游一行人骑马奔行了数个时辰，天上烈阳高照，使得众人口干舌燥。

    李虎看到前方有间客栈，欣喜道：“前面有家店，老大，我们歇息一下吧，口渴啊！”

    辰九游孤疑地看着前方的客栈，犹记得以前到吴县之时，并没有这间客栈啊，看其中的装饰似乎是才翻新的，也就是说，这间客栈是新开的？

    辰九游留了个心眼，他身为带头的捕快，得时刻警惕突发事件，这间客栈给他的感觉不太安全。但看到众人口渴的模样，还是决定先去客栈看看情况吧。

    很快，众人就来到这间客栈。客栈的人极少，只有一桌有客，乃是一名老翁和一名清秀青年。

    看到辰九游一群人，从客栈内屋走出一位少妇。

    少妇婀娜多姿，身材妙曼，腰姿纤细，虽然脸蛋说不上倾国倾城，但却有一股妩媚之感。

    上前的少妇娇媚地说道：“各位官爷，欢迎光临，你们需要点什么？”

    辰九游淡淡地说道：“先上水！”

    李虎在后方呼喊道：“再来几道菜，肚子饿了。”

    辰九游无奈地摇了摇头，“就按他说的做。”

    少妇笑道：“好嘞，小二去吩咐厨房上菜。”

    很快众人就坐了两桌，辰九游和侯飞等人一桌，新来的四名捕快一桌。

    旁边的老翁正在与青年对话。

    “小天啊，这回到吴县，你可要找个媳妇，给我们陈家传宗接代啊。”

    青年面色一红，“孙儿年纪还小，还是再等会吧。”

    老翁生气道：“你不就是忘不了水榭的那个姑娘吗，爷爷都说了，那些风尘女子不是好的结婚对象。”

    青年反驳道：“哪有，阿青姑娘是卖艺不卖身的，爷爷你这是偏见！”

    。。。。。。

    辰九游听到对话，忍不住想笑，这在古代也有逼婚啊。

    不一会，一名小二就将水和菜上了，脸上露出谄媚之色。

    “客官请慢用。”

    李虎心急，正要端起水碗喝水。

    李龙连忙一个大嘴巴子，制止李虎的行为，“你着急什么，出门在外能不能有点警惕性。”

    只见，旁边的侯飞拿出一枚银针，向众人的水碗和菜试毒。

    侯飞试过之后，发现银针没毒，拍了拍手，“没问题，吃（喝）吧。”

    听到侯飞的回答，众人放下戒心，端起手中水碗，大口大口地喝着。

    辰九游也不疑有他，喝下碗中温水。

    突然，他发现系统闪烁一下，连忙打开系统界面。

    【身体状况】：

    力道：9.9

    气劲：5.0

    根骨：20

    身法：9.9

    体质：未知（身中蒙汗药）

    这是什么时候中的毒？

    这间客栈果然有问题，难不成毒下在碗的边缘？还是有人在旁边下毒！

    可惜，他的体质百毒不侵。

    身旁众人，顿时感觉头重脚轻，一股眩晕感扑面而来，东方飞鸿惊呼道：“有人下毒！”但是为时已晚，眼皮像是被铅球吊着一般，沉重无比，连忙运起气劲抵御。

    但是药性过大，还是抵抗不了，昏迷过去。

    扑通几声，众人一一倒下，辰九游也装着昏迷过去，他想看看到底是何人要下毒害他们。

    不一会，从内屋走出三人，那名美艳的客栈老板娘、之前谄媚的店小二、不曾见过的客栈厨师。

    刚才那名谄媚的店小二已经换上阴险笑容，笑嘻嘻道：“这群天幕府捕快，也忒没用了，用几包蒙汗药就迷倒了。”

    身旁的美艳少妇收起了之前的妩媚之色，面色冷冽无比，“快动手吧，早点完工，好让老娘睡个美容觉。”

    身旁的店小二，从上到下贪婪又忌惮地看了一眼旁边的美娇娘，他觊觎这具娇躯可是很久很久了，可惜他知道旁边的女子就是个黑寡妇，死在她手里的男子，太多太多。

    “老毛，动手吧。敢惹我们青狼会，不知死活！”

    说完，旁边的厨师拿起一把杀猪刀，走上前去，将要收割辰九游等人的性命。
------------

第六十三章 拳拳轰杀！

    看到此情此景，老翁和青年惊慌失措，吓得举起双手直呼“饶命！”，并且慌忙地躲在桌子底下。

    “快，老毛，先将辰九游的首级取下来！”

    此时，装扮客栈厨师的老毛已经来到辰九游的桌前，双手举起刀柄，猛地向下一斩。

    砰的一声！

    大刀砍在辰九游刚才趴着的地方，而本来趴着的辰九游却在老毛的眼前消失。

    狡猾的店小二惊呼：“老毛小心！”

    只见，辰九游在老毛斩击之际，突袭而起，转身一勾拳，狠狠砸在老毛的脸上，直接将老毛的鼻梁打断，使得他口吐鲜血、鼻涕横流，

    “啊！”的一声，被轰飞数米远，砸破前方的墙壁，乱石覆盖，整个人没有了动静。

    辰九游打飞厨师之后，拍了拍手，对着眼前的两人淡淡道：“好啊，青狼会竟然敢谋害朝廷捕快，你等真的是胆大包天，速速交代缘故，否则本捕头当场将你等击毙于此。”

    装扮店小二的男子阴笑道：“哼，辰九游，是你先惹我们青狼会的，这次行动，就是为了杀你！受死吧！”

    说完之后，店小二举起手中匕首，直击辰九游的面门。

    辰九游举掌化指，气劲翻涌而出，整个手指呈现炽热的红玉色，使出剑指对击袭来的匕首。

    瞬间手臂化为残影，与店小二对击数下，将对方的攻势一一化解。

    空手接白刃，是达到一定造诣的横炼武者才可使用的技巧，看到辰九游以曲曲手指便与他尖利的匕首对击，眼中惊诧之色愈演愈烈，情报中并没有显示辰九游是横炼大家啊。

    辰九游用剑指对击数下后，已经洞察对方武功层次，仅仅是后天七重初期而已，看武功路数，应是擅长暗杀，可惜眼前男子轻看于他，竟然正面与他对击，愚蠢至极！

    不再与眼前男子纠缠，辰九游连消带打，幻影般的剑指，不再只是防守，瞬间找到敌人破绽，一指点在店小二男子的手臂上，血花绽放。

    男子吃痛尖叫一声，手中匕首已握拿不住，被辰九游手掌一拍而飞，紧接着辰九游趁势而起，跨步来到男子面前，一记拳头迅猛打向男子面门。

    就在男子要被打碎脑袋之际，一道鞭影呼啸而来。

    辰九游看到狠辣的鞭影，脚步顿住，悠然而退，放过店小二。

    美娇娘喊道：“王麻子，你先退下，你不是他的对手。”

    王麻子，也就是扮演店小二的男子，知道正面不是辰九游的对手，慌忙退下，身影退入暗中。

    辰九游转身看向美娇娘，摇了摇头：“可惜了，这么美艳的女子，竟然做贼！”

    虽然辰九游嘴中说着可惜，但是眼中却无一丝怜惜，有的只是冰冷。

    少妇模样的女子娇笑一声：“那官爷可要怜惜小女子啊。”

    嘴上说的是娇媚的话，动手却是狠辣无情，女子挥手一甩，无数道鞭影袭向辰九游。

    辰九游运起【鬼影迷踪步】，在绵绵不绝的鞭影中不断穿梭而过，虽然鞭影密布，但是辰九游的轻功绝伦，一道鞭影都没有碰到辰九游的衣裳。

    美娇娘的脸色随着鞭子越舞越是凝重，她没想到，自己的鞭功竟然拿辰九游无可奈何。

    可惜，辰九游却不再与她玩耍，【紫极魔瞳】睁开，纷繁的鞭影变得缓慢下来，伸手一抓，直接将鞭子抓在手里，辰九游的双手犹如虎钳一般，将鞭子牢牢抓住。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    女子脸色大变，就要抽出辰九游手中的鞭子，却徒劳无功，鞭子已经被辰九游死死抓住，而她的身子也被鞭子固定住。

    那女子的力气岂能与达到人体极限之力的辰九游可比，因为使劲过大，整个脸蛋泛起红晕，憋红的脸蛋却勾不起辰九游丝毫涟漪。

    辰九游仅仅手臂一甩，女子就站立不住，被拉来辰九游面前。

    一招【控鹤擒龙】，女子挣脱不了，脖子直接被辰九游的铁钳般的手掌擒拿住。

    女子慌乱之色面露而出，急忙求饶道，委屈中带着哭声，估计正常男子看到，都会心生怜意，放她一马。

    “饶命啊，呜呜～”

    辰九游冰冷的双眼看了看女子，然后一言不发，直接手掌用力，将女子的脖子扭断。

    美娇娘睁大双眼，死鱼眼的眼睛看着辰九游，似乎不敢相信，世间竟然有如此冷酷无情的男子。

    而就在辰九游扭断女子脖子之时，后方一记爪击攻向辰九游，正是刚才隐于暗中的王麻子，他抓住辰九游击杀女子之后的怠慢之心，击向辰九游的后心。

    可惜他的速度太慢了，手爪击打在空处，此时的辰九游已经化作残影。

    发现击打失败的男子，脸色变得难看起来，但很快恐惧弥漫在脸上，因为他发现，辰九游已经出现在他的背后，拳头举了起来。

    王麻子心中拼命呼喊“快动啊！”

    可惜，身子却跟不上思维。

    辰九游冰冷的双目看着眼前的目标，一记【烈虎出山】，碰撞出火花的拳头狠狠砸在男子的后脑，男子整个脑子如西瓜一样，被打得粉碎，白红色液体飞溅。

    可就在辰九游击杀王麻子之际，背后又传来一股气劲波动。

    面对袭击，辰九游并没有露出惊慌之色，而是嘴角微微翘起。

    攻向辰九游的竟然是刚才躲在桌子底下的那名老翁！

    可惜，他打的还是残影，【鬼影迷踪步】的第二道残影生成！

    残影消失后，辰九游出现在老翁的对面数米远，老翁和青年冷峻着脸看着辰九游。

    辰九游拍手鼓掌：“你们这演得真的好像，差点我也以为你们真是一名老者和他的孙儿。”

    其实辰九游当初并没有对这对爷孙起疑心，但是在喝到蒙汗药之后，辰九游用【紫极魔瞳】扫了整个客栈一圈，达到芥子层次的【紫极魔瞳】，清晰地看到老翁戴着一具栩栩如生的人脸面具。

    在面对美娇娘和王麻子时，辰九游一直分出一分注意，但是并不是在王麻子身上，而是在老翁身上，在辰九游的【紫极魔瞳】下，王麻子的隐杀之术，简直可笑。

    装扮老翁的男子轻笑一声：“那还不是被辰总旗拆穿了。我布下层层陷阱，竟然都被辰捕头你一一化去。”此时老翁的声音已不再苍老，而是变得挺拔有力的中年男子声音。

    “你们青狼会为什么要攻击我们，速速道来吧。”

    男子将脸上的人脸面具摘下，露出一张俊秀但阴柔的脸蛋。

    “先自我介绍一下吧，我乃青狼会暗杀堂堂主，追魂狼。

    至于为何袭击辰捕头，呵呵，那要问辰捕头你做过什么对不起我们青狼会的事了。”

    听到追魂狼的回应，辰九游点了点头，心中松了口气。

    他听完之后，知道对方乃是因为他击杀了刀疤狼而来，起初辰九游担心，青狼会与冥王殿勾连，想要在路途中袭击他们，阻拦他们前往三县调查案件，根据追魂狼的回答，并不是这个情况。

    “好吧，江湖恩怨江湖了，动手吧，快点解决你们，我还要赶路呢。”

    话语刚落，追魂狼旁边的青年，当先而上，一挥袖子，数十个飞镖飞出，击向辰九游身上要害。

    “呵！”辰九游轻笑一声，对于眼前密布周围的暗器，视而不见，不闪不避。

    化为红玉色的双手，伸展开来，形成八卦状，手臂化残影。

    乒乒乓乓声响起，飞来的飞镖被纷纷弹开。

    追魂狼，趁着辰九游格挡飞镖之际，接近辰九游。

    一记【迅猛狼爪】打向辰九游面门。

    辰九游避开追魂狼的爪击，他需要试探追魂狼的武功层次，而追魂狼却不放过辰九游，黏在辰九游身侧，带着呼啸声的爪击不断攻上。

    辰九游不断双手向前，化去追魂狼的爪力，但是另一名青年却不断射出飞镖攻向辰九游的面门。

    那名青年暗器功夫，令辰九游都不禁暗赞一声，就从他弹无虚发，道道暗器都没有命中过在他身旁的追魂狼，直击辰九游，可以看出他的暗器功夫实在恐怖。

    想要破局，就得打死这名暗器高手，才能让辰九游有余力打死眼前的追魂狼。

    辰九游边退边闪避暗器，追魂狼冷笑一声：“辰捕头，刚才的威风劲去哪了，现在的你被我追得多窝囊。乖乖受死吧，我可以保证留你的队员全尸。”

    “看来得给个破绽了。”辰九游心中暗道。

    突然，辰九游故意脚步一乱，被追魂狼欺身而上。

    辰九游慌忙运起轻功，转身闪避，将背部露给那名射暗器的青年。

    青年瞄准机会，发射出数十枚飞镖。

    辰九游嘴角上扬，上钩了！

    脚步一踮，再次转身，【控鹤擒龙】，手中出现气旋，将飞来的数十枚飞镖吸引而来，使得众飞镖在手掌间旋转，再借旋转之力，将飞镖全部送给那名青年。

    那名青年一时间忘记闪避，被自己的暗器击伤。

    青年忍不住睁大眼球，飞镖上涂抹着剧毒，他将命不久矣，不敢相信竟然会死在自己的暗器之下，不得不说这是一种讽刺。

    反弹回暗器的辰九游已经无法在半空动弹，只能硬抗追魂狼的爪击，但是他很自信自己能抗下来，因为他的肉身已经今非昔比，更不用说还有【金刚不坏神功】。

    很快，追魂狼的爪击迅攻而上，直击辰九游后背。

    突然，辰九游周身闪射出金银色光芒。

    咚的一声，辰九游金银色的光辉迸发而出，直接将追魂狼反弹出去。

    追魂狼的手爪仿佛抓在了坚硬无比的铁墙，反弹得他手指乱颤。

    此时，辰九游也转身看向他，嘴角上扬，现在开始，攻守之势转变，到他回合了！

    趁他病要他命！辰九游运起轻功而上，数道残影划过，直击追魂狼。

    追魂狼知道大势已去，慌忙站立起来，拔腿就跑，可惜，他的轻功与辰九游相差甚远。

    很快就被辰九游追上，被辰九游一记拳头击飞出去，使得追魂狼口吐鲜血，血液夹杂脏器碎片。

    追魂狼也意识到，论轻功他输辰九游太多，怎么逃都逃不掉，只能反身回击，击杀辰九游，才能活命。

    “辰九游！受死！”

    追魂狼也拼命起来！

    一记【烈虎咆哮】与追魂狼的爪击碰撞，结果犹如鸡蛋碰石头一般，追魂狼整个手指被打得折断。

    十指连心，手指骨折断的疼痛让追魂狼忍不住哀嚎一声！

    但辰九游根本不为所动，攻势不断，继续拳轰追魂狼。

    “别！别过来，放过我吧，饶命啊！”追魂狼看到辰九游拳头不断在眼前变大，眼中的恐惧之色就汹涌而上，吓得口齿乱颤。

    一拳打断追魂狼手臂！

    一拳打碎他的鼻梁和面孔！

    一拳打陷胸膛！

    打完三拳的辰九游停步，不再打拳，双手按压，呼出口中浊气。

    而追魂狼已经眼珠泛白，无魂无神。

    青狼会暗杀堂堂主，追魂狼卒！
------------

第六十四章 嫁祸

    击杀追魂狼后，辰九游上前摸尸，从追魂狼兜里搜出蒙汗药的解药，是一瓶清香散，可以让身中蒙汗药的人闻到此香，便可清醒。

    众人中的蒙汗药，并不致命，只不过会昏迷几天不醒，醒来后有气劲运行阻塞的副作用罢了。

    可是他们需要尽快赶去吴县与这次江阳府召集的捕快汇合，时间可耽搁不起。

    辰九游拿着药瓶，挨个伸到鼻子，众人闻了异香之后，慢慢清醒过来。

    东方飞鸿清醒后，猛地跳起，惊呼：“不好，有人下毒。”

    众人被他这一吼，吓了一跳，茫然地看着他。

    很快清醒的众人也意识到自己被下药了！

    李虎怒骂一声：“是谁，胆大包天，敢对我们下药。”

    李龙拍了下他的头：“笨蛋！没看旁边的尸体吗，下药的人应该已经被老大解决了。”

    众人听到此话，齐齐看向辰九游。

    辰九游淡定地点点头：“没错，我们这次确实被人下药了。不过你们别担心，我已经将下药之人一一击毙了。”

    侯飞追问：“那是谁下的药，他们是怎么让我们中毒的？”

    辰九游摸了摸下巴，思索道：“我猜测他们是青狼会的人吧，他们怎么下药，我确实不太清楚，不过我猜测应该下在杯具的边缘部分，或者粉尘下药都有可能，我都把他们一一打死了，因为实力强劲，我没办法留手。”

    李虎摸了摸头，憨厚笑道：“还是老大厉害。”

    辰九游却对他的赞美不感冒，反而冷哼一声，环顾一圈众人，呵斥道：“对此，我很失望，你们竟然一个人都没发觉这客栈有问题，这么轻易被人下药迷晕，简直是捕快的耻辱，如果没有我，你们不就如待宰的羔羊一样，毫无反抗之力吗？下次都给我警惕一点，我不希望再发生这样的事情。”

    众人只能低声应是，听起来很委屈。

    辰九游大吼一声：“大声点！”

    “是！下次不会了。”众人齐声应答。

    江涛起身，来到追魂狼的尸体旁，众人紧随其后，都想看看下药毒害他们的都是何人。众人在尸体周围转了一圈，看了一会，最后还是江涛用拳头拍了拍另一只手掌，惊呼道。

    “我知道这是谁了！没想到青狼会竟然将他派了出来，呵呵，结果栽在了辰总旗的手里，青狼会不得心疼死啊。”

    辰九游走到他的身后问道：“他是谁？”

    江涛答道：“此人是青狼会暗杀堂堂主追魂狼，他的名气在长兴县可不小，武功层次是后天七重巅峰，但是他曾经成功暗杀过后天八重高手，所以此人也是青狼会立足于江湖的重要原因，因为他的暗杀技术实在令人惊叹。我们着了他的道，我觉得很正常。”

    说完，江涛小心地看着辰九游，怕这话引得辰九游厌恶。

    辰九游对此面部表情没有变化，只是道：“继续说。”

    “追魂狼的暗杀技术，主要是利用伪装、下毒、背后袭杀等多种手段并举，可谓是防不胜防。当初长兴县周围的江湖势力想入驻长兴县，和青狼会发生了冲突，之后青狼会动用追魂狼这个大杀器，暗杀了对方多名头目，甚至有一家势力的门主级人物也被他差点偷袭成功。自此之后，周围的势力都对青狼会忌惮无比，不敢轻进了。”

    “而且在长兴县，追魂狼可是个能让婴儿啼哭的对象。”江涛忍不住惊叹道。

    李虎呛了他一句：“再厉害，还不是被老大三拳轰死了。”

    听到此话，江涛也尴尬起来，狠吹一把追魂狼，可惜他还不是被辰九游活活打死。

    身后的侯飞走上前疑惑道：“可是青狼会为什么会在此下药针对我们呢？”

    辰九游脸上露出莫名之色，摇了摇头道：“我也不清楚啊。不过，我猜测，也许他们和这次的灭门案有关。你们自己想想，我们与青狼会无冤无仇，为何派人截杀，还专门派出自家帮派的王牌，说明他们目的很明确，是要在此截杀我们，阻拦我们前往吴县。”

    辰九游当然不会将青狼会来此截杀他们的原因说出，总不能让他们知道，是他自己主动招惹了青狼会，然后青狼会才愤怒派出凶手对众人下手吧。

    至于为何将青狼会与灭门案牵连在一起，原因有几点：

    其一是膈应青狼会，将青狼会与灭门案关联后，在白面方面青狼会就会遇到麻烦，处处受到官府针对，以现在对于灭门案的重视，那些被青狼会收买的官员必定讳莫如深，不敢再为青狼会出面，这就斩断青狼会一臂；

    其二是吸引天幕府的注意，辰九游发出信件说出这个假设，虽然没有确实证据，但是天幕府对此次灭门案非常重视，一直憋着口气在找任何有关的线索，一旦天幕府收到这个情报之后，势必会对青狼会进行监视，受到监视的青狼会也势必会束手束脚，没有功夫再找他的麻烦；

    其三是争取时间，青狼会没功夫对他报复后，他可以有充足的精力应对这次的灭门案，待完成手中的案件，他就能抽出手脚，针对青狼会，甚至寻找机会覆灭青狼会。

    辰九游目前已经将青狼会的两个堂主杀死，双方已经结下不共戴天之仇，势必要分个你死我活。青狼会不将他报复过来，将人心尽失，甚至会导致管理层离心离德。

    为了将来着想，辰九游只好将这个高帽给青狼会戴上了。

    众人听后，纷纷点头，看来也只有这个解释还合乎情理，符合逻辑。

    李虎听后怒骂道：“青狼会这杀千刀的东西，竟然敢下药毒害我们，老大，我们上报吧，将这个情况汇报给蔡坤统领。”

    辰九游赞赏地看着李虎，满意地点了点头，心想，李虎这波助攻不错，不枉费他的用心教导。

    对姬无双吩咐道：“无双，将追踪鹰喊来，我们将此事汇报给天幕府分部。”

    姬无双点了点头，手指放在嘴里，吹起口哨。

    姬无双说她曾练习过训鹰，因此，他们小队将追踪鹰托付于她照料。

    很快，辰九游就在纸上说明了情况，在信上，辰九游直接指出青狼会与冥王殿有染，蔡坤肯定能领会他的意思。

    在众人面前，辰九游不可能提及冥王殿，冥王殿只有极少数人可以知道，属于天幕府高级机密。而再将青狼会与冥王殿勾连在一起，青狼会百分百会被天幕府特别监视，毕竟冥王殿可是天幕府多年的心腹之患。

    看着飞远的追踪鹰，辰九游心中暗道，这可是你们要来惹我的啊，本来我都忘记和你们青狼会有结怨了。

    “原地休整一个时辰，速速运功化去体内残留毒素，之后的灭门案我们需要充足的精力和武力，为了全队安全，你们要保证自己的状态良好才行。”辰九游对众人吩咐道。

    众人应是。

    很快一个时辰就过去了，众人骑上马匹，奔向目的地，吴县。

    -------------------------------------

    吴县位于江阳府东南部，长兴县的北部。虽然商贾数量没有长兴县多，但也足够繁华。吴县县城秩序良好，这在江阳府管辖范围内是出了名的了，主要原因正是因为吴县的天幕府实力非常强劲，反而是江湖势力薄弱，导致大部分区域由天幕府管辖。

    所以本次灭门案，捕快集结地，选择在了吴县。

    此时，吴县城门排满了一条进城长队。

    “驾！驾！驾！”

    正排队进城的村民，看到一行十人，骑着快马，奔向城门。

    见状村民纷纷让开。

    辰九游当先而行，出示天幕府铁牌，向城门守卫喊道：“我等来自长兴县天幕府，身份有铁牌作证，请让我们通行，我等一行十人皆是捕快。”

    说完之后，将手中铁牌掷出，城门守卫接过仔细查看，确认无误后，对辰九游一行放行。

    辰九游向众人问道：“你们谁知道天幕府吴县分部在何地？”

    东方飞鸿从小在三县长大，熟知情况，上前答道：“大人，进城门一直往北，看到的最大建筑便是天幕府府邸。”

    辰九游听后点了点头，拉起马上缰绳，双腿一夹，马儿四腿奔起。

    很快，众人就来到吴县天幕府分部大门。

    吴县的天幕府与长兴县的天幕府相比，外部装饰上面没有变化，似乎天幕府建筑的装饰都是统一风格的，唯一不同的就是。。。。。。吴县天幕府实在太大了，足足有长兴县的两倍有余。

    李虎看着吴县天幕府，惊讶道：“这吴县的天幕府可比我们长兴县气派多了。一看这吴县天幕府就很有钱，把这天幕府建得这么大！”

    这时，吴县天幕府大门打开，走出一名相貌平平无奇的中年男子，身穿捕快服，脚蹬乌云靴，腰系铁牌，此时脸上正洋溢着欢快的笑容。

    他抬头一望，看到一群人骑在马上观望着天幕府，看众人服饰便知道这是兄弟县派来支援的捕快，此时准备以笑容接待，接着看向当头之人，当他看到辰九游的面貌时，脸上的笑容瞬间消失，转而是怒火连天，怒喝道：“是你，卑鄙小人，竟然敢再次出现在我面前，这次我定要抓捕你！”

    说完之后，便运起轻功欺身而上，腾空而起，一掌打向辰九游的面门。

    在辰九游旁边的东方飞鸿眼见此景，便是怒斥一声：“大胆！”

    说着，脚蹬马鞍，也是轻功跃起，与那名男子双手对掌。

    砰的一声巨响。

    二人双掌相击，激荡的气浪吹得众人头发飞舞。

    接而反震开来，二人相继落地，互相忌惮地看着对方。

    双方对立一边，中年男子怒火滔天地看着马上安然骑坐的辰九游。
------------

第六十五章 五县汇合

    辰九游认出了眼前对他发动攻击的中年男子，此人正是当初他来到吴县拿取周大夫的遗物之时，与他激发矛盾的捕头，看其腰系铁牌，和他一样，是个总旗身份。

    说到上次在周府，吴县捕快实在太过霸道了，竟然连兄弟县的捕快都敢抓拿，不讲一丝情面，所以辰九游心里其实对于吴县的捕快很不感冒。

    这也不奇怪，吴县中天幕府为第一势力，吴县的捕快在自己管辖之地已经作威作福久了，难免失衡找不到自己的位置，对于其他人都很强势。可惜，出了自己的地盘之后就没人认账了。

    面对眼前双眼瞪着他的中年男子，看到他眼睛怒火快要溢出却又打不到自己的样子，辰九游就觉得有趣，当初在吴县他可是戏耍了对方，也怪不得对方如此恨他。

    辰九游嘴角一扬，掏出兜中铁牌，对着男子示意，以微笑回应暴力：“我乃本次来吴县支援的长兴县天幕府总旗，辰九游，如若阁下再攻击我等，我将以攻击天幕府总旗捕快，耽误执行公务等为罪名将你逮捕。”

    说完之后，辰九游就淡然地看着前方的男子，他想看看这男子有没有胆子向他出手，一旦他再出手，他就能趁机将此人抓拿在马下。

    那名中年男子看到辰九游欠扁的模样，怒火更加止不住了，眼眶布满血丝，身体已经蠢蠢欲动。

    辰九游从这几点看出，此人心眼极小，妒意横生，不是个成大事之人，当初只不过躲避他们的抓拿，就如此嫉恨。想到这里，辰九游不禁摇了摇头。

    看到辰九游摇头，该男子以为辰九游在看不起他，心中顿时怒火攻心，紧接着怒吼一声。

    “辰九游，你找死！”

    如辰九游所料，此人被激得向他跨步而来，抬手掌心带有赤色光芒，划破空气向辰九游打去。

    东方飞鸿正要上前制止，辰九游却抬手阻止，“他交给我。”

    辰九游双脚一瞪，腾空而起，借跃起之力，扭身一脚飞踢。

    掌与腿相击，激荡出数层气浪，不远处观战的众人连忙安抚腿下被惊扰的马匹。

    辰九游借反弹之力，又一次跃起，紧接着全身金光大闪，右手握拳，体内气劲翻滚而起。

    【金刚不坏神功】与【烈虎拳】两招武技相继使出，金红色的光芒交映生辉。

    马上的江涛惊呼：“武技合招！”，听到此话的众人也是皆露出惊色，牛广升脸色变得更黑了，付傲也是脸色变得铁青，眼中还带有残余的妒色。

    武技合招乃是武者通过对武技的自身理解和悟性天赋，将自身的两种及以上的武技融合贯通，形成的新武技。新武技不仅继承进行融合的武技的特点，威力上还提升了数倍。

    正常情况，只有两种武功都达到大成境界才有可能实现合招。

    而辰九游的金刚不坏神功仅仅只是小成境界，按道理是不可能实现合招的，但是系统中的【天穹日之呼吸法】却将二者以特殊的方式融合在了一起，使得辰九游很自然地使出了这个武技合招。

    新武技被辰九游命名为【金刚烈虎拳】，具备【金刚不坏神功】的坚硬防御、【烈虎拳】猛烈攻击，此攻防一体的拳术就此诞生。

    狂暴的拳术一拳打向该男子的面门，辰九游的背后出现一只金色花纹的大虎，獠牙毕露。

    这时又换东方飞鸿惊呼了，“意境武技！”

    没想到这门新武技达到了意境武技的境界，具备意境，说明这个武技品质极高，可将武者的武道意志充分体现出来。

    以意化力，也就是以意志影响物质世界，这会发生特别奇妙的变化。

    中年男子被辰九游的金刚烈虎意摄神入魂，仿佛自己像面对一只擎天巨虎，瞪大的虎目正看着他，心中的怒火直接被恐惧浇灭。

    直愣愣得看着辰九游一拳向他打来，没有任何反应。

    就在辰九游一拳要打在男子面门之时，从天幕府门口突然窜出一道身影，身影如鬼魅，当场众人皆没发现，只有辰九游的【紫极魔瞳】看到了那道身影轻功而过的影子。

    那道身影疾速来到中年男子身前，旋转身体，回身一记飞腿与辰九游的虎拳相击。

    轰的一声巨响，在两人相击之处炸响，狂暴的罡风吹得众人脸面生疼。

    身影站立之下的地板整个破碎开来，地板裂开数十道裂缝，相击的震荡使得大地不断摇晃，众人连忙拉住缰绳，安抚躁动的马匹。

    辰九游借反震之力，一个跟斗回到了他的马匹上。

    凝重地看着眼前出现的身影，那是一位面貌俊秀的男子，大概三十来岁，身穿黑色捕快服，唇上蓄胡，发浓须密，正负手在背后，冷峻的眼眸看着辰九游。

    该男子没有说话，而是默默取出兜中的腰牌，一个银色的腰牌。

    辰九游猛地眼睛一缩，这可是比他上级蔡坤还高一级的捕头！

    男子看到辰九游还没反应，眉头皱了下，开声道：“还不见过本官？”

    辰九游听后连忙下马，对男子拱手一礼，答道：“见过上官。”

    身后众人也马上下马，齐声回应：“见过大人。”

    男子闻言后淡然地点了点头，收回了手中的腰牌。

    接着对着辰九游呵斥道：“我乃本次灭门案主要负责人，江阳府天幕银牌捕快，古宏。你们在天幕府大门大打出手，可还将天幕府放在眼里？回答我！”

    辰九游沉默了一下，正在考虑得罪这位长官的得失，想了想最终还是不决定与上级反抗：“属下知错。”

    古宏接着道：“那就罚你三月俸禄，你可服罚？”

    李虎听后却大怒，为辰九游感到不公，用手指指着古宏背后的中年男子：“大人，明明是这人先攻击我们，只罚我们，我等不服！”

    辰九游回头猛得瞪了一眼李虎，呵斥道：“李虎，闭嘴！”

    转头向古宏答道：“属下服罚。”

    古宏满意地点了点头，辰九游虽年轻气傲，但还是懂规矩的。

    古宏接着道：“姜冲，你擅自攻击同僚，本官就罚你到天幕府静思屋闭门思过三天，你可服罚？”

    那名中年男子，也就是姜冲，听到要去静思屋闭门思过，眼中露出恐惧之色。

    急忙摇头道：“属下不服，能不能换个处罚方式？只要不去静思屋就行。”

    众人听到他对于静思屋如此畏之如虎，很好奇这是什么处罚？

    其实静思屋是审问犯人所用的密室，其中隔音良好，颇为空旷，光线昏暗。

    在静思屋待几天可不是身体的折磨，而是精神的折磨，因为光线昏暗，枯寂之感极重，让人会很不适，人一旦身处此地，便会滋生空虚、烦躁、孤独、恐惧等精神折磨，平常人呆一两天都会精神奔溃。

    “四天？”

    “不，大人，能不能......”

    “五天？”

    “大人别啊！”

    “六天？”

    “属下认罚，大人不要再加了。”姜冲哭丧着脸，求饶道。

    古宏满意地点了点头，服了就好。

    对着辰九游等人说道：“你等将马牵好，各自找客栈休息。辰总旗晚上记得按时来会客厅开会。”

    说完，就自顾自地回去天幕府了。

    辰九游意外地看着古宏的背影，没想到古宏竟然知道他的名字。还好，来到吴县的好消息就是这次行动的上司，行事还是公允的，这对联合办案非常有利。

    接着他向后嘱咐：“你等将马安置，在附近寻找客栈住下，晚上在客栈待命，听到信号弹，要立马到信号弹处集合。”

    很快，夜晚降临，开会的时间被安排在戌时（晚上八点）。

    辰九游手握飞燕剑，健步如飞，在吴县捕快的带领下，来到吴县天幕府会客厅。

    来到之时，会客厅已有五人，他又是最慢的了。

    此时，古宏已经端坐在会客厅的首位。

    在他旁边各坐着三人，按职位应该是三县的统领，出行前蔡坤向辰九游大概说了下三县统领的特征，辰九游也一眼认出三名统领。

    其中一人浓眉大眼，脸带络腮胡，面貌粗犷，正是吴县统领，名为王伯雄，正一脸不满地看着辰九游，也难怪，辰九游差点打了他属下，这是驳了他的面子。

    另外一人面目清秀，带有读书气，全身儒式风格穿着，便是柳县统领，名为颜真。

    最后一名统领名为慕容晖，乃是山县统领，样貌普通，但是脸上却有一道疤痕，使得他看起来凶神恶煞。

    紧接着下方还坐着一名男子，身躯壮硕，手臂肌肉充满爆发力，桌旁放着一把大型砍刀。此人应该就是另一个支援县---青木县的带队捕快。

    此人看到辰九游到来，就非常热情，很爽朗地和辰九游打起招呼。

    辰九游从他口中得知，他名为张宏宇，期望两县能精诚合作，共渡难关。

    辰九游对此欣然接受，现在他和张宏宇是本次行动身份最低之人，理应互相协助，才能不被另外三县当作炮灰。
------------

请假条

    今天有其他事情耽误码字，请假一天。感谢支持谅解，感谢支持！
------------

第六十六章 又见灭门

    古宏看到人已经到齐，准备开始讲话。

    “首先我先自我介绍下，我叫古宏，来自江阳天幕府，职位是银牌捕快，本次灭门案，我作为主要负责人兼职总指挥，希望各位能与我通力合作，多多支持我的工作。”

    吴县统领王伯雄满脸笑容地道：“那当然，必须支持啊，有古宏捕头带领，我们必定能快速破案，抓拿灭门案凶手。”

    这里的主人都已经答应，众人也纷纷跟着点头应是。

    将众人反应尽收眼底，古宏淡然地点了点头，接着表情变得严肃起来。

    “本次灭门案，性质非常恶劣，吴县的清扬剑宗全宗三百人口、山县的武林家族冯家二百八十人口、柳县的猛虎武馆五百三十人口，皆被杀害。

    死亡人口竟然达到千具以上，实属罕见，此事已经震动朝野，甚至皇上也对此事非常关注，所以，各位同僚，这次灭门案，我们天幕府可被很多人盯着啊，不快速破掉这个灭门案，我们都难辞其咎。本官丑话说在前头，本次行动若有人不听从指挥，本座必将严惩，都听到了吗！”

    说完，古宏的眼中迸发出寒光，冷冽的眼神看着众人，身上气势汹涌而起。

    众人皆感觉一股庞大压力，压在自己的肩上，身旁的三位统领皆额头冒汗。

    在威压下，众人深吸口气，怀着严肃郑重的表情齐声道：“谨遵大人吩咐！”

    辰九游惊奇地看着古宏，心中暗道：这就是银牌捕快的实力吗，听说银牌捕快最弱都得达到后天九重的层次。

    武者达到后天九重后，就能全身贯通气劲，在气劲的辅助下，身体素质等都能得到一定的提升，力道、身法、气劲等等方面都与其他后面层次的武者大相径庭，可以说这是一个后天中拉开实力距离的境界。

    辰九游清楚，眼前的古宏武功定在自己之上，在他面前不可造次。当时在天幕府门前的对击，辰九游已经使出八成力量，可是却被古宏轻描淡写地挡了下来，可想而知，他的武功有多么厉害。

    古宏继续道：“虽然本次灭门案比较困难，但是如果你们中的谁，能帮助破案，本官不会吝啬，将会替他向上请功，到时候必定有重大赏赐，升官发财指日可待。所以，各位同僚，这次的灭门案既是挑战又是机遇，拿出你们破案的激情来，不要让本官失望。”

    此话说完，众人眼中皆露出意动之色，就拿辰九游旁边的张宏宇来说，此时的他已经兴奋起来，似乎恨不得马上动身去寻找凶手。

    辰九游暗自摇头心想，古宏此人深谙一个棒槌一颗枣的道理，通过威逼在前、奖励在后的方法，来驾驭手下，可谓手段极高。

    可惜众人都没看到案件的危险性，能一夜之间杀害这么多人的凶手得有多强。辰九游曾暗自拿自己作比较，要让他灭杀整个门派或者家族，假如提前做一些布置，也许能勉强做到，足见凶手应有不弱于他的实力，甚至更强。

    看到众人意动的眼神，古宏满意地点了点头，“那各位同僚，你们对此次案件有什么建议？或者可以从什么方面入手？”

    听到问话众人沉默起来，半天没有回应。

    他们多数都是以天幕府打手出身，破案从何处下手，他们也一头雾水。

    古宏眼中露出失望之色，竟然没有人能为他分忧。

    这时，辰九游打破僵局，拱手回应：“下官觉得，我们应该先从尸体入手。从尸体的死因推断出凶手是使用何种凶器，或者从尸体中获知凶手的武功和武技都未尝不可。”

    众人听后尴尬起来，这么浅显的道理，刚才咋没有想到。

    古宏赞赏地看了一眼辰九游，接着大呼：“好！九游你说的不错，我们可以先从尸体入手。”转头看向三位统领，“三位统领你们怎么看。”

    王拨雄看到古宏对辰九游赞赏，脸色难看地道：“辰总旗...说的有理，三处灭门案的尸体刚运回天幕府，下官已经安排仵作验尸了。”

    古宏点了点头，当场拍板：“那明日我等到验尸房，一起看下尸体吧。”

    辰九游又建议道：“大人，我觉得明天检查尸体，还得再找几名经验丰富的老捕快，他们可能有相应的案件经验。”

    古宏欣然接受辰九游的建议：“王统领，明天你安排几名老捕快随我们检查尸体，一定要找经验丰富的，我们务必要尽快找到线索。”

    王伯雄应是。

    突然，屋外传来惊呼：“大人！不好了，出事了！”

    紧接着，会客厅的房门被慌忙打开，一名惊慌失色，脸色煞白的年轻捕快闯了进来，慌忙半跪，喘着气指着外面道：“大人，出......事了，白......”

    还没等他说完，王伯雄就怒斥道：“成何体统，我们正在开紧急会议，你擅自闯进来，慌慌乱乱地做什么？还不快退下！”

    古宏摆手制止了他的怒骂，屏声静气地问那名吓破胆的捕快：“王统领，这名捕快也许是真的有事情，到底何事，快快道来。”

    辰九游把手一抬，将桌上茶杯递向那名捕快，和蔼道：“先喝口水，再将事情细细说来。”

    那名捕快感激地看了一眼辰九游，喝了口茶水，平复了心情。

    然后开口慢慢道出事情：“有农户报案，说他到白马山采菜之时，发现白马山血腥味弥漫，然后上山查看，发现白马山上的净月庵已血流成河，似乎全门派的人都被屠杀了，此时的白马山血光冲天，实在是令人惊恐！”

    说完之后，年轻捕快眼中露出惧怕之色。

    众人听后，脸色大变，古宏和王伯雄面色深沉如水，没想到凶手竟然又再次作案，还是在他们眼皮子底下。

    消化这个惊人的消息后，古宏当即发出指令：“各位，火速令众捕快向白马山集合，不得有误！”

    众人齐应：“是！”

    -------------------------------------

    净月庵是白马山上的有名的尼姑庵，也是吴县闻名遐迩的佛家风景之地，虽是佛家之地，却也是吴县的江湖势力之一。此门派只招收女弟子，一些向佛女子都会经常来净月庵拜佛，久而久之就会有出家念头，便拜在了净月庵的门下。其实净月庵最吸引人的却是，它们的女弟子一般都清秀可人，所以也吸引了一些江湖男子到此一游，流连忘返。

    缺月高悬，夜色渐深。

    数十名捕快聚集在白马山下，此时，在山下就已闻到浓厚的血腥味。

    辰九游正骑在马上，凝重地向山上望去，那里似乎散发出淡红色的光芒。

    身旁的李虎捏着鼻子抱怨道：“这么晚了还出来，真不让人好好休息，这里血腥味这么重，到底死了多少人啊？”

    辰九游听后，眉头一皱，呵斥道：“李虎，给我严肃点，这可是灭门案！”

    “知道了，老大。”李虎听到辰九游的呵斥，整个人萎了起来，声音变得委屈。

    不一会，捕快们让开一条大道。

    古宏当先而上，骑着一匹黑色骏马，他闻了闻空气中弥漫的血腥味，皱了皱眉，脸色又难看了几分。

    紧接着吩咐命令：“全体得令，火速上山，向净月庵奔去，不得有误！”

    说完之后，便领头向山上奔去，三名统领紧随其后。

    辰九游转头对自己的队员说道：“我们也上，记得多观察附近的情况。”

    “驾！”

    白马山并不高，很快，捕快们就已经来到净月庵的山门前。

    此时，山门前的山道已经被血液染红，中门大开，墙上布满血斑。

    进入净月庵中，看到的是尸横遍野，地板到处都是残肢和碎肉，内墙上布满了血手印。

    多数尸体头颅不见，躯干部分被咬得血肉模糊，带有首级的尸体，眼中恐惧之色未褪，似乎看到了什么令人极度惊恐的东西或者是什么洪水猛兽！

    多数捕快纷纷到墙边呕吐，没吐之人脸色也变得煞白，恶心感遍布全身。平常人哪见过这种惨绝人寰的景象，就算是在被誉为“绞肉场”的战场上，都是少见的。

    李虎看着底下的尸体，露出惋惜之色，喃喃道：“死的都是一些妙龄女子啊，这凶手到底是有多丧心病狂，才杀害这么多人，真是可惜了这些尼姑。”

    李龙拍了下他的脑袋：“正经点，查案子呢！小心大人再呵斥你，扣你工资！”

    可是，辰九游却没有心情计较李虎。

    看到此情此景的他，心里比其他人更沉重几分。

    这净月庵和当初的“李家村灭门案”一模一样啊！

    可是，赤炎丹不是已经被销毁了吗，按道理，异化人是不可能再出现了啊。

    难不成还有赤炎丹流落外地？

    辰九游现在头都大了，假如凶手真的是异化人，那么这灭门案，就可能与冥王殿大有关联啊，事情也将变得棘手无比。

    很快，一名捕快就向古宏汇报：“禀大人，净月庵八十多人...全部遭遇杀害。”

    古宏脸色难看地继续问道：“然后呢，还有什么情况？”

    “属下查看过尸体，多数尸体伤口都是被利齿撕咬所致，所以属下推断......”那名汇报捕快开始支支吾吾起来。

    古宏怒喝一声：“快说！”

    捕快看到古宏发怒只好继续道：“属下怀疑是野兽所为。”

    古宏听后愤怒一笑：“野兽？荒谬可笑至极，野兽为什么不攻击百姓，反而挑着武林门派下手！”

    那名捕快低下头去，委屈道：“属下不知。”

    古宏继续问：“净月庵的庵主呢？带本官去看看她的尸体。”

    “就在前方大殿中。”

    “快快带路。”

    说完，众人前往礼佛大殿。
------------

第六十七章 发狂

    白马山上，净月庵，礼佛大殿内。

    古宏带领着众捕快走进殿内，殿内依然是血流成河，多名女武者残躯遍布，没有一具尸体是完整的。

    个个都瞪大着眼睛，看得众人都毛骨悚然。

    在殿内最深处，终于见到，这座尼姑庵的主人，静夜师太。

    此时她的尸体，已成干尸，但是还是可以从脸皮上看出，她曾是一名风韵犹存的美妇。她躺在观音佛像上，血液沾满了整个佛像，眼孔睁大，眼中神色与其他人却有点不同。外面被杀之人，恐惧居多，而静夜师太却是惊诧之色更多一点。

    但是现在的众人，已经没办法再将她与江湖闻名美人关联，反而忙着在旁边再吐一遍。

    概因眼前的静夜师太，心脏部位被挖了个窟窿，天灵盖被整个砸开，大脑里面的东西似乎被人囫囵吞枣般吸食了。

    静夜师太出家前，可是一位享誉三县的美人，年轻时有众多江湖男子倾慕于她，可惜其早早成婚，让众多三县俊杰心痛不已，其后因丈夫英年早逝，悲痛之下，在净月庵出家，之后成为净月庵庵主。

    当初倾慕于她的江湖俊杰，现在也已经慢慢成为各大门派的主事之人，所以各大门派都会给净月庵面子，甚至会暗暗照顾。

    如今她却遭人杀害，还被以如此凶残的手法虐待，假如让那些倾慕静夜师太的江湖门派主事人得知这个情况，必定怒不可遏，将会施加更大的压力给天幕府，武林也会因此动荡不安。

    古宏看着已成人皮的静夜师太，脸色又难看了几分。

    急忙吩咐道：“快！将净月庵封锁起来，不准任何人靠近！”

    “是！”一些捕快应答，便要出去封锁现场。

    突然从外面跑来一名捕快，大声呼喊：“大人，不好了，景阳门的人闯了进来！”

    古宏惊诧道：“什么！景阳门，他们怎么来得这么快！快阻拦他们！”

    那名捕快急得冒汗：“大人，拦不住，他们的门主当先而来，兄弟们都被打伤许多，根本拦不住。”

    古宏愤怒道：“竟然敢打我们天幕府的人！把景阳门的人全部抓了！”

    这时，殿外传来一声怒喝：“抓我们景阳门？我看谁敢！”

    这声怒喝，使得整个大殿都振动了起来，声音传遍整个角落，众人心里仿佛被重锤敲击了下，实力差劲的脸色变得苍白甚至嘴角流出血丝。

    由此可见，此人武功层次极高，气劲修为极其高深。

    辰九游暗道，又一个后天九重武者，来者不善啊。

    很快，发声之人走进大殿内。

    那是一位面目威武，唇上蓄胡，目光犀利的俊美男子，已达知天命之年，身穿浅蓝色锦衣，腰系玉带，手握一把长七尺八的利剑，剑鞘花纹精细华丽，巧夺天工。

    男子进来后，扫视众人，他的目光仿佛一把即将出鞘的利剑，与之对视眼睛会感觉阵阵刺痛，在场众人纷纷避开他的眼睛，不敢再与他对视。

    此时，在场的只有古宏和辰九游敢与此男子淡然相视。

    古宏是因为与此人修为相当。

    辰九游是因为修炼有【紫极魔瞳】，早有目击之力，可以抗衡。

    “这就是顶尖剑客的目击吗？”辰九游喃喃道。

    男子看到众捕快连看他的眼睛都不敢看，冷笑一声，默读一词：“懦夫！”

    当看到辰九游能够淡然地与他对视，眼中露出惊讶之色，不过很快又消失了。

    古宏怒骂：“够了，梅风逊，这里我先来的！你在这里逞什么威风！”

    中年男子也就是梅风逊，对着古宏微笑道：“古捕头驾临，怎么不和景阳门说下，好让我接待一下。”

    “滚！我去哪还得和你说一声吗？你来这做什么？”

    梅风逊看到古宏不给面子，也冷声道：“哼！净月庵我罩的，它出事了我不能来？”

    说完之后，甩袖向前，众人纷纷让开一条道路。

    很快，男子看到了静夜师太的尸体。

    梅风逊看着静夜师太的尸体，整个人沉默了下来，脸色变得漆黑无比。

    慢慢，握着剑的手颤抖起来，脸上那威严的虎目，竟然流出点滴泪水，虎目眼瞳变得通红，布满血丝。

    身上气势慢慢拔高，很快气劲就周身密布。

    辰九游发现不对，猛地回头向后方惊呼：“快退！”

    说完之后，辰九游也是气劲布满手掌，布阵八卦，形成一层气罩，将后方的队员保护起来。

    古宏听到辰九游的惊呼，也意识到了什么，急忙跟着形成气罩，其余统领还傻傻地愣在原地。

    可是为时已晚，梅风逊的气劲已经喷涌而起，怒吼一声“啊！”，瞬间形成层层气浪，向众人呼啸而来，迅猛的气浪与辰九游形成的气罩碰撞开来，激荡起重重波纹。

    没有反应过来的众捕快，被气浪吹倒一片，弱的甚至被击飞出去，口吐鲜血。

    虽然辰九游及时的反应过来，让大家后退，但是其他人动作太慢，场上只有辰九游和古宏还完好站立。

    辰九游毕竟武功修为还弱许多，被气浪巨力推得后退数步，每退一步就踏破一处地板，使得辰九游体内气血翻滚不停，忍不住吐出一口淤血。

    此时的梅风逊目射红光，刚才的威严已经荡然无存，整个人如痴如狂，另一只手握住剑柄，即将拔剑而出。

    辰九游看到后，脸色大变，急忙对着古宏吼道：“古大人，快！阻止他，他要发疯了！”

    此时的梅风逊濒临癫狂之际，只有古宏这个同修为的武者才能制止，假如放任他发疯下去，在场众人都难以幸免。

    古宏也知道事情的严重性，急忙鼓起全身气劲，与梅风逊的气劲相击碰撞，使得大殿轰鸣炸响，碰撞相击之处发出令人难受的嗞嗞声。

    就在梅风逊拔剑之际，古宏抓住机会，疾速上前，一脚腿法【踏破山河】踢在剑鞘上，制止住梅风逊拔剑的动作。

    两人也因此僵持在一起。

    二者气劲相互纠缠起来，使得双方脱不开身，假如这样下去，两人都会气尽而亡。

    此时必须有人上前打破僵局才行，否则二人就要死在这里，可是这是后天九重武者气劲碰撞之地，稍不留意就是身死道消，众人顾惜性命根本不敢上前。

    这时，一个迸发出金银色光芒的人影突然向前，闯入二者的气劲周旋之地，此人正是辰九游。

    在众人不敢上前之时，也只有辰九游敢向前拯救。

    人群后方的付傲冷笑地看着辰九游的背影，在他看来，辰九游简直就是愚蠢，明明自己只有后天六重修为，却逞能闯入后天九重武者的战斗区域，不知好歹，他在等着看辰九游被二人的气劲活活被打死的模样。

    另一边，辰九游面色坚毅地看着中央气劲碰撞的二人，他的眼中没有惧怕，他敢于闯入两个后天九重武者的战斗区域，也是有自己的底气的。

    首先他的肉身已达人体极限，再加上体内气劲的加成，虽然加成很小，但也达到了后天八重的层次。

    其次是他具备绝顶炼体神功【金刚不坏神功】，防御力、抵抗力都在武者中名列前茅。

    肉身和武技相辅相成，结合起来的坚硬防御，让他有自信，闯一闯这个众人畏之如虎的领域。

    二者狂暴的气劲，轰击在辰九游的胸膛，使得半身的衣物破碎开来，身上传来阵阵轰鸣响声，噼里啪啦地响着。

    辰九游深吸口气，迈步向前，一步一步地靠近场中僵持的二人。

    越靠近，气劲越凶猛，有时会被撞击得后退，但是辰九游都坚持了下来，到后面十步距离，气劲突然变得锋利如剑。

    锋利的气劲，不断划破肌肤，将辰九游全身划出道道血痕，血花绽放，整个人变成一个血人。

    侯飞等五人齐齐惊呼：“老大！停下来吧，别再向前了！再向前，真的会死的！”

    辰九游眼睛一红，精光一闪，眼中绽放出紫金色的光芒，体内的两个发光小球，急剧膨胀起来，不断散发滚滚热流，使得辰九游变得通红起来。

    接着他的气势拔高而起，气劲激荡而出，然后冲天而起，怒吼一声：“放屁！”

    砰的一声巨响！

    辰九游武功修为突破，后天七重境界，正式成为七品武者！

    旁观的众人惊呆了下巴，竟然有人能在这种情况下突破，哪个武者突破时不找个安静的地方突破，生怕被别人打扰。

    突破后的辰九游，势不可挡，体内气劲翻滚而起，将之前压迫他的凶猛气劲整个推了出去，踏步而上，很快，就接近僵持在原地的二人。

    辰九游整个人散发出金红色光芒，红黑色的气劲集中在手上。全身力量激荡，右臂青筋暴起，五指合握，火红色的拳头猛地向前打出，拳头与空气碰撞迸发出火光。

    一拳轰在剑柄与脚相交处。

    刹那间一阵震耳欲聋的爆鸣声乍响开来，凶猛的气浪再次爆发开来，众人连忙扑倒在地，刮起的罡风吹得众人的头发飞舞不停。

    碰撞旋涡之中的三人，终于被气浪震荡开来，三人以不同的方向飞出，口吐鲜血。

    扑通一声，辰九游背部着地，口中狂吐血沫，捂着剧痛的胸口，大口大口地呼吸着。

    姬无双猛地向辰九游摔落处跑去。

    很快来到辰九游身边，握着辰九游的大手担忧地问道：“九游哥你怎么样了，你没事吧。”

    说完眼泪都流了下来，梨花带雨，令人心疼。
------------

第六十八章 血魔神功

    “咳...咳...呕～”辰九游猛地吐出一口淤血。

    姬无双慌忙按摩辰九游的背部，着急道：“你怎么样了？你别吓我。”

    辰九游摆了摆手，示意自己没事。

    “疗伤...药，有...没有？”

    “有...有...有...”姬无双急忙伸手进兜里，找了一遍，结果没有找到疗伤药。

    顿时如热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    幸好有侯飞救场，递给她一瓶疗伤药。

    辰九游吃了几颗疗伤药后，体内的伤势慢慢好转，只不过面色还略显苍白，走路虚浮乏力，还需要姬无双帮助搀扶，看来是气劲消耗过大，受了轻微的内伤。

    至于另外两人，都已经站立起来，面目狼狈，头发散落，嘴角有着血丝残留。

    梅风逊被他的弟子们搀扶着，古宏则是被三名统领扶了起来。

    梅风逊拱了拱手向古宏和辰九游道谢：“多谢二位相救，若没有你们，老夫将作出一系列蠢事，到时候就追悔莫及了。”

    古宏向地板吐出一口血痰，愤怒道：“梅老头，你就不能消停点吗？要不是我和辰九游帮你，你早就怒火攻心了，不就是个女人吗，都已经嫁为人妻了，还这么念念不忘。”

    梅风逊听后愣了一下，眼中露出怀念之色，喃喃道：“你不懂，喜欢一个人是多么美妙的感觉，当年素月（静夜师太的名字）和我有过一段令人深刻的经历，真是令人怀念。”

    接着语气变得严肃起来：“虽然我不是素月的夫君，但是她终究是我最爱的女人，可是......她死的这么惨，我怎么可能不激动！不动怒！这个凶手我一定要将他碎尸万段！”

    古宏说道：“节哀顺变吧，本官会帮你找出凶手的。”

    说完，转向辰九游，答谢道：“我二人还得感谢辰九游才对，如果不是他挺身而出，将我二人拉开，否则后果难以想象。”

    梅风逊也认可地点了点头，从兜里掏出一瓶药丸，丢向辰九游，扶着他的姬无双连忙接住。

    “这是我们景阳门特制的“元阳丹”，有助于内伤恢复，这就当作谢礼吧。”

    辰九游拱手谢道：“多谢梅掌门了。”

    古宏说道：“还是办正事吧，都过来看看尸体，推测下是何人所为。”

    很快，捕快们就将大殿内的尸体集中在了佛像之下，没有一具尸体是完整的，凶手的行凶手段极其残忍，捕快们越看尸体，脸色越差。

    “都说说吧，你们有什么看法。”古宏环顾一圈后说道。

    最怕空气突然安静，众人沉默无语。

    “那以前有没有相似的案子，都想一想！”

    古宏将众人表情尽收眼底，突然发现颜真眼色有所不同，别人看着尸体都在低头沉思，就他将瞳孔睁大，恐惧之色溢满整个眼眶。

    “颜真，你...有什么看法？”

    颜真却愣咋原地，没有反应。

    “颜真？”

    ......

    “颜真？”

    最后古宏不耐烦地大声喊道：“颜真！你搞什么鬼？”

    “啊！大人你叫我？”颜真整个人被吓了一跳。

    古宏带着怒火的眼神看着颜真：“你想到了什么？通通说出来！”

    颜真支支吾吾地回答：“我......没想到什么啊。”

    古宏听后生气地用力一拍旁边的柱子，砰的一声，一个手印按在柱子上，整个大殿仿佛都随着震动了几下。

    “你说不说！”古宏红着眼睛问道。

    颜真被吓得出身冷汗，忙着用手擦着额头的汗水。

    整个嘴唇一直在打颤，口齿不清地说道：“我......怀疑......是噬血魔...回来了！”

    身后的众人中，其中属于三县的捕快，听到“噬血魔”这个词，几乎都脸色大变，甚至有人听后直接吐了。

    古宏旁边的梅风逊听后也是精光一闪，口中喃喃道：“血魔神功！”

    颜真应和：“是的...就是血魔神功，专门吸人血液，中者血气蒸发，犹如干尸。”

    梅风逊却摇了摇头：“这不可能，噬血魔早在十年前就死了，怎么可能会再度出现。”

    颜真说道：“我也觉得不可能，但是...这个可能比较符合逻辑啊。况且当初我们都没看到噬血魔的尸体，怎么就断定他死了。”

    旁边的古宏听得一头雾水，连忙打断二人，问道：“先打住，这个“噬血魔”，到底是何人？”

    梅风逊向他解释：“噬血魔从何而来，无法得知，只知道他突然出现在十年前，当时三县出现数起谋杀案，死者都呈干尸状，后来经过多方探查，终于锁定是噬血魔所为，因他爱吸人血，喜食人肉，故取名为“噬血魔”。”

    “当年天幕府出动数十名捕快追捕噬血魔，却被他反杀，结果数十名捕快全军覆没，让三县的天幕府无力抓捕，便只能放任不管。结果，慢慢的，噬血魔盯上了三县武林。那个时候，短短一周时间，就有五个门派被其所灭，最后还是天波庄发武林盟令，召集群雄，与噬血魔决一死战。”

    “那场战役，杀得昏天暗地，打得三县武林倒退数年，只知道当年有名的高手前辈尽数惨死，可结果还是被噬血魔逃走了。之后我们实在没有办法，已无力对其围剿，才一起请出“拳王”老前辈，最后成功将其击杀。”

    “我刚才之所以说噬血魔死了，正是因为他被先天层次的“拳王”前辈追杀五天五夜，噬血魔根本无法幸免，最后我们得知噬血魔被拳王前辈击落悬崖，“拳王”前辈非常斩钉截铁地说噬血魔死了。”

    辰九游这时插话：“那有没有可能，是别人得到了噬血魔的血魔神功，需要修炼武功才出来吸食人血？”

    梅风逊点了点头：“嗯～有这个可能。”

    颜真却大声反驳道：“不，不是这样的！”

    古宏说道：“那到底是怎样？”

    颜真激动大呼：“你们难道没发现，被灭门的清扬剑宗、山县冯家、柳县猛虎武馆、再加上白马山的净月庵，全是当年响应三县武林盟会的门派！如果不是噬血魔回来报仇，谁会盯着他们灭门，噬血魔回来了，真的回来了啊！我们都会死......都会死啊！”

    颜真说着说着，变得歇斯底里起来，恐惧之色布满眼球，瞳孔睁大，原本儒雅平和的形象荡然无存。

    最后，竟然被吓得昏迷过去。

    古宏看到纳闷起来：“这噬血魔有这么恐怖？把我们天幕府的统领直接吓昏了？”

    旁边的王伯雄替颜真解释道：“颜真是当年天幕府抓捕噬血魔的...唯一幸存者，他的恩师和父亲都是被噬血魔所杀，所以......请大人体谅一下。”

    古宏听后没再奚落颜真，反而郑重地点了点头。

    他转身看着放置在殿内的数十具尸体，沉默下来。

    不一会，古宏开口吩咐道：“既然线索只有这个，那就以这个为突破口吧。王伯雄、慕容晖！”

    叫到的二人上前应答：“属下在！”

    “王伯雄，你快速收集噬血魔的资料，我授权于你，可以查阅三县的所有案籍，要获知噬血魔的外貌特征、武功层次、血魔神功的特点以及可以利用的弱点，务必尽快找到。

    慕容晖，召集三县的所有捕快，由你负责接收王伯雄查找的情报，针对相关线索，挨家挨户地寻找噬血魔的下落。”

    王伯雄、慕容晖齐声答道：“是！”

    “辰九游！”

    “属下在。”

    “你到天波庄，获知当年参加武林盟会的门派有多少，具体有哪几家？好让天幕府组织保护工作。”

    “是！”

    吩咐完命令后，古宏带头走出大殿，准备回到天幕府坐镇。

    其余捕快相继跟着自己的上司回去了。

    只剩辰九游队伍还留在大殿。

    梅风逊并没有离开，只是劝退了众弟子，独自一人守着静夜师太的尸体。

    死了还不忘相守，梅风逊可谓一名痴情好汉。

    姬无双担忧地看着辰九游，“我们还不走吗，你受了内伤，得马上回去疗伤才行。”

    “先等一会，扶我到梅前辈那里。”辰九游轻声对姬无双说道，手按了下姬无双的小手，让姬无双羞红了脸，可惜辰九游注意力全在梅风逊上。

    身后的辰九游对梅风逊拱手道：“梅前辈，我...有个问题想问你。”

    梅风逊没有回答他，而是蹲下身子，用颤抖的双手小心翼翼地抚摸着静夜师太的脸蛋。

    就在辰九游以为梅风逊不会搭理他时，一个沙哑的喉音响起：“说吧...什么事？”

    辰九游恭敬地问道：“十年前的噬血魔，可有如此残暴，食人脑浆，吃人血肉？”

    梅风逊沉默了会，似乎在思索着问题，良久之后答道：“根据当年我参加盟会的印象，噬血魔没有这么地...凶残，他基本每杀害一人，就会将他的血液吸食一空，所以尸体一般呈现干尸状。老夫也有点不敢相信是噬血魔，毕竟拳王前辈曾确认噬血魔已死，但是颜真说的又很有道理且符合逻辑。

    可能......噬血魔受到了什么刺激，才会变得如此残暴，也说不定。”

    辰九游听后，眼珠转了转，摸着下巴思索了下。

    其实在他心里，也不认同灭门案是噬血魔所为，他更认同是异化人做的，只有异化人才会丧失人性，如此残暴。

    可是现在他也没有什么线索，而且还有一个疑点他无法解释，那就是凶手为什么按照参加盟会的门派进行屠杀？

    而想要推翻凶手是噬血魔的假设，就得找出噬血魔死亡的证据。
------------

第六十九章 最难消受美人汤

    吴县天幕府，临时据点，一间简约卧室内。

    一名俊逸青年，正在床上盘膝而坐，左手翻掌向上，右手成指怼地。他的腰背剑立，半身赤果，身上隆起的肌肉成块垒砌，以完美比例组成，充满爆发性的力量。

    随着疗伤的不断推进，他的头顶穴位处不断冒起滚滚白烟，在整个房间弥漫开来，犹如身处天宫，将辰九游粉饰得宛若谪仙降世。

    “没想到这个元阳丹功效竟然如此出众，这种程度的内伤只需要一个晚上的疗伤，便可痊愈七八成了。”辰九游内视自身的伤势，满意地点了点头。

    同时脸露喜色，终于突破到后天七重境界，这样他的武功修为不再是被人诟病的一项，人体极限的肉体加上后天七重的气劲修为，不知是否可与普通的后天九重武者一战，辰九游很期待。

    修为的提升还能加强对气劲的控制力，进而帮助剑芒的修炼。

    最近他都没怎么用剑法对敌，主要也是他现在的剑法攻击力相对拳头来说，低了点，系统也没有提供新的剑法，让他进行融合，所以他的剑法一直是停步不前的。

    至于专心练剑？苦练几年剑法？不可能的，根本不可能，他可是拥有系统的男人。

    一旦剑芒修炼出成果，他剑法的攻击力将成倍提高，这样他的杀伤力将会更强。而学会剑芒，那么剑气的修炼也不会太远了。

    想着想着自己之后方向不断明朗的武道发展道路，辰九游不禁笑了起来。

    突然，卧室的房门被敲响，门外传来一个温润悦耳的声音：“辰大哥，你疗伤疗得如何了，我...有点担心你。”

    辰九游一听声音便认出是谁，外面说话的正是姬无双。

    她怎么来了？

    辰九游虽然不清楚姬无双来此所谓何事，但还是回答了她的问题：“无双啊，我没事，疗伤很顺利，你别担心了。”

    门外的姬无双继续道：“辰大哥，我煮了碗莲子乌鸡汤，你不是受内伤了嘛，我想给你补补。”

    辰九游听后愣了一下，姬无双这是给他煲了鸡汤？

    是拒绝......还是接受？

    就这么拒绝好像太伤女孩的心吧。

    辰九游心想拒绝，出口却是接受的：“就不...你等会，我穿件衣服，再进来。”

    出口后，辰九游拍了拍自己的嘴巴，心想不要，身体倒是诚实。

    简单拿着毛巾擦拭了下全身的汗水，从床上直立而起，全身骨骼传来噼里啪啦之声，一手拿起椅上的轻装锦衣，穿戴好后，辰九游走到房门处，打开房门。

    首先映入眼帘的是一名清秀美丽的女子，姬无双一改之前的男儿装扮，穿起了一件细纹双蝶千水裙，外面罩着一件半透明的纱衣，将身上的妙曼曲线展现的淋漓尽致。平常可见的英气荡然无存，反而是一种温婉如水的娇媚，她眼颦秋水，面薄腰纤，亭亭玉立。

    看到这样的姬无双，辰九游直接愣住，眼中忍不住闪过一丝惊艳，但是很快就恢复过来。

    但是那一丝惊艳没有逃过姬无双的眼睛，看到辰九游的反应，她不禁心中喜意滋生，也不枉自己煞费苦心打扮一次。

    这时，温润悦耳的女音再次响起：“辰大哥，我们先进房...进房再说吧。”说到后面，声音变得犹如轻鸣，脸蛋浮起一圈红晕。

    辰九游听后慌忙摸了摸后脑勺：“哦！哦，对，先进房先进房。”

    说完之后，伸出绅士手让姬无双先进，在关上房门之时，他伸出头往外面一看，眼睛转向旁边墙角一瞥，精光从眼中闪出。

    辰九游“呵呵”一声冷笑，心中暗骂，这群家伙敢偷看，哼！下次谁敢偷懒别怪他公报私仇。

    此时在墙角之处的一个假山内，正藏着四人，分别是李龙、李虎、侯飞、东方飞鸿。

    李虎吓了一跳，手轻抚胸口地问：“刚才老大往我们这里看了一眼，不会是发现我们了吧。”

    侯飞回应：“应该...没有吧，我们已经躲这么远了。”

    东方飞鸿抱怨道：“早知道就不跟你们瞎掺和了，还不如在房里修炼。”

    李龙嘿嘿笑道：“我们就这么一说，你就跟着来了，还不是你自己感兴趣的。”

    李虎跟着起哄：“哎哎哎，你们说无双姐能不能成？”

    侯飞一脸高深莫测地说：“说不定能成，无双按我说的打扮成这样了，老大要是还不心动，岂不是......”

    李虎跟着答：“禽兽不如！”

    这时，屋内的辰九游猛地打了个哈欠。

    郁闷，这是谁再想我？

    东方飞鸿捂着脸，无语道：“你们出来偷看，别扯上我，我...没我什么事。”

    说完之后，东方飞鸿想赶快走，他好像听到了不该听到的东西。

    李龙、李虎、侯飞连忙拉住他，笑嘻嘻道：“哎，晚了，你已经上船了，可下不来了。”

    东方飞鸿无奈地摇了摇头，他拿这几个家伙没办法，不过慢慢地，他心思飘到远方，想到明天就要去天波庄了，那可是个伤心地啊......

    另一边，姬无双端着鸡汤走进辰九游的卧室。

    “请坐。”辰九游用手示意姬无双入座。

    姬无双扭动着如长蛇的腰肢，缓缓入座。

    辰九游看着姬无双的娇躯，也不禁恍惚了下，他没想到在那副军装下，隐藏的是这么美丽一道风景，那淡黄色的抹胸，让人忍不住想往下探索。

    轻微地摇了摇头，让自己回过神来。

    姬无双也感觉到辰九游那略微炙热的眼神，身体顿觉一阵酥麻，脸蛋变得更红了。

    说话也更添妩媚之色：“辰大哥......尝下这鸡汤，看看是否和你口味。”

    回过神来的辰九游，闻言点了点头，拿起碗中汤勺，摇起一口热汤，轻吹口气，慢慢伸回口中，鸡汤香味扑鼻而来。

    辰九游品尝一口，感觉这鸡汤味道刚刚好，不咸不淡，恰到好处，味道甜中带着些许甘苦，油而不腻，犹如一杯美酒，在肠子中荡气回肠，身体感觉一股股热流涌动。

    喝完一口的辰九游忍不住舌舔唇边回味无穷，惊呼一声：“好汤！”

    姬无双听到辰九游的赞美，脸蛋浮起红晕，忍不住微微一笑，这一笑倾城又倾国。

    辰九游整个人都看呆了，一边品尝着汤味醇厚的鸡汤，一边看着眼前清秀艳丽的美人对自己倾城一笑，他那颗自以为坚硬如铁的心忍不住微微一跳。

    此时的辰九游，内心顿感燥热，丹田处仿佛冒着一股邪火，他暗咬舌尖，通过疼痛才压下躁动的心火。

    表情有些别扭地对姬无双说道：“多谢无双的鸡汤，我感觉好多了。”

    姬无双温婉一笑：“你觉得好喝我就心满意足了。”心中暗道，母亲大人说的果然不错，要想抓住男人的心，就得先抓住他的胃。

    辰九游听到这句差不多算表白的话，忍不住老脸一红。

    孤男寡女，独处一室，二人逐渐感觉卧室气氛变得暧昧起来。

    但是辰九游却不想在这样下去，再这样下去，他怕自己的心会沦陷。他不想分心在情爱上，武道还不够他去攀爬，哪还有心情谈情说爱。

    只能忍痛开口送客：“无双，现在天色已晚，我准备休息了，我们...明天见，晚安。”

    姬无双听后露出失望之色，幽怨地看着辰九游，辰九游却装傻看不懂。

    她只能暗中叹气，失落表现在脸上，但还是站起身子，准备离开。

    离开之时还不忘对辰九游叮嘱道：“辰大哥，要多注意身子，你刚疗伤完，要多休息。如果......”说着脸又浮起红晕，娇羞道，“如果你还想喝我做的鸡汤，随时可以和我说。我...愿意为你做。”

    说完之后用手遮面，反而不管辰九游，羞得小跑走了。

    辰九游愣愣地看着姬无双匆匆逃跑的背影，半天没有反应，最后忍不住摇头叹气，“最难消受美人恩啊。”

    墙角假山内的众人看到此情此景，不禁摇头惋惜。

    李虎发牢骚：“老大，这都不动心，果然禽兽不如啊，你们说老大是不是喜欢男人？”

    李龙猛地脸色一变，一手捂住李虎的嘴巴，轻声道：“闭嘴，你想被老大发现吗？”

    这时，辰九游耳朵动了动，紧接着他脸色变得铁青，额头青筋暴起出现井字，转头看向墙角，怒骂道：“还敢看我笑话，这群家伙，皮痒了？”

    话音刚落，就一个身影向假山处奔去。

    假山中的四人，看到辰九游向假山奔来，齐齐吓了一跳。

    侯飞惊呼：“糟糕，被老大发现了，快逃！”

    四人急忙运起轻功逃跑，但是他们速度怎么可能有辰九游快。

    追在身后的辰九游怒喝一声：“逃？你们能逃哪去，找打啊你们！”

    很快，辰九游就追上逃跑的四人，然后拳头招呼。

    “啊！老大别打脸！啊！”

    “大人，我是冤枉的！是飞鸿非要拉我出...啊！”

    “你放屁，大人，他们几个才是主谋，我是被强迫的！”

    “老大别打了...啊！我知错了。呜呜～”

    “我让你们禽兽不如！”

    “啊！”（四声）

    “我让你们喜欢男人！”

    “啊！”（四声）

    “下次还敢不敢！”

    四人齐呼：“不敢了。”

    然后在据点里正在睡觉的捕快们，睡梦中依稀听到外面传来数声惨叫，摸了摸鼻子，转身又继续睡了。
------------

第七十章 天波庄

    第二天，阳光明媚，天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。

    姬无双来到据点庭院，等待小队的其他成员，只见她穿戴着女式军装，头扎马尾，英气的打扮配上精致的五官，更添几分独特的魅力，其余路过的捕快看到姬无双，都纷纷停下脚步，忍不住向她瞄眼，甚至有些暗自吞着口水。

    她却对此熟视无睹，或者是早已习惯。

    很快她就看到辰九游坐在石桌上，正悠哉地喝着杯清茶。

    女孩脸上露出颦颦一笑，以欢快的步伐走向辰九游，这让暗自观察姬无双的捕快，看得呆愣，忍不住心口一跳。

    “辰大哥，早啊。”女孩脸上带着红晕，娇羞地走上前向辰九游问好，不经意地挽了挽额头的秀发。

    正在喝茶的辰九游听到问候，连忙放下茶杯，也向姬无双问好：“无双啊，今天挺早的嘛，在旁边坐吧，他们可能还得一会才能到。”说完辰九游指了指旁边的石凳，同时露出一个幸灾乐祸的表情。

    “嗯。”姬无双轻声回应，慢慢落座。

    “不知辰大哥昨晚休息得如何？”

    “挺好的，多亏了无双的鸡汤，我伤势恢复得很好。”

    听到自己心里想要的回答，女孩不禁脸红，连忙低下头去，不再看辰九游的俊颜。

    “那辰大哥还想喝吗，我现在就愿意为你做。”

    正在喝茶的辰九游直接被呛了一口，“咳～咳～咳～”。

    连忙摆手：“不用了，我...伤势差不多好了，不用再补了，况且我现在喝茶了，不太适合喝汤。”

    说完之后，辰九游拿出茶杯，为姬无双倒了杯茶，伸手示意，“喝吧，这可是吴县有名的清茶。早上喝了清胃解毒。”

    “哦。”女孩失望地回了一声，表情萎靡起来，但还是拿起茶杯，没有拒绝辰九游的好意。

    另一边的辰九游，只能装作没看到女孩的表情，埋头喝着茶水。

    不一会，李龙、李虎、侯飞、东方飞鸿一行齐至。

    正在喝茶的姬无双，看到四人，转头一看，正想打招呼，突然猛地一嘟嘴。

    噗的一声，将喝进口中的茶水吐向最前方的李虎，淋得李虎满脸是水。

    李虎闭着眼睛，用手擦脸，将茶水褪去，忍不住抱怨：“无双姐，你...喷我一脸做什么。”

    姬无双却没办法回答他，而是捂着嘴偷笑着，笑得全身抖动，一阵悦耳的笑声此起彼伏。

    李龙、李虎、侯飞、东方飞鸿看到姬无双的反应，老脸不禁一红。

    此时的四人，脸上都是两个黑眼圈，鼻青脸肿，像四只大熊猫一样，也怪不得姬无双笑成这样。

    旁边的辰九游，一边喝着茶水，一边也是幸灾乐祸地偷笑着。

    看到表情越来越黑的四人，姬无双连忙控制自己的面部表情，但是嘴角的抽动还是掩饰不了她内心的笑意。

    女孩疑惑地问：“你们四人这是怎么了，脸上的...额...伤势，是怎么来的。”

    李虎当先发言：“还不是老......”正在发言的他看到辰九游射出一道锐利的目光，刚要喷出的话语戛然而止。

    最后还是屈服于辰九游的淫威，改口道：“还不是老子昨晚失眠了，然后就黑眼圈了。”

    姬无双又好奇地问：“那你们脸肿是怎么回事？”

    “额......”这个李虎不知道怎么编了，连忙看向侯飞，侯飞在他们四人中鬼点子最多。

    看到李虎的眼神，侯飞知道自己躲不过，只好厚着脸皮说道：“我们...这是练功，练功出了岔子，气血形成肿块，才导致这样的。”

    辰九游听到这个神奇的解释，也是一乐，忍不住调侃道：“那你们兄弟感情挺好的啊，练功出岔子一起出的，挺有缘分的啊。”

    姬无双看了看四人，再转头看了看辰九游，哪还不知道四人脸上的伤是谁弄的，忍不住又掩脸轻笑。

    辰九游放下茶杯，看了看天色，说道：“好了，时辰差不多到了，我们出发吧，目的地，天波庄。”

    东方飞鸿疑惑道：“其余四人呢？不等他们了吗？”

    辰九游回应：“我将四人借给张宏宇了，他需要配合慕容统领的工作，反正我们的行动不需要太多人，我们六人足够了。”

    -------------------------------------

    天波庄，乃是三县前三的武林势力，其余两个分别是景阳门、山海盟。山庄位于吴县、山县、柳县交界之处，因其独特的地理位置，天波庄基本是三县武林的龙头势力，三县武林盟令便是由他们保管。

    经过一个多时辰的奔波，辰九游一行人终于来到天波山庄前面一公里处。

    辰九游转头看向东方飞鸿道：“飞鸿，你......是天波庄的大弟子，就由你来带路吧。”

    可是东方飞鸿却呆愣地看着天波庄庄门，对辰九游的话没有反应。

    辰九游伸手在东方飞鸿的眼前晃了晃，他才稍微晃过神来。

    “啊！老大，你刚才说什么？”东方飞鸿疑惑道。

    “你怎么了？一路上都在发呆。”辰九游担忧地看着东方飞鸿。

    “我...可能昨晚没睡好吧。我没事的。”东方飞鸿勉强一笑。

    东方飞鸿现在的表现，使得辰九游眉头皱了皱，心中暗自将此记下，待无人之时，再行询问吧。

    “你是天波庄的大弟子，麻烦将我们引见一下。”

    “引见？这......”东方飞鸿支支吾吾起来。

    辰九游也看了出来，东方飞鸿似乎对天波庄有所抵触，不太想上天波庄。

    可是，身为天波庄大弟子的东方飞鸿为何会如此抵触天波府，它们之间到底发生了什么？

    辰九游还是挺照顾队员情绪的，缓声说道：“如果你不愿，那就算了，你在外面等我们？”

    东方飞鸿抬起头看着辰九游，皱着眉头说明他正在矛盾纠结着，最后还是咬咬牙，回道：“还是我来吧，交给我。”

    说完之后，一拉马上缰绳，骑着马当先而出，向天波庄山门而去。

    来到山庄大门前，众人齐齐下马。

    辰九游对着李虎吩咐：“李虎你在这看着马匹，你就不进去了。”

    李虎听闻，急得跳了起来，委屈道：“老大，为什么不让我进去，这山庄这么大，风景这么美，我也想进去看看啊，你不会还记昨晚的仇吧。”

    辰九游怒斥一声：“闭嘴！好好干活。”

    李虎顿时耷拉着脸，不情不愿得拉着马匹，四人组中的李龙、侯飞都幸灾乐祸地看着他。

    安置好马匹后，东方飞鸿上前敲响山庄大门。

    “砰～砰～”

    响了许久，才见大门打开。

    从门中探出一个头，映入眼帘的是一位眉清目秀的少年，只不过少年的眼神却有些呆滞无神，他身穿天波府弟子服饰，应该就是天波庄的弟子了。

    当少年看到东方飞鸿，顿时眼前一亮，声音清脆地喊道：“大师兄，你回来啦！”

    东方飞鸿看到少年，忍不住露出笑容，这也是他今天第一次微笑。

    “小杰，我回来了，师傅......他老人家怎么样了。”

    被称为小杰的少年，天真地回应：“师傅他老人家，身体可能有点不好啦，他每天都很想你。”

    东方飞鸿听到此话，脸上露出惭愧之色。

    少年拉着东方飞鸿的手，急着道：“大师兄，这回就别走了吧，小杰很想你。”

    东方飞鸿宠溺地摸了摸少年浓密的头发，答应道：“好的，小杰，这回大师兄会留一段时间。”

    “嗯嗯嗯。”小杰舒服地眯着眼，像只温顺的小猫，享受着东方飞鸿的摸头杀。

    “大师兄，后边的这些人是谁啊？”少年转头疑惑地看着众人。

    东方飞鸿解释道：“大师兄加入天幕府了，这些都是我的同僚，他们有事找师傅。”

    少年懵懂地看了看辰九游一行人，也许这个少年根本不知道天幕府为何物吧。

    “小杰，你先去将此事和师傅说一声，到时候我们在会客厅见。”

    “好的。”少年睁着清纯天真的大眼，重重地点了点头，之后运起轻功，化作疾风，跃向高空，过程中施展的轻功精妙绝伦，悄无声息，闪现几道残影之后，身形消失在半空中。

    辰九游看到少年的轻功，眼中闪过一丝异色，此少年武功必定不弱，轻功绝伦，而且如此年轻，很难想象待他成年后，武功修为将会进步到何等境界。

    东方飞鸿向辰九游一行介绍：“刚那是我五师弟，名为邵杰，是我师傅的关门弟子，今年大概有十一来岁了。别看他年纪小，武功可能已经比我还强了。”

    说到这，东方飞鸿脸上露出伤感之色。

    继续道：“可惜，天妒英才，师弟他得了绝脉之症，大夫说小杰他活不过十二岁。再过几个月，小杰就要到十二岁了，到时候...”

    众人听后也是对此惋惜，如此英才，竟然被绝症所害。

    辰九游伸手拍了拍东方飞鸿的肩膀：“事情总会有办法解决的，到时候我们有空会寻找一些名医，为你师弟医治。”

    东方飞鸿却是摇了摇头：“师傅为此事找遍了各地的名医，他们都束手无策，他们都说师弟已药石无救，除非，找到神医华天雀，可惜神医华天雀神出鬼没，无人可知他的下落。”

    “好了，不提这些伤心事了，我带你们到会客厅吧。”

    说完之后，东方飞鸿带领着众人向会客厅走去。
------------

第七十一章 天波庄有问题

    一行人走进天波庄，庄内风景宜人，假山池水遍地可见，附近还有乘凉的亭子，庄道由鹅卵石铺垫而成，道路两边种有一些形状特异、开着紫色花瓣的花草，这些植物散发着某种独特的异香。

    辰九游闻着这些花朵的异香，皱了皱眉头，对于这股味道他有略微的熟悉感，但是辰九游在脑海里转了一遍，却是一点印象没有。

    这些花朵勾起了辰九游的好奇心：“飞鸿，这些花叫什么名字啊？”

    走在前方的东方飞鸿顿住脚步，看了看旁边的花草，也是疑惑道：“这花？我...也不知道，在我离开山庄之时，道路旁种的都是菊花啊。没想到仅仅一年不到，庄内种的花都换了个遍。”

    说到这，东方飞鸿也对于这个从小长大的地方产生了一股陌生感。

    辰九游看到东方飞鸿又开始纠结了，连忙拍了拍他的肩膀：“别想太多了。”

    李龙帮着劝解：“就是，就是，放开点，这不是回来了吗？”

    东方飞鸿露出感激之色，认真地点了点头，继续向前带路。

    很快众人就在东方飞鸿的带领下，来到天波庄会客厅。

    一位身穿白云红绸缎锦衣的老者正等候在会客厅大门前，他头发花白，眼神无主，似乎在发呆，思想飘到了远方。

    直到看到辰九游一行人，才回过神来，连忙迎上前去。

    东方飞鸿一看到老者，看到他那银白色的头发，满脸皱纹的面孔，心中顿时五味杂陈。依稀记得，在他离庄之时，师傅的头发还是乌黑的，面容也没有皱纹，怎一年下来，师傅就已老成这样！

    扑通一下，直接跪在老者面前，额头磕地，痛哭出声：“师傅，徒儿对不住你，辜负了师傅期望，没有好好孝顺师傅，求师傅原谅。”

    老者看着跪地痛哭的东方飞鸿，眼中也露出复杂的神色，有高兴、有欣慰、有痛苦、有愧疚、有懊悔......辰九游从没看到一人眼神中有如此复杂的情感。

    沉默一会，老者手扶东方飞鸿的肩膀将他拉起，东方飞鸿虽然还想继续跪着，却抵御不了老者手上的巨力，整个人被强行拉了起来。

    在旁边一直观察的辰九游，眼中出现异色，他推断这名老者，也是后天九重境界的武者。

    现在他一共看到过三名后天九重的武者，古宏给他的感觉是沉稳如山却不失青年的热情；梅风逊虽至中年，身上却仍然带着锋锐的气势；而眼前的老者却带着一股腐朽的气息，虽然气劲仍然澎湃势大，却带着一股死气。

    “好了，你的心意我领了，现在有贵客到场，待会我们再叙旧。”

    这时，老者向辰九游一行人拱手行礼：“老夫何苍道，各位天幕府的捕快，欢迎光临，有失远迎，罪过罪过。”

    “何庄主言重了，应该是我们冒昧打扰才是。”

    “那请。”老者伸出手，做出请的手势。

    于是，何苍道就带领着辰九游一行人进入了会客厅。

    一行人被引进会客厅后，分坐两旁。

    辰九游当先拱手回礼：“本官为长兴县天幕府总旗，辰九游。我身边的三位是我的下属，分别是侯飞、李龙、姬无双。

    我在来到三县之时，就听闻何庄主的大名，江湖广传，您年轻时就好善乐施，嫉恶如仇，而且武功超绝，闻名三县，甚至在江阳府也有一席之地。真是久仰大名啊。”

    何庄主听后笑着摆了摆手，“都是老黄历了，我都这么老了，年轻时做的事都忘了差不多喽。”

    辰九游回道：“哪有，我看老前辈身子骨还这么好，老骥伏枥，志在千里啊。”

    何苍道听后抚摸着自己的胡须，哈哈大笑：“哈哈，辰总旗，你夸得我都不好意思了。

    还是说正事吧，你们来此所为何事啊？看在飞鸿的面上，我们天波庄必会帮忙的。”

    辰九游看见事情如此顺利，也是微笑道：“我们确实有事情找何庄主帮忙。”

    接着脸色开始变得严肃起来，继续道：“不知何庄主，知不知道最近轰动三县的灭门案？”

    谈到灭门案，何苍道也是脸色变得灰沉起来，“老夫当然知道。那名凶手简直凶恶至极，老夫也恨不得将他绳之以法。”

    “晚辈来此，也是为了此事。”

    “这灭门案，与我们天波庄似乎没关系啊？”

    “我们天幕府找到线索，这灭门案，似乎与十年前出现的噬血魔有关，想当年还是天波庄发布三县武林盟令，召集群雄，对此魔进行围剿，所以我本次来此，也是为了噬血魔。”

    “先等等。”老者打断辰九游的话，“噬血魔不是已经死了吗？”

    “老者你还不知道，昨晚，白马山上的净月庵被灭门了吗？”

    “什么！”老者惊呼，猛地坐起，眼睛死死得看着辰九游，“净月庵怎么会被灭门？静夜师太怎么样了？”

    辰九游疑惑地转头看向东方飞鸿，何苍道这反应有点大啊。

    东方飞鸿哀声道：“师傅以前也是...静夜师太的追求者。”

    “啊！”辰九游震惊了下，这静夜师太怎么个个都是她的追求者？

    适当地，辰九游露出些许哀伤之色：“静夜师太也遇害了，被凶手挖心。”他没打算将更凶残的说出，怕刺激眼前的老者。

    老者红着眼睛问道：“是谁？是谁杀害得她，是不是噬血魔？”

    辰九游劝解道：“何庄主，节哀顺变，你先冷静。

    我们在净月庵发现多名尸体呈现干尸状，而且其他三个灭门门派的尸体也有部分如此，推断出是血魔神功出世了，所以我们怀疑是噬血魔回来复仇了。”

    老者听闻后，脚步踉跄了下，正要摔倒，身旁的东方飞鸿眼疾手快，将老者扶起。

    被扶起的老者恍惚了下，回过神来后，摆了摆手，又坐在了椅子上。

    双眼无神，呆滞起来，口中喃喃道：“看来是噬血魔无疑了，清扬剑宗、山县冯家、柳县猛虎武馆、再加上白马山的净月庵，都是当年参与会盟的门派啊。”

    啪的一声，老者将椅子上的把手捏碎，“啊！素月，都是老夫当年的错啊，没有真正地将此魔抓住，反而害你遇害，都是老夫的错。”

    东方飞鸿抓住老者的手，急忙安慰道：“师傅当年，你...你已经尽力了，也因此落下了病根。”

    这时，辰九游问出一句：“何庄主，你也认为是，噬血魔所为？”

    何苍道却不明所以地看着辰九游：“噬血魔不是辰捕头你说的吗？我当然相信辰总旗啊。”

    辰九游却狐疑地看着何苍道，怎么梅风逊与此人的回答截然相反呢，同为当时盟会的当事人，对待噬血魔是凶手一事，却看法不同，真是奇怪，这何苍道怎这么容易相信噬血魔还活着。

    “辰总旗？辰总旗？”

    听到有人呼喊他的名字，辰九游从思绪中回神，带着歉意说道：“抱歉，抱歉，刚才想案子想出神了。”

    何苍道摆了下手：“没关系，辰总旗也是为此案子费神，那么你们来此的目的，老夫已经知道。你们是想知道当年会盟的门派到底有哪些门派。”

    “嗯...”老者沉吟了下，抚摸着胡须，“因为时间久远了，可否待明天我整理一下，再告知辰捕头，可好。”

    听到事情办妥的辰九游，忍不住心中一喜，拱手行礼：“那就多谢何庄主了。”

    何庄主点了点头，对着东方飞鸿道：“飞鸿，你带几位贵客到客房休息吧。”

    “好的，师傅。”

    说完之后，何苍道就走进内屋里了。

    辰九游看着老者的背影，露出莫名神色，他总感觉，何苍道在隐瞒什么。

    东方飞鸿说道：“老大还有各位跟我来吧。”

    打开会客厅的房门，天真的邵杰正呆愣愣地等在门外。

    东方飞鸿走上前摸了摸他的头，问道：“小杰，你怎么在这。”

    邵杰睁开水汪汪的大眼睛，看着东方飞鸿：“当然是等大师兄啦，大师兄回来终于可以陪我玩了。”

    “好，好，好！”东方飞鸿笑着道，“待我先送哥哥姐姐们回房，就陪你去玩。”

    于是，东方飞鸿引领着众人向客房走去。

    一路上，辰九游都在想着案子，他把刚才与何苍道谈话的记忆翻出来，仔细查看，再拿之前梅风逊看见静夜师太的反应的记忆，反复对照。

    口中喃喃道：“假的，是装的吗？......”

    身旁的姬无双一直注意着辰九游，听到他一直在喃喃自语，问道：“辰大哥，你在想什么？”

    “没什么。”辰九游摇了摇头，没有将自己的推论告诉别人，因为这没有证据。

    被打断思路的辰九游，向四周看了看，又有一个疑问浮在心头。

    对着前方的东方飞鸿问道：“飞鸿，你们庄子这么大，怎么这么冷清呢，其余天波庄的弟子呢？”

    东方飞鸿听闻之后，顿住脚步，表情也是疑惑，向旁边的邵杰问道：“小杰，庄里的人呢？”

    邵杰也不疑有他，直接回答：“庄里的人，都下山历练啦。”

    “那三师弟和四师弟呢？”

    邵杰听到东方飞鸿提到其余几位师弟，脸上露出厌恶之色：“他们，闭关去了。”

    “哦～”东方飞鸿也感觉到一丝不对劲。

    但没有思绪，微微地摇了摇头，不想这些事情了，径直带着众人前往客房入住。

    此时，庄内的一处高楼上，一名老者背负双手，满脸复杂地看着东方飞鸿一行人。

    “飞鸿啊，你回来的不是时候啊。”
------------

第七十二章 监视

    夜半三更，月亮昏晕，星光稀疏。

    东方飞鸿在卧室的茶桌上，拿着酒杯，正喝着小酒，已经喝得脸颊浮起红晕。

    喝着喝着，眼前恍惚起来，口中喃喃道：“小蝶...小蝶...你去哪了啊？”

    说完之后，伸手向前摸去，却什么都没摸到。

    突然，房门被敲响。

    咚、咚、咚。

    东方飞鸿却置之不理。

    外面敲门之人听到无人回应，敲门的声音变得急促起来。

    正在喝酒解愁的东方飞鸿听到繁杂的敲门声，不耐烦大吼：“谁啊？没事敲什么门！”

    听到敲门声响个不停，烦躁的东方飞鸿还是不情不愿地来到房门处，打开了房门。

    房门外出现一个身影，东方飞鸿醉得眼前出现幻觉，似乎看到了前方是他朝思暮想的小蝶。

    “小蝶，是你吗，我终于见到你了......”

    醉醺醺的东方飞鸿露出一个猪哥笑，伸手就要抚摸对方的脸蛋。

    辰九游哪能让他摸到，此时的他额头青筋暴起，额头出现井字，一拳打在东方飞鸿的腹部。

    东方飞鸿直接被辰九游一拳打飞，刚好落在床边，从这里就可以看出，辰九游已经将自身力量收放自如，转强为巧。

    被打飞到床上的东方飞鸿，因腹部被打，猛得把之前喝的酒全吐了个遍，一时间房间酒味冲天，伴随着呕吐物的味道，及其难闻。

    辰九游也不是什么矫情之人，只是皱了皱鼻子，顺手将房门关起，安然地坐在茶桌的椅子上。

    等到东方飞鸿吐无可吐之后，才淡淡地说道：“吐完了吗？用气劲洗洗酒劲，我有事和你谈。”

    东方飞鸿抱怨道：“老大，你这么晚来我这就算了，还打我一拳。”

    辰九游听后挑了挑眉，“你一打开门，就露出一幅痴迷的笑容，还想摸我的脸，整得我起鸡皮疙瘩了。我可不好这口，不打你一顿都好了。少废话，快点运功去酒，难不成你想再被打一拳？”

    说完之后，露了露自己的拳头，以示威胁。

    东方飞鸿无奈地摇了摇头，从床上走下，来到茶桌前，一屁股坐下椅子上，运起体内气劲，双手朝上再往下按压，可以依稀听到他的体内有什么东西在翻滚，后背一股股水汽蒸发而出。

    片刻之后，东方飞鸿停止运功，呼出一口浊气，眼睛已恢复清明。

    他的鼻子皱了皱，转头看着辰九游：“老大，你这一拳，让我吐得一地都是，这让我怎么睡觉吧，你总得负责啊。”

    辰九游冷哼一声，但是手里动作还是麻利的，他运起气劲，手中形成气旋，猛地将床边的呕吐物吸成一块，向窗口一掷，顿时屋内异臭消散许多，就是苦了打扫外面地板的仆人了。

    这还是他第一次用【控鹤擒龙】处理垃圾......要是让这武功的创始人知道他这样做，非得气得从棺材中爬起。

    看到呕吐物都被处理后，东方飞鸿顿时感觉空气都变清新了。同时疑惑地问：“老大，你深夜前来所谓何事？”

    辰九游直接问：“你刚才说的...小蝶，是谁？”

    “这......”东方飞鸿皱起眉头，似乎不想说。

    辰九游用力拍击桌子，大声说道：“快说！”

    东方飞鸿无奈，只好回答：“她是我的...师妹。”

    辰九游也意识到了什么：“就是你师傅的二弟子？”

    东方飞鸿点了点头。

    辰九游又继续追问：“你在来天波庄之时，抵触之意极重，能和我说说，你们之间到底发生了什么？”

    东方飞鸿听到此问，脸色变得难看起来，眼中露出悲伤、愧疚之色。

    辰九游看到他的眼色和难处，用手轻拍了下东方飞鸿的肩膀。

    眼中露出关怀之色，对东方飞鸿安慰道：“这个如果你有难处，就不必说了吧，我其实是在关心你，怕你出事。”

    东方飞鸿看到辰九游眼中的关怀，心头一暖，最后经过天人交战，叹了口气。

    沉默一会，就在辰九游以为东方飞鸿不会说时，他开口了：“姜小蝶是我师妹，我们从小青梅竹马，成年后私定终身。

    一年前我武功已达七品武者，正要外出历练，师妹舍不得我，想与我一起下庄，我当时也不想与师妹分开，但又怕师傅不同意，便私自带着师妹离庄了，可是...”

    说到这里，东方飞鸿眼神痛苦起来，懊恼之色在眼中弥漫，继续道：“我们出逃之时，已经夜深，所以寻了个最近的客栈就住，结果我清晨起来，发现师妹不见了......

    我就疯狂地找，疯狂地找，我甚至把那间客栈都毁了个遍，就差挖地三尺，可还是没有找到师妹，而师妹就这样失踪了，再也找不回来。

    然后我就回到了天波庄，向师傅说明了此事，师傅虽没有怪罪于我，但是我的心很愧疚啊，是我对不起师妹，我把师妹给弄丢了！！”

    说完之后，东方飞鸿猛地抱住头，痛苦出来，喃喃道：“小蝶，都是我，都是我害了你啊～”

    一边嘶吼，一边锤着自己的头，就在他要锤破额头之时，辰九游出手抓住东方飞鸿的手臂，大声制止：“你冷静点！事情都已经发生了，你再这样自责下去又有何用！”

    东方飞鸿却越来越癫狂，身子一直在乱动，被逼无奈，辰九游单手用力，一个巴掌呼了过去。

    啪的一声，东方飞鸿仿佛被打傻了一样。

    看到东方飞鸿身子停了下来，他也放开了东方飞鸿的双手，坐在椅子上，定睛地看着东方飞鸿。

    东方飞鸿也知道自己刚才发生了什么，不好意思地向辰九游道歉：“老大，对不起，刚才我...”

    辰九游摆了摆手：“没关系，我能理解，不过，飞鸿，你要内心坚强起来，事情已经过去这么久了，你该想开一点。”

    东方飞鸿思索了一会辰九游的话，突然，抓住辰九游的手，着急说道：“老大，你能帮我找找师妹吗，师妹她失踪了这么久，我想见她，我知道她...可能已经遇害，但是活要见人，死要见尸啊。求求你了老大，帮帮我，还有找到抓走师妹的凶手，我要报仇！”

    说到后面，他的眼睛射出仇恨的光芒。

    辰九游看到东方飞鸿又有发狂的迹象，连忙将他手按住：“冷静！先冷静下来！”

    听到辰九游的话，东方飞鸿消停了点，继续发出哀求：“老大，帮帮我好不好。”

    辰九游只能安慰道：“先等等，待我想想。”

    说完，辰九游眼珠子转了转，思量了下。

    这个失踪案，是很难解决的，首先是时间跨度太大，其次是线索太少，最后就是怀疑目标很多，到底是采花贼，还是一些人贩子，又或者是天波庄的人？

    东方飞鸿怀着期盼的心情，看着辰九游。

    辰九游看了看东方飞鸿的眼神，不忍心拒绝，作为队长，更不能对自己的队员放任不管。

    于是，辰九游答应道：“放心吧，我答应你，待灭门案结束，我会着手追查这件失踪案。”

    东方飞鸿听后欣喜若狂，他清楚辰九游破案能力极强，有他的帮助也许真的有可能找到失踪案的罪犯，寻找回失踪一年的师妹。

    “不过，我有一个条件。”辰九游又开口道。

    东方飞鸿着急道：“什么条件！老大你尽管说，就是上刀山下火海，我都万死不辞，或者你需要多少银子？”

    辰九游听后，拍了拍他的头，无奈道：“我怎么可能要钱，只是有个小忙需要你做。”

    “老大，你说！”

    辰九游沉吟了会，继续道：“我要你监视天波庄。”

    “什么！”东方飞鸿猛地惊起，整个人跳了起来，不敢置信道，“老大，为什么要监视天波庄，难不成灭门案天波庄有嫌疑？”

    辰九游摇了摇头，继续道：“别打岔，听我说完，我没说天波庄有嫌疑，但是它有问题，现在灭门案出现，天波庄却如此反常，你难道没发现？我不信你对这个住了十几年的地方没有感觉到一丝异常？”

    说完，辰九游定睛地看着东方飞鸿。

    “我......”东风飞鸿被怼得哑口无言，他很想说没有，可是看着辰九游的眼睛，他就是说不出谎话。

    辰九游耸了耸肩，表示无奈：“你自己选吧，你帮我监视天波庄，我就帮你解决失踪案。不愿意，就一拍两散。”

    东方飞鸿愣愣地坐下，眼神阴晴不定，皱着的眉头，面孔露出像被折磨的样子，酷似辰九游前世大学中苦做高数的大学生的样子。

    辰九游一边静静地等待着东方飞鸿的回答，一边手拿起酒瓶，往杯中倒了一杯酒，拿起喝了一口，舒服地呼出一口酒香，喃喃道：“好酒，上好的女儿红！”

    经过一番天人交战，东方飞鸿咬了咬牙：“老大，我愿意监视天波庄，但是你不能让我做有害于天波庄的事情。”

    辰九游点了点头，说道：“放心吧，我对天波庄没有企图，只是怀疑他们或许与灭门案有所关联，你只需要将天波庄异常之处告诉我，便可以了。”

    听到此话，东方飞鸿松了口气，他还以为辰九游对天波庄有什么企图呢，幸好不是，辰九游只是查案子。

    “老大，天波庄应该...没问题的，你相信我。”

    辰九游却摇了摇头：“不是我不相信你，而是我更相信证据，不是你说天波庄清白，它就是清白的。不怕一万就怕万一，所以，好好地帮我监视天波庄吧。”

    东方飞鸿叹了口气，“好吧。我会的，我会证明给老大你看，天波庄是清白的。”

    辰九游对此话不作回应，而是从兜里拿出一颗药丸，丢给东方飞鸿。

    东方飞鸿连忙接着，疑惑道：“老大，这是做什么？”

    辰九游淡淡道：“你若是遭遇什么危险，就将这个药丸捏碎，我就能救你出来。”

    东方飞鸿用力握了握手中的药丸，感受到了辰九游对他的关心。

    “好了，时间不早了，我也该走了，不用送我了，记住你答应我的事。”

    “好的，老大。”

    话音刚落，辰九游就已打开房门，走了出去，走时也顺便关上了房门。

    紧闭窗门的卧室一下子安静下来，过了一会，才传来一道幽幽的叹息声。
------------

第七十三章 凶手出现

    在山县的北部山区内，有一个以轻功著称的门派坐落在此处，名为蝶影门。

    蝶影门创建于二十年前，起初默默无闻，直到十年前参与了噬血魔的围剿盟会，从中获得了极大的名声，后借此苦心经营宗门，最终成功将蝶影门提升为三县的入流势力。

    下午时刻，一队捕快骑马赶至蝶影门山脚，来者正是辰九游一行九人（东方飞鸿留在天波庄）。

    辰九游定睛看着前方竖立的石碑，上面刻有‘蝶影门’三字，看来他们赶在夜晚之前来到蝶影门了。

    今天会在这里遇到凶手吗？

    还是会在别处？

    那天，他从天波庄的何庄主手里获得当年参与盟会的门派名单，为了以防万一，他还从其他地方确认过，这名单没有问题。

    除了被灭门的清扬剑宗、冯家、猛虎武馆、净月庵，还有其余七个门派或者家族，其中的景阳门、山海盟、天波庄是三县的顶尖势力，甚至可能比天幕府还强，故不做考虑。

    其余的分别是吴县的武林家族唐家、山县的蝶影门、柳县铁刀门和烈阳武馆，至于其他不入流的武林势力，辰九游也不再理会。

    古宏总指挥当即拍板，吴县的唐家由吴县统领王伯雄负责保护；柳县由于门派多点，由柳县统领慕容晖负责保护烈阳武馆以及县城安全，青木县张宏宇负责保护铁刀门。

    至于山县，原来的山县统领颜真，自从在净月庵被吓晕之后，就染上大病，已经抱病不起了。没办法，古宏只能安排山县旧部原地不动，负责县城安全，而辰九游则负责保护蝶影门。

    辰九游担心人手不够，特意向古宏要了个临时铜牌，一旦发生突发状况，就能调动山县的天幕府力量支援，这也让他有了一点心理安慰。

    “你们按照这个地图上的点，进行布置，形成暗哨，不得放过任何可疑之人。”辰九游掏出一张地图，吩咐道。

    众人听闻，纷纷围了过来，一看，此图正是蝶影门的地图，地图分别有五个点，把任何能上山的山道都监视了起来。

    辰九游继续道：“你们两两为一组，下面我说下分组，李龙李虎一组、姬无双和侯飞一组、牛广升和付傲一组、李奎和江涛一组。最后一组我自己一人。你们有什么意见吗？”

    说完之后，环顾众人一圈。

    众人你看看我，我看看你。

    姬无双这时候说道：“辰大哥，就你一人，是不是太少了...”

    辰九游摇了摇头，温润的声音响起：“我没问题，放心吧，我的轻功你还不放心？打不过我还能逃。”

    侯飞、李龙、李虎都认可地点点头，侯飞安慰姬无双道：“无双姐，你就放心吧，老大的轻功绝伦，肯定没有什么危险的。”

    辰九游看到众人没有其他的意见，当即拍板：“那就这样吧，都到自己的地点布置暗哨，谁也不能擅自离开岗位，一旦被我发现谁不听从指挥，我有权将此人踢出队伍。”

    说完之后，辰九游掏出四个信号弹，分别交给四个小组的人。继续耐心叮嘱道：“凶手及其凶恶强大，不是你们可以应付的，所以一旦发现凶手，记住第一时间拉开信号弹，其他组的人看到信号弹都要第一时间过来汇合，务必集齐众人之力，协力对抗，都听清楚了吗？”

    “清楚了！”

    “好，就地解散，速速就位。”

    “嗖、嗖、嗖”数声响起，辰九游眼前已无人影。

    站立在原地的辰九游，忍不住叹息一声，说实在人手还是太少了，也不知道两人一组，能不能及时应对。想到这，让他忍不住叹息又摇头。

    这时，从山上走下一群人，当头的是一位女子，一些身穿蝶影门服饰的弟子簇拥着她正向辰九游而来。

    那名女子雪肌乌鬓，精致的五官毫无瑕疵，头梳贵妃髻，身穿大红袍，蓬松的大衣遮掩不住她惹火的身材，虽已为人妇，但是那端庄与性感相互纠缠的风情，却让人难以忽视。

    女子来到辰九游面前，行了个贵气十足的屈身礼，辰九游抱拳回礼。

    行礼完后，女子看了一眼辰九游，眼眸中露出惊讶之色，她发现眼前的男子龙章凤姿，目含点漆，单论人物英俊风流，几乎不亚于那些以俊颜闻名的人杰。

    女子很快从惊讶中回过神来，温润大气的声音响起：“想必眼前这位就是大名鼎鼎的辰总旗吧，听说你凭借一己之力成功抓拿‘盗君’沈鸿飞，不愧为长兴‘小神捕’，小女子已是仰慕已久。”

    辰九游听到如此绝美的女子夸赞自己，心都有点飘了，连忙谦虚一笑，摆了摆手：“哪有，哪有，江湖传闻而已，太过夸张了，我怎比得过，蝴蝶夫人沉鱼落雁的美名，在下也已是久仰许久。”

    蝴蝶夫人掩嘴一笑，眼中露出笑意，连说话都娇媚起来：“公子的话可真甜。那么蝶影门就交给辰公子啦，多谢辰总旗的保护，待事情过去后，奴家再邀请辰公子到我蝶影门喝一杯。”

    说完之后，还向辰九游抛了个媚眼。

    看得辰九游忍不住心中一荡，暗骂一声，妖精。

    “到时候...再说吧。”

    “嘻嘻，那奴家就不打扰辰公子了，我们...下次再聚。”蝴蝶夫人娇嗔一声后，扭着妙曼的水蛇腰，优雅地转身而去。

    。。。。。。

    人群中有弟子上前向蝴蝶夫人询问：“门主，我们真的要让天幕府驻守在我们的要道上吗？这样我们蝶影门在江湖中很抬不起头啊。”

    这时，蝴蝶夫人一改之前在辰九游面前的娇媚温柔，面色冷淡地看着那名问话的弟子。

    弟子被看得额头流出冷汗，连忙低下头来，不敢再看蝴蝶夫人的眼睛。

    蝴蝶夫人冷清的声音响起：“你懂什么，要命还是要名？我问你，清扬剑宗和我们比如何？”

    流着冷汗的弟子低声说道：“清扬剑宗...可能比我们强一点点吧，如果是比武，我们可能不是对手，但论轻功，我们可能更强一筹。”

    这名弟子已经说得很委婉了，其实清扬剑宗已经与那三大顶尖势力差距不大，再加上又是剑客，攻杀之力极强。可就是这么厉害的宗门，还不是被灭门了。

    所以说，蝶影门再骄傲下去，只会自取灭亡。

    蝴蝶夫人袖子一甩那名弟子的脸，甩出一道红痕，怒斥道：“所以你还不明白吗，不依靠外部力量，我们蝶影门怎么保全？

    传我命令，蝶影门上下全力配合天幕府，今晚巡逻弟子数量加倍！”

    众弟子齐声应答：“是，谨遵门主吩咐。”

    -------------------------------------

    月昏星疏，夜色渐深。

    在蝶影门山区的东部山道上，姬无双和侯飞站立在一颗茂密的大树上，二者融于暗处，不断地观察着周围动静。

    蹲在树上的姬无双，时不时看向上蝶影门的主道处，那里正是辰九游驻守的地方。

    身旁的侯飞看见姬无双分神的模样，忍不住笑道：“无双，还在担心老大呢？”

    姬无双听后，脸蛋浮起红晕，狡辩道：“哪有，别胡说。”

    侯飞笑意更深：“我刚才数过了，你仅仅一盏茶时间，就向主道处看了三十二次，还说不担心？”

    听到这话，姬无双的耳朵都红了起来，举起粉拳，威胁道：“你再多话，我就拳头招呼你，还跟辰大哥打小报告，说你欺负我。”

    侯飞急得摆手，求生欲顿时溢出阀值：“别别别，姑奶奶，我是怕了你了，可别和老大这么说啊，他不得捶死我。”说着他就想到那晚被辰九游蹂躏的经历，忍不住身体一抖，真的是惨不忍睹啊。

    这时，从山道处传来声音。二者转头定睛看着声音发出处。

    很快前方出现七名蝶影门的弟子，他们从山上走下，七人满脸严肃地巡逻着。

    侯飞松了口气说道：“吓我一跳，我还以为是凶手出现了，没想到是蝶影门弟子在巡逻。”

    姬无双说道：“蝶影门还算不蠢，提高了巡逻队伍的数量，一定地保障了队伍安全。”

    二人正要转头看别处的动静，突然，场中发生突变。

    一道庞大的黑影从草丛中以肉眼不可见的速度跳了出来，张嘴一口就将一名蝶影门弟子掠走，草丛中发出道道惨叫声。

    巡逻的蝶影门弟子面对此情此景，吓得脸色大变，手中武器都被吓得掉落在地，双腿打颤。

    残忍杀死一人的凶手又折返而回，要是没有人救他们，这队蝶影门弟子将难以幸免。

    姬无双看到事情已经到达紧要之时，连忙对侯飞道：“凶手出现了，快发信号弹！我去救那几名弟子。”

    侯飞听后猛地一惊，刚要阻拦，姬无双就已经奔了出去，不禁暗骂一声：“该死，太冲动了吧。”

    现在想要拉她回来也已经来不及了，侯飞连忙掏出信号弹，向天空发射，只能期望他人的支援能快点到来。
------------

第七十四章 激战

    biu的一声，信号弹划破天空，形成一道美丽的弧线，砰的一声，在半空中炸响。

    正在主道上巡视的辰九游，抬头一望，脸上露出凝重之色。

    摇了摇头，暗道：运气不好啊，明明有七个目标，反而偏偏选他保护的势力动手。

    那边是东部的山道，是姬无双与侯飞负责的？得尽快支援才行。

    辰九游深吸口气，连忙运起轻功向东部山道奔去，主道上刮起疾风，树上的人影已经消失不见。

    。。。。。。

    西南部山道上，李龙与李虎在此驻守。

    “嗡，嗡，嗡”的响声在他们耳边环绕。

    李虎甩手拍着夜里的蚊子，不耐烦道：“这破地方，蚊子这么多。”

    李龙拍了拍他的脑袋：“专心点，等会遇到凶手怎办？”

    李虎委屈地摸着被打疼的部位，羞恼道：“大哥，你能不能别老是拍我头，打傻了都。”

    李龙无奈地摇了摇头，伸手摸着弟弟的头部，温柔地说道：“哥哥，还不是为你好。”

    李虎暗骂一声，信你个鬼，你个糟老头子坏得很，还不是贪恋他的头好摸。

    突然，东部方向射出一道弧线，砰的一声！响彻天空。

    李龙连忙一拍李虎的肩膀：“快起来，凶手出现了，在东部，那里似乎是无双姐与侯飞哥的驻守之地，我们火速支援。”

    李虎拍了拍屁股上的灰尘，表情严肃道：“走！”

    当先运起轻功向东部山道奔去，李龙紧随其后。

    。。。。。。

    西北部山道的保护由李奎和江涛负责。

    二人正专心巡视山道的各处。

    江涛打开自己的扇子，看着山道处巡逻的蝶影门弟子，准确的说是在看那群人中的一名女弟子，那名女弟子身材火辣，腰肢盈盈一握，曲线优美。

    他用扇子拍了拍李奎的肩膀，猥琐地笑道：“哎，老李啊，我听说蝶影门的女弟子，因为常年修炼门派的轻功，使得身材火辣无比，而且身子还柔的似水，真想尝一尝这美妙的滋味。”

    李奎对于他的话没有任何反应，理都不想理他，面瘫脸依旧目不转睛地看着山道。

    江涛眉头一扬，低声嘀咕：“真是块木头。”

    忽然，后方半空中响起信号弹的讯号。

    笔直站立在树上的李奎终于有了反应，面瘫脸上首次出现了异色。

    不一会，直接腾空跃起，轻功随风而去，奔向信号弹发射处。

    后面的江涛连忙呼喊：“哎！等等我，你个李木头。”

    可是，李奎根本不等他，直接飞得没影了，气得江涛无奈，只好运起轻功尽快跟上。

    。。。。。。

    东北部是辰九游安排的最后一处驻守之地。

    蹲坐在灌木丛中的牛广升，口中吐出一口痰，向旁边的付傲抱怨道。

    “这个地方环境也太差了，你说辰九游是不是公报私仇，将我们安排在这个荒山野林之地。”

    付傲微微笑道：“牛老弟，既来之则安之，人家权利比你大，就算是公报私仇，你也说不了对方。”

    牛广升冷哼一声，不服气道：“那辰九游何德何能坐这个总旗之位，不管是论武功境界和资历，我都比他强，蔡坤那老头，眼瞎了不成！”

    付傲连忙制止：“嘘，这话牛老弟可不能说，小心隔墙有耳。”

    “哼！”牛广升生气地别过头去。

    付傲看到此情此景，表情平淡也不恼怒，心中却暗道，真是个傻大粗，要不是你还有点用，老子还不想伺候你呢。

    砰的一声巨响！

    二人看到前方信号弹在半空中炸开。

    牛广升连忙拿着佩刀，正要前往。

    付傲连忙拉住他，像看傻子一样，问他：“你跑这么快去干嘛？”

    牛广升理所当然的回答道：“当然是抓拿凶手啊，一旦我抓拿凶手成功，古宏总指挥一定会对我另眼相看，到时候升任总旗指日可待。”

    正要甩开付傲的手，付傲却还是握着不放，牛广升不耐烦地道：“又怎么了？”

    付傲解释道：“牛老弟，你这想法不错，但是你得考虑实际情况啊，凶手这么强，你现在过去这么早，不得费很大劲才能解决凶手吗，到时候被辰九游捡了便宜怎么办？”

    牛广升眼珠子转了转，点了点头，这似乎有道理啊。

    “那你说怎么办？”

    付傲阴笑道：“我们可以去晚一点啊，待辰九游一行与凶手拼个你死我活，两败俱伤之后，牛老弟你再出手，定能成功抓拿凶手，获得灭门案首功！到时候，升官发财指日可待啊。”

    牛广升听后，恍然大悟，重重地点了点头：“付哥真乃慧人也，多谢付哥的建议，那我们就去晚点吧，嘿嘿，让辰九游等人与凶手交战吧，我们收获最后的果实。最好凶手能将辰九游杀死，这样我就能当上总旗了。”

    想到这里，牛广升忍不住哈哈笑出，旁边的付傲也跟着应和。

    于是，东北部的野地传来一阵阵阴冷的笑声。

    。。。。。。

    另一边，东部的草丛处，黑影再次向蝶影门的弟子袭来。

    其中一名年纪较大的弟子回过神来，连忙惊呼：“大家快逃，只要回到门内，就能获救！”

    众人被惊醒，一下子把武器和火折子丢在原地，撒腿就跑。

    可是，后方的黑影速度极快，两三下去，就追上落在后方的几名弟子。

    瞬间几下扑击，那几名弟子就被咬穿喉咙，鲜血横流，几秒时间不到，就被吸成一具干尸。

    这时，一声英气女声大喝响起！

    “孽畜！你找死”

    只见，一把红缨枪划破空气，伴随着呼啸声向黑影的面门直击而来。

    黑影感觉到攻击袭来，连忙闪身躲过这一射枪。

    姬无双紧随枪后，一把握住红缨枪，挥枪一甩，向黑影迅猛攻来。

    黑影看见姬无双敢正面向他攻击，怒不可遏，于是大吼一声！

    “嗷！嗷！嗷！”

    姬无双顿时感觉一股腥风袭来，黑影的怒吼竟然形成一股罡风，吹得姬无双的脚步顿住。

    黑影趁机向姬无双扑来，姬无双被逼横枪格挡。

    轰的一声，双方碰撞。

    姬无双感到枪柄处传来一道巨力，一下子就把姬无双的手腕撞得骨折，紧接着整个人直接被推了出去，撞倒几棵树才停下。

    被撞击后的姬无双，口中吐着鲜血，哐当一声，手中的枪掉落在地，手已无力再抓起兵器。

    黑影的实力恐怖如斯，顷刻之间，就让姬无双丧失了战斗力。

    另一边的黑影，在剧烈的碰撞下，却是一点反应都无，毫发无伤，又再次向姬无双扑去！

    砰的一声，将树撞倒，姬无双却不见踪影。

    原来是，紧急时刻，侯飞赶到，将姬无双救下。

    侯飞看着受伤极重的姬无双，无语道：“无双，你太冲动了，凶手如此凶恶，岂是我俩能解决的。”

    身旁的姬无双皱着眉头，表情痛苦，口中鲜血止不住地流出。

    侯飞担心道：“怎么样了，很严重吗？”

    姬无双点了点头：“估计受了严重的内伤，他的力气好大，不知道和辰大哥比谁更强，我就是被撞一下，然后就失去了战斗力。”

    侯飞正想说话，突然感应到什么，惊呼：“不好！”

    连忙抱起姬无双，飞速向另一棵树奔去。

    砰的一声，原来是黑影发现了他们，又向他们攻来。

    黑影张开遍布利齿的大嘴，向两人撕咬而来。

    侯飞运起【神行步】，忽左忽右，上跳下蹲，不断躲避着黑影的扑击。

    但因为还抱着一人，渐渐体力不支，速度慢了下来。

    身上开始受伤，不断地被黑影的利爪刮伤。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    姬无双咬着牙道：“侯飞，你放我下来吧，再这样下去，我们两个都得死，到时候让辰大哥为我报仇！”

    侯飞红着眼嘶吼道：“闭嘴，我是不会抛弃同伴的。”

    于是，他暗自运起气劲，不断地与黑影周旋。

    也许是天无绝人之路，就在侯飞快要坚持不住之时，一道闪烁赤红色光芒的掌印打向黑影的侧胸，黑影被直接击飞出去。

    获救的侯飞大口大口地呼吸着，脸颊已经布满汗水，眼前一闪，在他面前出现一道身影。

    侯飞感激道：“李奎，多谢了。”

    李奎板着脸说道：“你们退开吧，由我来对付他。”

    侯飞忍不住叮嘱：“小心，他很厉害。”

    李奎面无表情地点点头，运起轻功向黑影扑去。

    侯飞呼出口浊气，掏了掏口袋，拿出疗伤药，喂了姬无双一颗，也喂了自己一颗。

    吃了药的姬无双脸色好了一点，只不过仍是苍白无力。

    姬无双看向深林处，担忧道：“李奎是那黑影的对手吗？”

    侯飞想了想，摇了摇头：“不知道，但是李奎有后天七重的修为，周旋一下，应该没有问题，我们先疗伤，伤好了，才不会是累赘。”

    姬无双用力地点点头，运起气劲，专心疗伤。

    其实她的心里很自责，都怪自己太过冲动了，没想到凶手的实力如此之强，自己一个照面就被碾压受伤。心中暗自下了个决定，要努力提升修为，她可不想成为队伍里的累赘。

    此时，二人不远处，不断传来阵阵碰撞声，轰鸣炸响，可见在碰撞中心的战斗有多么得剧烈，此外还伴随着树木的倒塌声，此起彼伏，喧嚣不止。
------------

第七十五章 辰九游赶至

    砰的一声巨响，在侯飞和姬无双附近的不远处，大地被一道身影砸成土坑，沙尘四起，树木山石倒塌一片。

    在疗伤中的侯飞和姬无双被惊醒，慌忙一看，顿时表情一滞，眼神中露出惊讶之色。

    土坑中的烟尘中，发出“咳，咳”的声音。

    微风一吹，风烟消散，露出里面场景，李奎正用力爬起，口中吐着鲜血，右手手臂已经被打得骨折，连骨头都露了出来，血肉模糊，只剩左手还完好无损。

    李奎看向姬无双等人，口齿不清的喊道：“你们...快...走！我还能拖一会！”

    侯飞惊骇不已，才这么一会，李奎就被打成这样了？黑影的实力这么强的吗？

    姬无双爬了起来，揉了揉骨折的手腕，忍着疼痛说道：“我们是不会抛弃你而去的。”

    侯飞也是认可地点点头：“我们一起上，拖延为主，待辰老大到，就是我们反攻的时候。”

    这时，不远处传来一声吼叫“嗷！”。

    三人脸色一变。

    李奎当先道：“既然这样，我来挡住正面，你们在侧面迎击。”

    姬无双和侯飞点了点头。

    侯飞从兜中掏出疗伤药，掷给李奎，李奎也不见外，拿了便吃。

    李奎吃了药后，脸色有所好转，血也止住，但还是面色凝重地看着前方。

    不一会，李奎大喊：“他来了！你们小心！”

    话音刚落，从树林中扑出一道黑影，正面挥舞利爪，攻向李奎。

    李奎俯身滑铲，躲过爪击，左手拍地，转身跃起。

    在半空中，挥出左掌，一记【火煞掌】猛得拍在黑影的后背。

    黑影被拍击飞出撞在树上，大树被撞得剧烈摇晃起来，可是黑影却像没事人一样，晃了晃头，毫发无伤地又站了起来，扭了扭身子，又继续凶神恶煞地向众人嘶吼着。

    李奎脸色难看地看着前方的黑影，向另外二人提醒道：“他就像块铁墙一样，我的【火煞掌】对他一点作用都没有，反而是他的巨力攻击，一旦被打到，轻则伤筋动骨。我们根本不是对手。”

    侯飞也认可地点头：“没错，不找到能击伤他的方式，我们就根本抓不住他，先考虑拖延吧，我们的支援应该很快就能到了。这回换我来，我用轻功拖延他，你们在旁边骚扰，但是要记得，一触即退，否则后果不堪设想。”

    李奎和姬无双点头应是。

    商讨完对策，侯飞运起【神行步】，飞速靠近黑影。

    侯飞的靠近，黑影马上察觉，血红色的双眼，如深不可测的深渊，凶恶地看着侯飞，一记爪击直接拍向侯飞的面门。

    靠近黑影的侯飞，在半空中改变身形，扭身一转，闪过刮起剧烈罡风的爪击，然后凌空一踢，脚面直踩黑影的面门，将黑影的大脸踩出一个深深的脚印。

    被狠踩一脚的黑影，恼怒一叫，血色眼眸死死地看着侯飞，似乎不将侯飞碎尸万段，誓不罢休般。

    侯飞成功踩脸后，哈哈大笑：“怪物，有种来追我啊！”

    风紧扯呼！侯飞慌忙运起【神行步】逃跑，再不跑就找死了！

    装完逼就跑，真刺激，侯飞心中暗道。

    听到后面的磕碰声音不断响起，回头一看，吓得出身冷汗，妈呀！黑影还在后面穷追不舍。

    按黑影的速度想要追上侯飞轻而易举，但是黑影的智商似乎不太好，就是认准了侯飞，其余不管，而李奎和姬无双趁机向黑影袭击，姬无双不断脚踢黑影的后背，李奎不断掌击黑影的侧边，就这样不断的骚扰下，使得黑影一直追不上侯飞。

    突然，黑影猛得大叫一声，似乎不再耐烦旁边两个骚扰他的小东西，眼中精光一闪，就在姬无双和李奎正要继续骚扰时，腾空跃起，身子如陀螺般旋转，刮起一阵席卷草木的旋风，飞舞的锋利爪子，以狂暴的姿态打向姬无双和李奎。

    在前方回头一看的侯飞大吼起来：“小心！”

    可惜，提醒来得太晚，爪击已经近在眼前，二人无法躲开，只能双手向前格挡，但是黑影的利爪锋利无比，削铁如泥，血肉之躯怎能阻挡。

    眼看二人就要被旋转的利爪抓得血肉模糊。

    后方突然飞速射出两条细丝，将二者的腰部卷牢，再用力猛得一拉，将二人从狂风暴雨般的爪击下拉出，二人幸免于难。

    砰的一声，二人跌落在地，落在一位打扮成翩翩公子的男子身旁，身影穿戴白色劲装和白色高冠，男子悠哉地挥舞着手里的扇子，骚包至极。

    “啊拉拉，幸好赶得及，要是没有我的金蝉丝，你们啊，不得被那爪子给抓伤。”男子看向旁边虽然面容狼狈但不失美丽风情的姬无双喃喃道，“这么美的美人，要是被那爪子抓破容了，我得多伤心啊。”

    李奎听了忍不住额头出现‘井’字，脸色难看道：“江涛，现在是危急时刻，能不能先对敌？”

    江涛折起扇子，勉为其难道：“好好好，我这就对敌。话说，老李啊，你这伤的不轻啊，对手这么强？”

    李奎看了看黑影，凝重地点了点头：“很强！刀枪不入，力大无穷，身法极速，怕不怕？”

    听到此话的江涛，原来随意的表情消失不见，转而严肃起来，他清楚李奎的实力，能把李奎打得丧失一半的实力，说明黑影很恐怖。

    这时，侯飞的前方也传来轻功飞跃声。

    “侯飞哥！”

    侯飞看后惊喜道：“李龙！你终于来了！”

    话音刚落，两道魁梧身影出现在侯飞身旁，其中一个身影开口抱怨：“侯飞哥，我也来了好不好。怎么？你眼里只有我哥吗？我哥不好这口的。”

    李龙已经感受到现场的凝重氛围，表情严肃地道：“闭嘴，弟弟，正经点，现在先认真对敌。”

    “哦！好的大哥。”李虎也表情严肃地看着被众人围在中央的黑影。

    黑影看到对手变多，还将他围了一圈，也意识到不对，原地休整了起来，左看看右看看，凶恶的赤色眼眸，看得众人心里发毛，忍不住颤抖起来，仿佛遇到了天敌。

    此时众人才有空仔细观察黑影的外貌。

    那是一个面目狰狞的男子，眼眶漆黑，眼眸血红，张嘴獠牙凶狠，嘴上还残留着鲜血，全身赤果，肌肉正在不断蠕动，青筋暴起，身材魁梧，比众人皆还大了一圈。

    李龙是当场身材最魁梧的，当仁不让，走上前去：“我们兄弟正面抵挡，其余拜托各位了。”

    “没问题！”众人回应。

    “弟弟，合击之阵！”李龙大喊，霸道如龙！

    “好！合计之阵！”李虎也奋勇当前，威猛如虎！

    话音刚落，兄弟二人同调跨步，一起向黑影攻袭而去。

    黑影看到李龙李虎向他攻来，向兄弟二人怒吼一声，犹如虎啸山林，众人的心脏猛地被铁锤一敲，震撼不已。

    轰的一声，双方碰撞在一起，滂湃的气劲汹涌而起，刮起数道罡风。

    兄弟二人各自双拳卡住黑影的手掌，双方互相搏力中，这是犹如野兽间的搏斗！

    “啊！”兄弟二人纷纷怒吼输出！黑影也不示弱，狰狞的面孔不断嘶吼着！

    可惜兄弟二人的力量还是弱了一筹，被黑影不断推得退后。

    旁边的众人也看出李龙李虎他们处于劣势，纷纷动作起来。

    江涛轻功跃起，不断挥舞衣袖，从衣袖中射出数条金蝉丝，金蝉丝一端卷牢大树，一端向黑影卷去。

    在与兄弟二人搏力的黑影，无法顾及，被金蝉丝圈了数圈，手臂、脖子、双腿、躯干等部位都被金蝉丝缠绕。

    江涛看准形势，猛得运起气劲，双手青筋暴起，向下一拉金蝉丝。

    金蝉丝在各种作用下，变得绷直起来，黑影不受控地双手举起，双腿、躯干、脖子被金蝉丝缠牢，动弹不得。

    黑影吼叫不停，身子不断发力，金蝉丝不断发出绷直的响声，锋利的金蝉丝将黑影的全身缠出道道血痕，血花四溅。

    江涛冷笑一声，得意地笑道：“我的金蝉丝刚柔并济，甚至能将精铁切开，任你再刀枪不入，还不是要被缠死。”

    侯飞大呼：“不要小看他！大家合力将他击杀！”

    李龙、李虎、李奎、姬无双纷纷点头。

    四人鼓起气劲，身上气势拔高，发出闪闪气芒。

    李龙、李虎兄弟俩在正面双拳轰击在黑影的正面躯干上。

    李奎【火煞掌】打在黑影左侧腰，姬无双脚踢后背，另一边侧腰被侯飞的【神行脚】踢中。

    最后的江涛，则是运起全身气劲，牢牢拉住金蝉丝，与黑影的四肢角力。

    轰的数声乍响，众人攻击落在黑影身上，黑影再如何刀枪不入也无法忽视这般攻击。

    众人的气劲不断窜入黑影身内，破坏黑影的身体机能，黑影体内的气劲也被激发而出，拼命抵御被众人输入体内的气劲攻击，也因此双方气劲相互纠缠交织，无法脱离，僵持在了一起。

    被攻击的黑影再也抵挡不住众人的攻势，猛得吐出几口黑血，表情也变得越发狰狞。

    忽然，黑影眼睛散发耀眼红光，暴种了！

    他体内的气劲不知因何缘故，突然暴涨，不断飙升，将众人灌入他体内的气劲，一概全部推了出去。

    喷涌而出的狂暴气劲，直接将众人纷纷弹飞出去，在半空中口吐鲜血。

    黑影的巨力再加上气劲的加成，瞬间超过金蝉丝的所能承受的屈服力，数道金蝉丝发出崩断的声音。

    “吼！”黑影双手挥舞起来，气劲澎湃汹涌，形成数道凶猛气浪，直击众人，众人又再次被击飞出去，周围山石飞舞，沙尘四起，怒猛的吼叫声响彻整个深林。

    缠在身上的金蝉丝顿时被全部扯断，拉着金蝉丝的江涛，闪躲不及，被不可抗拒的巨力拉扯得撞倒数棵树木，倒地后狂吐血沫，已是丧失战斗力。

    发狂的黑影在扯断金蝉丝后，又双脚发力，猛地跃起，以上至下，一记爪击打向离他最近的李龙和李虎。

    李龙看到致命的爪击飞速靠近，身体不由自主地猛得一掌将李虎击飞出去，自己独自面对爪击。看着不断靠近的凶狠手爪，李龙露出绝望之色，然后闭上双眼。

    李虎痛苦流泪，大喊道：“不要！”

    众人看到这一幕，眼中露出不忍之色，甚至想要闭眼，不敢再看，怕看到血腥残忍的画面。突然，众人表情一滞，似乎看到了什么了不得的东西，然后纷纷松了口气。

    只见场中央，出现了一道魁梧背影，这背影仿佛神魔一般，擎天立地！黑影那粗壮的手腕被他牢牢抓在手里，散发红光的手掌仿佛铁钳一般，将黑影的手爪完全卡住，使得黑影动弹不得。

    李虎惊喜得快要哭出来了：“老大，你怎么来得这么晚！”
------------

第七十六章 击溃

    李虎惊喜得快要哭出来了：“老大，你怎么来得这么晚！”

    青年眼中露出歉意，抱歉地说道：“抱歉啊，中途让人送铜牌给山县天幕府，耽误了点时间，幸好赶上了，你们都没事，真是太好了。”

    旁边的黑影拼命地扭动手臂，可就是甩不脱辰九游的擒拿，只能猛地转头对着辰九游怒吼一声，“吼！”，浓厚腥味的罡风，吹得辰九游头发飞舞。

    李虎道：“老大，刚才我们差点死了。。。”

    “好啦，等我解决他再说吧，你们先退开。”辰九游淡淡地看着黑影说道。

    众人听后，纷纷退开，腾出空间给辰九游施展。

    侯飞对辰九游大吼：“老大，他刀枪不入、力大无穷，小心啊。”

    辰九游点了点头，示意知道了，然后仔细观察着黑影。

    此人是不是异化人呢？

    样貌和之前的陈金刚、董大友有些许区别，头发没有变成赤色，全身也是偏黑却不是通红，而且躯体虽然庞大，但还没有达到非人类的地步。相同点也是有的，就是智慧都不是很高，都长着尖锐的利齿，吸食人血和人肉。

    对了，还有眼睛，两者也及其相似，都是赤色眼眸。

    就在辰九游思索之际，黑影看无法挣脱辰九游的束缚，用另一边的手爪，猛地向辰九游袭去。

    姬无双看到，脸色煞白，惊呼：“辰大哥，小心！”

    辰九游一直将注意力放在黑影上，他刚一有动作，辰九游就已经摆出防守姿势。

    他的另一只手犹如巨蟒一般，轻松地缠住黑影的另一只手臂，然后全身力量调动，以臀部发力，双手一扭，直接将黑影的左手臂扭骨折。

    黑影痛苦地哀嚎一声！但是他仍然没有放弃反抗，拼命使劲与辰九游角力。

    辰九游与他角力一会后，已经洞悉黑影的大概实力，也不打算再拖下去。

    于是，将黑影双手放开，退后蓄势，再集中全身力量，猛地旋转身子，一脚回旋踢飞踢在黑影面部。

    咔擦声响起！

    黑影的整个人被踢飞出去，鼻梁被整个踢断，一连撞倒数棵树才停下。

    辰九游收脚，一边淡定地向黑影走去，一边向黑影问话。

    “我知道你听得懂话，告诉我你是谁？还有你是如何变成这样的。”

    黑影从地上爬起，听到辰九游的问话，身子抖了一抖，似乎听懂了辰九游的话，但是却未回答。

    辰九游看到黑影沉默不语，看来是不愿回答，摇了摇头。

    “不回答...那就死吧！”辰九游冷冽的声音传来。

    话音刚落，辰九游就猛地一踏大地，踏得山林都震了数下，踩踏处大地遍布裂痕，一个迅影一个刹那就已欺身而上。

    近身的辰九游，右手气劲翻滚汇聚，青筋暴起，肌肉鼓动，五指合握，拳出如炮，背后浮现一只散发金光，背插烈翅的猛虎，猛虎顿时呼啸一声，虎啸声响彻山林。

    【金刚烈虎拳】！

    与此同时，黑影也不束手待毙，怒吼一声，甩出猛烈的爪击，下一秒就与辰九游的右拳在虚空中狠狠撞在一起！

    轰！

    刹那间一阵震耳欲聋的轰鸣声响起，辰九游的拳头势如破竹，一击就将黑影锋利的爪子整个打断，紧接着便是令人头皮发麻的清脆骨折声，爪拳相击之下，黑影的爪子连带着整条手臂瞬间粉碎，空门大开，辰九游趁势追击，拳头长驱直入，径直轰在黑影的胸口。

    旁观的众人，只看到辰九游简单的一拳就将他们视为怪物的黑影打飞出去，又是砸断好几棵树木，黑影的胸口，直接被辰九游打陷下去，呼吸都变得微弱起来。

    李虎等人的下巴都惊呆了！

    “假的吧，老大这么厉害的吗，我们费了好大得劲才将黑影击伤，老大一拳就把那怪物打残了。。。”李虎越想越怕，以后还是别惹老大了，要不哪一天被打死都不知道。

    李奎仔细看了看，分析道：“应该是辰总旗的武技所致，其实我们之前的合击与辰大人的攻击相差不多，然而我们的武技都无法打破黑影的表面防御，但黑影的防御在面对辰大人的武技时，却像纸糊一样，被轻松攻破，所以才形成如此悬殊的效果。”

    另一边，辰九游打完一拳后，停下了脚步，仔细观察着黑影，他想验证自己的猜想是否可对。

    事实果然不出他所料，黑影身上的伤势在以肉眼可见的速度伤愈着，呼吸慢慢变得顺畅起来，已经没有之前微弱的迹象。

    李龙面色凝重地看向黑影，焦急道：“真是个怪物，这么重的伤，顷刻间就好了大半，老大到底在等什么，还不快点一拳了绝对方？”

    辰九游却不着急下手，再次询问黑影：“告诉我，你是谁？你到底是怎么变成这样的！”

    黑影再次爬了起来，看着辰九游，眼中露出惧色和疑惑，他搞不明白，眼前这人为何能如此容易击溃他的防御，而且攻击力还如此之强。

    但似乎因为某种原因，黑影并不愿意开口，只是摇了摇头。

    “那就只好把你抓回去，再慢慢盘问了。”

    说完之后，辰九游动作极快，快速奔向黑影，但黑影却大反常态，在辰九游话说完时，竟然逃了。

    “别想逃！”辰九游看到此情此景，连忙运起【鬼影迷踪步】。

    短暂的加速下，辰九游追上黑影，又是一拳打在黑影的背部，黑影顿时被砸飞出去，口中吐出数道黑血，但是脚步仍然不停，拼命得向外跑。

    这时，江涛赶了过来，甩出数条金蝉丝，将黑影的手臂整个缠住，迫使得黑影停住，无法向前。

    辰九游对江涛露出赞赏的目光：“干得漂亮！”

    可就在他要上前抓拿黑影之时，黑影眼中红光一闪，脸上露出狠色，猛得一扯，竟然将两条手臂直接扭断，顿时黑血横流。

    扯断双手的黑影，猛地向辰九游吐出自己口中的血水。

    看到血水喷来，辰九游不敢大意，谁知道那血里面有什么东西，连忙闪避开来。

    就在辰九游闪避之际，黑影抓住机会，全身血液燃烧起来，化为一道血影，向东北部的深林处奔去，不一会，就消失在黑暗的深林间。

    黑影的速度本来就只是比辰九游慢一线，如今再加上血遁，速度提高了几倍，他也追不上了。

    辰九游看到黑影为了逃跑，不惜自残，甚至燃烧血液施展血遁也要逃跑，更加坚定了他要抓拿黑影的决心。

    幸运的是东北部最深处是个峭壁，只要将深林围住，那么就不怕抓不到黑影。

    想到就做，辰九游掏出袋子里的信号弹，biu的一声射入空中，爆炸开来，他要召集山县所有天幕府捕快，准备搜山，挖地三尺也要找到那个黑影！

    -------------------------------------

    东北部山林间，有二人正在运使轻功不断往山林深处奔去。

    正是牛广升和付傲二人。

    牛广升兴奋道：“快！付大哥，我们就要立功了，只要抓到那个凶手，我们就能得到赏赐。”

    身旁的付傲也是同样兴奋：“我说的没错吧，等着辰九游一行与凶手两败俱伤，我们再出手解决凶手，轻而易举。”

    牛广升认可地点了点头，然后惋惜道：“付大哥果然智慧过人，可惜，这凶手也太没用了，竟然不是辰九游的对手，要是能将辰九游杀死该多好。”

    付傲安慰道：“能拿首功也不错，咱们再快点吧，不要让那凶手跑了。”

    “好的！”说完二人，运起气劲，轻功随风而去，不断地向黑影靠近。

    另一边，施展血遁的黑影，在飞速奔跑了大概几盏茶时间后，猛地砸在地上，砸出一个深坑。

    黑影在土坑中大口大口地喘气，身上的血液已经不够他吐的了，转身看了看后方，没有发现辰九游追来的踪迹，心中松了口气。

    他感觉那人太恐怖了，仿佛是他的天敌一样，自己为之以傲的防御在对方的攻击下如纸糊一样，而且力气比他还大，真的不知道谁才是怪物。

    突然，黑影感觉微风吹来，鼻子闻了闻，面目狰狞起来，他发现又有人追来了，是不是那个人？顿时他整个人的心又提了起来！

    这时的黑影，严阵以待，眼睛谨慎地看向来者的方向。

    不一会，来者现身，正是牛广升和付傲。

    黑影看到不是辰九游，心中石头落地，紧接着心里愤怒起来，哪里来的东西，敢追击他！

    牛广升和付傲看到追上了狼狈至极的凶手，兴奋起来，面前那凶神恶煞的黑影，在他们眼里就像移动的金元宝和乌纱帽。

    “由我来，你为我压阵。”牛广升当先而上，拔出手中佩刀，看着黑影兴奋道。

    牛广升不屑地看着黑影道：“连辰九游都打不过，废物一个！”

    说完之后，牛广升就运起轻功向黑影攻袭而去。

    黑影也怒吼一声，猛地向牛广升冲了过去。

    黑影双手已断，中门大开，牛广升一下子抓住机会，一刀向黑影的心脏部位刺入。

    扑通一声，一刀直接将黑影的心脏刺穿，白刀子进红刀子出。

    黑影之前耗费了太多的血液，体表的防御已经虚弱不堪，故而牛广升的刀才能如此轻易破防。

    牛广升得意大笑起来，他成功击杀了凶手，那他将成为灭门案的最大功臣，到时候赏赐一定不小，升官发财指日可待！

    可是他没注意到的是，黑影也借此近了他的身，也没有像他想象的那样死去，似乎一点都不在意自己的心脏一样，猛地将头靠近牛广升的脖子，然后一口咬在颈动脉，顿时血液喷洒而出。

    牛广升的笑声顿时一滞，不可置信地看着正挂在他脖子上的黑影，黑影正贪婪地吸食着他的鲜血，可是他却根本无法动弹无法反抗，只能眼睁睁看着自己死去。

    “付..傲...快...救我！”

    可是他转头一看，付傲哪还有人影。

    此时的他，眼中露出的是绝望、不甘、懊悔、以及痛恨。

    付傲早在看到黑影吸食牛广升血液之时，就被吓得脸色煞白，发现黑影被捅破心脏都不死，吓得胆都破了，慌忙之下，运起轻功就直接逃了，留下牛广升白白死去。

    其实，那时候的黑影已经到达油尽灯枯之际，只要上去帮助再砍一刀，或许真的能将黑影击杀。

    可惜啊，牛广升死得也太冤了。

    很快，牛广升就被黑影吸成了干尸，黑影却没停下动作，一口一口地将牛广升的尸体嚼碎吞入腹中。之前燃烧血液血遁，耗费了大量的血液，他已经是饥渴难耐，此时送上来的美食他怎能放过。

    顿时，幽暗的深林间传来令人毛骨悚然的咀嚼声。
------------

第七十七章 黑衣人

    蝶影门山区的东北部山林入口处，辰九游独自一人守着。

    其余队员都被他安排在到蝶影门中疗伤去了。

    毕竟他们在此驻守，也是为了蝶影门安全，借用一下他们的场所和疗伤药物，应该没有问题。

    这时，从山道上走出一拨人，当头者正是娇艳绝美的蝶影门门主蝴蝶夫人。

    “多谢辰公子。”蝴蝶夫人姿态曼妙地行了个贵气十足的屈膝礼，嘴角上扬起明显的弧度，“灭门案的凶手出现的事情，我已得知，辰大人真是神勇，竟然将如此凶恶之徒打得慌忙逃遁，真乃英雄也。待事情结束，妾身一定要好好款待辰公子才行。”

    辰九游听到赞扬也是心情好了起来，摆了摆手道：“哪里，夫人过奖了，我能将凶手击溃，也是因为有我的队员的帮助，他们之前已经将凶手击伤，我只不过捡了个便宜。”

    蝴蝶夫人掩嘴轻笑道：“辰公子真是谦虚。”

    辰九游笑了会，然后继续道：“在下有几件事需要贵方帮忙。”

    “辰公子太客气了，请说吧，只要是我们蝶影门力所能及之事，我们都会帮你的。”蝴蝶夫人明媚艳丽的眼眸定睛注视着辰九游，那双剪水双瞳仿佛有着万种风情。

    辰九游眼中闪过惊艳之色，被看得有点不好意思，低下头咳了咳，掩饰了下表情，然后抬头继续道：“就两件事，第一是：我的队员都受了伤，所以需要借助贵地疗伤；第二是：希望夫人能调动蝶影门所有弟子，将这片山林围起来。”

    怕对方不愿意，辰九游继续解释道：“之所以围山，是因为凶手逃入山林之中，为避免凶手再次行凶，所以我希望能将这里围住，待我天幕府支援到来，就可以展开抓捕，相信贵方也不愿意让凶手一直在外逍遥法外吧。”

    蝴蝶夫人思索了下，以温柔如水的语气对辰九游回应：“没问题，这两件事我都答应你，你的队员尽管在我们门内疗伤，毕竟他们也是为了我们受的伤。至于围山，那更加义不容辞了，毕竟凶手是冲我们而来，不将他擒拿或者击杀，我们也是寝食难安的。”

    辰九游露出喜意，感激道：“那就多谢夫人了。”

    “辰公子，你真的是太客气了，我们之间不需要这么客套的。”蝴蝶夫人炙热的眼神看着辰九游，那个意思再明白不过了。

    “咳，咳。”辰九游只能用咳嗽来掩饰自己的尴尬。

    蝴蝶夫人也知道他脸皮薄，不再戏弄他，转头对旁边的弟子吩咐道：“传我命令，让众弟子火速来此，将这片山林团团围住，不能放任何东西出来！”

    身旁的弟子躬身行礼：“是，谨遵门主吩咐。”

    说完就已下去，准备传播命令。

    看到事情办妥，辰九游转身继续专注地看向深林深处。

    不一会，蝶影门几乎所有弟子出动，将整片山林团团围住，围得水泄不通。

    过了大概半个时辰，数十人马向此地奔波而来，个个手里拿着火把。

    来到此地的队伍正是山县天幕府近八成的捕快，当头的是五名山县天幕府总旗。

    五名山县天幕府总旗来到后，立即下马，向辰九游拱手行礼。

    “见过辰总旗，我们已经带领人马赶至，请问有什么吩咐吗？”

    辰九游看了看他们身后队伍的人数，点了点头，掏出口袋中的临时铜牌，吩咐道：“众捕快听令，每五人一组，以撒网的方式搜索前面这片山林，一旦发现可疑之人，发射信号弹，切忌不可单打独斗，抓捕的凶手凶恶残忍，不是你们一个小组就能解决的。”

    “是！谨遵大人吩咐。”众人齐声回应。

    “出发吧。”

    说完之后，众捕快，很快就分好小组，开始对深林进行地毯式搜索。

    蝴蝶夫人看到辰九游威武不凡，施加号令的样子，眼中异彩流转，嘴角不禁微扬。

    另外，她看到众捕快令行禁止地行动，不禁感叹，天幕府果然不愧是以纪律严明闻名的队伍，虽然近来颓势稍显，但仍不能轻视。

    辰九游仍然站立在原地，看着形成小组的捕快们向山林深处探查。

    “辰公子，你不过去吗？”

    辰九游摇了摇头道：“我在这里镇守，以便能尽快支援。”

    “那我也在这里陪你吧。”蝴蝶夫人微笑道。

    辰九游听后，哈哈大笑起来：“孤冷山林外，有佳人在此陪伴，再好不过了。”

    突然，系统声音响起。

    “队伍中的牛广升已死，扣除宿主元炁值1000点！”

    听到这个声音，辰九游笑声一滞，脸色难看了几分。

    调出系统画面查看元炁值。

    【元炁】：2100

    【零力】：0

    辰九游脸色变得铁青，之前在茶馆一战，将五名青狼会杀手斩杀，共获得3100点元炁值，可是现在牛广升一死，就扣了1000点，根本不够提升身上的武技了。

    唉，算了，留着应付特殊情况吧。

    这个牛广升肯定擅自跑进山林，独自一人去追捕凶手了，简直不知死活，还拖累队伍。

    哼！死了也活该。

    -------------------------------------

    另一边，山林深处，将牛广升吞食干净的黑影，慢慢从地上爬了起来，嘴角还残余些碎肉。

    他的脸色也重新变得稍微红润起来，但还是苍白为主。

    令人震撼的是，他的断臂之处，正有肉芽生长，难不成只要有足够的血食，他的断肢还能重生？

    黑影抬头一看，发现远处出现繁星点点，那是火把的颜色，他意识到有人将他包围起来了。脸色一沉，连忙双腿发力向山林深处跑去。

    现在的他气血败空，一旦被缠上，那个让他恐惧的人，就会追上，然后将他擒拿或者击杀，所以他不得不逃。

    很快，黑影就跑到山林的尽头，那是一个陡峭的悬崖，前方已无路可走！

    黑影脸色变得阴沉无比，看了看不知深浅的山崖，根本不敢跳下。

    看来只能转头猎杀追捕他的人了，这样才能恢复身体机能，再次施展血遁逃离。

    想到就做，黑影不再留恋犹如深渊的崖口，转身便要离开，突然，身体猛地一震，脚步停了下来。

    此时，在他面前出现一名黑衣男子，正用冷冽的眼神看着他。黑衣人犹如鬼魅，他的出现连黑影敏锐的感知都感应不到，简直恐怖如斯。

    黑影看到黑衣人，整个人僵硬在原地，犹如耗子遇上猫一样，动都不敢再动。

    黑衣人嘶哑刺耳的声音传来：“过来。”

    黑影非常听话地慢慢向黑衣人靠近，一步一步，蹒跚而行，额头开始流汗，仿佛在不断靠近自己最恐惧的事物一样。

    黑衣人沙哑的声音再次响起：“跪下。”

    扑通一声，黑影很听话地跪下了，身子躬起，脸面着地，不敢抬头看向黑衣人。

    如果辰九游看到，必定惊呆下巴，黑影如此凶猛残忍之人，竟然会对他人如此温顺，不！应该说是恐惧。

    黑衣人眉头一皱，怒斥一声：“抬起头来，废物！”

    黑影艰难地抬起头来，可就在他抬起头来之时，黑衣人一把将他的脖子抓住，将他凌空抓起。

    “灭门这点小事，你都办不到，我留你何用？”

    怒不可遏的黑衣人，猛地握紧手中的脖子，黑影被勒得涨红了脸，难以呼吸。

    黑影连忙求饶道：“饶...命...我已经...尽力了。”

    黑影转头向深林处看去，那里已经被火光照耀，很快捕快们就要追查到这里了。

    黑衣人脸色难看地说道：“你已经没救了，天幕府已经形成包围圈，天罗地网之下，你怎么能逃出去。”

    黑影说话断断续续：“麻..烦..麻...救救...我”

    黑衣人冷酷地笑了笑：“救你？你当初做下那些事，我怎么可能饶你，安心去吧。况且我一个人还好，带着你，可躲不开天幕府。”

    说完之后，黑衣人就果断地将黑影的脖子扭断，然后另一只手残忍一抓将黑影的整个脸皮抓下，顿时黑影的脸被抓得血肉模糊，已经认不出是何人了。

    “看在往日的情分上，我就留你一个全尸吧。”话音刚落，黑衣人就将黑影的尸体抛落悬崖，同时他还抓碎了手上的脸皮，皮屑碎片随风飘散在空中。

    而掉落悬崖的黑影，不知是不是错觉，他的眼中露出解脱之色。

    -------------------------------------

    “报大人！我们抓到一个可疑之人。”

    一名捕快飞快来到辰九游处，向他汇报。

    辰九游精光一闪，说道：“快带我去看看。”

    “是！”汇报捕快引导着辰九游前去。很快，辰九游就看到捕快们抓到的是谁了。

    辰九游无奈又愤怒地看着眼前狼狈被抓、神志已疯的付傲，此时的付傲，面容邋遢，眼神无主，显然看到了什么惊恐的东西。他一直口中喃喃自语：“怪物，怪物，吃人啦！吃人啦！”

    “将他押下去，让众捕快继续寻找，这不是凶手。”辰九游吩咐道。

    “是！”汇报的小捕快告退。

    这时，又有一个捕快进来汇报。

    “大人，我们在山林深处尽头的悬崖上，发现了一些线索。”

    “好，带我过去。”

    “这回是那凶手的踪迹了吧。”辰九游心中暗道。
------------

第七十八章 凶手有两个

    深林崖边，山风呼啸，俯瞰崖底，如视深渊。

    辰九游站在崖边，耳间的鬓角随风飘舞，他看了看崖底，沉默不语。

    看来凶手跳崖了，胆子挺大得嘛。

    咦！那是什么？

    辰九游低下头去，往地上一摸，手里有一些红色的皮屑。

    皮屑组织？凶手为何会留下这些东西？眼前的悬崖如此之深，黑影从此跳下，十有八九会摔成肉酱吧，按道理他还没到绝望的境地，为何会想着跳崖呢？

    唉，辰九游不禁叹息一声，这个案子又出现了疑点，不过现在重要的还是找到凶手。

    “传我命令，让两队捕快队伍，到崖底搜索，活要见人，死要见尸。”辰九游对跟在旁边的捕快吩咐道。

    “是！”

    发完号令后，辰九游准备动身回吴县，向古宏汇报，毕竟凶手袭击蝶影门的事情还是挺大的。

    。。。。。。

    与此同时，天波庄内，幽深静谧，死寂得让人心悸。

    正在卧室睡觉的东方飞鸿，突然睁开双眼，感知了下周围环境，发现无人后，猛地坐起，快速起身换上了一身黑色劲装，然后蹑手蹑脚地打开窗户，慢慢探出身子，最后运起轻功从屋内消失。

    之所以如此谨慎，主要是因为东方飞鸿近来发现似乎有人在监视他，而且在天波庄待得越久，他内心里的不安就越重。在他看来，这个从小长大的地方已经变得越发陌生起来，再加上辰九游曾要求他监视天波庄，所以他决定今天晚上探一探天波庄，看看天波庄到底发生了什么。

    但愿师傅和师弟们没事吧。东方飞鸿心中暗道。

    幸好庄内建筑未有什么改变，东方飞鸿轻车熟路地飞出了住宿区，四周转了转后，东方飞鸿发现天波庄最大变化在人口上。

    以前的天波庄，最多的外派人员也只有百人，在庄内的弟子最少都有四十余人，可如今，偌大的天波庄，一名弟子都未见到。不仅如此，仆人的数量也急剧减少，整整减少了八成，之前东方飞鸿还以为他们在另外的地方工作了，可是在他这几天的有心观察下，发现除了师傅周围和住宿区外，一个仆人都没有，细思极恐，这些人都到哪里去了，门中的弟子又为何消失？

    而作为庄主，天波庄的主事人，师傅又怎么会不知道这种情况！反而是放任不管。

    师傅你不会真的有问题吧......

    东方飞鸿在房檐上思索了片刻，最后眼神坚定下来，天波庄是他的家，他也迫切想知道天波庄发生了什么，而想要知道答案，就只能去探一探师傅那了。

    想到就做，东方飞鸿运起轻功，化为残影，飞向何苍道的住宿区。

    来到附近的房檐上，东方飞鸿仔细观察着周围环境，结果什么都没发现，哦，不！似乎有什么声音传来。

    东方飞鸿轻轻一踏，运起轻功跳跃到何苍道卧室的上方房檐处，俯卧身子，仔细倾听声音。

    吭哧吭哧的细微声音传来。。。

    这是咀嚼的声音，谁在里面吃东西？深更半夜的。。。

    东方飞鸿按捺不住好奇之心，轻轻揭开房檐上的瓦片，想要探个究竟。

    很快，瓦片就被拆卸了下来，东方飞鸿探头一看，从小洞中依稀看到个一头苍白银发的身影，正低头吃着东西。

    那咀嚼的声音断断续续，此起彼伏，不像是正常吃东西的声音，反而像是...野兽撕咬猎物的声音。

    洞口太小，观察角度有限，东方飞鸿又贪心地拆了块瓦片，再次低头一看。

    这一看，吓得东方飞鸿一身冷汗，那个身影竟然在拿着一个人的头颅在吃！那个人，东方飞鸿还认了出来，那是照顾师傅数十年的仆人老马，他的眼睛睁得大大的，眼神中包涵着绝望、不可置信之色。

    惊骇不已的东方飞鸿连忙捂住嘴巴，怕发出声音惊扰到下面的身影，但是还是迟了，手里的瓦片不小心掉了下来。

    砰的一下，清脆的响声打破了天波庄的实际。

    卧室内，正在撕咬着人肉的身影，听到声音后，动作骤停，猛地抬头看向屋顶，与东方飞鸿惊骇的双眼对视一眼。

    那是一对无法用语言形容的双瞳，血红色的眼眸散发着嗜血恐怖的气息，东方飞鸿被看得魂都要出来了。

    不好！东方飞鸿暗道。连忙运起轻功飞速逃离了。

    幸好东方飞鸿果断逃离，就在他之前偷窥的位置，一个身影以狂暴的姿态从房顶中窜出，身影发现偷窥他的人踪迹已无，凶猛地大吼了数声，响彻整个天波庄，但是这么大的声音发出，整个天波庄却一点回应都没有，犹如一座死城，死寂一片，鬼气冲天。

    躲在一间茅屋下的东方飞鸿，整个人的心都似乎停了下来，听到远处传来的几声怒吼，鸡皮疙瘩都起来了，毛骨悚然，连脸色都变得煞白。

    深吸口气，鼓起勇气，东方飞鸿再次探出头去，眼睛斜瞥着站在屋顶上的身影。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    那人...是不是师傅？

    看来得马上告诉老大才行，老大料中了，天波庄果然有问题，而且是大问题，我自己一人根本无法解决，需要支援。

    正要转身离开，向辰九游通风报信的东方飞鸿突然顿住身子，因为他感觉到，一道黑影在他背后出现，黑影宛若鬼魅，以他的武功竟然丝毫没有察觉。

    僵硬在原地的东方飞鸿，额头流出冷汗，正要转身看个究竟，身后的黑影已经一手打在他的后脑上，然后东方飞鸿就眼前一黑，昏迷过去。

    东方飞鸿在昏迷的最后一刻，用全身最后的力气抓了抓口袋。

    扑通一声，倒在了黑影面前。

    黑影看着东方飞鸿，沉默了一下，伸手抓在他的脖子上，想要一把扭断，结束他的生命。

    但是黑影却犹豫了，抓了抓，又放开，不一会又抓了下，这动作反复做了几遍，似乎做不了决定，最后摇了摇头，只是将昏迷的东方飞鸿扛在肩膀，带走了。。。

    -------------------------------------

    第二天太阳刚刚升起，辰九游连夜骑马赶回吴县，吴县的城卫也认出了辰九游，连牌子都不看，直接放行了。

    “吁！”辰九游将马停在天幕府大门之前。

    向守门捕快询问道：“古大人在里面吗，我乃长兴县天幕府总旗辰九游，有事情向他汇报。”

    守门捕快向辰九游拱手行礼，然后回应：“回辰总旗，古大人到柳县去了。”

    辰九游疑惑道：“古大人到柳县了？为何？”

    “柳县再次发生了灭门案，情况非常紧急，那边请求了支援，古大人就马上动身前往了，也是刚刚离开。”

    辰九游听后惊呼：“什么！”

    他心里纳闷，怎么可能柳县也发生了灭门案？山县和柳县同时发生灭门案，难不成凶手有两人不成？还是先到柳县看看了解下情况吧。

    “驾！”

    辰九游双腿一夹，骏马奔腾，向柳县行驶而去。

    大概一个多时辰，辰九游终于赶至柳县，此时的柳县才刚刚大开城门。

    看到辰九游骑马而来，眼尖的城卫将辰九游围了起来。

    辰九游连忙掏出铁牌，向城卫示意。

    看到是天幕府的牌子，城卫很给面子，将辰九游放行了。

    “谢谢。”辰九游道了声谢，骑马向天幕府奔去。

    很快辰九游就来到柳县天幕府，柳县天幕府整体规格与长兴县差不多，与吴县天幕府一比就小了许多。

    辰九游看到守卫门口的捕快，个个都是一脸沉重之色，顿时知道柳县发生大事了。

    将马交给守门捕快，交代他给马点饲料和水喝，毕竟背着他骑了一整夜了。

    然后在一名捕快的带领下，来到房门大开的会客厅，古宏正在那里。

    但是辰九游进去之后，首先吸引他注意的不是古宏，却是地上的三具尸体。

    三具尸体都呈现干尸状，只剩一张人皮，而且部位都是残缺的。

    他只辨认出中间的是张宏宇的尸体，他的下半身已经没有，尸体仿佛被人从腰部咬断一样。

    辰九游眼中露出悲色，没想到这个前几天还和他聊得来的大个子，就这样没了。

    古宏身旁的王伯雄，表情不满地看向辰九游：“辰总旗，你来此做什么，不好好保护山县的武林门派，来此拍马屁吗？”

    辰九游也不示弱，讥讽他一句：“那王统领不也一样，不在吴县守着，来此作甚？难不成...”

    被回击的王伯雄脸色一红，就要反驳。

    脸色难看的古宏皱了皱眉头，呵斥一声：“够了！”

    说完挥了下袖子，转头疑惑地看向辰九游：“九游，你来此做什么？”

    辰九游拱手回应：“回古大人，昨晚山县的蝶影门也遭遇凶手了。”

    古宏大惊失色：“什么！山县也遭遇凶手？”

    辰九游答道：“没错，在夜间凶手袭击了蝶影门，我带队迎击，队伍付出八重伤一死的代价成功将凶手击退。”

    牛广升，便宜你了，落得个因公牺牲的美名，也不算亏待你了。

    这时，古宏激动地问道：“那凶手呢？抓到了吗。”

    辰九游遗憾地摇了摇头，继续道：“没有，我们将凶手逼入山林，然后我召集山县全体捕快，连夜搜山，结果发现凶手跳崖了，现在捕快小队在山崖底部搜索，不知道能不能找到凶手。”

    古宏眼中流露失望之色：“真是可惜，你一定要仔细搜索，务必找到凶手，活要见人，死要见尸！”

    “是！属下领命。”辰九游拱了下手。

    古宏赞扬地看着辰九游：“九游，你果然没有让我失望，你们队伍竟然凭借一己之力成功将凶手击退，避免了灭门案的再次发生，干得漂亮，可惜柳县这里，唉。”

    “大人能和我说说柳县发生了什么。”

    “昨夜，铁刀门遭遇凶手灭门，张宏宇和其他两位柳县总旗拼死阻扰，但是...全军覆没，三十多名捕快都死了，还有铁刀门的一百六十人遇害。”

    辰九游心中一惊，柳县遭遇的凶手可能比他遭遇的还厉害啊。这么豪华的阵容，竟然连支援都等不到。。。

    王伯雄嫉妒的眼神看向辰九游，不怀好意道：“辰总旗，凶手不应该只是噬血魔吗，怎么可能同时在山县和柳县作案，你不会是骗人的吧。”

    辰九游不屑地看了他一眼，如同看傻子一样，淡淡道：“你是不是傻，谁规定凶手只能有一个？”

    “你！”王伯雄被气得说不出话来。
------------

第七十九章 寻找拳王

    古宏伸出手掌，制止二人的进一步争吵：“好了，怎么整天吵来吵去，九游，王统领毕竟是官职比你高，是你的上级捕头，你还是需要尊重一下的。”

    辰九游听后答应道：“是，属下知道了。”

    王伯雄得意地看向辰九游，脸上的表情似乎在说，就算你再出色又如何，我的官职就是比你高。

    可还没等他来得及高兴，古宏转头对他训斥起来：“王统领，你也作为统领这么多年了，怎么能心胸如此狭隘，连一名优秀的总旗都容不下吗？难不成就仅仅是和你属下冲撞一下，就如此嫉恨？”

    听完训斥后的王伯雄得意的表情一滞，连忙低下头来，唯唯诺诺地回答道：“下次...下次不会了，多谢古大人训导，属下必定改，必定改。”

    古宏淡淡地点点头，希望王伯雄能听进去吧，继续道：“刚才九游说得不错，我们之前陷入了思维误区，凶手可能真的不止一人，之前只以为是噬血魔一人。看来我们需要分配的防守力量得更多了。”

    辰九游上前郑重地说道：“大人，我有新的猜测。”

    古宏赞赏地看了一眼辰九游，发现越看辰九游越觉得满意，不仅一表人才，办案还这么机灵，有头脑，待事情结束，或许他就要准备向江阳天幕府推荐辰九游了。

    “好的，你说。”

    “大人，我认为凶手并不是噬血魔，而应该是异化人。”

    “异化人？这是谁？”古宏疑惑地看向辰九游。

    “就是长兴县石窟门谋反案中提到的异化人。相信大人有听说过吧。”

    “哦？石窟门谋反案...”古宏思索了下，“你说的就是长兴县石窟门恶意培养异化人，危害武林这个案子吗？”

    “没错的。大人。”

    “你为何做出如此推测？”

    “回大人，我昨晚曾与凶手交战，我发现其与异化人极为相似，刀枪不入，喜食人肉，而且自愈能力出众，故我推测，灭门是异化人所为。”

    旁边的王伯雄却反驳道：“古大人，属下不认同辰总旗的说法。”

    “哦？”古宏转身看向他，“为什么？说下理由。”

    王伯雄抱拳回应：“回大人，属下的理由有两点：一是长兴县那件案子，属下也有所耳闻，据说那异化人的出现是因为一种药丸导致，那种药丸想必已经被长兴县销毁了，所以基本异化人是不会出现的。

    二是如果是异化人，为何他们会袭击当年参与围剿噬血魔的门派，所以凶手必定与噬血魔有关。

    因此属下不建议对这个异化人展开调查，我们已经没有精力再调查另一个目标了。而是应该将精力放在主要的目标上，同时昨晚的袭击也说明我们的方向没有错误。”

    古宏认可地点点头，王伯雄说得确实有道理，他继续问道：“那如果是噬血魔，那为何凶手有两人呢？”

    王伯雄很快就回答了，似乎早已想好了答案：“属下，猜测噬血魔这十年来，都未曾出来犯案，应该是在养伤，而他在养伤的十年里，估计收徒了，这样就能解释为何凶手有两人了，师徒合伙作案呗，而且凶手可能还不止两人。”

    古宏听后眉头皱地更紧，脸色难看了几分，凶手再多几个，那他的人手就要不够了。

    转头看向辰九游，向他问道：“九游，你有什么要反驳的吗？”

    辰九游脸上露出不甘之色，回答道：“没有...了。”

    他已经看出，异化人这个猜测还无法站得住脚，因为它解释不了凶手为何选择那几个门派灭门，没有动机，这个假设就不成立，而且他也没找到异化人出现的原因到底是什么。

    古宏听后沉吟了下，看到辰九游满脸不甘，开口道：“九游啊，现在我们的人手紧张，难以再派人对异化人进行调查，你也要多理解下组织，不过，我们不会放过任何可能性。这样吧，异化人这个推测，就交给你来调查，我现在授权你的小队独立出去，专门调查异化人，一有情报，可直接向我汇报。”

    辰九游感激道：“多谢大人，属下必不辜负您的所托。”在他看来，这样一句很好了，小队独立出去，他就可以放心去调查异化人了。

    旁边的王伯雄连忙想要制止：“大人，这样我们的人手......”

    古宏却伸手不让他说话：“我意已决，就这样吧。”

    王伯雄看到木已成舟，无奈叹气，辰九游小队能击退凶手，这是个多么强力的队伍，让这队伍去查东西，简直是暴殄天物。

    “那属下告退了。”辰九游已经得到自己想要的东西，正着急去查异化人。

    古宏点了点头，辰九游得到回复，便快速退下了。

    等到辰九游的身影从会客厅消失，王伯雄疑惑不解地问古宏：“大人，为何让辰九游队伍去调查那狗屁异化人，这是浪费资源，我们的人手已经很短缺了。”

    古宏冰冷的眼眸看向王伯雄，淡淡说道：“你这是质疑我的决定？”冷冽的目光看得王伯雄的脊椎尾部升起一股冷流。

    王伯雄连忙摇头，像个摆钟一样，额头已经流汗。

    古宏继续道：“王伯雄，你要懂一个道理，鸡蛋不能全放一个篮子里。”

    王伯雄恍然大悟，点了点头道：“多谢大人点拨。”

    。。。。。。

    另一边，出来柳县天幕府大门后，辰九游突然感觉茫无目的了。

    调查异化人该从何处下手呢？

    对了！异化人的出现必定与冥王殿有关。

    于是，辰九游在走路的过程中，将之前石窟门的案子仔细地想了一遍，终于被他想到一个之前他忽视的地方。

    当初他在吴县拿取周大夫遗物时，有两个铁箱，石窟门拿走了其中一个，当时他以为拿到了所有的赤炎丹，就没再关注此物，那么现在看来，那箱子也许有某种物品，可以制造赤炎丹，或者能引发异化？

    当时石窟门抄家之时，他也在场，并没有发现这个铁箱的踪迹，那么这个箱子到底去了哪？会不会来到了三县这里？

    而且时间上也说得通，刚好在石窟门谋反后，三县灭门案才发生。

    越想辰九游就越对自己的猜测更有信心。他推测凶手根本不是噬血魔，而是另有其人，真正的凶手在利用噬血魔转移注意力，以达到不可告人的目的。

    但辰九游也知道，仅凭他一己之力，很难查到所有的线索，也无法证明自己的猜测，看来想要破案只能引起天幕府重视才行，而想要引起天幕府重视，就必须推翻凶手是噬血魔的推想，这样古宏才会加大支持力度去追查异化人。

    还有一点疑点需要解决，那就是，凶手将行凶对象定为围剿噬血魔的门派，意欲为何？

    而想要推翻凶手是噬血魔的推测，只有两个办法，一是找到袭击蝶影门的凶手尸体，悬崖下的尸体只要被找到，辰九游就有把握说服古宏。这一点辰九游只能寄期望于搜索的捕快了。

    二是找到噬血魔。这些问题的答案都与噬血魔有关，所以只要找到噬血魔，问题就会迎刃而解。

    所以他的下一步，就是要找到噬血魔，而要找到噬血魔，就得找到那个十年前与他见过最后一面的人！而见过噬血魔最后一面的，就是“拳王”！

    理清思路后，辰九游也有了目标，那就是寻找拳王！

    那拳王到底去哪找呢？

    很快他就想到了他的下一个目的地：景阳门，梅风逊也许会有拳王的踪迹信息。

    辰九游转头，对守门的捕快问道：“这位兄弟，你知道景阳门在何处吗？”

    守门的捕快热情地回应：“总旗大人，你问景阳门？这很好找。”

    说完他向东南部指了指，远眺望去，有座高大山脉。

    “大人，看到东南部那座山了吗，名为景阳山，景阳门就坐落在山腰上，去到景阳山，随便问个人都知道景阳门在哪。”

    辰九游拱手谢答：“多谢了。”

    “大人客气了。”

    “驾！”

    于是，辰九游骑上骏马，向景阳门奔去。

    正午的太阳，明媚温暖的阳光照射在一人一马上。

    辰九游不知道的是，他的这一决定，成功地找到了灭门案的突破口。
------------

第八十章 骑驴青年

    斜阳高照，清风拂面。

    辰九游眺望着眼前的景阳山，此时的它宛若一柄锋利的尖刀，怒插云霄。这让辰九游不得不感叹大自然的伟大。

    “景阳门就在山腰了，看来没来错。不愧是三县的顶尖势力，竟然坐落在这座雄伟挺拔的山峰上。”

    很快，辰九游就已来到景阳门山门口，在山门守卫的景阳门弟子，一看到辰九游，便上前拦住去路。

    “你是何人？”

    毕竟是登门寻求帮助，辰九游很有礼貌地抱拳一礼，然后说道：“各位景阳门弟子，我乃天幕府辰九游，特来找你们的门主有事相求，麻烦通报一下。”

    其中一个景阳门弟子轻声嘀咕：“怎么又是天幕府的...”

    辰九游听后，恍然大悟，三县天幕府也不是饭桶，想来也是拜访过景阳门，询问了拳王的踪迹。

    可是他们还是找不到噬血魔，难不成景阳门知道的也不多吗？

    辰九游突然对此行的期望渐失，但来归来了，还是先去了解一下吧。

    不一会，前去通报的弟子回来了。

    他向辰九游抱拳一礼：“辰总旗，我们门主有请。”

    “多谢，麻烦引路一下。”

    “没有问题，请跟我来。”

    引路弟子，带着辰九游来到一片花园，花园里，百花绽放，空气清新。

    梅风逊正悠哉地拿着浇水壶浇花，他与之前相比，身形似乎佝偻了许多，头发也已半白，看来静夜师太的死对他打击很大。

    辰九游上前拱手行礼：“梅门主好，恕晚辈冒昧前来打扰。”

    梅风逊听后，停下手中动作，爽朗的声音发出：“辰小友，你来啦，你来想必也是为了噬血魔？”

    “梅前辈果然料事如神，晚辈确实是为噬血魔而来。”

    “唉！”梅风逊叹息一声，又摇了摇头，“你想问什么就问吧，但是老夫确实知道的不多，你们天幕府已经来过两趟了，老夫真的是爱莫能助。”

    辰九游听后沉默一下，但还是问出了自己的问题：“那请问前辈，噬血魔长何样？”

    梅风逊很快就回答了，似乎被问了许多遍：“噬血魔，应是胡族血脉，他鼻子高挺，有着一双碧绿色的眼睛，还有一头诡异的金发，总之与我们汉人差异极大，是很好辨认的，否则我们的会盟也不会这么容易得找到他。”

    “那如果我想找到噬血魔，该如何去找呢？”

    梅风逊听后笑了笑，指着辰九游笑道：“你呀，你们可是天幕府，找人你们比老夫更擅长吧，老夫要是知道，早提剑斩了他的首级，以慰素月的在天之灵。”

    辰九游尴尬地笑了笑，摸了摸鼻子，这确实啊。

    “那么，梅前辈，你知道拳王在哪吗？”辰九游继续追问。

    听到辰九游提到拳王，他的动作又是一顿，眼中露出敬佩和愧疚之色：“拳王前辈，是一名顶天立地的英雄，如果不是他挺身而出，我们三县武林早已不复存在。你要问拳王前辈的踪迹，我也不知道，我只记得，十年前拳王前辈击杀噬血魔后，全身沐浴金光，但身上气息跌落，然后就匆匆离去，不见踪影了。

    十年，我们都不曾放弃过寻找拳王前辈，可是他就犹如失踪一样，杳无音信。我猜测，拳王前辈当初为击杀噬血魔似乎付出了什么巨大的代价，以至于他要在众人面前消失，这让我很愧疚。”

    辰九游听到也是失望，尽管在来之前已经有所预料，可当真正听到，还是忍不住失落。

    “晚辈，还有一个问题，不知你怎么看何苍道？”既然好不容易上门拜访，辰九游打算将自己的疑问都问出来。

    “何苍道？”梅风逊一听到这名字，整个身子都挺直了起来，原来佝偻的模样仿佛是错觉，“他我当然知道，还很了解，说来我们还是情敌呢。”

    说完，梅风逊还自嘲一笑，摇了摇头，情绪莫名。紧接着沉默了下来，眼中闪过怀念之色，似乎在回忆着什么，辰九游耐心地等待着，他知道眼前的这名老者正在缅怀过去。

    大概几盏茶时间，老者才回过神来，眼中露出歉意：“抱歉，辰小友，年纪大了，想得也就多了。”

    辰九游默默地摇了摇头，示意没关系。

    老者接着开口道：“何苍道曾与我是旧识，我是景阳门的大师兄，他是天波庄的少庄主，我们惺惺相惜，本是关系极好的兄弟，可造化弄人，我们爱上了同一个女人。

    然后，兄弟为了女人闹得不可开交，素月也因此对我二人失望，改嫁他人，真的是造化弄人啊。何苍道那老货，听到素月死了，是不是也是很伤心，他哭得一定死去活来吧，是不是？哈哈！”

    辰九游却摇了摇头，梅风逊眉头一皱，问道：“怎么回事？”

    他回答道：“何庄主听闻静夜师太身死，确实很愤怒，但是我却感觉，他似乎...并不悲伤。”

    老者听后，沉默了会，然后猛地将手中的水壶摔地，砰的一声，水壶被摔得粉碎。然后愤怒地挥舞着手臂呵斥道：“何老狗，难不成你忘了与素月的情了吗，既然忘了，当初还和我争什么！争什么！”

    梅风逊顿时变得狂躁起来，辰九游连忙大喊：“前辈！冷静！”

    老者听后也知道自己失态了，连忙停下体内气劲的运转，冷静下来。

    梅风逊沙哑的声音响起：“谢谢。”

    “应该是晚辈说谢谢才对，今天多谢梅前辈解答我心中疑惑，那么晚辈就先告辞了，不打扰你老的休息了。”

    辰九游已经得到自己想要知道的信息了，而且老者似乎也需要休息，连忙向梅风逊告辞。

    就在辰九游要走之时，他顿住脚步，诧异之色浮现在脸上。

    概是因为他发现了一种花，一种在天波庄种满园的花，看着它诡异的紫黑色花瓣，辰九游清楚知道自己没有认错。

    “梅前辈，这花是什么花？”

    梅风逊抬头一看，向辰九游解释道：“这是西方来的花，名为‘老虎须’，眼前的这种是异种的‘老虎须’，异香味道很大对吧。”

    辰九游点了点头，这名取得...确实形象，只见那花的形状独特，旁边的紫褐色丝状物，很像老虎的胡须，而且这花长得太吓人，宛若老虎张开嚎啕獠牙。

    “我可以摘一朵回去吗？”辰九游满眼期待地看着梅风逊。

    梅风逊大笑道：“难得有人喜欢我的花，尽管拿一朵吧。”

    得到回应的辰九游从中摘下一朵花朵，放在鼻子旁细细地闻了闻，然后眼中异色流转，露出笑意。

    他的失望之情荡然不存，反而觉得来的这一趟太有价值了。

    辰九游激动地抱拳行礼：“多谢梅前辈赠花。”

    梅风逊也是喜意上涌，欣喜道：“你喜欢就好，我这里的花可都是名种，如果你喜欢我可以做主送你几盆。”

    说完他又拍了拍辰九游的肩膀继续道：“九游，我很看好你，灭门案就交给你了，你一定要帮我找到凶手！”

    辰九游坚定地点点头，斩钉截铁道：“一定！”

    然后，辰九游就向梅风逊告辞离去了。

    梅风逊看着辰九游的背影，喃喃道：“素月，等着吧，我会为你报仇的......”

    -------------------------------------

    得到虎须花的辰九游，正迈步向山下行去。

    路上的他兴致高昂，尽管他未得知拳王的下落，但是却获得了其他新的线索。

    真的是，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    接下来，就是要联系东方飞鸿了，让他帮助对天波庄展开调查，这样就有可能会找到灭门案的突破口。

    同时他也对灭门案有了新的猜想，能知道结盟名单的，除了当事人噬血魔，还有一处地方也知道，那就是组织结盟的天波庄，而他们都下意识地将天波庄略过，这是不对的。

    辰九游阴谋论地猜想，天波庄借噬血魔灭门，到底要做什么，他们的目的又是为了什么？难不成是统一三县武林？

    砰的一下，碰撞声响起。

    正想得出神的辰九游，突然被一物撞到。结果反而是他被撞得退后数步，待他站定身子后，辰九游才来得及往前一看。

    诧异之色弥漫眼眸，辰九游不敢置信，自己竟然与一头驴撞了。

    这明显不正常，以他人体极限的肉体，竟然被一头驴撞得退后数步。正常情况，别说驴了，就是老虎、狮子、熊都不行。

    面前的驴被撞后也是眼珠子转圈，不断地摇晃着头，显然也是被撞得头昏眼花。

    “嗯～”只见驴背上伸出一双手，一个男子的呻吟声响起。

    辰九游又是一惊，他竟然没有发现，驴背上还有一人，反而注意力全在驴的身上，自己会下意识地忽略驴背上的人。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
小说群:七一二二零五零七一
    不敢置信的辰九游，连忙集中注意力，感知力发散出去，然而感知给他的反馈竟然是除了驴没有人，在驴背上的男子犹如空气一般。

    【紫极魔瞳】发动，辰九游才略微感知到驴背男子的存在，驴背男子就好像融入自然一样，如果用一个词概括的话，那就是天人合一。

    躺在驴背上的男子，松散地伸了个懒腰，慢慢直立起身子，一举一动都暗合天理，顺应自然。

    男子转过头，对着辰九游露出温暖亲和的笑容，宛若一束阳光从黑夜中破晓而出。

    “你好呀，少年。”
------------

第八十一章 我道由我不由天

    “你好...”辰九游茫然地看着驴背上的青年。

    眼前的青年不仅有着挺秀高颀的体格、仿佛从晶莹通透的大理石精雕出来的轮廓，还有着与生俱来的超凡脱俗的气质。乌黑的长发一泻而下， 奇怪的是，寻常青年男子披头散发，总免不了要带几分疏狂的味道，可是他这样反而清雅至极，全无半分散漫，那超然的气质，将他衬托成一位被贬凡俗的仙君。

    “不好意思，刚才我在想事情，不小心撞了你的驴。”辰九游满怀歉意地说道。

    青年听后摇了摇头，脸上依然保持着微笑，然后摸了摸驴的头，笑骂道：“阿大，你尽给我闯祸。”

    脚下的驴也叫了一声，似乎在回应他一样。

    青年好像听懂了驴的话，再次抬头，目光扫视着辰九游，分别在右胸和脑袋上看多了几眼，直看得辰九游毛发直立，似乎在青年眼眸之下，他全身都被看光一样。

    “有趣，有趣。”青年喃喃道。

    辰九游看到青年神神叨叨的，暗骂一声是不是有病。

    “抱歉，我还有事，先行告辞了。”辰九游抱拳一礼，便要闪开，向山下走去。

    就在辰九游要过去之时，一根柳枝拦在了他的面前。

    本来小小的柳枝是阻拦不住他的去路的，可辰九游敏锐的感知却让他顿住了脚步，他似乎感觉前方有某种恐怖，让他的身体自发地作出反应。

    伸出柳枝拦路的正是青年，也不知道这根柳枝从哪里冒出来的，明明刚才青年的双手空空如也。

    此时的青年面带如沐春风的笑容看着辰九游道：“道友，我可没病，只不过是想问你几个问题。”

    辰九游听后面部一僵，尴尬起来，同时心惊不已，难不成他能听到我心里的话？

    “这只不过是个小把戏，不足称道。”青年淡淡地回应。

    辰九游眉头一皱，青年竟然能窥探他人心灵，属实可怕。

    假如悬空寺的高僧在此，听到青年的话，不得气得跟他拼命，竟然将佛家的他心通说成小把戏？

    辰九游也意识到，眼前的青年武功属实可怕，好汉不吃眼前亏，还是顺从他再说。

    “你...问吧。”

    青年微笑道：“别怕，我又不会吃了你。”

    连他的情绪都感应到了吗，这是什么武学？

    突然，青年变得严肃庄重起来，向辰九游问道：“道友，道是什么？”

    辰九游也随着他的情绪郑重起来，闭目思考问题。他的脑海里回忆起，自己穿越过来，然后踏入武道，获得系统，拼命学习武技，然后斩杀多名敌人，脑中像放电影一样，一遍一遍地循环播放。

    良久之后，辰九游睁开双眼，斩钉截铁地回答青年：“道是我道！”

    青年听后精光一闪，点了点头继续问：“第二个问题，道是顺天，还是逆天？”

    这个问题，辰九游却很快回答：“天顺我意我便顺天，天逆我意我必逆天。”

    青年听后皱了下眉头，继续问：“假如你的道，受世人唾弃，受伦理束缚，受天之不容，你该如何？”

    辰九游听后挑了挑眉，眼中闪过思索之色。

    不一会，辰九游强硬答道：“关我屁事！世人唾弃我便我行我素，伦理束缚我便一刀两断，天之不容我便革天换地，还人间清白！”

    青年听后哈哈大笑起来，连呼三声：“好！好！好！好一句还人间清白，既然清白便无唾弃，你意即为伦理，你意即为天意！这世人、这伦理、这天怎能阻你！”

    “如果让你对这次的问答，总结一句话，你会说什么？”青年满怀期待地看着辰九游。

    辰九游自信地脱口而出：“我道由我不由天！”

    此话一出，天空瞬间乌云密布，疾风肆虐，滚滚惊雷乍响，天之将裂，血月浮空，似乎将有灭世狂雷骤降。

    突变的风云气象，让辰九游心中惊惧不已，天之大势仿佛压在他的心头，想要将他压垮跪地，但是辰九游却咬牙拼命地直立身子，不肯向天屈服，这不是他的意，更不是他的道！

    身旁的青年满意地点了点头，一挥手中柳枝，口含天宪，“散！”

    顿时，乌云、疾风与惊雷烟消云散，天空又变得晴空万里，仿佛刚才的灭世场景只是个幻觉。

    辰九游惊魂未定地呼出口浊气，扭了扭脖子，身上骨头发出咔嚓咔嚓的声音。

    青年面带笑容地对辰九游说道：“多谢道友指点迷津，为报答于你，你可问我一个问题。”

    辰九游摇了摇头，拒绝道：“这个问道三问，对我的帮助也极大，应该是我感谢前辈才对。”辰九游此话并不是客气，而是这次的问道，让他内心的武道信念更加坚定，求道之心更坚。

    如果是一些下三品的武者，他们可能会认为武功看得是资质和根骨，但是在上三品的武者眼中，道心更为重要，殊不知，北地有一位武者，在底层苦练百年武学，他的资质极差，一直困于七品武者不得突破，百年的积累让他一朝得道，连跨先天、得道二境，成为武林神话。

    青年却摇了摇头，解释道：“我们还是以道友相称吧，此次问答，我们之间就形成了因果，我需要还果才算结束，你可懂？”

    辰九游点了点头，又摇了摇头......

    青年也不解释，执意让辰九游向他问出问题。

    “什么问题都行？”辰九游疑惑道。

    “可以，世间三千事，我知大半有余。”

    辰九游知道无法拒绝，只好思索片刻，便向青年问道：“我想知道三县灭门案的凶手是何人？”

    青年伸出手指，掐指一算，突然皱眉道：“此事涉及太广，无法作答。还是问一个别的问题吧。”

    辰九游一听面色凝重，只不过一个小小的三县灭门案，在这位武功极高、神秘莫测的青年面前，竟然也说不出答案。

    想了想，辰九游问出另一个问题：“那么，你知道拳王在哪里吗？”

    青年掐了掐指，然后微微一笑：“这个可以，拳王就在水州之内，你可到河阳府三清县的小塘村找一找。”

    辰九游抱拳一礼：“多谢。告辞了。”

    说完辰九游就向山下走去，走了几步，他停了下来，转头问青年：“我们以后还会再见吗？”

    青年点了点头，“会的！”

    “你叫什么？”

    “你不知道我是谁吗？”

    辰九游摇了摇头。

    “哈哈！我叫李长歌！木子李，几度长歌几度愁的长歌。”

    “我叫辰九游，时辰的辰，九天的九，游龙的游！”

    “后会有期。”

    “后会有期。”

    说完之后，辰九游就头也不回地下山去了，他需要尽快动身，从河阳府一来一回，可不近。

    青年看着辰九游的背影，喃喃道：“师傅，他就是我们要找的人吗？”

    辰九游并不知道，能被青年称为道友的，除了那几位与他齐名的，没有人有如此殊荣。

    “没想到，一个三县灭门案，会牵涉到西方。那里可是佛厌道弃之地，因果甚大。”

    摇了摇头，他不再去想，青年轻轻地抚摸着手上的柳枝。

    “师门这件宝具，可真是装逼神器。刚那场景我还真吓了一跳。贼老天竟然因为一位少年的话，就要降下神雷，幸好这宝物显灵了，要不我可丢大发了。”

    这时，他脚下的驴欢快地叫了一声。

    青年哈哈大笑：“对对对，阿大，都是你的功劳，没有你，我也遇不到他。”

    他骑着的驴可不简单，凡是被它碰到的人，都是人族俊杰，一般的平庸之辈，想碰阿大都碰不到，何况还是撞到阿大。

    青年又慵懒地躺在驴背，口中念念叨叨起来。

    “我道是道。”

    “我道顺天既逆天。”

    “我以我意换天意！”

    。。。。。。

    一人一驴漫步在阳光下，慢慢消失在迷雾中......

    -------------------------------------

    不久后，一个消息使得整个九州江湖震动不已。

    人榜第一的太浩宗道子，李长歌，曾放出向三百俊杰问道的豪言，在不久之前，终于达成，然后一步踏入道境，得道成为上三品武者。

    凡是能被李长歌问道的青年都称得上人族俊杰，故九州青年都争先恐后地与人榜第一的李长歌相遇，期待能被他问上一问，这样就能闻名江湖，受人爱戴。慢慢地，被李长歌问道，成为了江湖年轻一代的一种殊荣，江湖也以此为依据，来评定谁为人族俊杰。

    不少江湖人士开始好奇，那被李长歌问道的最后一人到底是谁，能成为李长歌得道的贵人。可惜，李长歌在最后阶段踪迹成迷，无人可知。

    而卷起九州武林风波的当事人辰九游，此时正骑着马奔向河阳府。

    过了大概三个时辰，已是戌时，辰九游终于来到三清县。

    三清县与长兴县一比，就如乞丐与富翁相比，三清县的城墙破败，建筑老旧，街道人迹罕至，门可罗雀，而且城中客栈也少之又少，幸好在城中有一间客栈还不错。

    此时天色已晚，辰九游打算先找客房就住，待明天再拜访拳王前辈。
------------

第八十二章 血魔神功的隐秘

    小塘村，在三清县的东北部，一个偏僻的小山村，地域不大，只有城区的五分之一，农户大概有五十多户。这里民风淳朴，自然风景秀丽，种植业和养殖业是小塘村的主要经济来源。

    李长歌给辰九游的提示，到这就结束了。既然李长歌没有具体说明拳王在小塘村何处，那么说明他觉得辰九游能自己看得出来。

    于是，辰九游决定先从人群来观察，分别是捕鱼的渔夫、种植的农民。这两种人在小塘村最多，也最容易隐藏，正所谓大隐隐于市，拳王大概率藏在这些人当中。

    可惜，辰九游出师不利，观察了一个上午，在渔夫中未发现任何特殊的地方，捕鱼的渔夫几乎都是普通人。但辰九游也不泄气，打算第二天再去寻找，因为种植的农户一般都是大清早工作的。

    到了第二天，辰九游挨家挨户地观察他们的种植，将小塘村几乎所有的农户都看了一遍，竟然一点收获都没。

    不会吧，拳王难不成在那些三教九流之人之中？辰九游纳闷地想着。

    此时的他正在王大妈家中，王大妈非常热情，将他接进了家中，请他喝着小塘村最出名的玉米茶，浓厚的香味扑面而来。

    “王大妈，你知道这附近有哪家农户特别一点吗？”

    “特别一点的？我想想。”

    ......

    “倒是有一家，比较特殊，是一名老汉，我不太记得他啥时候来我们村了，大概十年前吧，他特殊就特殊在，他一直单身啊，我告诉你，他虽然老了点，但是长得可俊了，当时有好几家寡妇或者姑娘都对他芳心暗许，非他不嫁，当时在我们这可出名了。可惜，后来他全部拒绝了，自己一个人住在村角处，那是一间偏屋，一天到晚就是种田，低调得很，后来慢慢大家也都忘了他，今天你不提我还不记得了呢。”

    “哦？”辰九游听后精光一闪。

    “那王大妈，我还有要事，就先走了。”

    “怎么走这么快，在我家吃完饭再走啊。”

    “不了，真的还要忙，改日改日。”

    说完之后，辰九游就赶忙离开了，似乎在躲着什么。

    王大妈看着辰九游匆匆离去的背影，跺了跺脚，恼怒道：“怎么走这么快，这么俊的小伙，我还想介绍给女儿呢，可惜啊。”

    。。。。。。

    问了好几个本地人后，辰九游终于找到王大妈口中的偏屋。

    竟然夹在两家农户的中央，怪不得难以发现。

    辰九游推开破败的屋门，一名中年男子正在专注地挥舞着锄头耕地中，仿佛在他面前的只有锄地这一动作，其他事情都一概不理。

    男子虽然面貌邋遢，但是仍然可以从外表上依稀看出男子年轻之时是及其俊美的，而且他的锄地与小塘村其他的农民不同，这名男子的动作非常的简洁，毫无任何多余的动作。但是就是这么简单的动作，却比之前任何一名辰九游观察的农户，耕的田更加得好、更加得快。

    眼前的男子似乎在用最小的力，耕最高效率的田。慢慢地，辰九游看男子的动作看得痴迷起来，在他看来，男人在耕田中有一种惊天动地的‘恨’，恨天无把，恨地无环！

    这种‘恨’也是一种意，能掌握意的高手，只能是先天高手。

    看来没有来错，眼前的男子就是他寻找已久的拳王。

    虽然已经认出拳王的身份，但是辰九游却还是耐心地看着拳王耕地，概因他的动作暗合天理，他的一锄一翻顺应自然，皆是功夫，看一次耕地动作，就使得他的武道受益匪浅。

    在旁边的辰九游已经恨不得参与进来，与拳王一起锄地，慢慢地，他的身上凝聚着一股势，一种‘恨’的力量，从身体迸发而出。

    可惜他没能亲自下田耕种，否则也许他的受益会更大，掌握意境可能还有点远，但是形成意的雏形还是有可能的，而一旦形成意的雏形，相当于提前具备先天特质。

    就这样，在小塘村村角的一处偏屋内，一人锄地，一人观看，形成了一副奇异的画面，而且一直持续到傍晚。

    耕完地的拳王，呼出口浊气，转头看向辰九游，对他说道：“年轻人，你在那看了这么久，找我个糟老头子做什么？”

    辰九游此时还在脑海中回忆拳王的锄地动作，听到问话才回过神来。

    他对拳王抱拳道：“见过拳王前辈。”

    拳王也不意外辰九游知道他的身份，毕竟找到了他的住处总不可能是真的来看他耕地的吧。

    他不知道的是，辰九游如果不是还有案子要查，他甚至更想看拳王耕地，看个几天几夜都不会觉得烦闷。

    “跟我进屋里聊吧。”

    于是，辰九游就屁颠屁颠地跟着拳王走回了屋内。

    “坐吧，桌上有水自己倒。”

    辰九游听话地倒了两杯水，一杯给拳王前辈，一杯给自己，毕竟看耕地看了一个早上，口确实有点干。

    “说吧，找老夫何事？”

    辰九游沉吟了下，开口道：“拳王前辈...”

    拳王伸手打断，摇着头矢口否认：“我不是拳王，我只是在小塘村耕种的农夫罢了。”

    “晚辈还是开门见山吧，现在三县发生了惊天灭门案，我们天幕府怀疑...是噬血魔重出江湖了。”

    “噬血魔？”拳王听后脸色一变，迟疑了下然后猛地摇头，“不可能，当年我亲自将他的心脏击碎，废了他的丹田，还被打下悬崖，就算不死，没了丹田武功尽废如何卷土重来。”

    “但是，灭门案中，出现多具干尸状的尸体，这很明显是血魔神功面世了，血魔神功可将人精血吸食，然后壮大功力，若不能尽快铲除，三县武林危矣。”

    拳王哼了一声，站起身来，从抽屉里拿出一本秘籍，然后扔给辰九游，说道：“自己看吧，血魔神功没有你说的这么神，一天最多只能吸食三人量的血液，而且必须在一个时辰内炼化，否则会爆体而亡。”

    辰九游连忙翻开拳王给的秘籍，看了几眼，眼中露出惊诧之色，没想到拳王竟然有血魔神功的秘籍，而且确实如他所说，血魔神功的吸血是有限制的。

    拳王继续道：“血魔神功之所以有此限制，正是因为，我们每个人都有自己独特的血脉，若是吸收过多的血液，就会污染自身的血脉，然后身体就会发生冲突和排斥反应。听得懂吗？”

    辰九游点了点头，这不就是和他前世说的血型匹配一样吗......

    捧着血魔神功秘籍的辰九游，表情兴奋起来，终于有一个线索能推翻凶手是噬血魔的假设了。

    欣喜的辰九游握着拳王的手感激道：“谢谢前辈，这本秘籍来得太及时了。”

    拳王：？？？

    拳王古怪地看着辰九游，正常情况下，得到这本秘籍不是说明他们怀疑错人了吗，怎么还这么感激他。。。。。。

    “拳王前辈，这本秘籍我能拿走吗？”

    拳王点了点头：“随便吧，老夫也管不了这么多了。但是，年轻人，我劝你别练这邪门的武功，好好的，偏偏要变成蝙蝠...旁门左道，不足道矣。”

    辰九游满口答应，他才不会学这武功，吸人血多恶心啊......

    “对了，拳王前辈，我希望你能再次出山，这次三县灭门案的凶手的武功可能会非常厉害。凶手可是连续灭掉了五个门派，说明他们的力量及其强大，所以前辈，我们真的很需要你。”

    拳王听后摇了摇头，拒绝道：“你看我现在还有武功吗？”

    辰九游感应了下，确实，拳王前辈身上一点气劲气息都无，他震惊得看着拳王，是谁能废了他的武功？

    辰九游表情凝重地看着拳王，问道：“拳王前辈能和我说说为什么吗？”

    拳王叹了口气，缓缓道来：“因为我过界了。”

    “过界？”

    “是的，你在县城见过先天境界的武者吗？”

    辰九游听后猛得一惊，这个奇怪之处他竟然没有细想，他还以为是先天境界的强者不屑于来县城。

    拳王神秘兮兮地用手指了指天，继续解释：“因为，上面的人定了规矩。

    第一，道境强者不准插足先天武者之事，先天武者不准插手后天武者之事。

    第二，道境强者不准插手庙堂之事，有别的去处，先天强者只能在府郡活动，不准踏入县城。后天强者则没有任何限制，当然如果你主动挑衅，高阶武者有权利惩罚于你。

    噬血魔的事件中，当年的我犯戒了，以先天之境追杀半步先天层次的噬血魔，虽然是半步，但仍然算后天，所以我受罚了，武功已经被废。

    不信，你自己仔细看。”

    说完之后，拳王腰背挺直，眼中目光变得锐利，眉目威严如虎，一股气势在这件屋子扩散开来。

    辰九游被这股气势，压得说不出话来。

    “仔细看！”拳王沉声道。

    辰九游连忙使出【紫极魔瞳】，在魔瞳下，辰九游发现拳王身上披着一张金色大网，大网的材料不是什么丝线而是规则！拳王竟然被他人用一张由规则编织成的大网罩住了身子！

    “看到那张规则之网了吗，老夫就是被这张网困了十年，不管修为多高，只要被这张网罩住，那么就无法再使用武功，所以，这次的灭门案，老夫爱莫能助。”

    辰九游眼中露出惊骇之色，竟然有人能用规则做网，那人的武功得达到什么境界！太可怕了！

    “这网是何人所下的？”

    “定规矩的人。”

    “这规矩谁定的？”

    “中州的那位，九州唯一的圣人！”
------------

第八十三章 出事（求推荐和收藏）

    骄阳高挂，明媚的日光从窗棂缝中穿过，在地板上洒出道道光斑。

    姬无双轻轻地打开窗户，眺望着远方，不知在看着什么，却越看越出神。

    “无双，你又在想老大了？”

    被打断思念的姬无双回过神来，叹了口气：“辰大哥他走了三天了，不知道现在的他在哪，我...我就怕凶手在中途袭击他。”

    侯飞无奈地道：“以老大的武功，有什么好担心，之前那个凶手，再厉害，还不是被老大摧枯拉朽地解决了？”

    姬无双却摇了摇头：“你不懂，有非常重大的事发生了，急需跟他汇报啊。”

    这时，房间门被打开，一名蝶影门弟子走了进来，对房间内的两人说道：“各位，辰总旗回来了，正在大堂，请二位过去。”

    “什么！辰大哥回来了？”姬无双听到这个消息，惊喜地转过头来，然后脚步飞快地向大堂奔去。

    很快，姬无双就来到蝶影门大堂之中，远远就看到一名面容俊美，体格健硕的青年和一名娇容艳丽，五官绝美的女子正在热情交谈。

    她快步上前，慢慢接近二人，辰九游一下就感知到姬无双的靠近，身体不自觉地与旁边的蝴蝶夫人拉开距离，转头微笑地看着她。

    姬无双本想上前拥抱辰九游以解相思之苦，但看到有外人在旁，不得不收敛了下动作。嘴角上扬起明显的弧度：“辰大哥，你终于回来了，我很担心你。”

    辰九游身旁的蝴蝶夫人笑道：“无双妹妹想辰公子了？放心吧，辰公子武功盖世，哪有人能伤得了他。”

    姬无双听到此话，转头目光变得锐利起来，眼眸微微一眯，充满敌意的眼睛注视着蝴蝶夫人。

    辰九游回答：“我没事，嗯，我来为你介绍一下，这是蝶影门的门主蝴蝶夫人。”

    姬无双意味深长地看着蝴蝶夫人，然后阳春化雪地笑道：“原来是蝴蝶门主，这几天非常感谢你的招待。”

    蝴蝶夫人露出一个大气的笑容回应：“你们远来是客，又是辰公子的‘朋友’，我当然会好好招待你们了。”蝴蝶夫人在‘朋友’两字，着重了下语音。

    身旁的辰九游似乎闻到了硝烟味，看着面前的两个女子，虽然二者看起来笑容以对，但是......

    为什么辰九游会有种不祥的预感呢......

    辰九游很快就找到了切入点，一把抓住姬无双的小手，然后对蝴蝶夫人说道：“抱歉，蝴蝶门主，我们有些事需要谈，就先走了。”

    蝴蝶夫人依旧微笑：“没问题，辰公子尽管去忙。”

    说完之后，辰九游就拉着满脸羞红的姬无双走了，在离开前，姬无双对蝴蝶夫人露出了一个得意的笑容，便欣喜地跟着辰九游离开了。

    待二人离开后，蝴蝶夫人的脸上的笑容慢慢垮了下来，冷哼一声，挥了挥衣袖，脚步急促地离开了。

    另一边，握着姬无双柔嫩细滑的小手，辰九游心中忍不住一荡，连忙强按下心中浮起的不好念头。

    姬无双就这样被辰九游拉着回到了卧室当中，她的脸变得更红了，心跳得极快。

    娇声细语道：“辰大哥，这样...是不是...太快了...”

    “啊？”辰九游听到她的话一头雾水，然后想了想，恍然大悟，一记栗子打在姬无双的光洁额头上。

    “哇，好痛！辰大哥你打我做什么。”姬无双捂着额头，委屈巴巴地看着辰九游。

    辰九游没好气道：“你这小脑瓜子，想什么呢？”

    “呜呜～很疼啊...”

    “好啦，对不起。”辰九游伸手摸了摸姬无双的额头。

    姬无双脸色的红晕更深了，轻声细语道：“没关系...”

    顿时，房间里充满暧昧的气息，二人都目不转睛地注视着对方，然后慢慢不知不觉地靠近。

    就在二人鼻尖就要相碰之时，辰九游猛地回过神来，退开了距离。咳了一声，以掩饰自己的尴尬。

    姬无双却暗自松了口气，但眼中却露出了失望之色。

    “我们谈正事吧，我走这几天，发生了什么大事。”

    姬无双听到谈正事，表情也认真起来：“有三件非常重要的事。第一件，飞鸿他失踪了，在你离开之前，他还每天都回信，可当你离开后，他就失去音信了，我非常担心飞鸿的安危，想要到天波庄找他，但是没你同意所以没敢去。

    第二件，吴县武林家族唐家惨遭灭门。天幕府三十多名捕快牺牲，二十多名重伤，唐家一百多口人全部被灭门。吴县统领王伯雄重伤昏迷不醒，幸好古宏统领及时赶到，最后凶手被古宏统领击退。

    第三件，天波庄发出武林集结令，号召三县武林到天波庄举行会盟，围剿噬血魔。会盟时间定在明天的夜里。”

    辰九游听完姬无双的叙述，脸色难看了几分，表情凝重如水。

    天波庄果然出手了，武林盟会...是要图穷匕见了吗？

    为什么会盟会选在晚上？

    姬无双握着辰九游的手担忧道：“辰大哥，飞鸿他不会出事了吧，我就怕他...怕他已经...”

    辰九游安慰地拍了拍她的手，安慰道：“你放心，飞鸿现在还活着，我会将他救出来的。”

    他当然知道东方飞鸿没死，如果死了，系统早扣元炁值了。

    “你们伤势恢复得怎么样了？你的...手腕好点了吗？”辰九游一边继续问，一边轻轻地抚摸着姬无双的手腕。

    姬无双脸色一红，接着露出惭愧之色回答道：“侯飞、李龙、李虎已经无碍，江涛还有轻微的内伤，李奎和我的骨折都还没好。”

    “辰大哥，我...是不是很没用...”

    辰九游摸了摸姬无双的头发，手感丝滑柔嫩，爱不释手。

    “怎么会，你们做得很棒。”

    “对了，阿黄带来了吗？”

    姬无双点了点头：“听你的吩咐，我们带来了。”

    “好的，你去叫侯飞、李龙和李虎过来吧。”

    “嗯。”

    说完，姬无双就起身，到隔壁叫李龙、李虎和侯飞过来。

    。。。。。。

    不一会，姬无双带着侯飞、李龙和李虎走了进来。

    “老大，你终于回来了，你不在这几天，我可提心吊胆呢。”李虎连忙跑去抱着辰九游的大腿说道。

    辰九游拍了拍他的头，无奈道：“站好，正经点！”

    “哦！”李虎很听话地站好了。

    辰九游吩咐道：“你三人，火速赶往天波庄，在天波庄附近蹲守，观察有什么门派到了天波庄，明天向我汇报。”

    “是！”三人齐声回应。

    辰九游继续叮嘱道：“别以为这个任务只是个监视，它的危险性极高，因为我怀疑，灭门案的真正凶手就是天波庄。所以，各位你们要打起十二分的心，要谨慎，不可冲动，不管发现什么，都要等我到来，任务以保证生命为前提，听明白了吗？”

    “明白了！”

    侯飞举起手来：“老大，我不明白，为什么凶手会是天波庄？”

    辰九游解释道：“我得到线索，可以证明噬血魔不是凶手，同时，天波庄的异常之处太多，我想你们都好奇，我安排东方飞鸿去哪了吧，其实我安排给他的任务就是监视天波庄，但是就在三天前，飞鸿失去音信了，所以，很大概率上讲，天波庄有大问题。”

    三人听闻东方飞鸿失踪，脸色大变，担忧之色溢于言表。

    辰九游安慰道：“飞鸿现在还没有生命危险，我会将他救出来的，你们只要专心完成我分派的任务就好了。”

    李虎喊道：“老大，你一定要救出飞鸿哥啊。”

    辰九游重重地点了点头：“放心，我一定救他出来。”

    他欣慰地看着三人，没想到四人组的感情这么好。

    “天色不早了，火速出发吧！”辰九游看了看窗外，开口道。

    “是！”说完众人纷纷离开，准备前往天波庄。

    辰九游从兜里掏出一封信，转头对姬无双说道：“无双，有件事麻烦你，将这封信亲手交给古宏，记住！务必亲自交到古宏的手上。”

    “好的。”姬无双认真地看了看辰九游，不一会担忧地问，“辰大哥，你去救飞鸿，需不需要叫下江涛和李奎，有他们帮忙，这样救人更容易啊，我担心你，怕你出事。”

    辰九游摇了摇头拒绝道：“我一个人刚刚好，去救飞鸿，是要去敌人的大本营的，多一个人就多一份被发现的风险，我独自一人，以我的轻功，还能全身而退，再加上别人的话就不行了。”

    “那好吧...你一定要小心...如果...实在太危险，就回来吧，到时候我们一起去救他。”姬无双没办法劝说辰九游，只好答应辰九游独自一人去救东方飞鸿。

    “放心吧，没有十个以上和我武功相近的人围捕我，是留不住我的。”辰九游自信一笑。

    。。。。。。

    大概一个时辰之后，天波庄的附近，出现一人一狗。

    那人用手摸着狗头，微笑道：“阿黄，能不能找到人，就靠你了。”

    “汪！汪！汪！”狗似乎听懂了人话，对他积极回应着。
------------

第八十四章 救出（求推荐和收藏）

    盘龙峰

    孤峰拔起，四望无倚。

    一人一犬行至此处。

    “本以为飞鸿会被关在天波庄，没想到，竟然被关在这里。”辰九游喃喃道。

    盘龙峰离天波庄三十里远，山坡陡峭，山体如攀援而上的盘龙，因此被命名为盘龙峰。

    辰九游在阿黄的帮助下，在山峰之中发现了一个隐秘的山洞。他在山洞附近，隐于暗处默默地观察着周围环境。

    “幸好气味能坚持三天左右，再晚一会，连阿黄都找不到了。”

    辰九游摸了摸身边的阿黄：“在这等我，记住别发出声音。”

    阿黄点了点头。

    辰九游运起【鬼影迷踪步】，化为残影，瞬间来到山洞的洞口。往洞口一看，发现山洞之中有简易的床铺和座椅，锅碗瓢盆应有尽有。比较特别的是，山洞中的床特别小，只有一米五长，一般成年人的床的长度都有一米八到两米，难不成住在这里的是个侏儒不成？

    “没人？”辰九游惊讶道。

    “不可能。”辰九游摇了摇头，“阿黄的嗅觉不会错，那么飞鸿一定在这，而这里明显没人，说明有暗室。”

    想到就做，辰九游轻手轻脚地不断拍击山洞中的石壁，不一会，就找到了石壁上的机关，辰九游将机关旋转。

    咔嚓一声。

    床的中央被机关打开，露出了一条幽暗的门路。

    辰九游掏出火折子，准备往下一探究竟。在走下暗道的楼梯之时，辰九游专注着看着前方，心里开始激动起来，这个密室，应该就是灭门案凶手的所在之地，也许他能从中找到什么线索。

    暗道不长，不一会，辰九游就来到了密室之内，首先映入眼帘的就是石壁上的三行血字。

    “你为名！我让你身败名裂！”

    “你为色！我让你断子绝孙！”

    “杀！杀！杀！”

    辰九游看着这三行字，震撼不已，只见这三行血字，笔画如剑，杀意满溢，到底是有什么惊天仇恨，才能写下这三句话。

    前面两句，说明洞府之人所痛恨的人因名因色，对洞府主人做了什么事，然后让他痛恨不已，最后面的三个‘杀’字，更是将恨意升华了数倍，不过奇怪的是，有一个杀字被划了一痕。

    这时有细微的声音响起。

    “唔...唔...”

    辰九游转头往密室尽头看去，正发现一人被捆绑在地，不断扭曲身体。

    原来是东方飞鸿，这小子看起来还活蹦乱跳得嘛。

    辰九游走上前，用火折子对着东方飞鸿的面孔照了照，确认无误，便将塞在他口中的棉团拔开。

    被拿开棉团的东方飞鸿大呼口气，然后抱怨道：“老大，你怎么现在才来救我，我差点就死了。”

    “你这不是没事嘛，好了，我先给你解绑。”辰九游微笑道。

    突然，身前的东方飞鸿眼睛睁大，似乎看到了什么恐怖的东西，连忙大喊道：“老大！小心后面！”

    辰九游也是脸色一变，连忙向后打出一记炮拳！拳头与后方袭击的利爪狠狠撞击在一起。

    轰！

    呼啸声响起，响彻整个密室，碰撞刮起的罡风，将东方飞鸿推到石壁处。

    仓促还击的辰九游被打得撞到另一面石壁上，震得石壁不断摇晃。手中的火折子也被打落在地，顿时黑暗笼罩在整个暗室之中。

    被撞击在墙壁上的辰九游，呼出口浊气，强大的体质让他只不过胸口稍微有点疼痛。然而现在的形势非常危急，因为在黑暗中辰九游是失明的，而对手似乎并不是。

    辰九游的眼眶闪烁着紫金色光芒，让他依稀看到眼前的赤红色双瞳。

    “又是异化人吗？你到底是谁？”辰九游拍了拍胸口的灰尘，淡然道。

    辰九游依然淡定的原因，概因他对自身武功的自信，人体极限的肉体加上那不输于后天八重武者的气劲量，是他强大的底气，更不用说他的武技都是一些玄级上品的武技。

    眼前的黑影，却没有回答辰九游的问题，而是张开满嘴獠牙，向辰九游吼叫一声。

    辰九游摇了摇头道：“真的是不能跟你们这些畜生讲理。以为在黑暗中就能与我起舞？”

    说完之后，辰九游握住把在腰间的飞燕剑。

    铿锵一声！他全身气劲灌输进右手臂，拧手拔出许久未出鞘的飞燕剑，在拔剑一刻，剑身竟然迸射出数道火花，然后火花集聚迸发出火焰，将暗室照个通明！

    二者如同约好的一样，同时双腿使劲，猛地向对方攻来。

    黑影使出迅猛无影的爪击，辰九游一记劈斩【挥剑夺日】快速斩去。坚硬的利爪与燃烧火焰的利剑在半空中相击，双方化为残影，在半空中碰撞了数十下，顿时火花四溅，空气划破声此起彼伏。

    辰九游精光一闪，他已经试探出眼前黑影的实力，也就是与陈金刚异变后的实力差不多，和袭击蝶影门的凶手一样，似乎更擅长于速度，力量一般般而已。

    “啊！”辰九游吼叫一声，手中剑影的速度猛地增加一倍，一下子就将黑影逼迫地不断后退，很快就在退后中露出破绽，辰九游抓住机会一击弱点击破，突破黑影的爪影防御，锋利的剑刃带着炽热的火焰向黑影的胸膛劈去。

    哗啦数下，黑影痛苦的嚎叫数声，只见辰九游在黑影的身上划破数道剑痕，剑痕上的火焰不断地毁灭着黑影的血肉。

    而就在这时，辰九游剑势一变，飞燕剑猛然回缩，下一秒以更加狂暴之态极速横空斩来！

    【炎焚斩】！

    锋利的剑刃化为一道凛冽极光，优美的剑弧以迅雷不及掩耳之势在黑影的脖子划过，黑影只能眼睁睁看着剑光在视野中急剧放大，然后剧痛如潮水般汹涌袭来，意识渐渐陷入黑暗。

    扑通一声，黑影的首级落地。

    辰九游耍出一个酷酷的剑花，然后干净利落地收剑，呼出口浊气，战斗在顷刻间结束。

    看着倒在脚边的人头，辰九游忍不住摇头：“何必呢，你要是将你的秘密告诉我，我或许能饶你一命也未尝不可。”

    东方飞鸿从另一面石壁角落走出，惊诧地看向辰九游前方的无头尸体。

    “老大你没事吧。”东方飞鸿担忧地问道。

    “没事。”辰九游摇了摇头，“我先给你解绑。”

    刹那间，飞燕剑出鞘，剑光在暗室之中闪烁，几秒下来就将捆绑东方飞鸿的绳索斩断。

    解绑后，辰九游再度掏出火折子，伸向脚下的人头，他想看看袭击他的黑影到底长什么模样。

    可是，辰九游还没等他看出啥名堂，倒是旁边的东方飞鸿尖叫了一声！

    辰九游疑惑问：“飞鸿，你发现什么了吗？大呼小叫的。”

    东方飞鸿用颤抖的手指指着人头发出颤音：“他...他...是我...三师弟。”

    “你三师弟？”辰九游眼神飘忽不定，似乎在想着什么事情。

    “果然是天波庄吗？”他喃喃道。

    “老大，我有...一些事情和你说。”

    “是在天波庄时发现的？”

    东方飞鸿点了点头，继续道：“我发现我师傅，似乎有问题，我在他房里看见他...正在吃人肉...”

    辰九游接着道：“飞鸿，你知道我们在蝶影门也遇到了凶手吗？而且和你三师兄差不多。那么我大胆猜测，那袭击蝶影门的凶手，是不是你的另一位师弟？”

    “不可能，我不信！”东方飞鸿疯狂地摇头，可是看他的眼神，就知道他估计信了，只不过不敢相信罢了。

    辰九游依然无情地说道：“灭门案的凶手，就是你们天波庄，从你师父到你师弟，全部都是凶手！”

    “啊！”东方飞鸿猛然叫了一声，抓着头皮，哭着对辰九游说道：“老大，能不能别说了...”

    辰九游却一巴掌打来，把东方飞鸿整个打蒙：“东方飞鸿！你要记得，你是天幕府捕快！你师傅残害的人有多少你知道吗！多达千人！知道什么概念吗，差不多将五个村的人都屠了！你难道还要眼睁睁地看着你师傅做出这些惨绝人寰的事吗？”

    东方飞鸿听到此话后，猛然跌倒在地，失魂落魄，六神无主。

    辰九游只是静静得看着东方飞鸿，这个案子，东方飞鸿已经成为重要的人证，能不能将何苍道抓拿归案，只能靠他的指证。

    良久之后，东方飞鸿才从打击中，回过神来。他嘶哑的声音响起：“我可以...可以作证，但是小杰是无辜的，大人你不要牵连到他。”

    辰九游点了点头答应道：“没问题，假如邵杰没参与此事，我们也不会冤枉任何一位好人的。”

    “那我们走吧。”

    “嗯，把首级和尸体带上，这个可是物证。”

    “没问题。”

    在走出暗室的前一刻，辰九游转头意味深长地看了一眼石壁上的血字，若有所思。

    石壁上的血字是何人所留？何苍道吗？那何苍道又恨谁呢？

    辰九游暗叹一声，又有新的疑点产生了，算了，找到何苍道问清楚，就知道事情的来龙去脉了。

    不一会，二人走出山洞，东方飞鸿深吸口气，呼吸着新鲜的空气，心情稍微好转一点，但是师门谋害武林的事对他的打击还是太大，眼神中有哀莫大于心死之色。

    在他背后的辰九游看在眼里，痛在心里，但是他作为外人却无法劝说什么，一切都得看东方飞鸿的心是否坚强了。

    PS：各位大佬，麻烦给点推荐和收藏啦，小官来此拜谢了，希望得点鼓励。
------------

第八十五章 会盟（求推荐和收藏）

    自从天幕府确认灭门案嫌疑犯为十年前肆虐三县武林的噬血魔之后，便将此消息秘密封锁起来，但终究纸包不住火。噬血魔重出江湖之事，不知从何时起，传遍了整个三县武林。

    三县武林顿时沸腾起来，人人惶恐不已。

    这是波及整个三县甚至是江阳府武林的大事，没有人能够独善其身，也没有谁不引以为重。

    因此，在三县龙头势力--天波庄发布武林盟令后，各门各派积极响应，连夜赶至天波庄集结。

    此时的天波庄山脚下，已经聚集了大量的武林人士，他们在山脚处安营扎寨。

    与此同时，在天波庄的后山，有一个背阴山谷，这里是天波庄弟子的安葬之地。

    东方飞鸿半跪在一座墓碑前，墓碑上刻有一行字为“姜小蝶之墓，师兄飞鸿立。”

    纸片飞舞，凄凄凉凉。

    一座孤坟，一叠纸钱...

    东方飞鸿红着眼睛，看着墓碑，手臂机械般地不停向前递着纸钱。

    身后的辰九游上前轻轻拍了拍东方飞鸿的肩膀，“你别太伤心了，也许你师妹还健在呢。”

    “不可能的了...”东方飞鸿绝望地摇了摇头，“师妹失踪了整整一年，要是...早就有线索了，可是...”

    东方飞鸿悲伤地继续说道：“这墓地，是我为师妹做的衣冠冢，我已经一年没回来了，你知道吗，今天就是师妹的失踪之日，我外出一年，竟然连师妹的半点线索都找不到，我好没用，小蝶，你别怪我好吗...别怪我...”

    辰九游看到此情此景，摇了摇头，还是让飞鸿发泄一下吧，现在能不能从打击中走出来，还得看他自己。

    东方飞鸿之所以如此伤痛，其实并不是别人怪他，而是他正在责怪自己，他也许在内疚，如果自己不离庄一年，在庄内陪着师傅，是不是就不会发生这么多事情了，他也能制止师傅师弟他们做出灭门的事情。

    辰九游蹲在地上，仔细地查看之前在山洞中袭击他的凶手的尸体。

    异化人还是很有研究价值的，此人与之前的异化人有所区别，反而是和袭击蝶影门的黑影类似。

    他伸手往凶手的尸体戳了戳，感受了下凶手的皮肤硬度。然后上下不断拍击尸体的肌肉。

    嗯，果然如此，眼前的凶手肌肉和皮肤强度都与之前的董大友、陈金刚弱了一点，身体浮肿比例，明显低了许多，反而是爪子更加坚硬，腿部肌肉更加发达。

    难不成异化人还有两种进化方向？一种偏力量，一种偏速度？

    毕竟检查要全全面面，辰九游一下子把凶手的裤子扒了下来。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    但是眼前的场景，让辰九游动作一滞，他的瞳孔猛地一缩。

    只见，凶手下阴的部位空空如也。

    然而这并不是异化人将下面部位异化掉了，而是被人以锋利的爪子，狠狠地捏碎一样，手段极其残忍。

    看到此景，辰九游不禁联想到石壁上的第二行字！

    “你为色，我便让你断子绝孙！”

    眼前此景不就是断子绝孙的手段吗......

    难不成使出断子绝孙的是何苍道？他为何如此残忍地对待自己的弟子？

    根据那行字，飞鸿的三师弟是为色才断子绝孙的，那就是说他为了色做了什么令人痛恨之事？

    忽然，辰九游猛然回头看向前方的墓碑，呆呆愣住。

    姜小蝶失踪......

    三师弟为色......

    辰九游突然有了一个可怕的猜测，但不得不说，他的这个推理有很大可能成立。

    但是他不敢在东方飞鸿的面前说出来，他怕...飞鸿会...

    辰九游转头远望天波庄，心中不禁感觉到一种凄凉在心头浮现。

    -------------------------------------

    “山海盟盟主陆启华携众弟子到！”

    此时，头发花白的何苍道正在天波庄门前迎接着来自三县的武林各派。

    他的面前迎来一位身体壮硕的中年男子，男子唇上蓄胡，面孔威武不凡，走上前就有一股气势扑面而来，长期地作为上位者，使得他有一种霸者之势。

    “陆兄，今天能够光临，真的是蓬荜生辉啊。”何苍道抱拳道。

    陆启华却对何苍道不感冒，对他讥讽道：“何老头，你快死了吧。”

    “哈哈！”何苍道混迹江湖多年，脸皮早厚得宛若城墙，岂会被激怒，反而是哈哈大笑起来，“何某身体还硬朗，还能多活几年呢，多谢陆盟主关心。”

    陆启华冷哼一声，也不再与何苍道对立，径直走进天波庄，仿佛他才是这里的主人，可以看出他是个很霸道强势的人。

    “景阳门门主梅风逊携众弟子到！”

    何苍道继续微笑地迎向携弟子会盟的梅风逊。

    何苍道对待梅风逊显得更加热情：“老梅啊，多年不见，近来身体是否还好？”

    可是出乎他意料的是，本来与他有旧的梅风逊却对他爱理不睬，也是对他冷哼一声，连招呼都不打，直接进去了。

    远处有一些其他门派的弟子正叽叽喳喳地议论着。

    “你们看到没，山海盟和景阳门竟然都不给天波庄面子了。”

    “这是为什么啊？”

    “听说天波庄的弟子不知道为什么都没了，你没看到天波庄一点人都没吗？”

    “确实如此啊。”

    “所以啊，天波庄没落了，另外两大势力，已经连面子都不给了。哼！天波庄竟然还有脸举办武林盟会。”

    “哎，我听说山海盟这次有意盟主之位啊。”

    “没错，山海盟近来蒸蒸日上，成为盟主乃是人心所向。”

    “我觉得景阳门也不错啊。”

    “景阳门是练剑的，所以他们专注剑道，对于成为武林盟主是一点兴趣都无。”

    “没错，以前天波庄与山海盟就是半斤八两，只不过景阳门一直支持天波庄，才能让天波庄坐在龙头位置，如今景阳门或许已经对天波庄不满，所以，这一次，山海盟成为盟主概率非常大。”

    “对了，我们会盟不叫下天幕府吗？”

    “听说天幕府又被噬血魔打残了，现在还在舔伤口呢，哪还能派出人前来参加，而且，这是江湖聚会，请朝廷鹰犬来此作甚？”

    何苍道武功已达后天九重，对于小辈的议论还是能听到的，但是他依然笑呵呵的，仿佛一点都不介意，可是，旁人没注意到的是，一抹阴冷嗜血的赤色光芒从他的眼中闪过。

    到了傍晚，基本三县的武林都已经来到天波庄内，冷清的天波庄也因为江湖人士的到来变得热闹起来。

    大概快至戌时，三县的武林各派都已经聚集到天波庄空地。

    此时，空地建起了一座高台，各门各派的主事者纷纷就坐。高台上有四把椅子，首座即为本次盟会盟主就坐，下一层的三个座位则就是三县三大江湖势力，即天波庄、景阳门、山海盟的座位。

    戌时已到！

    三位主事人压轴登场，何苍道、陆启华、梅风逊依次入座。

    因为本次盟会由天波庄组织，所以盟会的开幕由何苍道首先发言。

    他抱拳一礼，开口道：“各位武林同胞，你们好，我是天波庄庄主何苍道，今日召集各位来到此地，就是为了会盟围剿噬血魔！

    十年前，噬血魔出世，残忍杀害我们三县武林，我相信在坐的都听过长辈讲过这些事情。如今，噬血魔卷土重来，已经灭杀六个门派，分别是清扬剑宗、山县冯家、柳县猛虎武馆、白马山净月庵、柳县铁刀门、吴县唐家，死伤以千计！”

    底下众人听后哗然一片，他们中的大多数只是知道噬血魔重出江湖，而对于他的凶残没有任何印象，如今听到何苍道列举如此之多的入流门派惨遭灭门，顿时心中颤栗不已，惊恐万分，生怕自己家门派成为噬血魔下一个报复对象。

    何苍道适时地张开双手按压下方众人的情绪，开口继续道：“各位，不要惊慌，我们这次结盟就是为了击杀噬血魔，十年前我们能解决噬血魔，十年后我们仍然可以。”

    “对！没错。”

    “十年前就能将他击退，十年后我们还可以，这次一定要杀了噬血魔。”

    “杀了噬血魔！”

    “杀了噬血魔！”

    ......

    “好了，肃静！”陆启华大吼一声，声音中参夹着气劲，将众人的呼喊压了下来，众人听闻都安静了下来，大气不敢一喘。

    陆启华宛若鹰眼的眼睛，环视一圈，将众人脸色尽收眼底，继而开口道：“既然各位都同意结盟，那我们就选个盟主出来吧。”

    “我自荐成为会盟的盟主，你们觉得如何？”

    这时下方有人答话：“陆盟主武功盖世，盟主之位非你莫属，我天星门赞同陆盟主成为本次会盟的盟主。”

    “我无双门附议！”

    “我金象门附议！”

    “我铜骨宗附议！”

    ......

    在一个托...门派的提议下，大部分门派盲目从众地选择了陆启华作为盟会盟主。

    何苍道依然淡定地笑着，似乎对眼前的场景毫不介意，只是眼中红光不断闪烁。

    陆启华对眼前的此景，感觉满意，欣喜地大笑起来，在他看来，三县武林的盟主之位基本已经是唾手可得，顿时感觉走上了人生巅峰。

    不过，他想成为盟主还需要搞定一个人。

    他转头看向端坐在位置上，闭目养神的梅风逊，微笑道：“梅门主，你对陆某成为盟主有何意见吗？”

    听到问话的梅风逊，睁开双眼，淡淡地说道：“景阳门弃权，不就此事发表意见。”

    说完之后，又闭上双眼。陆启华也不介意，只要景阳门不反对就好。

    接着，陆启华带着胜利者的微笑看着何苍道：“何庄主，你同意我成为盟主吗？”

    何苍道表情依然未变，微笑开口道：“我同意。”

    陆启华听后，哈哈大笑起来，得意洋洋！却不见旁边的何苍道已经对他露出不屑之色。
------------

第八十六章 揭穿（推荐和收藏）

    陆启华没有想到，这次的盟会盟主选拔，会如此顺利，本来暗中要做的一些小动作已经没有必要了。

    身旁的何苍道微笑地建议道：“既然结盟完成，盟主也已经选出，我们就举行结盟仪式吧，向外宣告结盟正式成立，老夫已经准备好天波庄精心收藏的美酒款待各位武林人士。”

    听到此话的陆启华，不经意地瞥了身旁的何苍道一眼，暗道，看来这老头还挺识趣的嘛，那么我也不是什么斤斤计较之人，就大度地放过他吧。

    陆启华欣喜若狂地道：“好！好！好！何老想得太周到了，咱们三县武林汇聚一堂，实属难得，有此美酒，在这么一个值得纪念的夜晚痛饮一杯，实属幸事，今晚大家不醉不归！”

    “不醉不归！”

    “不醉不归！”

    “不醉不归！”

    ......

    “上酒！”陆启华高声喝道。

    不一会，下人就将各门各派武林人士面前的酒杯盛满。

    陆启华举着酒杯，当先走在高台前方，昂首阔步，众人也很给面子，纷纷站起，对着陆启华举起酒杯。

    “今日，我们三县武林结盟，在这个重要的日子里，我感谢各位赏脸来此，这一杯我敬大家，各位随意。”

    说完之后，众人就要饮酒，在高台角落的何苍道却露出了阴谋即将得逞的笑容。

    突然，一道夹杂着雄厚气劲的声音响起！惊得众人连酒杯都差点洒落在地。

    “且慢！”

    陆启华刚要将酒杯伸进口中，此声响起，便打断了他的动作，使得他眉头皱了起来。现在正是他成为盟主的重要时刻，不知是何人竟然胆敢阻挠。

    怒喝一声：“谁！”

    话音刚落，从大道中走出两个身影，一道身影是一名俊美青年，身穿捕快飞鱼服，器宇轩昂；另一道身影全身包裹着黑袍，面遮黑巾，无人知其身份，背上还背着一副棺材。

    陆启华满怀怒火的眼神死死地看着前方的身影，呵斥道：“你是何人，为何擅闯三县武林盟会？”

    听到此话，在场众人都对辰九游怒目而视，辰九游却对此毫不在意，微笑地环顾一圈，然后对着台上的何苍道露出一个莫名笑容。

    高台上的何苍道也注意到了辰九游的笑容，心不由咯噔一下，似乎感觉事情发展要偏离他的方向了。

    “我乃长兴县天幕府总旗，辰九游，冒昧来此，还请各位包涵。”

    听到这个名字，台下有人议论纷纷。

    “辰九游......这个名字怎么这么熟悉？”

    “他是何人竟然敢闯盟会？”

    “笨蛋，看服装就知道是天幕府了。”

    “天幕府来，肯定没好事。”

    “说到天幕府，我好像有点印象了。”

    “快说！快说！他是谁？”

    “他不就是那位绰号长兴‘小神捕’吗？”

    “你说的就是那个抓捕了‘盗君’沈鸿飞的捕快？”

    “没错就是他。”

    ......

    陆启华也听到了台下人的议论，知道眼前男子是天幕府之人，态度稍微缓和了许多，但仍是皱着眉头继续问道：“阁下，你不请自来，所谓何事？”

    辰九游抱拳一礼：“各位，九游这次冒昧打扰，也是因为事态严重，才不得不阻止盟会的进行。”

    梅风逊睁开双眼，直视辰九游道：“九游，说正事吧，这些客套话不说也罢。”

    辰九游点了点头继续道：“我来此当然是因为噬血魔而来。”

    “难不成，你有噬血魔的消息？就算你知道了他的踪迹，也不该阻止盟会的进行！”陆启华疑惑道。

    辰九游摇了摇头：“我不知道他踪迹，我来此是要告诉大家，灭门案凶手不是噬血魔。”

    “什么！”众多武林人士惊呼。

    “不是噬血魔是谁？”

    “还有人会血魔神功不成？”

    陆启华严肃地对辰九游说道：“辰总旗，身为天幕府捕快，可是要为自己说的话负责的。”

    “就是就是。”

    “简直荒谬，不是噬血魔，是何人？”

    梅风逊沉声道：“肃静！让人家辰总旗说完，都给老夫闭嘴。”

    梅风逊虽然不是盟主，但是他的威望一直是众人心中最高的。听到梅风逊怒骂，众人纷纷闭上嘴巴。

    辰九游淡定地摆了摆手：“各位，请先看一物。”

    说完，辰九游从兜中掏出一本秘籍，开口道：“各位知道这是什么吗？此乃血魔神功！”

    “什么！血魔神功！”底下众人顿时哗然一片。甚至有些贪婪之辈眼睛发绿地看着辰九游手中的秘籍。

    血魔神功是十年前，噬血魔纵横三县武林所使用的武功，之所以十年前的结盟围剿失败，正是因为血魔神功，极其擅长群战，在战斗中可以吸收对手血液，从而恢复气劲，故噬血魔才如此难以对付。

    辰九游将血魔神功秘籍掷给台上的梅风逊，梅风逊一把接过秘籍，就听到辰九游说道：“还请梅前辈查阅。”

    梅风逊打开秘籍，翻开几页，眼中精光闪烁，不一会抬起头来，深吸口气，开口道：“确实是血魔神功，九游，你从何处获得？”

    问完之后，他将秘籍丢给旁边满是好奇的陆启华，然后转头看着辰九游。

    辰九游解释道：“晚辈从拳王前辈处得到。”

    梅风逊点了点头：“原来是拳王前辈所赠。那就没有问题了，当年见到噬血魔最后一面的就是拳王前辈。”

    “没错，拳王前辈曾说，当年的他已经将噬血魔的心脉震碎，丹田震裂，故灭门案的凶手不会是噬血魔。”辰九游淡淡道。

    “同时，这门血魔神功也说的清清楚楚，每天只能吸食三人的血量，再多就会走火入魔，而灭门案中出现的干尸起码有数十，这远远超过了血魔神功的极限。”

    “你说的确有其事吗？”其他武林人士问道。

    梅风逊开口证明道：“这个老夫作证，刚才所看秘籍，血魔神功确实有此限制。”

    陆启华刚好看完秘籍，开口道：“陆某也可作证，秘籍说的与辰捕头说的一样，不过，辰捕头这秘籍下半部呢。”

    辰九游解释道：“下半部当然在我手中，但是我不能拿出来，这么邪门的武功，还是不要面世为好，等一会还请梅前辈销毁在陆盟主手里的秘籍，晚辈不想这等邪恶秘籍流于世间。”

    “没有问题。”梅风逊应承道。

    辰九游露出讥讽的笑容，对着众人笑道：“在下提醒一句，没有下半部的血魔神功，一练就会经脉俱断，可不要太贪心了啊。”

    梅风逊对辰九游问道：“那既然噬血魔不是凶手，那真正的凶手是何人？”

    辰九游却没回答梅风逊的问题，反而是转头向何苍道询问：“何庄主，你觉得凶手是谁？”

    辰九游的这句反问，将众人的目光都吸引了过去，全场的人都疑惑地看着何苍道，难不成何庄主知道凶手是谁？

    被众人注视的何苍道哈哈笑道：“辰小友这话问的，老夫要是知道哪还会开武林盟会。”

    辰九游也笑了起来，“那何庄主看看这是何人。”

    话音刚落，他身旁的黑袍男子，甩起背上的棺材，砰的一声，棺材落地，棺材门大开，露出一具魁梧尸体。

    辰九游指着这具尸体说道：“此乃当初袭击蝶影门凶手的尸体，刚被我击毙，何庄主不妨过来认认，这凶手是谁？”

    “辰总旗将凶手击毙，那是不是灭门案已经告破？”在辰九游附近的一名老者问道。

    “没有，凶手不止一人，各位不急，先等我慢慢道来。”

    台上的何苍道看到尸体，脸色难看了几分，额头留下一滴汗水，眼中阴晴不定，似乎想着什么，最后摇了摇头：“老夫也不知道。”

    辰九游却开口道：“何庄主，这可是你的三弟子，张怀勇啊。”

    “啊！怎么可能！”

    “凶手竟然是何庄主的三弟子！搞笑的吧。”

    “我认出来了，确实是天波庄的三弟子，张怀勇。虽然样貌和体型有点变化，但是还是能依稀认出。”

    “没想到啊，真的没想到，组织盟会的，竟然就是凶手。”

    辰九游看到众人反应，点了点头，继续问何苍道：“何庄主，你现在认出来了吗？”

    只见，台上的何苍道脸色已经变得铁青，一直淡然的笑容也消失不见，沉默了良久，何苍道才开口道：“孽徒啊孽徒，竟然做出如此伤天害理之事，老夫有愧，竟然教出个猪狗不如的东西，今日，老夫以天波庄庄主的身份，将张怀勇从天波庄中革除出去！”

    “哈哈！”辰九游听到何苍道的话，不禁笑了起来，然后手指指向何苍道，“何庄主，你这弃车保帅，做的挺熟练的啊，但是，我想说的是，三县灭门案，幕后真凶其实就是你！”

    何苍道脸色直接黑了起来，气势翻滚而起，大喝道：“辰九游，你知道你在说什么吗？老夫怎么是凶手！既然你说我是凶手，证据呢？证据何在？没有证据你就污蔑老夫，老夫必定要找到天幕府，让他们治你污蔑之罪！”

    坐在旁边的梅风逊和陆启华，不经意间拉开了与何苍道的距离，梅风逊开口道：“九游，你可有证据。”

    辰九游转头看了看旁边黑袍人，黑袍人也看懂辰九游的眼神，眼中挣扎之色闪过，最后还是良知占了上风，扒开面上黑巾，露出一个俊秀面孔。

    “这是...天波庄的大弟子，东方飞鸿！”

    “竟然是他！”

    东方飞鸿抬头看向台上的脸色冷漠的何苍道，只觉得台上的恩师是那么得陌生。

    他颤抖地开口：“师傅，收手吧！”
------------

第八十七章 异化

    东方飞鸿颤抖地开口道：“师傅，收手吧！”

    高台上的何苍道冰冷的眼眸注视着东方飞鸿，里面的冷冽与杀意让东方飞鸿只觉得眼前这个养育他，教导他武功的老者内里已经换了个人，他不明白，仅仅离开一年，平常和蔼可亲的师傅为什么会变成这样。

    “飞鸿，师傅不知道你在说什么。”何苍道摇了摇头否认道。

    东方飞鸿猛然双腿跪在地上，带着哭声大喊：“师傅，我都看到了，你在吃人啊，自首吧，师傅，不要一错再错了。”

    何苍道冷笑一声，对辰九游道：“辰总旗，你不会仅凭一人之言，就断定老夫是凶手吧，哪怕他是我徒弟。”

    辰九游笑了笑，继续道：“本官在长兴县曾负责一个案子，里面出现了一种叫做异化人的东西，异化人是由人异化而成，一旦异化，人就会力大无穷、刀枪不入，但是也有强烈的副作用，那就是喜食人肉和嗜吸人血，而灭门案的尸体基本残缺不全且血液被吸食一干，与异化人的副作用极其符合。

    各位可以看到，棺材中的张怀勇，那模样已经与人有比较大的区别，他的指甲锋利，眼眸赤红，满嘴獠牙，已经与人类大不相同。

    何庄主，你就是一名异化人，得到力量的你，不满足只是天波庄庄主，你想掌控整个武林，于是你借噬血魔的名义，与自己的两名徒弟谋划了灭门案，将三县武林搅得人心惶惶，接着你再借武林盟会，将众人召集，然后再用下了毒的酒水使众人中毒，以达到控制三县武林的目的！”

    “什么！”身旁众人惊呼，连忙从兜里掏出试毒银针。

    “真的！酒水有毒。”

    砰，砰，砰！

    空地上响起阵阵酒杯的摔碎声。

    “何苍道，你竟然敢对武林各派下毒！”

    “幸好辰总旗及时到来，要不我已经喝下了。”

    “没错，多亏了辰捕头，否则我们还被这伪君子蒙骗着。”

    “简直就是讽刺，灭门案凶手组织盟会围剿自己？”

    辰九游面对众人的感谢，也是脸色一僵，他不会告诉眼前这些人，这都是他瞎猜的，只不过想诈一诈何苍道而已，没想到瞎猫碰到死耗子......

    梅风逊站起身来，鹰眼死死地注视着何苍道。

    何苍道却哈哈大笑起来，“哈哈！”，台下众人依旧在咒骂着何苍道，却不敢上前，毕竟何苍道的武功可是在三县绝顶的。

    良久之后，何苍道笑声停止：“辰总旗，不愧是长兴‘小神捕’，本座为了成大事煞费苦心，本想今日成为三县武林至尊，可惜啊可惜，你为何要来搅局呢。”

    接着疑惑道：“辰九游，我不明白，你是何时对我怀疑的，整个天幕府都被我耍的团团转，还在追查着噬血魔，而你似乎一开始就不认为凶手是噬血魔。”

    辰九游解释道：“我第一次见你就对你怀疑了，而原因正是天波庄的异常。

    首先，天波庄竟然一个弟子都没有在庄内，你不觉得很奇怪吗？我想那些天波庄弟子都死了吧。”

    “确实如此，在天波庄竟然一名弟子都没看到，只有何庄主的五弟子邵杰而已。”

    “你这一说我也发现很奇怪，不会这些弟子真的都死了吧，何苍道为何要把所有弟子都杀了。”

    众人听到辰九游的解释，恍然大悟，纷纷认可。

    辰九游继续解释道：“其次是这路边的紫色花朵，这些花名为‘老虎须’，你们可能会问这些花有什么特别的吗？其实不是，它也就是长得奇怪一点，花有些异香罢了，但是！各位不觉得这些花太香了吗？为何这么香呢？我不会告诉你，这个花的香味能将血腥味中和，形成另一种香味。”

    说完之后，辰九游拔出飞燕剑，划出数道剑光，将空地旁的紫色花一一斩断，切碎。

    顿时，一股浓郁的血腥味冲天而起，似乎将天波庄的上空都点缀成了淡红色。

    闻到如此刺鼻的血腥味，众人脸色大变，这是杀了多少人，才有如此浓郁的血腥味，而且这还是空地的一部分而已。

    “不会那些死的弟子都埋在这地下吧？”

    各门各派都慢慢开始相信，何苍道就是那个灭门灭派的魔头。

    这时，何苍道又大笑起来，声音冷冽无情：“哈哈，为了我的雄图霸业，牺牲区区弟子又何妨！”那种视生命为草芥的语气，令众人忍不住心口一凉，仿佛置身于冰天雪地之中。

    台上的梅风逊与陆启华，默契地将何苍道围在一起。

    梅风逊沉声问道：“何苍道，我只想问，净月庵灭门是不是你做的？回答我！”

    何苍道听闻此话，整个人沉默了下来。

    良久之后，何苍道的眉头皱起，脸上露出难受之色，他的眼中流转着悲伤与嗜血，两者似乎在眼中交战着。

    当嗜血之色占据上风之时，何苍道猖狂笑道：“没错，都是我，灭门又如何，他们都是食物！都是食物而已，就当吃个猪肉鸡肉一样，哈哈！”

    当悲伤之色占据上风之时，何苍道却流下泪水，哭泣道：“素月，都是我！都是我害了你！”

    众人目瞪口呆地看着台上的何苍道，他似乎疯了，一边发狂，一边哭泣，搞得众人一头雾水。

    这时，悲伤的何苍道突然对着梅风逊大喊道：“梅风逊，快！杀了我，阻止我！灭门的真正凶手是...”

    可是，还不等他说完，眼中的悲伤之色被嗜血之色打败吞噬，慢慢将眼眸全部占据。

    何苍道又发出奇异怪笑，那笑声笑得众人都起了鸡皮疙瘩。接下来的变化，更是让众人心悸不已，只见何苍道背部拱起，全身已经因年纪萎靡的肌肉极速膨胀起来，衣服被膨胀的肌肉震碎，那蠕动的肌肉充满恶心之感，皮肤上的青筋变成黑筋，不断暴起且遍布全身，嘴边牙齿开始变得尖锐，指甲伸长呈现诡异的黑色。

    辰九游发现何苍道目前的情况与董大友异化的情形是如此相像，也意识到何苍道即将异化。连忙对着梅风逊大喊：“梅前辈，快动手，不能等他异化！”

    “好！”梅风逊也是当机立断，拔剑就向何苍道刺去。

    可惜，还是太晚，何苍道全身燃烧起黑色的气劲，将刺过来的利剑反震出去。

    辰九游愣愣地看着眼前异化的何苍道，那股嗜血恐怖的气势，弥漫在空地的周围，将众人震慑在原地不得动弹。

    后天九重武者异化就是这个样子吗？其他异化人和他一比，简直是弱鸡啊。

    被反震出去的梅风逊运起轻功安稳落地，看着前方极其恐怖的异化何苍道，面色凝重如水。

    “老陆，一起上！”

    陆启华认可地点了点头。在场众人只有他们二人有后天九重境界，所以能与此时的何苍道匹敌的只有他们二人。

    二人向前一步，气势拔高，也是开始飙起了气劲，双方气劲在半空中碰撞，发出惊天乍响，剧烈的罡风吹得众人连站立都难以平稳。

    “这就是辰总旗说得异化人吗？果然恐怖。”陆启华喃喃道。

    这时，何苍道抬起头，露出一个魔鬼的笑容，双腿发力，猛然一踏高台！

    轰然一声巨响，巨大高台被他一脚踏得坍塌下来。

    梅风逊和陆启华对此临危不乱，轻飘飘地运起轻功安稳落地。

    辰九游突然大喊：“小心，他攻过来了！”

    一道肉眼难见的身影，迅猛地向陆启华攻来，只见何苍道的右臂肌肉急剧膨胀，黑筋暴起，那划破空气的巨力爪击，直袭他的面门。

    陆启华使出门派绝学【山海掌】与何苍道对击，结果不敌，掌印竟然被黑爪直接轰碎，紧接着被打飞出去，撞击在数十米远的墙壁上，轰的一声，一个房子塌了下来，砸得飞沙四起。

    “好胆！”身旁的梅风逊大喝一声，一手剑诀向何苍道攻来。

    刚发动攻击的何苍道正处于半空之中，面对剑影密布的攻击只能仓促防御，两三下之后就不敌梅风逊剑招，身体被划破数道剑痕，黑血绽放，然后梅风逊的利剑势如破竹地捅进何苍道的胸口中。

    看着利剑刺入胸口，何苍道脸色却一点变化都无，反而如没事人一样，继续一爪打在梅风逊的胸口。梅风逊以为刺入何苍道的胸口后他便失去战斗力了，哪想到何苍道竟然全然不顾，直接被轰飞出去，口吐鲜血，胸口血肉模糊。

    被击飞十几米远后才落地的梅风逊吐出一口淤血，捂着胸口凝重地看着前方的何苍道。然后，眼瞳猛地一缩，只见何苍道身上的伤口，竟然以肉眼可见的速度愈合起来，那刺入胸口的巨大伤痕竟然顷刻间变成了一条微小的血线。

    何苍道扭了扭脖子，邪魅一笑，然后双脚一踏，迅猛攻来，十几米的距离竟然一踏就踏过了，那张开獠牙的大嘴，单单以气势就让人心惊胆跳。

    突然一道身影窜出，落在梅风逊和何苍道之间，身影金光闪耀，来者正是辰九游。

    梅风逊已被击伤，正需要时间恢复，此时能对战局起到影响的，只有辰九游。辰九游挺身而出，【金刚不坏神功】使出，阻挡在何苍道面前！

    何苍道嗜血一笑，飞速地挥舞着爪子，化为漫天爪影，形成一个巨型爪印，狠狠打向辰九游。

    辰九游看到此景，脸色也是难看几分，虽然【紫极魔瞳】能看清爪影轨迹，但是人体极限的身法竟然跟不上眼前的极速爪击。被逼无奈，辰九游沉下身子，双手向前格挡，护住脑袋。

    顿时，血花四溅，狂暴的爪击，抓得辰九游全身血痕遍布，血液不要命地向外飞舞着，剧烈的疼痛使得辰九游都忍不住哀嚎一声！

    忽然，何苍道变招，化爪为腿，一记飞踢，不可阻挡的巨力直接将辰九游踢飞出去，何苍道又轰飞一人撞倒另一个屋子。

    解决辰九游的何苍道，残忍一笑，再一次跨步，刹那间来到梅风逊面前，一记爪击抓向梅风逊的面门，面对迅猛的爪击，梅风逊已是惊慌失色！

    就在梅风逊即将要被残忍击杀之时！一道身影飞速冲进战场之中，以一记凌空旋风飞踢，将划破空气迸发出火星的一脚狠狠踢在何苍道面门，将何苍道整个脸踢得塌陷下来，鲜血横流，然后以极快的速度被击飞出去撞倒数面墙壁。

    古宏微笑地看着脚旁脸色煞白的梅风逊。

    “老梅，你刚才是不是被吓死了？哈哈！”
------------

第八十八章 斩首

    “老梅，你刚才是不是被吓死了？哈哈！”

    梅风逊老脸一红，羞愤道：“少废话，你怎么来了？”

    古宏说道：“辰九游叫我来的，他写信让我来此，起初我还纳闷他此举为何，没想到让我看了一场好戏。”

    “喂，你俩能不能别叙旧了，还是先一起将何苍道抓拿吧。”从另一个石堆中，爬出一道灰头土脸的身影。

    古宏招了招手：“老陆啊，你真没用，一下子就被打飞了。”

    陆启华冷哼一声：“你去试试，那家伙力气大得惊人。”

    古宏不甘示弱道：“试试就试试，你自己废物，还不能说啊。”

    陆启华也跟着骂道：“你才是废物！”

    梅风逊听得额头青筋突起，形成一个井字...“够了！先对敌...注意了，对方有非常强大的自愈能力，我的剑留给他的剑痕，很快就愈合了。”

    古宏听后脸色也是凝重几分，很显然刚才那伤口愈合的场景他看到了。

    砰的一声，从对面石堆中跃起一道身影，唰的一下，何苍道又重新出现在三人面前，此时的他被黑色的气劲包裹着，犹如一个降世魔头。

    陆启华惊讶道：“这是气劲外放吧，搞笑的吗，这不是破了玄关的后天九重巅峰才能做到的吗？”

    “我先上了！”

    古宏弓起身子，双腿加速，当先冲出，刹那间就已冲到何苍道面前，然后使出惊天腿法，迅猛如剑，攻向何苍道。

    何苍道缓慢地伸出包裹气劲的双手，下一秒就已变化为盾，精准地将古宏的腿招一一接下。

    紧接着，陆启华与梅风逊同时出现在何苍道左右两侧，一人剑指如电划向何苍道太阳穴，一人挥掌如涛狠击何苍道的侧腰。

    何苍道面对三人合击，面不改色，左手化拳与剑指相碰，右手化掌以掌破掌，下盘金鸡独立，另一条腿飞踢出去，连消带打，将三人攻击一一抵挡。

    其他武林人士都已吓得惊慌失色，何苍道什么时候这么厉害了，竟然能以一己之力对抗同境界的三名武者。假如让何苍道获胜，那么他们的命运也将被邪恶的何苍道掌控，所以他们只能寄期望三人能将何苍道击溃。

    三人久攻不下，渐渐气势衰弱，攻势变缓，可是何苍道却仿佛不知疲倦一样，与他们相击的气劲更是拔拔高升，最后何苍道全身汹涌的气劲，猛然爆炸开来，三人虽提前感知到，但还是免不了收到余波的影响，被震飞出去。

    三人以精妙轻功安稳落地，面色凝重地看向前方越战越勇的何苍道。

    古宏脸色难看地说道：“怎么办，我们的攻击似乎对他不起作用。”

    梅风逊认可地点头，“我刚才的剑指已将他的手臂击伤，但是对他来说，似乎一点影响都没有。”

    陆启华说道：“这么恐怖的自愈能力，我们要怎么做才能击杀他。”

    这时，一个声音传来：“各位前辈，异化人的弱点在脖子处，只有砍断脖子，他们才会死，其余的要害都已不是要害，记住只有斩首才能杀掉他！”

    古宏惊喜道：“是九游，在场只有他见过异化人，看来我们只能采取他的建议了。”

    “没错，那怎么安排？”陆启华问道。

    梅风逊建议道：“由我斩首吧，你们一人擅长掌功，一人擅长腿功，不适合，你们帮我锁住他的行动。”

    其余二人都认可地点头。

    “上吧！”

    话音刚落，陆启华与古宏飞速向何苍道靠近。

    何苍道也跟着双腿发力，速度竟然比二人还快，抢先欺身而上。但古宏和陆启华也是身具江湖拼杀经验之辈，见到此景二人默契地迅速拉开距离，使得何苍道顾此失彼。

    古宏一个翻身将何苍道骗过，然后转身旋风腿击出，何苍道连忙竖直手臂想要格挡，却不知古宏此乃佯攻，他抓住机会，双腿化踢为绞，将何苍道的右臂死死缠住。

    “老陆，左边靠你了！”古宏满脸通红，以全身力气与何苍道的右臂力量角力中。

    陆启华也没让古宏失望，从背后偷袭成功，一掌按压在何苍道的肩部，以山海之势压之，使得他不得动弹，另一只手缠住何苍道的左臂，就这样，二人拼上毕生所学，成功将何苍道限制在原地。

    与此同时，在古宏和陆启华发力之时，梅风逊一直站在原地蓄力，看到二人成功限制住何苍道，他的眼中精光一闪，手中利剑咆哮而出，仿佛撕裂空气的长矛，整个人迅猛跨步，刹那间就要来到何苍道面前。

    可就在这时！一个疯狂的身影突然窜出，不要命地扑向梅风逊。

    “不准你杀我师傅！”

    东方飞鸿惊呼：“邵杰，你疯了吗！”

    “可恶！”梅风逊暗骂一声，这是他蓄力而成的狂暴杀招，一旦被他人阻拦，就会前功尽弃，而这种杀招他没办法再使用第二次了。

    千钧一发之际，另一道身影如鬼魅一样，出现在邵杰的面前，身影的背后带着数道残影，而阻拦住邵杰的正是辰九游！

    轰的一声，二者激烈地碰撞在一起，辰九游忍不住咳出一口淤血，整个人仿佛被一辆汽车撞了，身体气血翻滚，五脏六腑都好像要错位一样。但是坚韧的辰九游还是成功将邵杰拦截在中途，使得他无法阻拦梅风逊使出杀招。

    “谢了。”梅风逊轻声向辰九游道谢一声，然后义无反顾地持剑而上，在来到何苍道面前之时，他看到何苍道的眼睛发生了变化，那眼睛不再是之前充满嗜血的赤瞳，已经变为满怀哀色的黑眸。

    何苍道的黑眸蕴含着复杂的神色，有怀念、有忏悔、有歉意、有愧疚、更有解脱，他微笑地看着离他越来越近的梅风逊。

    梅风逊这一刻间，有一种想要放弃击杀何苍道的念头，但一想到素月的惨死，他再次紧紧地握住剑柄，然后杀伐果断地用力一挥，划破空气的利剑以惊人的弧度，简单利落地划过何苍道的脖子。

    在死亡的最后一刻，何苍道露出解脱的笑容，然后意识慢慢陷于永恒的黑暗之中。

    何苍道的首级猛地飞起，带起一道冲天的血柱，然后扑通一声，尸体砸在地上。

    古宏和陆启华跌落在地，大口大口的呼吸着空气，刚才的他们为了钳制住何苍道，使出了九牛二虎之力，所幸终于将其斩首，假如战局再拖延下去，他们三人都得死，在场的众人都得死。

    “我去，这家伙终于死了。简直就是个怪物。”古宏心有余悸地道。

    “还是梅老给力，要不我们三人就要死了。”陆启华站起身子，对梅风逊感激道。

    梅风逊摆了摆手：“我觉得我们三人更应该感谢辰九游才对，没有他的帮助，我们真的很难将何苍道斩首。”

    陆启华认可地点点头，古宏觉得很高兴，自己的属下在此战中贡献极大，他的面上也很风光。

    想到辰九游还受着伤，于是他走到辰九游处，打算检查下辰九游伤势如何。此时的辰九游正盘膝而坐，运功疗伤中，此次战斗他受伤极重，身体像被血液浸泡一样，伤痕遍布全身，还在刚才与邵杰的碰撞中受了内伤。

    看到此景，古宏也坐在辰九游背后，双手向前按在辰九游的后背，运起气劲，为辰九游疗伤。

    “小心！”正在帮辰九游疗伤中的古宏，突然惊呼一声。

    梅风逊听到惊呼，连忙转身防守。

    “拿我师傅命来！”眼眶通红的邵杰，爆发着红色的气劲，猛然向梅风逊冲去！

    幸好有古宏的提醒，邵杰的偷袭没有得逞，被梅风逊成功格挡下来，然后一个残影突击到邵杰背后，一掌打在他的后脑勺，将邵杰打晕过去。

    东方飞鸿急忙跑来，将被击晕的邵杰接住，抱在怀里。

    “多谢梅前辈手下留情，没有计较邵杰偷袭之事。”东方飞鸿感激道。

    梅风逊摇了摇头，带着歉意看向被东方飞鸿抱在怀里的邵杰：“没关系，毕竟...老夫亲手杀了他的师父。”

    听到梅风逊没有计较此事，东方飞鸿松了口气，急忙带着邵杰回去住宿区了。

    之前战斗中旁观的众多武林人士，齐齐向梅风逊三人以及辰九游抱拳一礼。

    “多谢三位前辈，多谢辰总旗！”

    陆启华说道：“本次盟会就此结束，你们各自回去吧。”

    “是！陆盟主。”

    听到此话，众人纷纷告退，他们也早就不想待在此地。

    辰九游的伤势勉强压住之后，他便睁开了双眼，看向几位前辈说道：“梅前辈和陆前辈，也要走了吗？”

    陆启华摇了摇头道：“晚一会，先在此疗伤一晚，待明早再走不迟。”

    梅风逊也说道：“我也是如此。受了些许内伤，不宜赶路。”

    古宏说道：“那我们先回屋疗伤吧。”

    于是，古宏搀扶着辰九游回去疗伤，梅风逊与陆启华也各自找到一件客房就住。

    回到房间后的古宏和辰九游，在床上又开始了疗伤。

    大概一个时辰左右，古宏睁开双眼，惊叹道：“九游，你这身体素质达到人体极限了？和个怪物一样，受了这么重的内伤，现在却已经快要痊愈了，真是不得不令人惊叹的天赋。”

    辰九游谦虚一笑：“还好还好。”

    古宏对辰九游感谢道：“九游，这次天幕府多亏了你，才能抓住灭门案的凶手。你放心这次案子的首功是你的，我会向上层为你请功，也许说不定到时候我们就能在江阳府共事了。”

    辰九游对此却没有如释重负的感觉，反而是皱起了眉头。

    古宏本以为辰九游听到能升官会很欣喜，却看他脸色如此凝重，连忙问道：“九游你是怎么了？”

    辰九游回答道：“我感觉灭门案似乎还没结束。”

    古宏反驳道：“何苍道不是已经被我们击毙了吗？按道理，灭门案应该结案了。”

    辰九游摇了摇头：“不，灭门案还有很多疑点，比如说何苍道是怎么异化的，这个没搞清楚，灭门案就不算完结。同时，我心中有种不祥的预感。”

    古宏听后哑然一笑，他觉得辰九游太杞人忧天了，何苍道都死了，还有什么事情发生？

    突然，屋外的远处传来一阵又一阵的尖叫声，然后一道惊呼响起！

    “救命啊！救命啊！”
------------

第八十九章 凶手还有一人

    “救命啊！救命啊！”

    听到求救声的辰九游和古宏脸色一变。

    “不好！可能出事了，出去一看。”

    说完，二人快速打开房门，运起轻功来到声音发出处，也就是天波庄的大门口。在大门旁，他们与东方飞鸿相遇。

    此时，梅风逊与陆启华已经赶至，辰九游、古宏和东方飞鸿最后才到。

    只见几名满脸血污的男子，正趴在道路旁，惊恐地大喊大叫：“救命啊，都死了！都死了！”

    陆启华将一人扶起，安抚道：“放心，没事了啊，这里有我们在。”

    那名男子猛地抓着陆启华的衣袖，哭泣道：“陆盟主，麻烦你救一下我的师傅师弟师妹啊，他们死得好惨。”

    陆启华尴尬地问：“你们是？”

    男子激动道：“我们是金象门啊，我是金象门大弟子张楚。你不记得我了吗？麻烦你快点救救我的师门啊。”

    梅风逊在旁边听得直皱眉，走上前说道：“这位年轻人，你先冷静点，把事情说清楚，我才能救你们。”

    张楚焦急地用双手比划着：“我...我和师傅他们一起下山，当来到山腰处时，突然窜出一道黑影，那黑影神出鬼没，犹如鬼魅，师傅三下五除二就被击飞出去了，然后师弟们拼命上前阻挡，但是瞬间就被分尸，残肢满天飞舞，我们中根本无人是其对手，然后...然后我们就被打散了，师傅为了让我先跑，拼死拖住了对手。”

    忽然，天波庄远处的主道出现嘈乱声，不一会道路上出现一大群人，似乎正在逃跑，每一个人都狼狈不已，当他们跑近，辰九游等人才发现原来是下山的武林各派人士。

    梅风逊疑惑地对队伍最前方的一名美妇问道：“蝴蝶夫人，你们这是怎么了？”

    此时的蝴蝶夫人已不再是美艳动人的妇人，她的小脸已经被吓得煞白，灰头土脸，狼狈不堪。

    蝴蝶夫人捂着胸口说道：“我们在山腰遇袭了，是一名黑衣人，他...他武功太恐怖了，我们蝶影门的弟子基本死伤殆尽，还活着的门派，也就只有...只有玉竹庄、象牙寺、青衣楼等五个门派了。”

    陆启华问道：“那其他人呢？我记得你们一群人一起下山的啊！”

    蝴蝶夫人眼中露出哀色，心悸不已地说道：“估计...估计都死了吧。能回来的，都回来了。”

    陆启华听到这个消息后惊退数步，脸色难看了几分，要知道此次盟会基本三县九成的势力都来了，而现在竟然有十来个门派被直接灭门，这对三县武林的打击简直就是致命的。

    他不禁哀声道：“这可是十几个门派啊，怎么可能被一人击溃！”

    蝴蝶夫人回忆起之前的场景，一种绝望的恐怖感又重新弥漫在心头，但还是咬牙解释道：“那道黑影，他吃人吸血，就和辰总旗说得异化人一样，不仅武功恐怖，还刀枪不入，众人对他的攻击一点作用都没有，就算伤到他，也很快就会愈合，这根本打不过啊！打不过！他就像不死的一样，我们就像待宰的羔羊，慢慢被他收割！”说到后面，已是哭腔。

    怒不可遏的陆启华激动道：“走，和我一起去，会会这个黑影，到底有多厉害，竟然敢将三县武林都杀残了！”

    说完之后，陆启华就要动身下山。

    辰九游抢先拦住他的去路，陆启华愤怒地看着辰九游呵斥道：“让开！今天谁也拦不住老夫，老夫要下山会一会那黑影！”

    辰九游劝说道：“陆前辈，您先冷静一下，我们现在不宜下山。”

    “滚开！别逼我打你！”

    梅风逊看到场面就要失控，也是上前连忙抓住陆启华的肩膀。

    “梅老你这是做什么？”

    “先听听辰九游说什么，再说不迟。”

    陆启华甩了甩肩膀，发现挣脱不开，只好说道：“哼，我就给你个面子，小子，你有屁就放！”

    辰九游解释道：“从刚才众人能成功撤回天波庄来看，那黑影的目的应该就是要将众人逼上天波庄，不准任何人离山。所以，我建议先暂时不要离庄，先集合从长计议，然后再集中力量对付隐藏在暗处的凶手。

    况且，我们刚才才拼杀掉恐怖的何苍道，现在的我们都有伤在身，不宜再进行战斗，待我们几天后恢复武功，再议下山之事。”

    梅风逊认可地点了点头道：“九游说得没错，我们现在还有伤在身，不宜战斗，就先以逸待劳，从长计议吧。”

    蝴蝶夫人也赞同道：“我同意辰公子的建议，毕竟我们现在每个人都带着伤，实在不宜行动了。”

    陆启华渐渐从愤怒中清醒过来，没好气道：“好吧，梅老就听你的，大伙就先回天波庄，待我等伤势痊愈，再一起下山，为三县武林死去的人讨个公道！”

    “好！”

    “多谢陆盟主！”

    众人早就想进入天波庄了，山道上荒郊野岭的，后面还有个恶魔在追杀，要不是这老头是山海盟的盟主，要不是他有后天九重的实力，众人早就想踩着他进去天波庄了，还说要下山会一会底下的恶魔，他们可不想找死。

    在旁边的古宏以诡异的眼神看着辰九游。

    辰九游被他看得鸡皮疙瘩都起来了，皱着眉头道：“又咋了？没事这么看着我干嘛。”

    古宏嘀咕道：“你这小子，挺乌鸦嘴的啊，说有不好的预感，结果就出事了，要不是你就在我旁边，我都怀疑山腰出现的黑影就是你了。”

    “切，懒得理你。”辰九游撇撇嘴。

    转头，辰九游问东方飞鸿道：“飞鸿，邵杰情况如何了？”

    东方飞鸿叹了口气，回答道：“送回房间时，我开导了一下，已经从愤怒中清醒过来了，不过他的心情还是很差。唉。”

    辰九游拍了拍东方飞鸿的肩膀，以示安慰。

    不一会，天波庄大门口就再次恢复为冷清，反而是庄内因残余的武林人士入住，又变得热闹起来。

    可惜，这份热闹在第二天的晚上被残忍打破。

    辰九游等人脸色难看地看着躺在地上的尸体。

    尸体出现在象牙寺主持空绝的房间内，显而易见，尸体的身份就是象牙寺主持空绝。

    空绝的尸体，呈现干尸状，眼瞳放大，似乎看到了什么惊恐的事物，整个心脏被人活生生挖出，惨不忍睹，这与之前灭门案的尸体基本相似，可以判断是使用相同的手法，或者可以说，这尸体就是被异化人所杀。

    古宏疑问道：“难不成还有另一个异化人？可是他的身份到底是谁？”

    蝴蝶夫人提出猜测：“天波庄不是还有三名弟子吗，会不会是他们？”

    东方飞鸿反驳道：“不可能，四师弟也就是当初袭击你蝶影门的凶手，他已经被辰大人逼得跳崖身死，二师妹...二师妹已经失踪多年，估计早已身死，邵杰就是个十一来岁的孩子，怎么可能犯案！”

    这时，陆启华走了出来，眼睛审视着东方飞鸿。

    东方飞鸿被看得退开两步，疑惑道：“陆前辈，你这样看着我做什么？”

    陆启华开口道：“天波庄的弟子除了以上几位，眼前不就还有一位吗？”

    东方飞鸿荒唐地看着陆启华，指着自己问道：“我？怎么可能？陆前辈你凭什么怀疑我？”

    梅风逊在一旁开口道：“确实有这可能，你有嫌疑也有动机。”

    围在房间内的武林人士纷纷应和起来。

    “没错！”

    “天波庄都不是什么好东西！”

    “干脆将他杀了吧，宁可杀错不可放过。”

    “没错，杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    ......

    “闭嘴！”一声大喝响起，吓得众人把话都吞进了肚子里。

    众人本想呵斥，一看说话的是辰九游，都焉了下去。毕竟之前辰九游救了他们的命，不太好和救命恩人争吵。

    辰九游继续开口道：“东方飞鸿是我的人，他不会是异化人的。如果你们不能相信，那由我来做担保吧，我会将他留在身边，监视起来，这下，你们可以放心了吧。”

    东方飞鸿听后，感激地看着辰九游，我果然还是老大最看好的崽，对我如此护短，愿意为了我当众呵斥他人。

    梅风逊点了点头道：“既然是辰小友担保，我们还是信得过的，老陆到此为止吧。”

    陆启华看到辰九游愿意担保也没办法发难了，只好点了点头。

    梅风逊接着对在场众人吩咐道：“现在我们要提高警惕了，每个人都不准单独出行，身边都必须有一人相伴，这也是为了各位着想。”

    “是，我们听梅老的。”众人齐声应答。

    不一会，人群就散了，可是众人的表情已不再如往日那般轻松，本来以为在天波庄，有三位后天九重高手镇守，凶手不敢来犯，没想到凶手竟然如此胆大妄为，将一寺主持残忍杀死，众人皆惊慌不已，不知道下一个死的会不会是自己。

    古宏拉着辰九游问道：“九游，怎么办，你知道那个多出来的凶手是谁吗？”

    辰九游摇了摇头，然后又点了点头。

    “什么意思？”古宏问号脸？

    “我不知道凶手是谁，但是肯定是我们中的其中一个！”
------------

第九十章 真相大白（求推荐和收藏）

    自从象牙寺主持空绝在房间被害后，在天波庄暂避的武林各派已经是草木皆兵，连上厕所都战战兢兢。为了弥补自身的安全感，他们自发地在天波庄开始了巡夜。

    然并卵。

    第三天晚上，金象门的大弟子张楚，包括他同门幸存的三名弟子，在各自的房间里惨死，更有一名弟子的头颅被吞吃，手段极其恶毒和残忍，自此，金象门正式灭门。

    第四天早上，玉竹庄庄主的尸体在厨房角落被发现，尸体仿佛被野兽撕咬过一样，残缺不堪，血肉模糊，众人看到玉竹庄庄主那绝望的眼神，忍不住心中一寒。

    第四天晚上，三个巡逻小队集体失踪，惹得众人心慌不已，再也不敢派人外出巡逻。

    第五天早上，青衣楼楼主与其余两名长老的尸体在天波庄墓地被打扫墓地的仆人发现，尸体呈干尸状。自此青衣楼名存实亡。

    就在各门各派武林人士得知青衣楼楼主身死之后，他们再也坐不住了，一群人闯进了陆启华的房间里，开始大吵大闹，惹得辰九游等人都赶来此地。

    此时的众人，个个都带有黑色眼圈，眼眶凹陷，脸色苍白，神情恍惚，哪还有之前来到天波庄时意气风发的模样。

    坐在两旁的辰九游看见此景，便知道众人已经到了崩溃的边缘，也不是说这些武林人士怕死，而是在害怕这种残酷的精神折磨，每天都在担惊受怕，朝不保夕，每天心中不断增加这种随时可能身死的恐惧感，再这样下去不被凶手杀死，也要被凶手活活吓死。

    坐在首位的陆启华和梅风逊最近也是头疼得厉害，连带着这几天疗伤都效率极低，只怪那凶手实在神出鬼没，杀了这么多人，竟然无人能发现他的踪迹，犹如鬼魅一样。

    “他是鬼！是鬼！”

    “没错，是不是天波庄的冤魂找我们复仇？”

    “都死了！金象门和青衣楼都被灭门了，玉竹庄都已经半残，下一个就到我们蝶影门了。”

    陆启华听到眼前的这些废物竟然如此迷信，顿时怒不可遏，呵斥道：“闭嘴！鬼鬼鬼！你们除了说他是鬼，还会说什么！”

    地坤门掌门萧林上前抱拳行礼，开口道：“陆盟主，我们实在是被折磨得没有办法了，不知你们有何对策？可以解决此事？”

    “这......”陆启华顿时被噎住，说不出话来。

    他的心中有句MMP不知当讲不当讲，要是能找到凶手，他早就动手了，哪还有空听你们哔哔个没停。

    萧林似乎也知道陆启华没有办法，接着说道：“如果陆盟主没有办法解决问题，那我们只能告辞了。”

    “什么！”一旁闭目养神的梅风逊睁开双眼，不由得一眯，惊讶叫出一声，“为何你们要离开，凶手还在暗处，一旦你们出去，就会受到凶手的袭杀的。”

    萧林绝望一笑，无奈闭上眼睛说道：“我们也不想，如果不是太绝望，我们怎么会想出去，但是我们也不想慢慢地在这等死，这种等死的滋味实在太难受了，与其在天波庄等死，还不如我们一起出去拼一把，也许...也许下山的人多，还能有几个逃出去！”

    梅风逊听后沉默不语，良久之后闭上眼睛，不再说话，他知道他劝不了什么了，一种无力感油然而生，乃是他闯荡江湖以来从未有过的。

    旁边的陆启华也是心里难受，闭上双眼不再看眼前令他烦躁的众人，他心里知道，这一刻，三县武林彻底死了，也许这一次结盟已经是三县武林的绝响了。

    这时，辰九游开口了：“麻烦各位先稍安勿躁，听我说下。”

    众人听后，结束了议论声，顿时屋内鸦雀无声，十几双眼睛齐齐看着辰九游。

    闭眼的梅风逊和陆启华也睁开眼诧异地看着辰九游。

    “如果各位信得过我，今晚，我会给各位一个交代的。”辰九游淡淡地说道。

    众人听后沉默了一会，最后萧林走出，对辰九游道：“好的，那我们就再留一晚。”

    说完之后，众人就纷纷离开房间，各回各家了。

    古宏皱着眉头道：“九游，你...知道凶手是谁了？”

    辰九游摇了摇头道：“不知道，但是...”

    “但是什么？”

    辰九游继续摇头：“且让我卖个关子，待晚上各位就知道了。”

    “好吧。”

    “古大人，我希望你，晚上能把所能召集的捕快，全部聚集在天波庄！”

    “今晚吗？”

    辰九游点了点头。

    “如你所愿。”

    随后，辰九游就起身离开了。梅风逊和陆启华看着辰九游离开的背影，愣愣出神。

    “果然是英雄出少年。”陆启华感叹道。

    梅风逊呵呵笑道：“他像我年轻之时。”

    陆启华撇了撇嘴，“臭美吧你。”

    另一边，辰九游回到房间里，此时，东方飞鸿正在他的床上修炼功法。

    听到辰九游回房的动静，东方飞鸿才睁开双眼，收回武功，呼出浊气。

    辰九游看着东方飞鸿问了个问题：“飞鸿，我有个问题想问你。”

    “你问吧。”

    “你的五师弟与你的...二师妹，感情如何？”

    “你是说邵杰吗？小蝶和邵杰的感情特别好，他们就像姐弟一样。”

    “那邵杰当时听闻你师妹失踪后，他应该很伤心喽？”

    “啊？额...我想想，似乎是...应该是伤心吧，只从那以后，邵杰就变得呆愣起来，我想应该是师妹的失踪对他打击太大了吧。”

    “嗯。”辰九游听后，摸着下巴，沉思着。

    东方飞鸿惊讶地问：“老大，你问这些做什么？”

    “哦！没什么。就是好奇。”辰九游回答道。

    东方飞鸿松了口气，还以为老大怀疑邵杰是凶手呢。

    “对了，晚上，我会告诉众人凶手是何人，你记得带邵杰过来。”

    “哦？好的。”东方飞鸿迷茫地看向辰九游，不知道他葫芦里卖的什么药。

    -------------------------------------

    时光似箭，很快时间就到了戌时，也就是各门各派与辰九游约定的时间。

    众人又相聚在天波庄的空地，时隔五天，再次回到原地，他们似乎有着另一种别样的感受。

    辰九游也没让他们久等，一行人压轴登场。

    陆启华、梅风逊、古宏三名后天九重强者齐齐压阵，东方飞鸿和邵杰也被带到场中，邵杰用水汪汪的大眼睛注视着众人，偶尔瞥到梅风逊时，会露出仇恨之色。

    “辰总旗，你约我们来此，到底是为何事？”

    辰九游开口答道：“我约各位来此，正是因为，我找到了凶手。”

    “什么！”各门各派听闻这个消息，哗然一片，议论纷纷。

    “凶手到底是何人？”

    “终于找到凶手了，快说啊！”

    辰九游继续道：“在说之前，我先带大家回忆一下。

    五天前，我们与何苍道决战，他似乎在战前有过发疯的迹象，曾说出幕后真凶并不是他。起初我是认为他在说谎，他在抛烟雾弹，可是后来我仔细地想了想，何苍道在那场盟会上的表现实在才拙劣了，根本不是一个想要成为武林盟主应该做的事情。

    所以我大胆地做出一个猜测，何苍道是被人控制了，才做出如此愚蠢之事。之前各位在山腰遇袭，动手的必定就是幕后真凶了，他目的应该就是不放任何人下山，然后毁掉三县武林。

    我们被逼进天波庄完全是凶手的预谋，之后发生的命案，也验证了我的猜想，凶手打算在天波庄实施暗杀，然后击溃我们的心理防御，最后再对我们进行致命一击。

    想要在天波庄实施暗杀而不被发现，说明凶手对天波庄极其熟悉，而且我们每个人都在他的眼皮底下，我们的一举一动他都了如指掌。”

    众人听到辰九游的解释，恍然大悟，同时纷纷戒备地看向自己周围的人，因为按照辰九游所说，他们当中，谁都有可能是凶手。

    “那人是谁？”陆启华目光变得锐利起来，审视着面前一个个面露异常的武林人士。

    辰九游缓缓地转过身来，然后缓缓上前。

    众人的注意力再次集中在辰九游身上，最后他们发现辰九游在看着一个一直被他们忽略，一直下意识觉得不可能的人身上。

    东方飞鸿茫然地看着辰九游，然后猛地将邵杰往身后一拉，慌忙地辩解道：“老大！你别开玩笑好不好，邵杰才只不过十一岁而已，心智还不成熟，怎么可能是凶手。”

    辰九游定睛注视着邵杰，邵杰也用迷茫的大眼睛看着辰九游，双方对视起来。一时间，场内气氛开始变得沉重起来。

    良久之后，辰九游开口道：“说实在，我也对自己这个推测感到惊讶，不过，虽是意料之外，也是情理之中。邵杰，你的心智绝对不低，因为我不信一个心智低的人怎麽能装得这么像，还将所有人骗了。”

    东方飞鸿着急道：“老大，你...你说过放过邵杰的，邵杰才不会做出这些事来！”

    辰九游听后，呵斥道：“东方飞鸿，能如此熟悉天波庄，还在我们周围的，除了你就是他了！不是他又是谁！”

    东方飞鸿听后直接愣住，想要反驳却不知如何开口，然后惊叫道：“我！是我做的，我就是凶手，这不关邵杰的事，师傅的死和三县武林的灭门都是我做的。”

    看到他那模样，除非众人傻了，才信他是凶手了。

    “我是凶手！我真的是凶手，抓我啊！抓我！”说到最后，东方飞鸿甚至是哭了出来。

    突然，一只手从后面抓住东方飞鸿的肩膀。

    “不用了，大师兄，这确实是我做的。”

    邵杰幽幽的声音响起，虽然声音依旧还是邵杰的声音，但是语气中已经听不出任何的天真与无邪。
------------

第九十一章 鬼童

    东方飞鸿不敢置信地回头看向邵杰，“小杰，为什么？为什么要这么对师傅、对师弟他们这样，为什么要做这么残忍的事情？”

    邵杰仰天大笑起来，“哈哈！为什么？当然是他们该死啊！他们根本对不起大师兄！”

    这时，辰九游插话道：“我想，是因为姜小蝶吧。”

    听到此话，邵杰笑声停止，眼神幽幽地看着辰九游说道：“不愧是你，辰九游，‘小神捕’这个绰号果然名副其实，可惜，你为什么要来这里......没有你，我的事情早就成功了！”

    东方飞鸿眼睛已经变得通红，大吼着：“告诉我！关小蝶什么事情？关小蝶什么事情！”

    邵杰沉默了一会，看向辰九游，意思是：你说还是我说？

    辰九游耸了耸肩，当然是你说喽。

    邵杰只好开口解释道：“二师姐其实不是失踪，而是被奸杀！凶手就是三师兄和四师兄！”

    听到此话，东方飞鸿整个人愣在当场，然后跪倒在地，失魂落魄一样，口中喃喃道：“你骗我，骗我。”

    邵杰激动地道：“我亲眼目睹！三师兄和四师兄将二师姐劫回天波庄，然后直接对二师姐进行轮，奸，最后竟然残忍地将二师姐活活掐死！你说他们该不该死！该不该死！”

    “那师傅呢，你为何这么对师傅？师傅对你这么疼爱，处处都念着你。”东方飞鸿继续问道。

    邵杰嘴角微微勾起，露出诡异的笑容道：“师傅？那猪狗不如的老头！你知道吗！二师姐被奸杀，他也知道，可是他为了天波庄的名声，竟然轻轻放过，只是将那两个禽兽送去后山面壁而已。

    那很好啊，那两个禽兽为色，我就将他们的下阴给整个抓碎，那个老家伙喜欢名利，我就让他身败名裂。我好恨！我亲爱的二师姐，就这样活活被掐死了，她那绝望的眼神，我至今没有忘过，相比那两个畜生，我更恨那个老家伙，他比凶手还令人厌恶！”

    辰九游还有一些疑问：“先等一会，我还有两个疑点想不明白，能否给我解释一下呢。”

    邵杰却转头对他笑了笑：“好呀，反正你们都要死，问吧，想知道什么。”

    “你们是怎么变成...异化人的？”

    “你称呼这为异化？不不不，这叫鬼化。”

    “鬼化？”

    身旁的古宏，听到这个词，脸色变得煞白起来。

    邵杰从兜中掏出一个暗红色的东西，像是个石块，但是辰九游的紫极魔瞳却看到石头似乎蠕动了一下，那石头似乎是活的！

    不一会，辰九游也想起了这石块是什么东西了，这块石头和周大夫日记里记载的石砖简直一模一样，难不成赤炎丹能让人异化...鬼化的原因就是在这，而那石砖就是鬼化的罪魁祸首！

    邵杰说得越来越激动：“没错，这就是鬼种，只要吃下鬼种，就能鬼化。人一旦鬼化，就会六亲不认，嗜血残忍，丧失人性，喜食人肉和血液。那老家伙害我失去二师姐，我也让他尝一尝失去挚爱的滋味，然后我就控制他去将他此生最爱的女人，也就是静夜师太活活吃掉，你们能想象那场景吗，那老家伙一边流泪一边吃自己挚爱的肉，真的是痛快不已！”

    “你...简直丧心病狂，小小年纪，心肠竟然如此恶毒！不能留你！”地坤门的掌门萧林激动地喝道，那次山腰的袭杀，他最爱的弟子们都被杀死了，此时看到凶手，更是怒不可遏，全身气劲汹涌而起，拔出手中利剑，就要上前刺去。

    邵杰一听，露出讥讽的笑容：“区区牲畜，也敢翻天！”

    说完之后，人影一闪，众人只看到一道白光闪过，萧林的首级就已飞天而起，升起一道血柱，然后尸体就扑通一声，倒在地上。

    这一幕，如此地诡异恐怖。

    各门各派和武林人士的脸上都流露出不可置信之色，然后全身仿佛被冷水浇灌一样，忍不住颤抖起来。

    萧林掌门起码也是后天八重的高手，竟然一瞬间被斩首，简直恐怖如斯。

    就连辰九游都忍不住吞了口口水，眼睛瞪得浑圆，实在太凶残了，那速度太快，也让人太绝望......

    辰九游深吸口气，镇定下来，继续问：“我还有一个疑问，那就是你怎么得到这个所谓的鬼种的？而且你的武功、你的心智为何会变化这么大？”

    邵杰对他讥讽一笑：“你不是已经猜到了吗？”

    辰九游脸色凝重了几分，沉声道：“冥王殿？”

    邵杰哈哈笑道：“没错。他们找到了我，然后将鬼种给了我，我十二岁就要死了，我的仇还未报，既然他们能给我力量，我为什么不接受？而且，被种下鬼种的我，还能解决让我痛苦十二年的绝脉，我十二岁甚至不用死，何乐而不为？”

    辰九游继续问：“那他们的目的是什么？”

    “他们说，最好能掌控三县武林，实在不行，那就毁掉。我嫌麻烦，还是毁了吧。

    好了，我都为你解答这么多了，你死后也可以当个明白鬼了，辰九游。”

    听到此话，辰九游一把抓起东方飞鸿的后衣领，运起轻功飞速退后。

    邵杰看到，也不在意，在他看来只不过早死和晚死的区别，看到食物在他面前挣扎的样子，是很有趣的。

    另一边，梅风逊、陆启华、古宏默契地将邵杰包围在一起。

    “嗖、嗖、嗖”声响起，整个天波庄的空地被数十名捕快团团围住，姬无双等人也出现在辰九游身边。

    辰九游将已经像个废人一样的东方飞鸿一把扔给李虎，然后吩咐道：“照顾好飞鸿，你们先全部退后，退后到最边缘，一旦看到不对...那就逃吧，对手实在太恐怖了。”

    侯飞焦急道：“那老大你呢？连你也没把握了吗？”

    辰九游握了握手中的一张卡片，脸上重新浮现自信，“不，我还有底牌！放心吧，你们先退。”

    众人看到辰九游如此坚持，也不再劝，运起轻功飞速离开，毕竟以他们的实力已经拖后腿了。

    邵杰看到被数十人包围，脸色一点变化都无，淡淡地道：“你们准备好了吗？”

    众人被他的气场镇住，但毕竟是天幕府捕快，表面上一点都不敢马虎，严阵以待。

    砰的一声，邵杰的衣服整个爆开。露出他那苍白的躯体，整个身体都是苍白色，一点血色都无。

    紧接着，邵杰的双手手指突兀地伸长，指甲呈现诡异的黑色，双瞳也从黑色变为赤色血瞳，眼眶中全是密密麻麻的血丝。

    与之前的陈金刚、何苍道等人相比，邵杰鬼化后的样貌与平常相比变化并不大，似乎更偏人型，而他最具特点的就是，他的额头长起了一对稚角，还有一道若隐若现的纹路，那道纹路给人的感觉极其邪恶和诡异，人一看久甚至会有恶心感。

    古宏之前听到‘鬼化’二字，已经脸色煞白，如今看到邵杰额头的尖角和纹路，更是连额头都冷汗直流，最后直接忍不住惊声喝道：“快动手！不能让他变成鬼族，否则我们都得死！”

    梅风逊惊讶地看着古宏，自从二人相识以来，他可是第一次见古宏如此狼狈，而古宏都已经是后天九重高手了，竟然还会如此惊慌失措。

    “这鬼族到底是什么？”旁边的陆启华问道。

    古宏都急哭了，都到生死危机了，还问问问，问你个蛋啊，这鬼族要解释得解释个好几天呢。

    “快动手！真的要死了！”

    说完之后，古宏已经冲了上去，再不阻止，他今天必定命丧于此。

    看到古宏已经先攻，梅风逊和陆启华也知道情况紧急，二人一左一右，在古宏两侧策应。

    邵杰看到三人攻来，微微一笑，然后身形一动，刹那间，就从众人眼中消失，那速度简直快如闪电，连残影都没有出现，只见白光闪了三下，然后古宏、梅风逊、陆启华三人就突然动作戛然而止，紧接着纷纷吐血倒飞出去。

    哗啦一下，邵杰又出现在原地。

    倒地后的三人脸色大变，捂着胸口，面色凝重地看着眼前淡定的邵杰，只觉得眼前的这道身影就像个鬼童一样在对着他们发出慑人的微笑。

    “该死，太快了，我们竟然连他的身法都看不见，这怎么打。”陆启华脸色难看地说道。

    古宏咬了咬牙，眼神中正在挣扎，不一会就坚定下来，眼中的坚毅仿佛可以披荆斩棘，开口道：“老梅，老陆，把你们的气劲传给我，然后再给我一把剑。”

    梅风逊大惊，不由开口道：“你要使用那一招？已经到这个地步了吗？”

    “别废话了，再拖延时间，我们在场的都得死。”古宏着急地脸色都涨红了。

    “好！”二人齐声应答。

    说完之后，二人退至古宏身后，双手触碰他的后背，传输气劲进入古宏体内。不一会，古宏全身通红，散发着白烟，整个人如爆炸的油桶一样，体内气劲剧烈燃烧了起来，使得现在的古宏成为了一个火人，同时他的皮肤上渗出鲜血，面色痛苦，似乎在忍受着剧烈的疼痛。

    “我以我心照汗青！”古宏大喊一句。然后整个人化为一道青光，以闪电的速度撕裂空气，猛然向邵杰袭去。

    此时的邵杰正想猫抓老鼠一样，戏弄眼前的三人，可当他看到古宏整个人化为一道青光之时，不禁脸色大变，只感觉那道青光的气息极其恐怖，让他有了一种面临死亡恐怖的绝望感，他想要以极速逃离，却发现这道青光竟然已经将他锁定，他逃无可逃！

    轰的一声巨响，邵杰所站的地方，爆炸开来，顿时烟尘四起，飞沙走石，剧烈的罡风将众人吹得横飞出去。
------------

第九十二章 一剑西来 剑神一笑

    爆炸响起之后，一道身影以极快的速度倒飞出去，梅风逊眼疾手快，一下子将身影接住。

    只见此时的古宏已经成为一个血人，奄奄一息中，梅风逊急忙从口袋中掏出元阳丹，喂了古宏一颗，被喂了疗伤药的古宏，呼吸开始变得平稳起来，但已经丧失了战斗力，昏迷了过去。

    看到这爆裂的一击，惊呆下巴的陆启华靠了过来，向梅风逊询问：“这什么招式...这么猛。”

    梅风逊解释道：“此乃儒门的丹清决，与天魔解体差不多，是一种通过压榨潜力而爆发的杀招，只不过天魔解体消耗的是寿命，丹清决有两种，一种是消耗武功修为，一种是消耗生命力（献祭生命），古宏是把自己后天九重的全部修为献祭了出去，才能爆发出如此恐怖的攻击。”

    陆启华惊骇道：“付出这么大？也就是说古宏现在变成普通人了？怪不得能打出这一击，这攻击强度已经达到先天了吧。”

    梅风逊眼中露出对古宏的敬佩，“是的，没错，古宏这次牺牲太大了，对于一名武者，武功被废是很痛苦的，但愿他能振作起来。我现在比较在意的是，古宏说的鬼族是什么，竟然能让古宏直接使用同归于尽的招数。”

    陆启华看了看对面逐渐散去的烟雾，心有余悸道：“那邵杰的速度太恐怖了，我们都不是对手，刚才那一击应该将他击杀了吧。”

    梅风逊凝重地看向对面，“不知道，但愿如此。”

    可惜，事情没有他们想的这么简单。

    烟雾慢慢散去，迷雾中浮现一道若隐若现的身影。

    梅风逊和陆启华的脸色难看了几分，不敢置信，邵杰受了如此之强的攻击竟然没死。

    邵杰确实没有死掉，但是也离死不远。只见他的头颅只剩下半边，右半边身子被整个炸掉，口中不断留着黑色的血液，呼吸的急促声频频响起。

    “差点啊差点，我就要被你们这些牲畜杀了，我好恨，你们竟然敢如此冒犯！”邵杰嘶哑的声音响起。那冰冷无情的语气、视人为牲畜的高贵模样令众人心寒不已。

    “可惜啊，我有这个东西你们谁也杀不死我！”他从兜中掏出黑血石块，令人意想不到的是这个石块在爆炸中竟然完好无损，然后邵杰在石块上咬了一口，慢慢地咀嚼吞咽下去。

    梅风逊一看此景，连忙惊呼：“上！不能让它恢复过来。”

    二人连忙上前阻止，而吃下一口石块的邵杰似乎已经恢复了行动力，发挥出令人绝望的速度，面对二老的攻击迎刃有余，仿佛在戏耍二人一样。

    令人惊恐的事情发生了，只见邵杰的头颅和右半身快速长出肉芽来，然后躯干和头颅的形状渐渐完整，二老越看越急，使出浑身解数，不要命地挥舞着武技，然而他们连邵杰的衣角都没碰到。

    二老越打越绝望，邵杰的笑声越发大了起来，很快邵杰之前爆炸所受的伤完全恢复，身体已经没有任何伤势了。

    “好了！两个老头，我也陪你们玩腻了，该受死了！”邵杰得意大笑道。

    话音刚落，邵杰就迸发出狂暴的气劲，一下子就将二人反震出去，然后白光闪了两下，在半空中突兀地闪现出无数道极速的爪影，二人瞬间被抓得血花四溅，遍体鳞伤，胸口又受到重击倒飞出去，跌落在地，口吐鲜血，倒在血泊之中无力站起。

    陆启华绝望道：“梅老，没想到我们今天会死在这...咳...咳！”

    梅风逊回道：“是啊，只可惜我们辜负了古宏的牺牲，老夫无颜以对啊。”

    “呵呵，你们两个还算幸运的了，毕竟黄泉路上还有个伴。”宛若鬼童的邵杰无情地说道。

    说完之后，他缓缓地走向濒临死亡的二老。

    就在众人绝望之时，一人走了出来，他站在了邵杰的面前，他的面上毫无惧色，有着挽天倾的自信。

    邵杰轻视地看着来人：“辰九游，论智慧可能你还行，武功方面你还太差，三个后天九重的武者都已被我击溃，你个后天七重的来阻我，简直就是螳臂当车，不自量力。”

    倒在血泊之中的梅风逊艰难地开口道：“九游，你...咳咳...快跑吧，以你的轻功或许能逃走。”

    辰九游却摇了摇头，“梅前辈，请相信我，这里就交给我吧。”

    邵杰一听就乐了，也不再向前，等着辰九游发力，他倒是想看看辰九游能做什么。

    看着邵杰骄傲自满的模样，辰九游忍不住心中松了口气。

    唉，这反派果然死于话多，要是他稍微认真点，梅风逊和陆启华早死了，罢了，既然你给我机会装...使出全力，那我就如你所愿吧。

    辰九游手里握紧一张卡片，然后将其捏碎，瞬间有一道白色身影浮现在辰九游的身上。

    刹那间，辰九游的气息大变，变得孤寂苍凉，傲寒无双，一双黑眸散发着一股令人窒息的死亡气息。

    他迈步向前。

    一步，后天八重境界。

    两步，后天九重境界。

    三步，先天之气从体内澎湃涌出。

    辰九游想的果然没错，西门吹雪之所以只有后天九重境界，概因古龙世界的限制，一旦他来到这个高武世界，瞬间就能突破至先天境界，以西门吹雪的风华绝代，如果不是世界的限制，他甚至还能突破先天达到道境。

    紧接着，西门吹雪的毕生功力与剑道修为一股脑地涌入辰九游的身体和脑海，大量有关剑术的技巧与知识与辰九游的身体融合为一，这时，辰九游就是西门吹雪，那个一剑西来，剑神一笑的西门吹雪。

    “剑来！”辰九游大喝道。在场众人的佩剑，随着辰九游一声号令，纷纷颤动起来，仿佛在簇拥着一位剑中君王。

    辰九游腰间的佩剑飞燕，猛然出鞘，在辰九游周身回旋一圈，平稳地落在辰九游的手上。

    在握剑的那一刻，剑气从辰九游体内拔起，冲霄如柱，使得天波庄的上空乌云密布，惊雷乍响。

    与此同时，远在长兴县的一个院子里，一名握剑的男子猛地站起，抬头望向天波庄的方向。

    旁边一名仰头饮酒的男子惊诧地问道：“老大，你这是怎么了？”

    握剑男子开口道：“我感受到了一股特别的剑气，那剑气真是可怖至极，不仅冰冷无情，还有着令人窒息的死亡气息。”

    一名正在吹箫的男子微笑道：“剑君，何必大惊小怪，应该是哪一位老前辈，不小心迸发出了剑气罢了。”

    握剑男子摇了摇头，转头看向另一名正在弹琴的俊美男子，而那名弹琴男子竟然是个瞎子。

    “阿冷，你怎么看。”

    弹琴男子沉默了一会，开口道：“我身具琴心剑魄，可以感受到这股剑气的气息有着澎湃的生命力，应该是和我们差不多大的年轻一辈所发出的。”

    吹箫男子惊得停下手中的萧，诧异道：“难不成是潜龙榜前十名来到此地了？他们不是一般都在江南郡城的吗？”

    握剑男子摇了摇头开口道：“那就不知道了，真想会一会他，也许和他一战后，我就能触摸到剑气的门槛了。”

    吹箫男子听得摇了摇头，对握剑男子感到无奈，没办法，握剑男子就是一名武痴，那名年纪轻轻就能掌握剑气的同辈之人该是何等妖孽，与他一战非死即伤啊，他可不希望握剑男子找死。

    喝酒男子听不太懂众人的话，不耐烦道：“我们快点救人去吧。别谈这些无关紧要的事了。”

    吹箫男子说道：“听说那名捕快外出办事了。”

    握剑男子冷哼一声，面上杀意充盈，冷冽地开口道：“本想一剑了结他的，便宜他了，先救人吧。”

    嗖的几声，亭子里的几人已经消失不见，宅院重新恢复了宁静。

    另一边，辰九游的全身布满冷冽如冰的剑气，气势不断地拔高，渐渐压了邵杰一头。

    众人看到辰九游强势地将邵杰压制下来，心中又重新充满希望。

    邵杰凝重地看向辰九游身上出现的剑气，脸色难看了几分，概因之前曾感受到的死亡恐惧感，再次浮现在心头。

    他想要上前抢先攻击辰九游，可是身子却根本无法动弹，因为辰九游的剑气已经将他锁定，只要他敢有所动作，马上就会遭受万剑袭杀。

    渐渐地，邵杰额头流汗，脸上滴下汗珠。

    辰九游微微一笑，举起手中的飞燕剑，将剑平指。

    没有什么华丽的剑招，仅仅只是一个横斩，一个微不足道的基础剑式。

    可就是如此简单的横斩仿佛将空间都撕裂了一样，如此恐怖简洁的剑招不讲道理地跨过了空间，在邵杰还没反应过来之前，就已经来到他的眼前。

    邵杰只能眼睁睁地看着绚丽的剑光在他的视野中放大，最后没入自己的脖子，紧接着剧痛如潮水般涌现，意识渐渐陷于黑暗之中。

    扑通一声，邵杰的首级掉落在地，黑色血柱喷涌而起，与此同时，辰九游手中的飞燕剑再也承受不住恐怖剑气的加持，咔嚓几声，断成数段，砸落在地。

    旁观的众人早已被这惊天一剑，惊得呆愣在原地，那绚丽的剑光，冲霄的剑气，无不震撼着众人对剑的认知。

    “得救了，得救了！”

    良久之后，欢呼声开始响起，众人喜极而泣，相互拥抱安慰，实在是刚才的邵杰太过恐怖，众人还一度绝望过，没想到辰九游异军突起，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    “谢辰捕头，祝君武道昌隆！”

    “谢辰捕头，祝君武道昌隆！”

    “谢辰捕头，祝君武道昌隆！”
------------

第九十三章 劫狱

    梅风逊和陆启华陆续爬起，茫然地看着前方的无头尸体。

    “这就...死了？”过了许久，陆启华才茫然地开口问道。

    “没错，真的是英雄出少年啊。”梅风逊一脸羡慕地看着正在闭目的辰九游。

    此时的辰九游，正在闭目回忆着之前西门吹雪附体的状态，至于善后的事......废话，现在不抓紧修炼，待这体验卡过期了，就毛都不剩了，抓紧把西门吹雪的剑道知识消化进自己的武道中，才是正确之举。

    这张人物体验卡，除了能让他瞬间实力暴涨杀敌，还有着最宝贵的东西，那就是在这段时间内，他有体验人物的所有东西，包括西门吹雪的剑招技巧和知识，这些都是无价之宝。

    再加上，辰九游现在正在修炼剑芒，有着西门吹雪的剑道经验，他很快就能将攻杀性极强的剑芒练成，而另一个好处就是剑气的修炼了。

    剑气是剑客扩大杀伤范围的必需技巧，使不出剑气，都不好意思说你是一名剑道宗师。辰九游借着西门吹雪的体验卡，体验了一把剑气的使用，这对于辰九游修炼出剑气发挥着极大的作用，毕竟一回生两回熟，剑气，辰九游已经使用过了，再来一次就会更加得心应手。

    总之，辰九游只要将剑芒修炼成功，那么他就能马上踏入剑气的门槛，再经历一番磨练，剑气对于他来说，并不难，甚至可以说是探囊取物。

    众捕快大眼瞪小眼，瞪着茫然的大眼睛看着场中的众多武林人士，他们实在不知道现在该干嘛啊。

    官职最大的古宏受了重伤昏迷不醒，辰九游斩杀邵杰后，就闭着眼睛消化知识去了，搞得众捕快六神无主。

    是继续围着，还是放那些武林人士离开？

    还是下去打扫战场？可是辰总旗还站在原地沉思着。

    辰总旗独自一人斩杀了恶魔般的邵杰，使得众捕快心里对辰九游已经升起了一种敬畏之情，故辰九游不说话，他们也不敢下去打扰。

    陆启华和梅风逊看见辰九游的样子，以为是在顿悟，故更不敢打搅了，毕竟打扰别人顿悟，便是阻人道路，犹如杀人父母。

    就这样，一群人目不转睛地看着辰九游，看了整整一个多时辰。

    辰九游睁开朦胧的眼眸，发现众人都好奇地看着他，眨了眨茫然的大眼睛，摸了摸自己的脸。

    “我脸上长花了？”辰九游疑惑地问。

    众人齐齐摇头。

    废话啊，现在谁敢说你长花，不怕像邵杰一样，被直接斩头吗？

    辰九游虽然很纳闷，但是也没多想，拍了拍衣服的灰尘，站了起来。

    吩咐道：“众捕快听令，善后一下，护送各位武林人士下山，同时将邵杰的尸首和尸体带回天幕府，一定要好好保存尸体，不得有误。”

    “是。”众捕快齐声答道。

    话音刚落，众捕快齐齐动身，开始按照辰九游的吩咐做事。

    梅风逊走上前来，辰九游看到连忙搀扶他，“本次灭门案虽然经历了多番波折，但是在我们众人的齐心协力下，事情还是圆满地结束了。九游，今晚多谢你了，没有你我们可能都要死，你救了景阳门，更是救了三县武林，多的客套话我就不说了，以后你旦有吩咐，我们景阳门必定上刀山下火海也要为你做到。”

    “不错，我们山海盟也一样，以后全凭辰总旗调遣。”陆启华抱拳一礼。

    辰九游摆了摆手道：“哪里哪里，没有你们，这次灭门案也无法顺利破案，我只期望我们天幕府以后能与三县武林加强合作。”

    梅风逊呵呵笑道：“会如你所愿的，九游，他们看到你那惊天一剑，哪还敢在你面前装大爷。”

    辰九游听到，也是哈哈大笑起来，毕竟灭门案已经告破，压在辰九游心口的石头终于落地，他也能放开大笑了。

    可是，辰九游不知道的是，远处的长兴县天幕府，正要发生一场与他有关的大变。

    -------------------------------------

    月黑风高夜，冷冽的夜风在长兴县天幕府的上空肆虐着。

    在长兴县天幕府的隔壁房檐上，站着四道黑影，路上走过的行人却察觉不到黑影的存在。

    站在中间那一道身影手中握着一把长剑，目光锐利；他左边的身影腰系酒葫芦，留着疏狂长发，他右边的身影手中把玩着一枚玉萧，身后的一道身影，背负长琴，沉默不语。

    “前方就是长兴县天幕府了？”中间男子开口问道。

    玩萧男子轻声笑道：“没错，前方就是长兴县天幕府。”

    左边的身影拿起酒葫芦就是仰头一口，开口道：“也就那样，和江阳府的天幕府比，小多了。”

    玩萧男子转了转手中的萧，继续开口道：“全府只有一名后天八重巅峰高手，以及十名后天七重武者。”

    “嗯。”握剑男子点了点头，“那十个后天七重的武者就交给你了，阿冷。”

    身后背负长琴的男子淡淡地点了点头。

    其余两人也没有意见，似乎在他们看来，弹琴男子对付十名后天七重武者是绰绰有余的。

    “那后天八重的武者，就交给我吧。”喝酒男子开口道。

    “那老二，就负责把飞鸿救出来吧。我负责断后。”站在中间的男子拍板道。

    右边那玩萧的男子听到这话，玩萧的动作马上停了下来，恼怒道：“我说了，别叫我老二！”

    中间男子却装着没听到玩萧男子的抱怨，只不过嘴角微微上扬了一下。

    “那就走吧。”喝酒男子当先轻功而起。

    可是，他刚要抬腿却被玩萧男子连忙拉住。

    “你跑这么快干嘛，还有东西没给你。”玩萧男子没好气道，实在忍受不了眼前男子的鲁莽。

    说完之后，玩萧男子从口袋掏出四面黑色蒙布。

    “这是做什么？”喝酒男子纳闷道。

    玩萧男子无奈道：“我们虽然不怕天幕府，但是我们没必要与他们撕破脸，懂不懂？笨蛋！”

    “蒙上脸就...不撕破脸了？”喝酒男茫然地看着玩萧男子。

    “那当然，我们这是给天幕府台阶下，不蒙面就相当于明目张胆地挑衅天幕府，到那时候天幕府不抓我们都不行了，而只要蒙住面，就算他们知道是我们劫狱了，也只能想办法隐瞒，打碎牙齿也要往肚子里吞。所以啊，能不招惹麻烦就别招惹不必要的麻烦，就像鸿飞，不就是太得意忘形，结果怎么样？被抓了吧，还得辛苦我们几个兄弟去救他。”玩萧男子耐心解释道。

    “好吧。”喝酒男乖乖地蒙上了面，另外两人也是如此。

    嗖的几声，屋檐上已经空无一人。

    -------------------------------------

    此时，天幕府大牢门口，两名后天七重武者，正在守卫大门。

    忽然，一阵微风吹来，两名后天七重武者顿住脚步，猛地挺直腰板，严肃地看着大牢门口。

    “叮”的一声。

    一阵诡异琴音响起......

    两名守卫大牢门口的武者一听闻琴音，便觉得晕头转向，头重脚轻，甚至连气劲的运行都变得阻塞起来。

    “不好！有人劫狱！”两名武者连忙大呼！

    突然，一道身影犹如鬼魅，飞速随风飘来，瞬间就来到两名守门护卫的面前。

    可是，两位守门捕快因为这股诡异琴音，实力已经十不存七。来到他们面前的身影，简单两掌就将两名守门捕快打晕过去。

    “杀！”

    “动手！”

    牢里的其余捕快已经听到门口捕快的喊叫，纷纷拿起武器向劫狱的身影冲去。

    又是“叮”的一声，诡异的琴音开始不断传来。

    正要向劫狱之人冲来的众捕快听到琴音后，连武器都要抓不稳了，砰的几声，武器已经全部掉落，每一名捕快都抓着头皮叫痛，这连后天七重高手都能眩晕的诡异琴音，对于这些没到后天七重的武者，杀伤力更是强大。

    劫狱之人轻笑一声，双脚一踏，瞬间化作五道幻影，迅猛地向捕快们攻去。

    众捕快在琴音的加持下，连反抗的余地都没有。

    “啊！啊！啊！”的惨叫声不断响起，此起彼伏。

    没过多久，大牢又重新变得死寂一片。

    另一边，天幕府大牢被劫的信号弹已经向上空发射。

    “糟了！大牢又被劫了！”正在办事大厅处理事务的蔡坤脸色一变，慌忙运起轻功就要奔向大牢，可就在要踏出大门之时，门前已经有一名男子在等着他。

    男子迎头喝下一口酒，打了个酒嗝，喃喃道：“终于找到你了。”

    “你是谁？”蔡坤脸色难看地看着眼前男子。

    “阻你之人。”男子淡淡回应。

    “找死！”蔡坤眼睛发红，全身气劲汹涌而出，一记狂暴掌击打向喝酒男子。

    上次大牢被劫，他已经被上级骂了一顿，再被劫一次，不得被领导的口水洗脸啊！

    “来得好！”喝酒男子大笑道。虽然在笑，动作却一点不慢，挥舞一拳与蔡坤的掌击相碰。

    轰的一声巨响！

    喝酒男子和蔡坤各退五步。

    蔡坤站定之后，脸色都要黑了，因为他知道，眼前男子与他武功相差无几，短时间他是无法支援了。

    看来这次的劫狱，是对方经过精心密谋的了，那么其余总旗应该也会被阻拦，大牢被劫已成定局！

    那人会出手吗？蔡坤心中暗道。

    对于防止大牢被劫已经绝望的蔡坤只能期望‘他’出手了，他一旦出手，起码能减少伤亡，还能挽回天幕府的面子。
------------

第九十四章 苍龙爪

    有了一次大牢被劫的经历，长兴县天幕府各个队伍响应极快，卢远铭、甘田、牛军、殷文四位总旗短时间内就集合好队伍，奔向天幕府支援。

    可就在他们来到天幕府大门之时，一名眼睛蒙布的男子盘膝坐在大门前，在他的膝盖上，平稳地盛放着一把乌黑色且镶嵌鱼龙金边的长琴。

    在他的身边已经倒了一片捕快，看情况，天幕府中的捕快已经都被他击溃。

    “老马、老朱，你们几个这是怎么了？”卢远铭惊呼道。

    只见在天幕府分部内镇守的四名后天七重高手已经瘫倒在地。

    老马艰难地开口道：“小心...他的...琴音！”

    “琴音？”卢远铭脸色凝重地看着前方的弹琴男子，“你到底是谁？”

    “各位，此路不通。”弹琴男子答非所问地道。

    看到男子有恃无恐的样子，四人站在原地，忌惮地看着他，不知该不该出手，毕竟在男子的周围倒了数十个捕快。

    殷文眼珠转了转，看着眼前的男子说道：“你的武器是长琴，又要劫狱，你们要劫的是沈鸿飞，对吧。”

    弹琴男子沉默不语。

    “那你就是江阳五君中的琴君了？”殷文继续开口道。

    男子依旧沉默。

    牛军却开始抱怨道：“原来这一切都是那辰九游害的啊，要不是他多管闲事抓了沈鸿飞，我们大牢怎么会又被劫！”

    卢远铭眼含怒火地看着牛军，呵斥道：“牛军休得胡言，你还是不是天幕府捕快！九游身为捕快抓贼都不行了？”

    殷文阴笑道：“那你就上啊，我们可不想被虐。”

    说完之后，殷文与牛军就带着自己的队伍退后了，二人冷笑地看着卢远铭和甘田。

    卢远铭和甘田脸色难看地看着殷文和牛军，现在他俩被搞得骑虎难下，本来还可以靠人数优势去碰一碰眼前的弹琴男子，结果殷文和牛军临阵脱逃，人直接少了一半。

    正在左右为难的卢远铭思想一直在斗争，过了一会，咬牙激愤道：“好啊，你二人今日之所为，我必定向上参你等一本！”

    说完之后，便吩咐道：“众捕快，随我应战！”

    “是！谨遵大人吩咐。”

    卢远铭和甘田带头拼杀，他们的小队在后策应。

    弹琴男子无奈地叹了口气，双手抚琴，缓缓律动，诡异的琴音再次响起。

    ......

    地点回到天幕府大牢内。

    蒙面男子解决掉所有大牢捕快后，径直走向大牢深处，此人竟然对大牢如此熟悉...

    很快，他就来到目的地，接着就是一掌将大门打碎。

    “你们可算来了。我住这忒不习惯了。”躺在秸秆堆中的沈鸿飞微笑地看着眼前的男子。

    “少说废话，跟我走。”蒙面男子无奈道。

    “好勒，终于能出去了。”沈鸿飞伸个懒腰，连忙跟着男子离开。

    “你们把所有捕快都解决了？你们这是不给天幕府面子啊。”沈鸿飞呵呵笑道。

    男子冷哼一声：“哼！他们既然敢抓人，我们就敢劫人。”

    “你不怕天幕府来抓你们吗？”

    “江阳天幕府和我们有过约定，这是小辈恩怨，他们不会插手，虽然我们背后的势力也不能出手，但是就凭小小的长兴县天幕府，有什么能让我们忌惮的吗？”男子讥讽一笑。

    沈鸿飞脸色变得严肃起来：“小心那辰九游。”

    “怎么，你被他吓破胆了？”男子不屑地看着沈鸿飞。

    沈鸿飞摇了摇头：“当然没有，只不过经过这一次挫折，让我明白不能小看任何人。”

    男子点了点头，欣慰道：“你终于想明白这一点了，希望你能尽快恢复武功吧。”

    沈鸿飞坚定道：“放心吧，我会追回来的。”

    令人难以置信的是，男子就这样带着沈鸿飞横行无阻地走在天幕府过道中，竟然无一人阻拦，如入无人之境。

    “阿冷真厉害，整个长兴县天幕府的捕快他都解决了？”沈鸿飞惊诧道。

    男子没有理会沈鸿飞，而是将手指放在嘴里，吹起一口长哨，示意他已经救人成功。

    在办事大厅中，与蔡坤互相对击的喝酒男子听到口哨之后，微微一笑。

    “事情办妥了，我先走了，和你打的这一架我很痛快。”

    “休想离开！”蔡坤大喝一声，身法发挥至极致，拼命要缠住男子。

    男子也有所预料，一边不慌不忙地与蔡坤对击，一边趁机喝一口烈酒，然后大嘴一喷，竟然喷出一道熊熊火焰，呼啸的火焰袭向蔡坤的面门。

    蔡坤看到火焰连忙避退，挥出数掌将火焰拍散，而男子已经消失不见。

    “可恶！”蔡坤恼怒道。

    另一边，长兴县天幕府大门口。

    殷文和牛军都一脸惊惧地看着盘膝坐在大门前的那道身影。

    只见，卢远铭与甘田带来的捕快队伍，已经全军覆没。

    卢远铭瘫倒在弹琴男子的一步之内，他仍在努力从血泊之中爬起，可是他受的伤实在太重了。

    “我本不想杀人，奈何你实在太...”弹琴男子喃喃道。

    卢远铭不肯放弃，一步一步地爬向弹琴男子，身上的血流了一地，爬过的地方形成一条血路。

    “你...不懂，我身为...天幕府...总旗，就要维护...天...幕...府...的...尊...严。”卢远铭嘶哑的声音响起。

    弹琴男子无奈摇头，正要亲手解决卢远铭，突然听到口哨声响起。

    男子如释重负，拍了拍衣服上的灰尘，站了起来，然后运起轻功离开了，而卢远铭看到男子离开，胸中的最后一口气开始消散，眼前一黑，昏迷了过去，可惜的是他再也醒不过来了。

    握剑男子站在天幕府的房檐上，准备为众人断后，不一会，蒙面男子就带着沈鸿飞先行来到，紧接着喝酒男子、弹琴男子一一赶至。

    “救出来了？那就撤退吧。”握剑男子淡淡地说道，似乎对于他来说，劫狱就和吃饭喝水睡觉一样简单。

    弹琴男子有些自责地开口道：“老大，我...不小心失手杀了些捕快。”

    玩萧男子笑了笑：“没关系，不就死几个捕快吗，只要没把长兴县天幕府屠杀掉，就一点事都没有。”

    “走吧。”握剑男子似乎也认同玩萧男子的看法。

    突然，一声怒喝响起！

    “大胆！”

    随着声音而起的是一道龙吟之声，顿时响彻整个长兴县。

    一股股强烈的龙威席卷了整个天幕府，使得天幕府的地板都震动不已。

    握剑男子感受到这股气势之后，脸色一变，连忙开口大喊：“你们快走，我来断后！”

    其余四人也感受到那股威猛的龙威，不敢怠慢，玩萧男子带着沈鸿飞轻功跃起，喝酒男子和弹琴男子护在他的左右。

    这时，有一人极速靠近他们，而之前感受到的那股龙威正是出自此人。

    那人轻功极快，竟然比沈鸿飞全力之时的速度还要快，如果说沈鸿飞的轻功特点是飘逸，那此人的轻功给人的感觉就是厚重，犹如一个炮弹一样，不一会就追上了正在撤退的五人。

    握剑男子先下手为强，拔剑就是一招回旋剑击，刹那间，凛冽的剑光以极快的速度攻向来者的面门。

    来人也极其强势，面对如此锋利的剑光，不闪不躲，仅仅一拳就将向他攻来的剑光一一打碎，摧枯拉朽。

    紧接着他借此攻势再次靠近握剑男子，握剑男子也不慌乱，有的只是兴奋，一种面对强劲对手的兴奋，他挥了挥手臂，手中的剑刃爆发出响彻虚空的急促剑鸣，刹那间化为无数的白色剑光，顿时笼罩住那名追击的男子。

    那人也不示弱，龙吟声再次响起，轰鸣乍响的龙咆哮，此时近距离感受这一恐怖的声波炮，将前方逃跑的四人震得七窍流血。

    同时，虚空中出现一只庞大的龙爪，龙爪有着一种难以言喻的苍凉之感，仿佛经历了万古，横跨了岁月，紧接着龙爪与握剑男子的白色剑光碰撞，轰的一声，强烈的冲击波将四周建筑一一毁坏。

    本以为是势均力敌，结果剑光竟然不敌，应声破碎，强大的龙爪挟着乘风破浪之势，狠狠地抓向握剑男子。

    握剑男子大惊失色，慌忙格挡，区区血肉之躯又怎能阻挡恐怖的龙爪，像被拍的苍蝇一样，直接被狠狠打飞出去。

    被打得倒飞出去的握剑男子，口鼻流血，也是拼命起来，体内气劲剧烈燃烧起来，宛若黑暗中的白日光。

    打出狂暴龙爪的青年看到男子拼命，不敢大意，开始严阵以待。

    出人意料的是，握剑男子的拼命竟然不是与之决斗，而是带着其余几人飞速逃离。

    青年看到男子竟然直接逃跑，愣了愣，一时没反应过来，在他回过神来时，男子已经带人逃离了。

    不一会，蔡坤以极快的轻功赶到，他来到青年身边问道：“端木磊，人呢？有抓到吗？”

    端木磊感觉自己被人耍了，心情也不是很好，只是淡淡地回了一句：“没有。”便离开了。

    蔡坤无奈，他知道自己惹不起端木磊，看着远方，不由叹息一声，然后转头回去善后了。

    另一边，长兴县郊外的一间院子里，五人从天下掉落下来。

    玩萧男子连忙接住握剑男子，担忧道：“老大，你没事吧？怎么伤的这么重。”

    握剑男子从口袋中掏出疗伤药，吃了一颗，捂着胸口道：“那人太厉害了，我不敌。”

    喝酒男子诧异道：“连老大后天九重的修为也是不敌吗？”

    握剑男子休息会后，脸色好了许多，淡淡道：“此人修为已经有潜龙榜前十五的实力，他的武功极其霸道，我猜测那恐怖的武技应该是...苍龙爪。”

    玩萧男子惊骇道：“号称攻伐第一的苍龙爪？不可能，那武功不是失传了吗？”

    握剑男子摇了摇头：“不知道了，没想到长兴县天幕府竟然卧虎藏龙，真的是不能小看...我先回庄内疗伤，你们这段时间也低调点吧，待我伤势恢复，再帮鸿飞报仇。”

    “谢谢老大。”沈鸿飞感激道。

    “没事，小事一桩，都是兄弟。”握剑男子自信一笑，对于他来说，杀一名铁牌捕快轻而易举。

    可是，他不知道的是，此时的辰九游也正在进行着恐怖的蜕变！
------------

第九十五章 丰厚奖励

    历时两周，震动水州江湖的三县灭门案，终于尘埃落定。

    辰九游在处理完天波庄的善后后，就马不停蹄地回到了据点之内。

    回到据点之后，辰九游让天幕府捕快为他开了个闭关室，现在的辰九游在捕快们的眼中已经成为了英雄，对于他的要求，很快就利索地办好了。

    辰九游之所以如此着急地开闭关室闭关，主要是因为系统的主线任务（三）已经完成，他已经迫不及待地想看看系统给他的奖励会是什么。

    “领取主线任务（三）奖励。”

    系统“叮”的一声响起，然后在辰九游面前出现了四张卡片。其中有一张金卡，三张银色卡片。

    “这次任务的奖励可真多啊，要是再给我一张体验卡该多好，体验卡可是装逼神器。”

    辰九游点开第一张金色卡片，金光闪耀，紧接着在辰九游面前出现一个金色项圈。他不禁吃了一惊，金色卡片果然没有辜负他的期望，第一下就给他开出了个意境武技。

    卡片翻转，详细信息显现出来：

    【变天击地精神大法】

    介绍：乃是蒙古国师八师巴所创，是精神上的绝世奇功，能探知及迷惑对方思想，能令任何人吐露深藏内心的秘密。修炼至大成甚至能窥视天地之秘，预测未来，还能构建精神幻境，对于一些幻术音功有极强的抵抗性。

    武技等级：地级中品

    看到这个武技，辰九游只想说，系统你真的对我是真爱，这套精神秘法能让他实力增长数倍，同时还能让他的武功路数变得诡异无常，让人防不胜防。

    要知道，这门奇功可是《破碎虚空》中最顶尖的武技之一，他最可怕的地方，莫过于能够将人拉入构建的精神幻境之中，历经百世轮回，磨灭敌人的精神意志。八师巴与传鹰一战中，便是双双进入精神世界，经历了千百世的纠缠不休。

    辰九游各方面都很均衡，唯独精神方面只有【紫极魔瞳】沾了半分。而有了这门精神秘法，他就可以将自己苦练紫极魔瞳而修炼出的精神力派上用场。

    那时候，【变天击地精神大法】就会成为他的又一个底牌。

    “植入！”

    瞬间虚空中出现一股力量猛地击在辰九游的脑部，让他眼前一黑，然后一股脑的精神技法和知识被全部灌输到他的脑海中，因为辰九游的精神力因【变天击地精神大法】进一步得到提高，很快就消化了这次武技的灌输。

    此时的辰九游感觉眼前的世界似乎发生了些奇妙的变化，至于是什么变化，只能待他以后慢慢摸索了。

    有了【变天击地精神大法】，辰九游就已经觉得为了此次任务这么辛苦都值了，于是满怀着期待，他又点开了下一张银色卡片。

    银光一闪，卡片化为一把飞剑，飞剑在他周围旋转一圈，缓缓落在他的手上。

    只见，此剑锋利无比，剑脊躬起，剑身上刻有‘渊虹’二字。

    【渊虹剑】

    介绍：荆轲刺秦失败牺牲后，其佩剑残虹为秦王赢政所得。渊虹是在残虹之上，由秦国最好的铸剑师糅合五金铸造而成，增加了它的威力，消除了其中的杀气。此后，渊虹被赐给护驾有功的盖聂，成为江湖上令人闻名丧胆的一柄利器，风胡子剑谱“十大名剑”排名第二。

    武器等级：神兵利器

    辰九游轻轻地抚摸着渊虹，爱不释手，辰九游也是一名剑客，自然对剑情有独钟，更不用说在《秦时明月》中，渊虹是名气最大的一把神兵利剑。

    在之前的战斗中，身为精兵的飞燕剑因受不了西门吹雪的狂暴剑气，已经折断陨灭，他正想要去兵鉴阁打造一把利剑，没想到系统就已经为他准备好了。

    想到这里，辰九游看着系统画面陷入沉思。

    “我的这个系统，似乎有点...特别啊。

    第一，它似乎可以感知到我的愿望，然后帮我实现。比如上次我需要加强体质，它就给我一包炼体药散，这次我需要一把剑，就给了我一把神兵。

    第二，它似乎在有意识地对我的武技进行弥补。辰九游身上的武技，有拳法，有剑法，有身法，还有擒拿技、瞳术，基本上没有什么缺点，也许只有精神方面可能是他的一个隐性弱点。而这次系统就将精神秘法奖励给他了......辰九游都快感觉自己同阶真的要无敌了，忍不住要把心中的B树给拔了。

    第三，它似乎能预知未来，知道我接下来的任务中会遇到什么困难，然后就会以奖励的方式帮助我渡过难关，比如这一次的西门吹雪体验卡，讲实话，没有这张体验卡，给辰九游几个豹子胆都不敢在邵杰面前装...强出头。”

    想明白这几点后，辰九游就可以根据以上几点，去合理地使用系统，其一可以有意识地控制系统往自己期望的方向给自己加强实力，其二是可以根据任务奖励来预测接下来自己有可能遇到的危险。

    至于想要啥得啥，辰九游觉得不可能，要是这样那么这个系统就太BUG了，但是在有限的条件下，应该能满足自己的部分要求，到时候就看自己如何操作了。

    “既然‘渊虹’都给我了，那么与那位匹配的剑技也应该给我了吧。”

    辰九游点开另一张卡片，银色光辉一闪，他的眼前出现一段画面，一名英武男子，凌空御剑，一剑横行霸道，将包围着他的士兵一一击败，他的周围剑气纵横，咫尺之间人尽敌国！

    画面破碎，辰九游眼前出现一把凌空长剑。

    “又是一个意境武技，这次奖励很丰盛啊，那是不是说明，接下来我有可能遭遇极其危险的境地。”

    【百步飞剑】

    介绍：《秦时明月》中的剑术之一，纵横之剑，是当年第一代鬼谷子所创的剑术。以天地之道，分为纵剑与横剑：横剑攻于计，以求其利，是为捭；纵剑攻于势，以求其实，是为阖。捭阖者，天地之道。而百步飞剑是鬼谷纵横剑法中纵剑术至高的必杀之剑，号称“一刃断喉，百步飞剑”。

    武技等级：玄级上品

    “果然不出所料，系统既然给了渊虹，那么它的成名剑术，也会给我，这可是盖聂的无敌剑术，真是令人向往，假如之后再给我个‘横贯八方’，那么就可以与百步飞剑形成武技合招了。

    诸子百家，唯我纵横！

    真是霸气啊。”

    “选择植入！”

    因为之前的精神力提高，这次剑技知识的灌输只不过让脑袋一痛而已，很快【百步飞剑】的一些技巧都慢慢融入成为辰九游的肌肉记忆，他情不自禁地挥舞着渊虹，如臂挥使一样，又能凌空出击，虽然不知道威力如何，但是一个字，帅就是了。

    还剩最后一张银卡，辰九游伸手点击。

    “横贯八方...横贯八方...”

    银光一闪！

    【天龙六音】

    介绍：天龙八音与佛门六字箴言相融合而成的音波武技，分为唵（ōng）嘛（ma）呢（nī）叭（bēi）咪（mēi）吽（ hōng）六音，蕴含着佛门真理，可增加宿主佛性。该武技可使人眩晕、气劲阻塞、陷入幻境，同时增强宿主抵御音波攻击的抗性（此武技属于特殊武技，攻击力与宿主的精神力有关）。

    武技等级：玄级下品

    “好可惜啊，竟然不是横贯八方。”辰九游叹息道。

    “不过，这个音波武技，是个什么鬼？为什么系统会给我这么奇怪的武功，好像是专门为我所配一样。难不成接下来我会遇到擅长音波攻击的敌人吗？

    况且我五音不全，也不会弹琴啊，这武技对我来说，简直就是个鸡肋啊。”

    就在辰九游纳闷之时，他看了看渊虹，鬼使神差地弹了弹渊虹，剑身颤动响应地发出一声急促剑鸣。

    辰九游精光一闪，哎！有了，渊虹可以当作琴啊！

    虽然不是横贯八方他感觉很可惜，但是这个武技，其实辰九游还是觉得挺不错的，【天龙六音】可以成为他的另一种特殊的攻击手段。

    现在的他，真的可以称为武者中的攻击万花筒了，基本啥都会。

    “植入。”

    辰九游以为灌输给他的都是一些音符、音律啊之类的东西，没想到竟然大部分是佛学知识，音符音律只不过是驱动佛门箴言的工具罢了。

    “调出属性栏。”辰九游默念。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天七重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（白银级炼皮）

    -----玄天功（小成）

    -----金刚不坏神功（小成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（芥子）

    控鹤擒龙（大成）

    鬼影迷踪（大成）

    神射三式（第三式）

    焚寂剑法（第四式-百步飞剑）

    变天击地精神大法（小成）

    天龙六音（佛门箴言）

    【身体状况】：

    力道：9.9

    气劲：10.0

    根骨：20

    身法：9.9

    体质：未知（身体健康良好）

    这一次灭门案中，辰九游总共参与击杀四名鬼化人，天波庄三弟子、四弟子、何苍道、邵杰。三弟子与四弟子是后天七重，他们贡献了1400元炁值与1000零力；何苍道与邵杰都是后天九重，他们贡献了1800元炁值和1000点零力。

    如果再加上之前获得的2000点元炁值，那么辰九游这一次外出收获的元炁值与零力是：

    【元炁】：5200

    【零力】：2000
------------

第九十六章 突破人体极限

    目前，辰九游的肉体已经达到人体的极限，但是想要突破，却犹如跨越鸿沟。他曾听说那些位于云巅之上的绝世天才，都是一些打破人体极限的怪物，若是不能突破极限，那么辰九游与他们的距离就会越拉越远。

    江湖流传，不破人体极限，武道何以绝巅。

    辰九游心气极高，怎能忍受在别人之下。别人能做到的，他也能做到。虽然没有那些天才的背景好、资源多，但是辰九游有系统的存在，迟早能追上那些天才的脚步。

    “2000点零力用于突破人体极限。”

    ......

    “使用2000点零力！”

    ......

    “喂喂喂，系统在不在，使用零力啊！”

    ......

    “不会吧，2000点零力竟然不足以突破......”辰九游喃喃道。他有种感觉，这2000点零力还不够。

    这到哪里找鬼化人啊，零力值目前只有这一个获得的渠道啊。

    辰九游索然无味地摇了摇头。

    “看来这一次极限突破没办法进行了，我又没人家背景好，从小到大就被喂天材地宝。”

    既然不能突破，辰九游只好检查一下这次外出任务的战利品了。

    他从兜中拿出了一块暗红色的石砖，这石砖也就是邵杰所说的鬼种。

    辰九游用手指戳了戳，发现质地是软软的，稍微用力，却戳不穿。再次拿起渊虹，用力划了一刀，眼中浮现异色，锋利的渊虹竟然在它身上一道刮痕都划不出来。

    “这石砖太诡异了，之前威力这么大的爆炸都难伤它分毫，渊虹也是，这东西怎么处理呢？”

    突然，熟悉的系统女音响起。

    “探测到有物体可以吸收，是否选择吸收？”

    嗯？系统能吸收这个石砖？

    “吸收。”辰九游打算试试，系统吸收后会发生什么。

    虚空中突兀地出现一个气旋，将石砖整个吸收了进去。

    “恭喜宿主获得8000点零力值。”系统声音再次响起。

    辰九游睁大双眼，忍不住擦了下眼睛，嗯，没有看错，确实是8000点零力。

    这...也太棒了吧！

    辰九游忍不住狂喜，本以为这一次没办法突破人体极限了，没想到这石砖这么给力，一下子给了8000点零力，这次他就不信还不够他突破人体极限。

    “将所有零力用于突破人体极限。”

    话音刚落，从虚空中突然涌现莫名的力量，此时，在辰九游的后背出现一朵黑色的妖异莲花，那莫名的力量正是那莲花所绽放。

    这股力量看似温和，其实却极其危险。只见，辰九游的皮肤正慢慢被这力量侵蚀溶解，紧接着到血肉。这种肌肤和血肉的消融肯定伴随着强烈的剧痛，这种程度的疼痛使得辰九游的面容都痛苦起来，但他只能拼命咬紧牙关，如果不将此过程忍受过去，那么这一次人体极限的突破，就会以失败告终。

    如果有外人看到，一定会忍不住惊呼，因为此时的辰九游身上的血肉都已经被消融殆尽，只剩一副骨架。

    渐渐地，辰九游已经麻木起来，任由那股力量将自己全身的骨头炸成粉碎。

    全身上下已经消失不见的辰九游，却还能清晰地感觉到自己还活着。

    刹那间，仿佛时间回溯一样，辰九游炸成碎末的骨骼又再次重组起来，经过重组的骨头，散发着极其强大的气息，骨骼呈现暗金色，闪烁着金属的光芒。紧接着是血肉和肌肤的快速生长。

    重组后的辰九游，整个人宛若脱胎换骨，肌肉成块垒砌，坚硬如铁，散发着爆发性的力量。同时表面上的肌肤透露着白皙的光泽。身上的力量仿佛无穷无尽，眼前就算是一座山，辰九游感觉自己也能将它轰碎。

    当然，辰九游也知道这是突然获得力量的假象，没有骄傲自满。

    “调出属性查看。”

    【身体状况】：

    力道：2.0（20）

    气劲：10.0

    根骨：20

    身法：2.0（20）

    体质：未知（身体健康良好）

    “系统这是什么情况？”辰九游看到力道和身法已经发生了变化，但是数值却减少了。

    “您好，宿主，恭喜突破人体极限，因宿主突破极限，故力道和身法属性以新的单位进行换算，一个单位相当于一个人体极限的数值。”

    “哇！”辰九游吃了一惊，忍不住张开嘴巴。

    这一次突破，竟然增加了一倍的人体极限值，这...也太恐怖了吧，辰九游现在觉得自己真的可以一拳把一个人打成肉酱。

    辰九游挥舞一拳打向闭关室墙壁。

    轰的一声拳响，闭关室的墙壁被直接打出一个大型拳印，整个闭关室都剧烈地摇晃起来。

    这简简单单的一拳就已经相当于以前的他全力使出的【金刚烈虎拳】。

    好家伙，这回鸟枪换大炮了，辰九游忍不住笑了起来，没有什么比武道进步让他更高兴的了。

    其实，辰九游不知道的是，别人的人体极限突破只是会在体内换肉而已，最多是骨头强度变得更强，而他的人体极限突破是系统为他精心设计的突破，乃是彻彻底底的脱胎换骨，所以增加的力道和身法属性才会如此之高。

    换个形容，别人的突破效果是10%，那么辰九游的突破效果就是高达90%了。毕竟辰九游整个人的肉体都炸碎了重组，这也是系统的保驾护航，辰九游才能恢复原状，换做他人，直接就炸死了。

    “好啦，人体极限已经突破，那么接下来是武技的提升了。”

    “元炁值提升天穹日之呼吸法。”

    话音刚落，与突破人体极限一样，虚空中涌现出另一种莫名的力量，辰九游再次感应到那一颗不可揣测、体积庞大的光球，光球表面散发着惊人的灼热，表面不时激荡出数十丈高的火焰。辰九游这次认出来了，这颗光球在他的前世称为太阳，明明表面有上亿度的温度，辰九游却仿佛能清晰地感受到它的炽热。

    渐渐地，辰九游的皮肤也应激而变，皮肤呈现出白银色的光斑，在他的头顶有一丝金色光丝飘摇。

    头顶的金丝吸收着源源不断的光芒，开始不断壮大，从头顶开始，将辰九游的肌肤点缀成耀眼的金色外衣。

    大概一个时辰过后，金色光芒将最后一道白银色光丝全部吞噬，现在的辰九游身上仿佛穿戴着一件黄金色铠甲，铠甲将辰九游壮硕的身躯整个包裹在一起，散发着强大的气息，显得威武不凡。

    金色铠甲不断吸取着虚空中的光点，久而久之，铠甲的表面也从模糊变得清晰，连甲片的形状都显现出来，辰九游的【金刚不坏神功】应激而发，响起震耳欲聋的钟声，砰的一声乍响，【金刚不坏神功】竟然达到了大成境界。

    随着【金刚不坏神功】的运转，辰九游的气劲也跟着不断汹涌澎湃起来，在体内翻滚的声音响彻整个闭关室，宛若惊雷在耳边狂啸不止，闭关室的墙壁上布满裂纹。

    这样的情况整整持续了一个时辰，虚空中飘来的太阳之力也慢慢减少，直到与太阳的联系消失，闭关室才恢复原状，辰九游的闭关修炼也因此结束。

    -------------------------------------

    西方无尽沙漠，天气变化无常，忽而沙尘滚滚，风沙骤起，忽而天昏地暗。

    在无尽沙漠的最深处，有一座形状为“十”字的大裂谷，十字的中心，深不见底。

    令人惊叹的是，在十字裂谷的上空，有一把长百米，宽数十丈的巨大石剑，凌空倒插在十字的中心，石剑的剑身上缠着密密麻麻的规则锁链，散发着极其强大的气息和威压，就算是先天强者也无法靠近这把石剑的千米范围之内。

    这把凌天巨型石剑所在的位置正是一个上古大型封印法阵的阵心所在，而能被如此雄伟的巨型石剑镇压的存在又是何等的恐怖。

    顺着剑身往下一看，便会发现裂谷深处，犹如鬼域一样，嘶吼声、惨叫声、哀嚎声此起彼伏，散发着诡异妖幻的气息。

    在裂谷的底层，有一个流淌着黑色血液的大型祭坛坐落在此处，祭坛上有一座大型肉山，蠕动的血肉和锋利的触手，无不显现着它的诡异与恐怖，死亡与恐惧成为了这里的主旋律。

    奇异的是，肉山上有着密密麻麻的恐怖剑痕，那些剑痕仿佛是被人用时间为刃，一剑一剑地斩击而成，剑痕中还有着一股连时空都无法磨灭的炽热意志，宛若熊熊烈火，燃烧不止！

    在祭坛的两旁，伫立着三道恐怖的黑色巨影，他们的身躯仿佛魔神一般，周身散发的气息宛若深渊，仅仅只是站立在那，就能让世人恐惧和绝望，给天地带来毁灭与死寂。

    就在辰九游将暗红色石砖吸收之时，祭坛上的肉山开始疯狂蠕动起来，不一会肉山上浮现出一张巨脸，赤色独眼，獠牙大嘴，好不恐怖。

    “是谁！怎么可能！我的血肉怎么可能会被销毁！”巨脸张嘴嚎啕大叫，顿时阴风阵阵，整个裂谷都随着他的声音地震着。

    “大人，这是怎么了？”其中一道黑影露出妩媚而又妖娆的笑容。

    “我的血肉被人销毁了，这万年以来还是第一次！”血盘大嘴开口道。

    “那这件事非同小可啊。”站在最前方的那道黑影开口道，说话间，他竟然睁开了六只诡异恐怖的赤血眼瞳。

    “我只感应到血肉消失的地方大概在水州方向，事情就交给你们办吧。”巨脸开口道。说完便又再次缩回了肉山之中。

    妖异的声音再次响起：“鬼虎不就正在水州吗，让他去查！”

    远处传来一道虚无缥缈的声音，“是！谨遵大人吩咐。”
------------

第九十七章 这仇由我来报！

    “长兴县”

    骑马归来的辰九游愣愣地看着城门上的三字，眼神恍惚起来。

    这历时两周的外出任务，宛若隔世，让他有一种仿佛过了好久的感觉，情不自禁地对长兴县产生了思念之情。

    “还是长兴县好啊。”辰九游感慨一句。

    “当然了，吴县那哪里有长兴县繁华，那边的伙食也没咱们这好。”李龙应和道。

    他身后的李虎在跟侯飞暗自嘀咕道：“哎，侯飞哥，你有没有觉得老大变得更壮了。”

    “好像是壮了点...”侯飞看着辰九游的背影，“不只是壮了，威压也重了许多，仿佛...仿佛像是在看一只凶兽一样。”

    李虎认可地点了点头，他正是发现了这一点，一路上都没怎么逗比，正经的很，乖宝宝一样，旁边的李龙一直都怪异地看着李虎。

    你还是我那个沙雕弟弟吗？怎么跟换了个人一样。

    “停！你们是何人？”城卫将辰九游一行人拦住。

    辰九游从兜中掏出铁牌，向城卫递去。

    长兴县何时这么戒备森严了？是发生什么重大事情吗？

    城卫当头之人拿过辰九游的铁牌，仔细观察后，将铁牌递回给辰九游，可在他递给辰九游之时，对辰九游露出了个怜悯的眼神。

    辰九游一看便知有事，连忙问道：“这位大哥，可是天幕府发生了什么？”

    男子叹了口气道：“你们天幕府昨晚被人劫狱，大牢被攻破，死伤惨重。今天县令开始要求我们加强巡逻，不可放过任何可疑之人。”

    “什么！”辰九游听到长兴县被袭击的消息，脸色忍不住大变，“驾！”的一声，便骑马奔驰而去。

    众人看到辰九游如此着急的模样，纷纷快速跟上。

    “吁！”辰九游拉住马上缰绳，看到天幕府大门，便脸色难看了几分，只见天幕府大门破烂不堪，血迹布满道路两旁，虽然清洗过，却还是可以看出些许痕迹。

    辰九游飞速下马，火速走进天幕府。一路上，辰九游看到捕快们都一副失魂落魄的模样，多数伤势在身，看向他的眼神，已经没有以前的尊敬，反而...带有一丝丝憎恨。

    “果然出大事了，应该可能与我有关。”辰九游暗暗道。

    辰九游脚步不停，径直走向蔡坤的办事大厅。蔡坤正坐在首位上，唉声叹气，像刚尝丧子之痛的老父亲一样，对生活已经没什么指望了。

    “蔡统领，我回来了。”辰九游走进大厅，开口道。

    蔡坤一听此话，抬起头来，看到是辰九游，忍不住惊喜道：“九游你回来了？”

    辰九游拱手一礼，“蔡统领，本次三县灭门案已经圆满告破，罪证等已经整理好交给三县的天幕府了。我们长兴县捕快在此次任务中起到了非常大的作用，得到上级的好评。”

    “好！干得不错，九游。”蔡坤欣慰道，看着辰九游的眼神都亮了，像看自己的福星一样。

    刚才他还在犹豫要不要上江阳府述职，毕竟这一次长兴县天幕府被劫狱闹得挺大的，上江阳府估计会被上级骂得狗血临盆。不过，辰九游这一次给他带来了好消息，长兴县分部完成了江阳府总部的任务，而且听辰九游的语气，似乎还是首功，这样功过相抵，他可能就会没事了。

    他刚才真的对自己的仕途感到绝望了呢，辰九游给他带回的消息，又让他看到了希望。

    “大人，昨晚到底发生了何事？”辰九游汇报完工作后，询问道。

    “唉。”蔡坤一谈到这事，就忍不住叹气，刚才还美好的心情又再次不美好了。

    “昨晚有四人经过精心密谋，成功打破大牢防御，劫走了沈鸿飞。”蔡坤说道。

    “伤亡如何？”辰九游继续问。

    蔡坤脸色难看了几分：“长兴县天幕府八成的捕快受伤，卢远铭牺牲，甘田残废，他们带领的小队也是半残了，最后要不是端木磊出手，否则伤亡会更大。”

    听到卢远铭身死的辰九游整个人晃了下，想到平时挺照顾他的卢老哥，仅仅他出去两周之后就再也看不到了...

    想到这里，辰九游猛地抓紧拳头，身上气势汹涌而起，顿时狂风刮来，将大厅的桌椅吹得摇摇晃晃。蔡坤被辰九游身上突然涌现的气势，吓了一跳，惊讶着辰九游的武功什么时候这么恐怖了，竟然已经能将他强势压制。

    “九游，你冷静一点！”蔡坤连忙大喊。

    辰九游听到这话也是冷静下来，知道现在生气也于事无补。

    “是何人作为？”辰九游口中发出满怀怒火的声音。

    蔡坤叹了口气，“算了吧，九游，他们实力太强，每一个人都不比我弱，甚至更强，我们...实力还是太弱。”

    “告诉我，蔡统领，麻烦了！”辰九游拜托道。

    蔡坤看着辰九游那誓不罢休的眼神，只好回答：“我猜测应该是江阳五君。”

    “江阳五君？”辰九游疑惑道。

    蔡坤没好气道：“九游，你抓沈鸿飞时，没看他有什么朋友的吗？”

    “额...没看...”辰九游不好意思地挠了挠头。

    “江阳五君是指江阳有名的五名年轻一辈的顶尖高手，沈鸿飞就是其中的一位，称号‘盗君’，其余四人分别为‘酒君’、‘琴君’、‘萧君’、‘剑君’，他们都是潜龙榜上的高手，所以，我才说我们长兴县没办法抓他们，甚至连报复都报复不了。”蔡坤无奈摇了摇头道。

    “那江阳天幕府不管吗？这可是打了天幕府的脸！”辰九游沉声道。

    蔡坤继续摇头道：“那五人的背后也有宗门背景，江阳天幕府不可能同时对多个势力开战，我从在江阳中工作的朋友那得知，江阳天幕府与他们定了个约定，此事双方的背后势力都不插手，而是由我们长兴县与江阳五君博弈。”

    辰九游愤怒道：“这什么狗屁约定？摆明是欺负我们长兴县天幕府啊，我们怎能打过四名潜龙榜高手？”

    “没办法，近来水州天幕府的颓势已显，那些武林门派都恨不得对天幕府踩一脚。连带着江阳天幕府也受到江湖势力压制。”蔡坤又叹了口气。

    辰九游眼珠子转了转，然后幽幽开口道：“既然这个约定是背后势力都不能出手，那么...我们就算打死他们，也没问题了吧？”

    蔡坤听到此话愣了一愣，继续开口：“按照约定，确实如此，他们能劫狱，我们也能报复，但是...首先我们也得有报复的能力啊，现在长兴县天幕府已经整个瘫痪，已经无力再去报复了。”

    辰九游摇了摇头，转身迈步走出大厅。

    “天幕府的威信由我来立！天幕府这仇由我来报！”辰九游坚定的声音从外边传来，响彻整个天幕府！

    蔡坤在大厅中听到辰九游的霸气宣言，整个人愣在原地。

    良久后，大厅传来一声细语：“去吧，九游，让他们知道天幕府三个字可不是白叫的！”

    走出办事大厅的辰九游径直来到停尸房。

    “辰总旗好！”门口捕快恭敬问候。

    “打开吧，我想看看卢远铭总旗的尸体。”辰九游淡淡地开口。

    “是！”守门捕快连忙打开停尸房。

    辰九游来到卢远铭的尸体旁，掀开裹尸布，看到卢远铭那僵硬苍白的脸，辰九游眼中露出哀色。

    他轻轻抚摸着卢远铭的面孔，“仵作的报告是什么？”

    身旁的捕快不经意地擦了擦额头的冷汗，虽然眼前的辰总旗态度平和，脸上没有什么表情，但是他却感觉自己仿佛在凶兽旁边一样，强势的威压压迫得他喘不过气来。

    辰九游看到此景，稍微收敛了自己身上的威压。

    小捕快松了口气，缓缓开口道：“仵作报告中说，卢远铭总旗死于失血过多，全身有七十三处剑痕以及耳膜破裂的伤势。”

    “凶手是谁？”

    虽然是如此简单的一句话，小捕快只觉得自己正在置身于冰雪世界之中，那死寂的冰冷仿佛要将他整个人吞噬殆尽。

    小捕快深吸口气，开口道：“根据当时的捕快回忆，是一名弹琴男子在天幕府门口阻拦卢远铭总旗和甘田总旗，而且耳膜破裂的伤势也可推断就是此人所为。”

    “嗯，多谢。”辰九游将白布盖上，整个人沉默起来。

    旁边的小捕快大气不敢一喘，怕触怒眼前如此恐怖的辰九游。

    良久之后，辰九游冷笑一声：“呵呵，‘琴君’吗？卢老哥身上所中的七十三剑我会一一还你的！”
------------

第九十八章 不过如此

    江阳武林中的多数人都知道，有闲酒馆是江湖人士收集江湖情报的最佳去处。

    今日，有闲酒馆生意又红火了起来，酒馆里聚集了大量来自各地的江湖人士，概因那个号称“包打听”的余大海又来讲江湖大事了。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    “余大海，今日是不是有什么猛料啊？”一名络腮胡壮汉开口问道。

    “那当然，没有猛料，我怎么好意思来此呢。”余大海打开折扇，风度翩翩地扇着。

    很快，众人就搬着桌椅来到余大海身边，将他围成一圈，余大海站在桌子上，环顾众人一圈，微笑道：“今日我要讲的事情的主角是...我上回讲到的辰九游。”

    “那捕快还活着？没有被江阳五君报复？”一名背负唐刀的男子疑惑道。

    “先听我慢慢道来。”余大海淡淡道。

    “不知道你们知不知道近期传得沸沸扬扬的三县灭门案？”余大海看了众人一圈问道。

    一名年纪稍大的江湖人士捂着胸口，心有余悸地说道：“那当然，你们是不知道，那灭门案忒惨了，听说光入流门派就被灭了五六个，被杀害的人数以千计。老夫闯荡江湖以来从未遇到过如此性质恶劣的灭门案。只能期望这灭门案能尽快告破，要不，三县武林就会遭到毁灭性的打击。”

    “是啊，是啊。老前辈说得对。”

    “这灭门案这么凶的吗，我还以为只有一两个门派被灭门而已，没想到竟然有五六个，岂不是三县武林都被屠了个半？”一名喝着小酒的男子惊讶道。

    “天幕府这么没用的吗？还能让凶手连灭五六个门派，简直就是废物。”一些初出茅庐的青年激愤道。

    “哎哎哎，你这话可说的不对。”余大海用扇子指着那名青年，“这回灭门案，天幕府可是成功告破了。要是没有天幕府，整个三县武林恐怕都已经被毁了。”

    青年被当众指责，脸色憋得通红，狡辩道：“天幕府就是废物，要是他们早点破案，不就没有那么多人牺牲了。”

    “是啊，是啊。天幕府要是给力点，也不会这样。”

    “我觉得天幕府能够破案，已经不错了，我们不能强人所难地要求人家马上破案，毕竟人力有穷尽。”那名老者再次开口道。

    “老前辈说得对，天幕府能破案已经不错了，毕竟能犯下如此凶恶的灭门案，凶手得多强，能在两周之内破案，已经能力出众了。”那名络腮胡壮汉附和老者的话。

    余大海看着双方为此争得面红耳赤，心里乐开了花，有争吵是好事啊，这样他才能吸引观众啊。

    “我说，我还没说灭门案详情，你们就争来争去，岂不是让他人看笑话。”看到众人即将要演变成斗殴之时，余大海及时制止。

    “那你快说吧。”人群中一人说道。

    “灭门案的凶手你们知道是谁吗？”余大海笑了笑，“你们一定猜不到。”

    “对啊，这灭门案凶手是谁，才是最应该知道的吧。”络腮胡男子说道。

    “我们要是知道，还会来听你说？”

    “似乎江湖传闻是十年前的噬血魔回来报复，不知道是不是真的。”那名老者再次发言。

    “我就不卖关子了，灭门案的凶手，可不是什么噬血魔，反而是三县的龙头势力，天波庄。”余大海也不再卖关子说出了答案。

    余大海果然不愧为“包打听”，要知道这一次天幕府可是对三县灭门案进行了情报封锁，余大海竟然还能打听到凶手的身份，不得不说声佩服。

    众人听到答案，忍不住一惊。

    “天波庄可是三县的顶尖势力...确实有实力做出灭门这种事啊，可是天波庄没必要啊。”老者诧异道。

    余大海摇了摇头，“这我就不清楚了，估计是想做三县的武林盟主吧。天幕府把灭门案的情报都封锁了，我能知道凶手是谁就不错了。”

    “那和你说的主角辰九游有何关系？难不成这案子他破的？”络腮胡男子问道。

    “当然有关系，因为这一次的灭门案就是由这位长兴‘小神捕’所破。”余大海再一次打开扇子，“天幕府起初也是认为灭门案乃是噬血魔所犯，但是这位却不认同，最后在三县武林盟会上揭穿了天波庄庄主何苍道的真面目，使得灭门案真相大白。”

    “那这位辰捕头，果真是智慧过人啊，看来天幕府又要出现一名俊杰啊。”老者抚摸着胡须感慨道。

    “不不不，这还很难说。”余大海用扇子摇了摇，“还记得我之前说过辰九游抓住了‘盗君’沈鸿飞吗？

    就在前几天，长兴县天幕府的大牢被劫了，沈鸿飞成功越狱。”余大海又放出了一个惊人消息。

    众人也不出所料，大吃一惊。

    “竟然敢劫天幕府大牢，厉害啊，这不是把天幕府的面子扔在地上踩吗？”

    “到底是何人所为？”

    “应该就是江阳五君中的其余四君动的手吧。”老者猜测道。

    “没错，老前辈猜得真准。”余大海向老者恭维一句。

    “江阳五君不担心江阳天幕府通缉他们吗？”壮汉疑惑道。

    “江阳五君背后有盗门、天玄音宗和卧龙山庄，他们可不怕江阳天幕府。”老者解释道。

    “没错。”余大海折起扇子，拍了拍自己的脸，“所以江阳五君肆无忌惮地袭击了长兴县天幕府，几乎将天幕府中八成的捕快打伤，天幕府这次的脸被打得呱呱响。

    辰九游还是挺幸运的，因为外出去破三县灭门案了，侥幸逃过了江阳五君的报复。

    所以我才说，老前辈说的这次天幕府出俊杰还不一定，江阳五君必定是要对这名‘小神捕’报复的。我个人认为他熬不过这关，可惜啊，天幕府好不容易出个天才，没想到终究还是要没......”

    不停说话的余大海在说到最后时突然戛然而止，眼睛愣愣地看着酒馆的门口。

    众人顺着他的目光看去，才知道余大海为何停止说话。

    只见，有闲酒馆的大门走进一名面带微笑的俊美青年，他身穿捕快飞鱼服，腰系玉带，脚蹬乌云靴，手里拿着一个红色酒壶。

    余大海虽然口口说着天幕府没落无能，但是你让他在天幕府捕快面前说这些话，给他几个豹子胆都不敢说出来。

    青年淡然地看了眼余大海，似乎对他刚才说的话毫不在意。只是拿着酒壶走向酒馆角落里的一张桌子。

    桌上正趴着一名留着疏狂长发的邋遢男子，此时的他正拿着酒壶一口一口地喝着美酒，还时不时打个酒嗝，口水和酒流在衣服上也不在意。

    辰九游坐在男子的对面，微笑地看着他道：“要不要试试我的这瓶酒。”

    说完之后，辰九游拔开酒瓶盖，酒壶中散发着浓郁的香气，使得整个酒馆充溢着沁人心脾的酒香，甚至有些嗜酒如命的男子已经暗中吞咽口水。

    邋遢男子皱了皱鼻子，似乎闻到了酒香，抬起头来，睁开朦胧的睡眼。

    “好酒！”男子拿起辰九游递给他的酒壶，仰头就是一口。

    喝完酒的邋遢男子在口中仔细品尝着酒味，开口道：“好酒是好酒，但是比起我的美人醉还差点意思...这酒叫什么名字？”

    “女儿红。”辰九游回答道。

    “哈哈！”男子哈哈大笑，“好名字！这酒我喝得过瘾，虽然你是天幕府的捕快，但是只要有酒我们就是朋友。”

    辰九游微微一笑，拿起酒杯喝了一口。

    “你来此找我做什么，要找我帮忙？就凭这瓶酒，我可以答应你一件事。”邋遢男子又喝了口美酒回味道。

    “我来此......”辰九游说话顿住。

    “活活打死你！”

    话音刚落，辰九游就一跃而起，以千钧之势强势打出一拳，拳势滔天，犹如惊雷环响。

    潘越看着在自己眼前不断放大的拳头，心中忍不住一惊，慌乱之下以一拳格挡。

    轰的一声乍响，狂暴的罡风将酒馆的茶桌椅子吹得七零八落，旁边围观的群众连忙运起气劲抵御剧烈的冲击波。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
小说群:七一二二零五零七一
    “啊！”潘越哀嚎一声，只见辰九游摧枯拉朽般将潘越的整条右臂直接打断，残肢飞舞而出掉落在地。

    强势的辰九游攻势不停，怒吼一声，周身力量激荡开来，右臂青筋暴起，五指再次合握，拧拳长驱直入，狠狠打在潘越的胸膛，紧接着便是令人头皮发麻的清脆骨折声。

    潘越直接被辰九游毫不留情的霸拳打倒在地板，将酒馆的地砖和地板整个砸得粉碎，顿时沙石四溅，辰九游那霸绝一拳竟然将酒馆的地板打出一个大坑。

    潘越已经被打得奄奄一息，胸口整个被打陷下去，七窍不要命地流出血液，口中不断吐出内脏碎片，喷洒的鲜血已要将整个土坑溢满。

    辰九游冰冷无情的眼眸看着潘越那求饶的双瞳，再次举起手臂，顿时剧烈的拳风飞速旋转，挟着狂暴的呼啸之声，拳出如炮，如同出膛的炮弹一样重重轰在潘越的脑袋。

    砰的一声，潘越的脑袋如同西瓜一样，被整个砸碎，红白色液体飞溅在地，死的不能再死了。

    “潜龙榜第五十八名，‘酒君’潘越，不过如此！”收拢拳头的辰九游站在土坑前，淡漠地看着潘越的无头尸体。

    旁观的众人惊惧地看着土坑前那宛若神魔的身影，那来自天幕府的青年太霸道、太狠绝、太无情了，三拳就活活轰杀“酒君”潘越。特别是之前诋毁天幕府的青年和余大海等人，双腿间的衣裤已经浸湿。

    辰九游弯腰拾起潘越的酒葫芦，仰头就是一口，闭目仔细回味着。

    “有一点你说的不错，你的美人醉更够味。”

    辰九游不顾沾满血液的捕快服，手里叼着酒葫芦缓缓走出有闲酒馆，一路上众人纷纷让开道路，担心触怒眼前这位犹如杀神的青年。

    直到青年消失在众人眼前，众人才纷纷松了口气。

    “此人到底是谁，我怎么感觉自己像是看到了一只凶兽一样。”络腮胡壮汉问道。

    “我知道他是谁了...”余大海心有余悸地捂着胸口，“他就是我说的天幕府捕快，辰九游！”
------------

第九十九章 琴箫不敌我剑独鸣

    惠风和畅，万里无云。

    天玄山庄内的亭子里，正在上演着一场琴箫合奏，琴音与萧声此起彼伏，相得益彰。琴声荡气回肠，宛若金戈铁马，气势澎湃；萧声悠扬婉转，犹如在幽谷流淌的清泉，清耳悦心。

    一名身披长发的俊美男子正安静地盘膝而坐，在他的膝盖上，平稳地盛放着一把乌黑色且镶嵌鱼龙金边的长琴，身旁坐着另一名不输他风采的青年，青年龙章凤姿，他的五官宛若从晶莹通透的大理石精雕出来的石刻，长发被发髻盘起，身穿雪白锦衣，可谓闺中妙龄女子的梦中情人。

    不一会，萧声戛然而止，吹箫男子停下口中的玉萧，皱着眉头看向盘膝弹琴的同伴：“阿冷，你到底怎么了？弹个琴都三心二意，还在想之前的事？不就是杀了几个捕快吗？”

    被叫做阿冷的男子手指正轻轻抚摸着长琴，良久之后开口道：“唉，你是知道的，我不喜杀戮，当时杀人真的是逼不得已，不知为何，自从在天幕府杀人后，我的琴心剑魄似乎感受到了一股不祥的预感，最近总是心神不宁。”

    “你呀你。”男子听后摇了摇头，“你从小单纯善良，这虽然是个好的品质，更是能练就赤子琴心，但是你也因此不太适合在江湖混迹啊。”

    “多谢师兄的关心。”阿冷眼中露出歉意，“相比于混迹江湖，闯出名声，阿冷更希望能在庄内弹一辈子的琴。”

    “我们再来一首吧，这次弹《笑傲江湖》如何，之前的《十面埋伏》，以你如今的心境还不太适合。”吹箫男子建议道。

    “可。”阿冷欣然一笑，在他所弹的琴中，《笑傲江湖》正是他所最爱的琴谱之一，相比于打打杀杀的血腥江湖，他更崇尚向往琴谱中描述的那种逍遥自在的江湖生活。

    他那如玉般的双手，轻轻拂上琴弦，手指一拨，开启《笑傲江湖》的前奏奏乐。

    忽然，他的手指顿住，一掌拍在长琴上，荡漾的琴声形成音波席卷整个山庄的花园内。

    “何人在此！”阿冷满脸严肃地望着花园方向。

    旁边的吹箫男子也眼含怒火，竟然有人敢打搅他们琴箫合奏的雅兴。

    “还不出来！”阿冷的手指化为残影，极速地挑拨着琴弦，化为数道剑光，攻向花园处，顿时花园响起数声乍响，漫天樱花瓣飞落。

    一名面貌不输亭内二人的男子缓缓走出，他的双脚踏水无痕，凌风而来，身轻如燕，飞若矫龙，一步两步就已来到亭内二人的面前，与二人分庭抗礼。

    “你是何人？”吹箫男子当先而问。

    男子却不回答，只是端详着二人。

    “你是‘琴君’薛冷？”男子指着阿冷问道，然后又指了指吹箫男子，“那你就是‘萧君’秦风了？”

    “你到底是何人？为何来此，天玄山庄不欢迎任何外人！”秦风呵斥道。要不是看到眼前男子的轻功如此出众，甚至不输沈鸿飞，否则他早就出手惩治眼前这不知好歹之人。

    “呵呵。”辰九游手臂一挥，掷出酒葫芦来到二人面前的石桌上，“我有一杯美酒想请二位品尝一口。”

    看到酒葫芦的秦风和阿冷脸色一变，整个人都沉默了下来，同时他们身上的气势开始拔高，亭外的水面荡漾起道道波澜。

    辰九游面对二人的气势逼迫，面不改色，依旧微笑地看着二人。

    “你把潘越怎么了？”秦风沉声道。要知道这酒葫芦可是潘越的宝贝，连睡觉都不离身，而如今，酒葫芦却出现在他们面前，而且葫芦的边缘还有些许血迹。

    “当然是...被我活活打死啦。”辰九游露出人畜无害的微笑。

    “什么！你敢！”秦风听后怒不可遏，气劲从手臂中涌出，挥出一记狂暴掌风向辰九游袭来。

    辰九游面对凶猛的掌击，仅仅抬起手臂，只是一记普通的挥拳就将气势澎湃的掌风整个打碎。

    看到自己掌击被如此轻易地挡下，秦风面色凝重地看着辰九游，“你到底是何人？难不成还不敢将名字说出？哼！区区不敢露名之辈。”

    “哈哈！”辰九游听到此话，哈哈大笑起来，“你们袭击天幕府，还不知道我是谁？”

    秦风眼中阴晴不定，似乎想到了什么，惊骇地开口道：“你是长兴县天幕府的捕快，辰九游？”

    辰九游却没有回答的问题，但是也相当于默认了。他转头看向薛冷，以冷厉的语气开口道：“你就是‘琴君’？卢老哥的仇我会为他报的，七十三剑，我会一剑一剑还之！”

    “琴君”薛冷听到此话，沉默了一会，对着秦风开口道：“师兄，这回能让我来吗，毕竟他是找我寻仇的。”

    秦风沉吟一下，然后开口道：“一切小心。”

    说完之后，秦风退至薛冷身后。

    “潘越的仇，我也要找你报的，来吧！”薛冷盘膝而坐，眼神坚定地看着辰九游，双臂化为幻影，飞速弹奏着琴曲，诡异的琴音再次响起。

    辰九游却没打断他弹琴的动作，只是伫立在原地，任由薛冷弹奏。

    秦风冷笑地看着辰九游，真是自大，竟然不上前打断阿冷的琴曲，在后天八重武者中，可还没有人能完全扛下阿冷的整首曲子。

    在琴曲刚开始时，辰九游的脑袋确实感到一股眩晕感席卷而来，但是在【变天击地精神大法】的镇压下，那诡异的琴音再也无法对他起任何作用。

    那诡异的琴音正是一种通过音波传播的精神攻击，而精神力一般都是武者的弱项，所以擅使琴音的武者一般都同阶无敌，但是【变天击地精神大法】比之高明数倍，辰九游的精神力在这绝世奇功的加持下，岂是这琴音所能撼动的。

    “这就是击溃整个天幕府的诡异琴音？”辰九游摇了摇头，轻蔑一笑，挠了挠耳朵，“不过如此。”

    一旁的秦风惊骇地看着辰九游，能扛下阿冷琴音的人他见过，但是面对薛冷的琴音还能如此轻描淡写的，他还是第一次见。

    辰九游听久后，打了个哈欠，不耐烦道：“弹够了吗，到我出手了。”

    话音刚落，辰九游双脚一蹬，跃空而起，借反击之势，对着薛冷的面门就是一记凶猛炮拳，剧烈的拳风临面而来。

    “这一拳，就是轰死潘越的一拳！受死！”辰九游大喝。

    受击的薛冷连忙加速弹奏，跌宕起伏的琴音化为道道声波挡在面前，与辰九游的迅猛拳头相碰。

    辰九游的爆裂拳头摧枯拉朽般将道道声波屏障一一打碎，势如破竹地打向薛冷的面门，面对在眼前越来越近的拳头，他甚至绝望地闭上双眼。

    千钧一发之际，秦风赶到，伸出手掌抓住薛冷的肩膀，飞速后退，躲过了辰九游的致命一击。

    轰的一声乍响，响起震耳欲聋的爆鸣声。

    辰九游竟然将一座凉亭直接打塌陷下去，那恐怖的巨力让秦风的脸色变了变。

    完成如此惊人之举的辰九游，不紧不慢地从废墟中立起，缓步走向对面的二人，“怎么？怕了？要不...你们一起上吧！”

    秦风转头看向身旁被余波震伤的薛冷，担忧地问道：“阿冷，你没事吧。”

    薛冷站起身来，擦了擦嘴角的血丝开口道：“我没事，我还能出手。”

    秦风脸色难看地看着辰九游建议道：“阿冷，我们合奏吧，要不今天真的会死在这里。”

    其实秦风心里已经后悔死了，早知道辰九游如此凶猛，刚开始就该一起出手。

    秦风吹起玉萧，薛冷盘膝弹琴，二人气劲汹涌而起，两者的气劲竟然能勾连在一起，然后一阵琴箫合奏响起，诡异的音波再现。

    这一次的声波规模更大庞大，席卷了整个天玄山庄，而音波攻势的集中点，正是辰九游站立的位置。

    面对如此声波攻势，辰九游不敢大意，顿住脚步，全力运行【变天击地精神大法】抵御，只见辰九游的脑海中的金环闪烁不定，仿佛在遭受着剧烈的冲击。

    任尔东西南北风，我自岿然不动。

    汹涌如涛的音波攻势，始终无法打败辰九游，辰九游就宛若磐石一般，千磨万击还坚劲！

    “该结束了！”辰九游就此宣告，声音坚定而霸道！

    辰九游拔出已经蠢蠢欲动的渊虹剑，将其横放胸前，弹指一点渊虹的剑身。

    渊虹慢慢晃动起来，然后速度再次加快，刹那间剧烈地振动起来，急促的剑鸣声响起，紧接着响彻天玄山庄，与琴音萧声分庭抗礼。

    如果音波可见，就能看到辰九游弹出的剑鸣声将薛冷和秦风的琴箫合奏之声整个弹开，然后犹如得胜将军一样，势如破竹，横扫千军，竟然对着二人反攻而来。

    辰九游口含天宪，天龙六音驱动着佛门六字箴言响起。

    “唵（ōng）！”

    薛冷的长琴整个爆开，琴弦断裂，手指血花四溅。

    “嘛（ma）！”

    秦风的玉萧整个断裂炸成两段，将手指炸伤，剧烈的疼痛使得他忍不住哀嚎一声。

    “呢（nī）！”

    薛冷和秦风直接被恐怖的剑鸣音波震飞出去，跨越数十米的距离轰的一声砸在花园的假山上，碎石簌簌直落，二人的胸口、四肢已经血肉模糊。

    “咳...咳...”秦风不断地吐着血液，拼命要爬起，但是伤势过重，竟然连站都站不起来。

    辰九游提剑缓步走到二人面前，冷漠的眼神注视着二人。

    薛冷将秦风搀扶而起，他站在比较后面，所以伤势没有秦风这么重。

    “你想怎么样！辰九游！”秦风大喝道，然后语音越来越低，“放过我们如何，我们保证与你化解仇恨，补偿于你。”

    “你们当时可曾放过天幕府捕快，放过卢老哥。”辰九游摇了摇了头。

    “哈哈哈！辰九游，你等着，剑君不会放过你的，他的实力比我们强多了。”秦风指着辰九游疯癫地笑道。

    “别杀我师兄，你说的捕快都是我杀的，要杀就杀我吧。”薛冷开口道。

    “不，阿冷，我们要死一起死。”秦风制止薛冷道。

    “聒噪！你们都要死！因为这是我说的！”辰九游霸道而又无情的声音响起。
------------

第一百章 耶稣也留不住他

    强势宣判琴箫二君死刑的辰九游，挥剑而上，渊虹的剑身上迸发出暗红色的光芒，化为一道极光飞速向二君杀去。

    “琴君”薛冷一掌将秦风打至身后，自己独自一人迎剑而上。

    “不要！”秦风惊呼。

    辰九游看到此景，毫不留情，一剑化为无穷剑影，急促的剑鸣声再起，无数道幻影与薛冷交织相错，刹那间辰九游又回到原地。

    薛冷眼瞳睁大，下一秒全身迸发出凛冽的剑光，身上出现七十三处剑痕，血液喷涌而出，跪坐在地上，剧痛如潮水般汹涌袭来，顷刻间淹没了他的意识，慢慢陷入了永恒的黑暗。

    辰九游轻轻挥了挥渊虹，将剑身上的血液吹去，喃喃道：“卢老哥，你的仇我为你报了，安息吧......”

    秦风趴在薛冷的尸体上，痛哭流涕道：“辰九游你...不得好死，等着吧，剑君不会放过你的。”

    从小秦风就将薛冷当做自己的亲弟弟，眼见师弟被活活斩死，心中悲意剧增，更是恨辰九游入骨。

    “别急，我马上就送你下去陪他。至于剑君...我也不会放过他的。”辰九游缓缓说道。

    秦风怒极而笑，“呵呵，你敢对剑君出手？卧龙山庄可是个庞然大物，他们绝对饶不了你！”

    “不劳你费心，现在！送你上路！”辰九游摇头说道。

    突然，远处传来一道虚无缥缈的声音。

    “这位小友，秦风已经输了，薛冷也已授首，可否停手了？”

    听到此话，辰九游脸色一变，感知散发出去，正要找出发声者是何人。

    可是，辰九游的感知竟然无法察觉到对方的存在，仿佛对方就是空气一样，而能让他感知失效的，也只有先天高手了。

    秦风听到此话，惊喜之色溢于言表，急忙道：“徐长老，快！杀了此子，他天赋太厉害了，不杀死他，他不会放过天玄音宗的。”

    辰九游眼中阴晴不定，似乎想到了什么，脸上的惊慌已消失不见，紧接着继续持剑向秦风走来。

    “辰九游！你怎么还敢动手！徐长老还在，你...这是...徐长老救我啊！”秦风大喝道。

    辰九游对此置之不理，一步一步走向秦风，秦风害怕地不断退后。

    忽然，一股强大的威压压在辰九游的身上，使得他顿住脚步，脚下的水泥地已经踩出一道深深的脚印。

    “我说了！住手！”那道缥缈声音不再高高在上，反而变得气急败坏。

    “这就是先天强者的威压吗？”辰九游心中想到，“我已突破人体极限，此威压对我来说竟然已不构成威胁。”

    辰九游面对先天强者的威压，慢慢挺起脊背，周身响起令人头皮发麻的骨骼大开之声，他若无其事地继续向前。

    “秦风今天必死，耶稣也留不住他，我说的！”辰九游霸道的宣言再出。

    “你敢！”那隐藏在背后的先天强者已经怒不可遏，拼命地使用气势想要压垮辰九游。

    辰九游虽然不怕这股威压气势，但是这威压也限制了他的行动，不得动弹。

    “还好我学了这一剑。”辰九游喃喃道。

    【百步飞剑】！

    只见，辰九游将渊虹凌空而出，剑出如龙，迅猛的剑刃唰的一声撕裂空气，直冲秦风面门。

    “不！”秦风和隐藏在背后的强者齐声惊呼。

    血花四溅，雪亮至极的剑光一闪而过，渊虹从秦风的脖子封喉而出，秦风拼命捂住自己的脖子，却于事无补，鲜血不要钱地喷涌而出，不一会就倒地没了气息。

    渊虹在刺杀掉秦风后，飞舞一圈又回到了辰九游的手里。

    辰九游握着剑面色凝重地转身看向背后，此时，一名老者已经出现在他面前。

    “御剑术？怎么可能...你到底是何人？”老者满脸阴沉地看着辰九游。

    “阁下还有何事？”辰九游微笑地看着对方，既然是天玄音宗，那么只可能是敌人而不是朋友。

    “你！老夫都说了住手你没听到吗？”老者气得脸都红了。

    “哦，对不起。”辰九游挠了挠耳朵，“我可能没听到。”

    “放肆！信不信我将你击毙于此。”老者怒不可遏道。

    辰九游自信一笑：“我赌你的枪里没有子弹。”

    “啊？”老者茫然地看着辰九游，这货在说啥？

    辰九游摆了摆手，“就是你不敢对我动手的意思。”

    “什么！你！”老者被气得胡须都立了起来。

    辰九游之所以这么有恃无恐，当然是有原因的，之前从拳王前辈那得知，这天下已经被人下了规矩，那么眼前的老者只要还有理智，就肯定不敢对他动手。

    “如果没什么事，我就先走了。”

    话音刚落，辰九游就轻功跃起，踏空而上，凌风飞跃，刹那间从天玄山庄消失。

    老者的脸色已经变得铁青，额头青筋不断蠕动，显然老者的心情并不美丽。

    “来人！”老者大喝道。

    “徐长老好...有何吩咐。”在山庄中的天玄弟子连忙赶来，听候吩咐。

    “将此事写信送至卧龙山庄。”老者吩咐道。

    “是！弟子领命。”

    看着弟子们离开的背影，老者忍不住叹息一声，按照规矩他不能对低一级武者出手，否则轻则修为被废，重则烟消云散，天玄音宗好不容易培养两个好苗子，就这样毁了，他一旦回到宗门还要受罚，真是出门没看黄历......而且在宗门内也没有能与辰九游为敌的高手，想要报仇只能寄希望于卧龙山庄了。

    -------------------------------------

    正在办事大厅办公中的蔡坤，伸了个懒腰，打了个哈欠，拿起桌旁的茶杯，轻轻地吸溜了一口茶水。

    想到昨天到江阳天幕府述职，还是被上级喷了一脸，幸好辰九游在此次灭门案中立下大功，上级将功抵过，长兴县的统领位置算是保住了，但是想要升职，基本不可能喽，想到这，蔡坤就觉得生活好像也没啥指望了。

    “报！”门外传来捕快的喊声。

    “进！”蔡坤疑神疑鬼地看着门外，担心不会又出事了吧。

    蔡坤看着走进大厅的捕快，说道：“说吧，又出什么坏事了？我受得住，难不成又出什么命案了？”

    “没有，没有，这回是好事，大好事啊，统领大人。”汇报捕快欣喜道。

    “哦？”本来无精打采的蔡坤听闻之后，睁开朦胧的眼睛，看向汇报捕快，“快说，是什么好消息。”

    捕快眼中露出敬佩之色，“辰总旗为我们长兴县天幕府挣回了面子。他在江阳府有闲酒馆里，三拳轰死‘酒君’潘越，之后独自一人打上天玄山庄，将天玄音宗弟子一一击败，最后一人独战琴箫二君，战而胜之，‘琴君’薛冷被辰总旗七十三剑活活斩死，‘萧君’秦风被一剑封喉。自此江阳五君已去其三，‘盗君’被废，只剩‘剑君’了！”

    蔡坤听后愣在原地，良久之后大呼：“好！好！好！好一个辰九游，白飞的眼光果然不错，天幕府的威严因你而立，我们长兴县的仇，你也为我们报了...”

    “去！将此事告知整个天幕府，让众捕快得知此消息！同时...秘密将此消息传遍整个长兴县江湖，记得做得隐秘些。”蔡坤连忙吩咐道。

    “是，是！属下这就去办。”捕快欣喜道，急忙出去办事去了。

    蔡坤待捕快出去后，走到窗棂前，看着万里无云的天空，喃喃道：“生子当如辰九游！”

    -------------------------------------

    江南郡城，天幕府内。

    江南郡天幕府乃是水州天幕府总局，受京城天幕府直管，水州的潜龙榜正是由江南郡天幕府所决定。

    大统领吴贤勇端坐在江南郡天幕府大堂的首座，手里拿着新的潜龙榜正在端详。

    统领许封露出谄媚笑容：“吴大人如何？这次的潜龙榜可满意？”

    吴贤勇转头看了看许封，摇了摇头开口道：“还是老样子，一点新意都无。”

    许封尴尬一笑：“大人，这也没办法啊，前十都被大门大派占了，最近也没发现什么黑马。”

    旁边的另一名统领蒋越飞开口道：“吴大人，这次潜龙榜中，我们天幕府有个天才表现不错。”

    “哦？”吴贤勇听后顿感好奇，“我们天幕府这么久都没天才了，现在有一个了？叫什么名字？”

    蒋越飞上前指了指潜龙榜中段中的一个名字说道：“就是此子，名为于白飞，这次的潜龙榜他一下子进步三十名，已经到四十二名了，此子嫉恶如仇，武功高强，身世清白，是一个好苗子。”

    吴贤勇端详了会，满意地点了点头：“不错，果然不愧是我们天幕府的俊杰，许封、蒋越飞，你俩多关注一下这个小伙子，对于他的表现我很满意，我希望你们对他加大培养力度，自从张雄虎叛逃，我们天幕府一日不如一日，迫切需要一名天幕府俊杰站在台前。”

    “是，谨遵大人吩咐。”许封和蒋越飞齐声道。

    “报！”外面传来汇报之声。

    吴贤勇抬头疑惑地看着大堂外，“进！”

    “见过各位大人，属下有要事汇报。”进门捕快恭敬行礼。

    “讲！”吴贤勇严肃地看着进门汇报的捕快。

    “属下收到江阳天幕府加急消息，江阳下属长兴县天幕府有一名叫做辰九游的捕快，一日之内，连杀三名潜龙榜高手，分别是，五十八名的‘酒君’潘越，四十五名的‘琴君’薛冷，三十九名的‘萧君’秦风。”

    “什么！”吴贤勇大吃一惊，“做出此事的是我们天幕府的捕快？”

    “属下再三确认了，这事十有八九是真的。”捕快回答道。

    “好！谁说我们天幕府没有俊杰！哈哈！”吴贤勇欣喜大笑起来，将潜龙榜丢给许封，“许封，这潜龙榜重排！”

    “那...这名叫辰九游的捕快，给什么样的名次呢？”许封为难地问道，他不太清楚大统领的意思，想要捧一下，但又怕名次太高，被别人打下来就丢脸了。

    “他既然能将潜龙榜三十九名打死，那就给三十九名，如果他能承受这名次，就将他召来江南郡，与于白飞一起培养！”

    “是！大人英明！”许封和蒋越飞齐口答道。

    PS：麻烦各位大佬能给点好评啦，或者推荐与收藏，小官在此拜谢。
------------

第一百零一章 潜龙榜震动

    江南郡天幕府内，一名，器宇轩昂的青年正等在办事大厅之外。

    “哎，王哥！等一下。”青年拉住走出大厅的一名中年男子。

    “哦，是白飞啊，什么事情？”中年男子顿住脚步，疑惑地问。

    “我想看看这个。”青年不好意思地指了指中年男子怀里的轴卷。

    “哦，潜龙榜啊，想看看自己是什么名次了？”男子将轴卷递给于白飞，“拿去看吧，你小子这次表现得不错，进步不少。”

    “是吗？”于白飞迫不及待地打开潜龙榜看了起来。

    看了好一会，终于发现自己的名次了。

    。。。。。。。

    姓名：于白飞

    绰号：“飞扬刀豪”

    门派：天幕府铜牌捕快。

    武功：飞扬刀法，飞扬步，疑是飞扬武尊的传人。具备风旋刀芒和飞扬刀势，潜力十足。

    实力：后天八重巅峰。

    战绩：长兴县任职前击杀石窟门后天八重高手张诚和石歌，到江南郡府任职时期，追击马匪时，以一敌二，击杀太湖十二匪后天八重实力的二、三当家。近期斩杀后天八重高手江南大寇许自杰，一人独战江北四恶，将其中二人击杀，一人生擒。

    排名：四十二名。

    。。。。。。。

    “竟然是四十二名！”于白飞惊喜道。

    “哈哈。”那名姓王的中年男子拍了拍于白飞的肩膀，“再接再厉啊白飞，我听说上面可能会加大对你的培养，你要继续加油，戒骄戒躁。”

    于白飞重重地点点头，“放心，我不会辜负天幕府的栽培的。”

    “对了，在你上面还有一名捕快上榜了，他可是你的竞争对手了啊。”中年男子说道。

    “哦？是吗？是我们江南天幕府的吗？”于白飞往上一看，顿时愣住，眼中再次露出惊喜之色。

    “不是，听说叫长兴县天幕府，挺偏远的一个小县城捕快。”男子突然拍了拍脑袋，“瞧我这记性，好像你就是从那来的吧，这么说来这名捕快你也认识？”

    “没错。”于白飞确认地点了点头，自豪道，“他可是我兄弟。”

    “九游，我一直觉得你一定可以一鸣惊人，没想到，这一次你真的震惊到了我，这么快你就超过我了，我这个做大哥的可得加倍努力追上你了啊。”于白飞抬头望着蓝天，心底想到。

    -------------------------------------

    江南郡，天幕府门口处。

    “今天是潜龙榜开榜之日？”

    “没错。你来得真早啊。”

    “每次开榜都要被挤成人干了，不来早点占个好位置怎么行。”

    “来了来了，捕快过来粘贴公告了。”

    “让一让，让一让，我都能把公告贴你脸上了！”粘贴公示的捕快黑着脸不耐烦道。

    好一会，值班捕快才将潜龙榜粘贴完毕。

    在公告栏处，依旧是一群武者在等着潜龙榜发放，好进行抄录。

    一些江湖人士就是通过摘抄潜龙榜，再转手卖给其他势力，然后倒赚一笔。潜龙榜说白了就是各势力的军备竞赛一样，象征着各门各派的潜力，所以早一步知道消息，可以早做一份部署。

    潜龙榜一贴，众人最关系的还是前十名的位置。

    水州潜龙榜前十名已经几乎一年都未变过，今天的这期潜龙榜也不出所料，还是老样子。之所以这么关注，还是因为能上潜龙榜前十的，几乎都有成就道境之资，乃是年轻一辈独领风骚的那一小群人。

    “我的天，竟然有人第一次上潜龙榜就排在了三十九名，不可思议！”

    众人闻声定睛望去，原本三十九名的那人已经被取而代之，换成了个众人从未见过的名字。

    姓名：辰九游

    绰号：“焚寂剑”

    门派：天幕府铁牌捕快。

    武功：大成烈虎拳，疑似佛门炼体功法，焚寂剑法，未知佛门音功，御剑之术。

    实力：后天七重巅峰（气劲）

    疑似人体极限（肉体）

    战绩：活抓“盗君”沈鸿飞，三拳轰杀“酒君”潘越，一人独闯天玄音宗据点，后战“琴君”薛冷和“萧君”秦风联手，战而胜之，剑斩琴箫二君。

    排名：三十九名。

    众人看到这战绩说明，倒吸口气，同时兴奋不已。

    这才是大消息啊，众人心中一想，有大消息他们才能赚钱。一位默默无闻的小捕快一脚踩下另一名潜龙榜俊杰上位，多么刺激的新闻。

    “假的吧。后天七重修为就能上三十九名了？”

    “这还是近几个月来第一次有这么低修为上榜的，估计只有前十名那几个怪物在后天七重有和他一样的战绩。”

    “这会不会是天幕府故意捧上去的？”

    “我觉得应该不是，毕竟战绩是实打实的，你们看到没，战绩中提到他是一人独战琴箫二君，说明实力还可能更强，这三十九名可能还偏低呢。”

    “天幕府这么黑心的吗？要是那些后面排名的去挑战，不得碰壁？”

    “你又不是不知道，最近天幕府被众武林势力打压，当然要坑他们一把。这无名小卒一下子窜到自己的前面，你说你能忍吗？到时候我们等着看好戏吧。”

    “你们看四十二名也是天幕府的捕快！”

    “天幕府这是要崛起了吗，两位俊杰出现，可称为天幕双星啊！”

    ......

    这一期的潜龙榜在有心之人的推动之下，不到十天时间几乎传遍了水州江湖。

    而此时，在江南第一楼的雅间内，几名武者坐在下方，坐在首座的是一名面色阴柔的男子。

    这名男子也就二十来岁，身上穿着镶嵌金边的白色锦衣，腰系玉带，头戴冠冕，打扮得像一名翩翩公子。

    此人便是江南四大武林家族之一的慕容家的嫡系弟子，慕容鸿天了。

    在他底下坐着的都是潜龙榜高手，左边坐着的是潜龙榜四十九名的“阴光剑”韩冲，下一个坐的是潜龙榜五十二名的“狄柳刀”吴三桂。

    右边则是一些依附慕容家的家族子弟，年纪与慕容鸿天差不多大，修为也都有后天七重。

    此时，一名年轻的武者拿着潜龙榜破口大骂：“这潜龙榜制定者的脑袋被驴踢了不成！竟然...竟然把一个无名小卒排在三十九名，他何德何能比公子高一名！”

    正所谓主辱臣死，现在看到辰九游的排名竟然比自己侍奉的公子还高一名，简直不可理喻，为了表一份忠心，当然要拼命诋毁辰九游。

    其实对于这次的潜龙榜排名，慕容鸿天也很郁闷，他本想挑战三十九名的萧君秦风，结果被辰九游斩杀了，正想提升名次，爱慕虚荣的他此时像是被狗*了一样。

    旁边的韩冲说道：“说实在我也是为慕容公子感到不值，这辰九游分明是个无名之辈，竟然一下子凌驾于我等，岂有此理。”

    吴三桂也附和：“没错，慕容公子你本来的实力就在三十名左右，只不过还没来得及出手罢了，结果被这小人抢了名次，作为男人，不能忍啊！”

    在韩冲和吴三桂扇阴风点鬼火下，慕容鸿天越想越气，最后甚至将手上的酒杯砸碎，吓得右边的追随他的家族子弟大气不敢一喘。

    “走！，跟我去长兴县，我要与辰九游决战，为自己正名！”慕容鸿天怒斥道。

    说完便动身向雅间外走去，随行的家族子弟连忙跟上。

    韩冲和吴三桂相视一笑，得逞了。

    韩冲面带不屑地开口：“哼！金玉在外，败絮其中。没有慕容家，这纨绔算什么！真以为自己的四十名是自己的本事，别人是因为慕容家才给他的面子。”

    吴三桂哈哈笑道：“韩兄，何必与此子生气，他活不了多久的。”

    韩冲微微一笑道：“没错，到时候就看辰九游杀不杀了。”

    吴三桂阴险一笑：“他不杀，我们就帮他杀了。只要能引出慕容鸿天的大哥就行，有慕容擎天出手，辰九游必死！”

    “没错，这个辰九游坏了我们多少好事，石窟门据点和毁灭三县武林的大事都一一被他破坏，他已经成为我们圣殿的心腹之患。可惜的是我们人手不是很足，没有把握击杀他，要不也不会假人之手。”韩冲脸色阴沉地说道。

    “我先走了，我得跟在后面观察情况。”

    “我也得走了，听说江阳天幕府有动作。你小心为上。”

    阴风一阵吹过，雅间已是无人。
------------

第一百零二章 炎之君王

    炎州位于天穹大陆的西南部，那里是九州最炎热的地方，火元素极其丰富，炎州也因此成为了火属性武者的天堂。

    在数千年前，炎州因为地域环境险恶，温度过高，而渺无人迹，后传说有一名绝世高手出手，以神鬼莫测的手段将遍布炎州的火山全部移走，接着在平地上建立起城镇，然后渐渐地炎州才开始有人居住。

    在炎州最深处最炎热的地方，这里有一眼无边的火山，不少火山更是处于活跃期的活火山，经常会有猛烈的喷发，暴躁、活跃的火元素肆虐整个炎州。炎州的人称这里为“无边炼狱”。无边炼狱的边缘处，温度甚至已经高达万度，更不用说在无边炼狱的中心，几乎不是人待的地方。

    在无边炼狱的最深处，这里有一座与天比高的雄伟火山，还是一座活火山，暗红的岩浆在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去，烧的通红的岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕。

    有毒的火山灰形成的云团直达天际，巨大的雷霆与暴雨吞没了火山，叉形闪电环绕着火山坑喷发出的烟柱，可怕的画面仿佛空气自身都着火了一般。

    令人惊骇的是，在这座巨型火山的火山口处，竟然有一名壮硕男子正安然地盘膝而坐，沐浴着成千上万度的岩浆，在连空间都扭曲的热温中修炼着，周围的火焰随着他的一呼一吸在跳动，在喷涌，它们仿佛在簇拥着这片炼狱的主人。

    突然，无边炼狱上空黑乌乌一片的火山云仿佛被一把巨剑撕裂，极致的冰寒席卷而来，刹那间火山云像是火遇水一样，被打得节节败退，甚至被这股极致的寒气一一冻住，不一会，上空蓝白色的冰雾与暗红如血的炎云已呈势均力敌之势。

    这一刻，炙热无比的无边炼狱竟然刮起了一阵清凉的微风，而在那极致寒气的中央，慢慢走出一名俊美男子，他有着绝美的侧颜，冰蓝色的眼眸多情而又冷漠，高挺的鼻梁，一身蓝色的锦袍，腰间系着一根金色腰带，腿上一双黑色靴子，靴后一块鸡蛋大小的佩玉。温文尔雅，君子如玉，他是对完美的最好诠释。

    此时，坐在火山口的恐怖男子动了，随着他这一动，无边炼狱成千上万的火山齐齐喷涌炽热的岩浆 ，如同礼炮一样，仿佛在对着它们的炎之君王行礼。

    恐怖男子的面容虽普通却大气，属于越看越耐看的类型，他那壮硕如熊的上半身垒砌了极具爆发力的肌肉，道道火焰灵纹雕刻在他的身上，仔细一看竟然是只火麒麟！

    男子挺了挺若天地山海般厚重的脊背，威武不凡的声音发出：“林三水，你来我这做什么？”

    随着他这一句话脱口而出，无边炼狱上空的火山云有如天助，竟然将那冰寒雾气反推数丈之远。

    俊美青年对此微微一笑，并不在意，开口道：“今天是有件好事告诉你，你以为我想来你这啊，热死了。”

    恐怖男子沉吟一会，然后开口道：“这次就信你一回，快说吧。”

    “我想推荐一名徒弟给你。”青年淡淡道。

    “哦？”恐怖男子诧异道，“我不信，有好苗子，你早就占了，哪还会轮到我？”

    俊美青年无奈道：“你以为我不想占有啊，实在是我不太适合做他的师傅。”

    “为何？难不成他的功法是火属性的？”恐怖男子继续问道。

    “没错，应该说是和火属性关系更密切。”青年肯定地点了点头。

    “什么意思？”

    “他学会了那门功法。千年前那位的功法。”青年语出惊人地说道。

    “什么！”面对毁天灭地都不曾一惊的男子竟然惊呼一声，周围的火山仿佛又要喷射一次，“那门功法竟然出世了！”

    那门功法的名字仿佛是个禁忌一样，连这两名擎天如柱的绝世高手，都讳莫如深。

    “嗯，那门功法相信你也有所了解，最适合成为他师傅的，只有你，所以我才特意来此告诉你。”青年开口道。

    “他现在在何处？”恐怖男子开口道，语气中隐约间似乎有一种兴奋。

    “在江南，不过，我希望你别打扰到他现在的生活，让他自由成长，如果我们太过意地干涉他的生活，会被西方和北方那些鬼东西知道的。”青年建议道。

    恐怖男子冷哼一声，“知道了，我自有主张。”

    “那我先走了。”青年摆了摆手，就要凌空飞走。

    恐怖男子却邪魅一笑道：“来都来了，过两手。”

    话音刚落，恐怖男子背后火光闪耀，宛若神祇一般，五指合握，好似将整个炼狱的火焰都握于一拳之间。

    咔嚓一声，无边炼狱上空的空间直接被高温扭曲得撕裂开来。

    男子面前的空气竟然都被这扭曲空间的一拳一一粉碎成真空，炽热到千万度的拳印猛然向漂浮在极致寒气中的青年打去。

    青年摇头无奈地叹气，但手中动作不慢，一指点在狂暴肆虐的拳头上。

    轰隆声响起。

    在拳头与剑指碰撞的虚空处，崩裂出镜子碎裂般的黑色裂纹。

    两者势均力敌，攻势两消。

    “好！再来！”恐怖男子惊喜大喝。

    跃空而起，恐怖男子悬浮于空中，刹那间虚空中浮现一只巨型火麒麟，麒麟吼叫声响彻整个无边炼狱，周围的火山一一喷射而出。

    “够了！你想毁了无边炼狱吗？”青年大声呵斥道。

    此时，青年身后也出现一只高贵绝美的冰之凤凰，嘹亮的凤鸣声响起，在他周围竟然刮起了宛若天灾的暴风雪。

    下一秒，冰凤凰就与火麒麟在半空中碰撞，在碰撞中央附近的火山群顷刻间烟消云散，剧烈的冲击波席卷整个炎州，整个炎州剧烈震荡，连带着附近的几个州都跟着震动，江湖人士看着炎州上空红蓝交织的场景，宛若置身于灭世之境。

    良久之后，烟雾散去，只见无边炼狱的深处竟然出现一个巨型凹陷盆地，好似被一张吞天大嘴在大地咬了一口。

    恐怖男子悬浮于半空，刚才如此激烈的碰撞竟然在他的身上连一点痕迹都没有留下，他拍了拍身上的冰屑，看着远处的白点，得意地大笑道：“这回终于让你吃瘪一回了。”

    这时，虚空中出现一道黑色裂口，一把破旧的教书鞭尺突兀地出现在他面前，一把将他打入无边炼狱的地底，使得整个无边炼狱又开始地震起来......

    “胡闹！”一句威严之语从鞭尺中隐约传出，那刚起的地震竟然被这一言一语喝停。

    “下不为例！”此话一出，犹如天宪，在虚空中激荡起道道波澜。下一秒它就钻进黑色裂缝中，消失不见。

    大概几盏茶时间过去，恐怖男子拔山而起，终于从地底爬出，他拍了拍身上的灰尘和头上的土石。

    “哼！待我神功大成，一定要跑去中州教训教训这个为老不尊的小老头。”男子口中吐出一把沙子，傲娇地自言自语道。

    抱怨一句后，恐怖男子转头看向江南方向，他的目光仿佛跨越了空间，层层云雾遮不住他的视线，不一会视线中出现一名骑着骏马的英武青年。

    “好久没出去走走了，就到江南看看那骑马少年可否肩负这天地重担吧。”

    -------------------------------------

    “吁！”辰九游将马停在长兴县天幕府大门前。

    “辰总旗回来了！”门外值班的捕快看到辰九游回来，连忙大呼起来！

    “什么！辰总旗回来了？”

    “快快，他可是我偶像。”

    “辰总旗为我们讨回了公道！”

    “哼，长兴县的江湖人士整天嘲笑我们，现在他们还敢笑吗？”

    当先走出天幕府大门欢迎辰九游的是他小队的成员。

    李虎当先喊道：“老大，你真牛逼！什么江阳五君，还不是被你活活打死三个。”

    “老大（辰大哥）你辛苦了。”其余四人说道。

    不一会，天幕府里的所有捕快都来到大门处，欢迎辰九游的归来。

    辰九游微微一笑，从马背上一跃而下。

    众捕快齐齐喊道。

    “谢辰捕头！光耀我大天幕府！”

    “谢辰捕头！光耀我大天幕府！”

    “谢辰捕头！光耀我大天幕府！”

    辰九游看着眼前众人拥戴他的模样，只觉得此次为天幕府正名，做得一切都是值得的。

    “多谢各位，你们就是我最坚强的后盾，我之所以做这些事，就是要让那些自大的江湖人知道......”

    “犯我天幕府者，虽远必诛！”

    众捕快齐声呼应。

    “犯我天幕府者，虽远必诛！”

    “犯我天幕府者，虽远必诛！”

    “犯我天幕府者，虽远必诛！”

    辰九游看到众捕快良好的精神面貌，很满意地点了点头。

    自从被江阳五君袭击后，众捕快的情绪都极其消极，带着消极情绪的捕快还怎么监管长兴县武林，所以这一次对江阳五君的复仇，辰九游很果断地去做了，因为只有这样才能重新鼓舞起长兴县天幕府的士气来。

    “对了，蔡坤统领呢？”辰九游环顾一圈，惊诧地问道。

    侯飞答道：“江阳天幕府召集下属捕快，似乎有秘密行动，蔡坤大人带着一部分人马到江阳天幕府了。”

    “这样吗？”辰九游沉吟一下，他心想，江阳天幕府终于要对冥王殿有所行动了吗？
------------

第一百零三章 不自量力

    碧空如洗，秋高气爽。

    辰九游懒散地躺在太师椅上，闭目养神，李虎这个一直抱他大腿的家伙正在背后为辰九游按摩着。

    “今天全队休息真的是太棒了，老大。”李虎在背后说道。

    辰九游舒服地嗯了一声，“左边大力一点。”

    “哎哎，对了，老大，你那烈虎拳，能不能教我下。”李虎谄媚一笑。

    辰九游听到此话，睁开双眼，微笑道：“想学？”

    “当然想啊。”李虎欣喜道。

    辰九游却摇了摇头：“我的烈虎拳其实并没有多厉害，之所以这么强，主要是使用武功的人很强。”

    李虎：？？？

    你这是变相夸自己很强吗？

    辰九游继续道：“你放心，我有一招【控鹤擒龙】打算教给你们。”

    李虎一听这名字高兴道：“这控鹤擒龙什么样啊，厉害不厉害。”

    辰九游狡黠一笑，手腕一个翻转，身后的李虎仿佛如失重一样，然后不受控制的旋转起来，砰的一声砸在地板上。

    “哎呦！老大你这是谋杀啊！”躺在地上的李虎摸着自己的老腰委屈道。

    “呵呵！”辰九游看到李虎这衰样，忍不住嘴角扬起，笑了起来。

    “老大，这是我抄的最新一期潜龙榜，恭喜老大，你上榜了！”侯飞走进据点，刚进来就大声吆喝着。

    “哦，给我看看。”辰九游把手往前一伸，侯飞手里的宣纸就凌空被吸了过来。

    李虎听到这消息，也一激灵地从地上爬起，敢情刚才那委屈的模样是这家伙装的。

    “三十九名。这是刚好替代失去的秦风吗？”辰九游喃喃道。

    “老大，你这三十九名已经传遍了整个长兴县，长兴县一直没有一个潜龙榜高手，今天终于有了，而且还在中段。”侯飞为辰九游高兴道。

    “哼！老大的实力怎么可能只有三十九名，你们忘了老大那斩杀邵杰的一剑吗？老大使出那剑起码能排到前十。”李虎看到辰九游的名次，不服气道。

    辰九游听后哑然一笑。当初在天波庄的一剑，他确实无法使出，不过他的实力一直在飞速增加，总有一天他会追上西门吹雪，再现那一死亡之剑。

    “于大哥，这回九游可超过你了。要不了多久，我就可以到江南看你了。”辰九游往下一看，当他看到于白飞的名次后，口中念念道。

    这时，东方飞鸿从大门外走来。

    “老大，这有你的战书。”东方飞鸿开口道，说完从兜里拿出战书。

    辰九游诧异地看着他，虽然他已经预料到成为潜龙榜三十九名后，可能会有很多人挑战他，但是他没想到，自己刚知道就有人过来挑战了。

    “拿来，我看看。”辰九游拿过挑战书，顺着信读道：“三日后，巳时于南区十里亭的拱桥处决战，慕容鸿天。”

    “慕容鸿天？不就是老大名次的下一位吗？”侯飞听后惊讶道。

    “呵，估计看不惯老大一上榜就压自己一头吧。”李虎不屑地道。

    “老大，你去不去？”东方飞鸿问道。

    辰九游沉吟一下，然后开口道：“去，肯定是要去的。”

    “老大，使出全力，将他击溃，让他不服气，哈哈。”李虎起哄道。

    辰九游摇头一笑，懒得理这个活宝。

    不过，实力当然会使出全力，只有把第一个打痛了，才不会有更多的人向他决斗，烦不胜烦。

    -------------------------------------

    三日后，天上下起绵绵细雨，却阻挡不住人们看八卦的热情。

    三天前，潜龙榜三十九名的辰九游和潜龙榜四十名的慕容鸿天在十里亭的拱桥处决斗的消息传遍长兴县，连带着隔壁县的江湖人士都连忙赶来长兴县，长兴县也因此开始变得和过春节一样热闹起来。

    临近巳时。

    连绵细雨，微风飘荡。

    十里亭处的拱桥周围已经聚拢了无比之多的江湖人士，有长兴县的本地江湖势力，也有一些隔壁县的武林家族，更有一些江阳府的江湖势力到来。

    因为这场震动江阳武林的决斗，长兴县的县令可谓忙得头都秃了，为了维护好秩序，可是把所有官兵都召集在周围。

    其他江湖人士前来观战，也是为了想看看这一个横空出世的天幕府捕快，到底有几斤几两，是否配得上潜龙榜三十九名。

    “慕容鸿天来了！”

    只见一名男子手中握剑缓步走来，身披白衣，恰是一名翩翩公子，他的狗腿子在背后为他撑起一把雨伞。

    “辰九游呢！还不出来吗！”慕容鸿天大喝道。

    无人回应...

    “不会是不敢来了吧。辰九游你个胆小鬼！”慕容鸿天的狗腿子讥讽道。

    当的一声！巳时已到。

    “来了来了！”

    “那就是辰九游吗？好俊的一个小伙。”

    “故意压轴而至，哼！就看他有没有这份实力了！”

    辰九游撑起一把竹伞，缓步走来，他的面容清秀俊美，那宛若精心雕刻的五官，威武不凡，气质温润如玉。

    一袭白衣的慕容鸿天站在他的十丈之外，眼睛中充斥着刺骨寒意，“辰九游，今日我们必有一战，我要揭穿你的面具，你根本不配潜龙榜三十九名。”

    辰九游收起竹伞，轻笑道：“辰某是潜龙榜多少名，还由不到你来评价，要决斗就快点吧。”

    慕容鸿天闻言身上的气息变得更加寒冷，脸色难看无比：“哼！强词夺理，今天你必输！”

    话音刚落，慕容鸿天一身气势拔高，很快就高涨到极限。

    下一刻，慕容鸿天双腿一蹬，飞速向辰九游攻来。

    欺身而上的慕容鸿天使出家传剑法，数道剑光直冲辰九游的要害部位。

    辰九游面不改色，淡定伸出剑指，针尖碰麦芒，血肉之躯与精铁利剑相碰。

    砰的一声，辰九游的手指竟然将慕容鸿天的利剑弹开，众人忍不住露出惊骇之色。

    “好强的武道肉身！”一名武林名宿惊叹道。

    被弹开剑招的慕容鸿天脸色一变，手中剑招再变，刁钻的剑刃刺向辰九游的罩门处。

    辰九游依旧站在原地，手臂化为残影，精妙地阻挡住慕容鸿天的每一式剑招，同时在剑招的连贯处加以反震之伤，顷刻间，飞舞利剑、招式华丽的慕容鸿天反而越打身上的伤势越重，虎口已经裂开，迸发出鲜血。

    已显颓势的慕容鸿天脸色一狠，全身气劲燃烧起来，使出家传最强剑招，横冲而来，迅猛的利剑划破空气，挟带着呼啸声袭来。

    辰九游的双手首次变招，在半空中挥舞数下，手指变得滚烫无比，屈指一弹慕容鸿天袭来的剑尖。

    乒乓声响起，明明是血肉之指与精铁利剑相碰，却发出金兵交击之声，刹那间火花四溅。

    下一刻。

    众人只觉得火花闪耀，下一秒慕容鸿天的利剑就已连根折断，紧接着整个人骤然飞出十几米远，砸在桥面上，口中吐着鲜血。

    “不是吧，差距这么大。”众人惊呼。

    “看来辰九游已能坐稳潜龙榜三十九名了。”

    “可恶。怎么可能这么强。”一些想要挑战辰九游的江湖人士凝重地看向桥上那道英武身影。

    “这名天幕府的捕快好恐怖的力量，不会是突破了人体极限吧。”武林名宿暗中想到，不一会摇了摇头，否决道，“不可能，突破人体极限整个大陆也只有不到十个。”

    倒在地上的慕容鸿天狼狈爬起，眼中全是不可置信之色，口中喃喃道：“不可能，不可能。”

    辰九游慢慢走到慕容鸿天的面前，失望道：“太让我失望了，你就这点实力，竟然敢来挑战我，太不自量力了，是谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    话音刚落，辰九游就举起拳头，简简单单地打向慕容鸿天，然而就是如此简单的一拳却是刮起狂暴剧烈的拳风。

    这时，一个身影闪现到辰九游与慕容鸿天面前，为慕容鸿天挡下这一致命一拳。

    轰的一声乍响，爆鸣声响起。

    那名迎向辰九游拳头的身影被一下子打飞出去，撞倒一间建筑的墙面上，碎石簌簌直落，沙尘四起。

    “安叔！”慕容鸿天惊呼道，他再次惊吓到，自己的护道人竟然被辰九游一拳打飞。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    “咳咳，小友，我们慕容家认输，可否手下留情。”一名中年男子口中流血地从碎石中爬出。

    辰九游沉默下来，思索片刻后，决定放慕容鸿天一马，反正他已经立威，一拳下去慕容鸿天被救，说明天意如此，他就顺其自然吧，只希望慕容鸿天能有自知之明，不要再来惹他。

    “多谢。”那名叫安叔的中年男子抱拳道。

    道谢完之后，他就扶着狼狈的慕容鸿天离开了。

    本转身离去的辰九游，突然顿住脚步，眼中浮现异色地转头看向走远了的慕容鸿天一行人。

    “有趣，终于抓到你们的尾巴了。”他口中喃喃道。
------------

第一百零四章 识破阴谋

    长兴县的一处街巷内，慕容鸿天一行人正走在回宅院的路上。

    “安叔，你怎么样了？”慕容鸿天担忧道。

    安怀中摆了摆手道：“无碍，只是些许轻伤。”

    慕容鸿天表情落寞道：“安叔，我输了...”

    安怀中叹息一声，开口劝解道：“那辰九游非常厉害，潜龙榜估计将他低估了，我可能都不是他的对手，所以鸿天少爷您还是想开点吧，输给他不丢人。”

    “啊！”慕容鸿天吃惊道，“连安叔你都不是对手吗？看来我输的不冤啊。”

    旁边的狗腿子谄媚一笑：“鸿天哥啊，我们不能这样放过辰九游啊，不如将此事告诉擎天哥？”

    “闭嘴！”慕容鸿天呵斥道，“如果什么事情都告诉我哥，我还算什么？”

    慕容鸿天虽然与慕容擎天关系极好，但是慕容鸿天也非常忌讳被他人称为慕容擎天的弟弟，他一直迫切想要证明自己，可惜一直摆脱不了自己那天才哥哥的阴影。

    这时，街巷前有一人向他们靠近。

    “吴兄？你怎么来了。”慕容鸿天惊诧道。

    吴三桂慢慢接近慕容鸿天，开口道：“我嘛...担心慕容公子，前来看看你怎么样了。”

    “我还好，可惜输了比试。”慕容鸿天叹息一声。

    慕容鸿天的话音刚落，走到面前的吴三桂猛然拔刀出鞘，黑色的刀光一闪虚空，宛若一道黑线向慕容鸿天的面门划来，慕容鸿天被整个惊到，愣在原地。

    “小心！”慕容鸿天身旁的安怀中大喝一声，冲上前去，一把将慕容鸿天推开。

    哗啦一声，血花四溅，手臂被斩飞，安怀中付出一个手臂的代价，救下了慕容鸿天。

    “吴三桂，你好做什么！”慕容鸿天青筋暴起，红着眼对着吴三桂呵斥。

    “当然是...送你上路啊！”吴三桂邪魅笑道。

    说完之后，他双腿蹬起，拔刀挥斩。

    安怀中之前就受了轻伤，如今又被斩手臂，已经失血过多，全身实力十不存五，被吴三桂打得节节败退。

    慕容鸿天也没有想象中那么得废物，毅然拔剑支援安怀中。

    “你们跟着一起上！他就一个人！”慕容鸿天对着身后大呼。

    他的狗腿子虽然都是一些家族的纨绔子弟，但是武功方面起码还是有一点料的，听到慕容鸿天的吩咐，他们纷纷拔出手中刀剑，向吴三桂攻来。

    吴三桂见势不妙，挥舞一圈刀光，将众人迫退后，运起轻功拉开双方距离。

    “果然靠这个状态解决不了你们。”吴三桂喃喃道。

    “吴三桂你疯了吗？你这是和我们慕容家为敌！我们慕容家不会放过你的。”安怀中怒不可遏地呵斥道。

    “呵呵。”吴三桂听后癫狂一笑，“你们都死在这，还有人知道你们是我杀的？”

    慕容鸿天眼中精光一闪，大声惊呼：“你是故意唆使我来此比武的？”

    “没错，我们的大少爷竟然开窍了。”吴三桂诧异道。

    “你！引我来这，杀我到底是为了什么？你的目标是我哥哥？”慕容鸿天不可置信地问道。

    “没错，我这么做就是为了将此嫁祸给辰九游，然后你哥哥就会为你报仇，杀了辰九游。”吴三桂得意地将计划全盘脱口而出。

    “好了，现在该送你们上路了。”吴三桂露出邪魅一笑。

    紧接着吴三桂开始发生诡异的变化，额头出现极其邪恶的纹路，双瞳变成赤色，眼眶布满血丝，身体整个拔高了不少，嘴巴竟然出现锋利獠牙。

    安怀中顿感不妙，急忙大喝：“少爷，你快跑吧，我为你挡住他。”

    慕容鸿天摇了摇头：“不，我不走，我们怎么可以抛弃你走。”

    慕容鸿天的头号狗腿子对着吴三桂大喝：“吴三桂你大胆，敢袭击慕容公子，兄弟们我们上。”

    说完之后，一群人向吴三桂攻去。

    吴三桂那已经变成黑色的手臂用力握紧刀柄，黑色气劲喷涌而出爬上刀身，很快那把刀变成一把黑色妖刀，然后猛然跨步一动，道道黑色的刀光刹那间布满整个街巷。

    冲向吴三桂的那些武者，还没反应过来，迅猛的刀光已经将他席卷，一瞬间鲜血绽放，残肢飞舞，惨叫声连绵不绝，只是一个回合下来，十来个武者就这样被残忍杀害了。

    血液将洁白的街道玷污，死亡的恐惧感笼罩在对面主仆二人的心头上。

    慕容鸿天看到此情此景，口中咽下口水，手拼命地握紧剑柄，额头汗水低落在地。

    “少爷快走吧，安叔能拖他一会。”安怀中视死如归地建议道。

    “想要他逃跑？”吴三桂讥讽一笑。

    一个闪身，吴三桂竟然出现在他们背后，再下一秒吴三桂又出现在他们面前，这种恐怖的速度，让主仆二人的心都沉到了谷底。

    吴三桂挥了挥手中的黑刀，得意笑道：“好啦，乖乖受死吧。”

    说完之后，吴三桂抬腿缓缓走向慕容鸿天，可是在走到一半之时，却顿住脚步，惊诧地望着对面。

    一阵脚步声从慕容鸿天的背后响起。

    “鬼化人，今天运气好啊，逮到条大鱼。”辰九游欣喜道。

    零力又有进账了。

    “辰九游，你什么时候来的？”吴三桂脸色难看地看着辰九游。

    “我一直都跟着慕容鸿天，不跟来还不知道，你竟然要嫁祸于我，让我与慕容家结仇。”辰九游耸了耸肩道。

    唉，总有刁民想害朕。

    “你为什么会跟踪慕容鸿天？”吴三桂诧异道。

    辰九游当然不会告诉他，其实他能跟来主要还是因为【变天击地精神大法】，这一神功果然精妙绝伦，神奇无比，辰九游与慕容鸿天比试完后，他的眼中就不断闪过一些慕容鸿天被袭的片段。

    【变天击地精神大法】能窥探与自己有关的未来，所以辰九游才主动跟踪慕容鸿天，看个究竟，果然识破了敌人的阴谋诡计。

    “你们二人退后，这里由我接手了！”辰九游淡然道。

    慕容鸿天感激道：“多谢...辰捕头了。”

    辰九游点头嗯了一声，眼睛注视着面前的敌人，右手拔出蠢蠢欲动的渊虹。

    渊虹出鞘之时，火焰绽放，暗红色的焚寂气劲瞬间聚拢在渊虹剑身上。

    吴三桂看到此景也是严阵以待，黑色气劲再次汹涌而起。辰九游已经破坏组织多次行动，可是不能小觑的。

    这一刻，街道中红黑色光芒交替闪烁，阵阵强风刮起。

    下一秒，街道的寂静顿时被打破，街道回荡起震耳欲聋的剑鸣刀啸，两道身影瞬间爆发相碰，紧接着纠缠在一起，不分彼此，从中不断迸出金铁交击铿锵长鸣。

    铿锵！！

    如同战场交战般密集的刀剑碰撞声，激烈而紧凑。

    叮叮当当！

    街道中的两人宛若闪电，在狭长的街道上竟然幻影交替闪现激战，他们的速度极快，刀剑碰撞得更加激烈。

    刀风和剑网碰撞席卷了周围的墙壁，打得墙壁裂纹密布，砂石爆射。

    砰的一声乍响，双方弹开，暂且罢战，互相注视着对方。

    经历战斗的辰九游直觉得自己的浑身血液都沸腾了起来，心头有股隐隐的炽热感。

    突破人体极限之后，他就一直在练习控制自己的力量，这场战斗终于可以让他释放全部的力量战斗，这种说不清道不明的热血，让他整个人都兴奋起来，仿佛被点燃一样。

    “不错，对于你，看来我能使用全力了，刚好最近我学会这一招，就拿你试剑吧！”心绪激荡之下，辰九游抬头，双眼闪烁着锐利的剑光。

    话音刚落，辰九游手中的渊虹竟然剧烈晃动起来，然后慢慢保持在一个幅度和节奏上，唰的一声，整个剑身闪耀着暗红色的光芒，剑身上剧烈的高温将剑身周围的空间都扭曲了一般，整个剑身猛然拔高数寸。

    没错，这就是辰九游经过多次修炼终于成功的剑芒。

    紧接着，辰九游扭了扭脖子，伸展开身子，全身肉体的气血轰鸣炸响，连身旁的空气都随着气血的翻滚而发出轰鸣，他宛若一只人形凶兽，脚步一踏，将地板踏碎而起，刹那间就来到吴三桂的面门。

    吴三桂脸色陡沉，刀啸声陡然洪亮了数分，下一秒便挥使刀招，挟带着恐怖的气势悍然朝辰九游轰去。

    先是砰的一声！刀剑再次激烈碰撞。

    紧接着却是咔嚓一声！

    吴三桂的黑色妖刀竟然被辰九游的擎天巨力整个斩断。

    辰九游趁势而上，使出【炎焚斩】！

    死亡的恐惧瞬间笼罩在吴三桂的心头上，他瞳孔骤缩，想要移动身体闪避，身体却跟不上思维，只能眼睁睁看着剑光在视野中急剧放大，最后斩在自己的脖颈处。

    唰！

    一道血红色剑光横扫劈斩，带着炽热的剑芒划出惊人的弧度，吴三桂的首级随剑而飞，带起一道黑色冲天血柱。

    辰九游淡定收起渊虹，呼出口浊气，眼中露出失望之色。

    “还以为你能和我的全力过几招呢，没想到，一招你就死了。”

    旁观的主仆二人看到吴三桂授首，心中松了口气，急忙上前答谢。

    “多谢辰兄了，没有你，我可能今天就要命丧于此了。”慕容鸿天抱拳一礼。

    “小意思，你们要多加注意安全了啊。”辰九游摆了摆手。

    “可否请辰九游护送我们一趟，送到青田县就好。”安怀中拜托道。

    辰九游沉吟了一下，然后抬起手，捻了捻食指和拇指，好像比心一样。

    “什么意思？”安怀中茫然地看着辰九游。

    “当然是要给钱啊！”辰九游义正言辞地道。
------------

第一百零五章 通缉

    “这慕容家果然有钱。”辰九游走在回天幕府的路上，心里美滋滋地数着到手的银票。

    之前他答应安怀中的雇佣，将主仆二人安全地护送到长兴县附近的青田县，一路上慕容鸿天主动与他结交，辰九游也觉得这名纨绔其实心还不错，也答应了对方成为朋友。

    “辰捕头！辰捕头！”辰九游听到后面有人呼喊他的名字，连忙回头一看。

    是一名小捕快急匆匆地向他跑来。

    “怎么了？”辰九游平和地看着他。

    “蔡统领让我喊你去开会。很紧急。”小捕快喘了口气，开口说道。

    话音刚落，辰九游就轻功跃起，消失不见了。

    小捕快：？？？

    就不能捎带一下吗？？？不知道我从这跑来腿都要断了...

    不一会，辰九游出现在长兴县天幕府大厅，此时，蔡坤正坐在首位，牛军和殷文坐在左下首。

    蔡坤的脸色极差，苍白如纸，气息更是低迷虚弱。

    辰九游忍不住担忧问道：“大人，是何人将你伤成这样？”

    蔡坤咳了咳，沉声道：“江阳府集中所有下属捕快，对冥王殿的势力进行了集中打击，成功打掉了冥王殿据点，但是其中有一名头目逃出，我负责阻拦，但是却没能拦住对方，反而被对方重创。

    不过，他也被我的判官手打中，加上中了一名银牌捕快的一剑招式，伤势已经很重了。

    所以我有九成把握，他潜入了长兴县躲藏，现在县令已经命令官兵将长兴县封闭。

    如今，上级对此人下了通缉令，谁要是能将他击毙，就可以获得1000功绩点。”

    听到蔡坤把悬赏令的内容说出来，在场的众人就连呼吸都沉重几分。

    这可是重赏！1000功绩点可以换取蕴灵丹，有助于后天强者修炼气劲，或者换一门玄级功法，这些都是宝贝。

    蔡坤继续沉声道：“我们时间不是很多，以我的估计，对方的伤势大概只需要七天时间就会将伤势养好，然后遁出长兴县。

    所以我们必须在五天之内找到他，现在你们有什么好方法？

    对了，提醒你们一句，冥王殿似乎掌握一种叫鬼化的武技，具体什么效果上级没跟我细说，大概像是狂化，我也是被那人鬼化后击伤。你们抓捕的时候注意了。”

    “大人可否让我看看通缉对象的画像。”辰九游开口道。

    蔡坤点了点头，将摆在桌上的宣纸拿出，分别递给三名总旗。

    辰九游拿到画像，正要端详，突然眼中出现惊讶之色，灵魂都震动了，使得辰九游身上气势差点控制不住喷涌而出。

    只见画像是一名相貌丑陋，尖嘴猴腮的中年男子。

    终于...终于我们还是遇到了，有缘啊。

    “大人，此事交给我俩吧。”牛军大喊道。

    蔡坤沉吟了下，没有答应。

    这时，一个声音响起。

    “大人，此事交给我，我能办到。”辰九游斩钉截铁道。

    “你！辰九游，你凭什么抢这么多功劳，哼！大牢还是因你被劫呢。”牛军气愤道。

    “呵呵。”辰九游不屑一笑，从兜里掏出一些东西递给蔡坤，“大人，这是我这些天收到了一些举报，麻烦你看看吧。”

    蔡坤翻开一看，顿时脸色沉重如水，抬起头恨恨地看着牛军与殷文。

    “有人举报，天幕府大牢被劫之时，牛军总旗、殷文总旗玩忽职守，胆小怕事，抛弃同僚，临阵脱逃，数十名捕快联名血书向我举报，不知你俩有何话可说？”辰九游沉声向对面的二人问道。

    牛军和殷文闻言脸色一变，牛军慌忙否认：“没有这事，我们...我们带人过去了。”

    “大人，先拿下再说吧。”辰九游建议道。

    蔡坤脸色一狠，开口道：“拿下。”

    辰九游就等着蔡坤命令了，一下子欺身而上。

    “你敢！”牛军连忙大喊一声。

    辰九游毫无迟疑，出手极快，手掌直接抓住牛军的大脸，一下子用劲往下砸去，刹那间牛军就被砸晕过去。

    殷文见势不妙，正想开溜，但是速度哪有辰九游的身法快，还没踏出大厅，就被辰九游一把抓住小腿，一抡砸在地板，然后被辰九游以一记简单手刀击晕过去。

    “来人，把这两人押到大牢。”蔡坤吩咐道。

    “是！”大厅内走进两名捕快将牛军殷文二人押送至大牢，等待他们的是天幕府的刑罚。

    蔡坤拿起桌上的茶杯，吸溜一口，担忧地向辰九游问道：“九游，这件事时间太短，而且很麻烦，你有什么办法吗？”

    长兴县这种繁华的县城，大概也有几万人，而天幕府刚经历了劫狱事件，现在的有生战力可能只有三十来人。

    而且长兴县成为江阳府境内的一个重要商业枢纽，每天来往进出也有成千上万，想要在十几万人中找到一个隐匿踪迹的武者，无异于是大海捞针。

    “衙门那边什么情况？”辰九游询问道。

    蔡坤摇了摇头道：“估计帮不上多少忙，他们还要封城，就算加上狱卒也就只剩下三十来多闲人可以帮助我们，杯水车薪啊。

    对了，此事还不能大肆宣扬，这会让这一带的武林发生动荡的，毕竟冥王殿的凶名还是很大的。”

    辰九游眼珠子转了转，思索片刻后，精光一闪，开口建议道：“大人，既然我们不能大张旗鼓地找，那么我们就找能暗中寻找的人找。”

    蔡坤眼珠子一亮，开口道：“你是说...那些江湖势力？”

    “没错。”辰九游点头肯定，“这暗地里的事就交给暗地里的人做，他们才是专业的，只要暗中发动长兴县本土势力帮我们寻找，凭借他们遍布全县的人数和经验，找到那冥王殿通缉犯的把握也会更大。”

    “哈哈！就按你说得办，这事就由你全权负责了。”蔡坤欣喜道，他对于完成这个任务更加有信心了。

    “多谢大人，不过大人我需要天幕府所有捕快的调遣权。”辰九游抱拳一礼。

    “都依你，你有权调遣任何人，包括我。”蔡坤大方道。

    “大人就不用了，您还是注意休息吧，您现在可是病号。”辰九游摇头道。

    “哈哈！咳...咳...”蔡坤兴奋地咳嗽起来，“老了，真的不中用了。”

    说完之后，蔡坤就蹒跚地走进内屋。

    “恭送大人。”辰九游拱手一礼。

    一直目送蔡坤离开后，辰九游迈步走出大厅，很快就来到据点中。

    侯飞等人正等在据点的庭院里。

    “老大（辰大哥）好。”

    “侯飞。”辰九游指了指侯飞，“你现在去青狼会和百草堂通知一下，我们天幕府约见他们的帮主，明天在红花楼一见。”

    侯飞点了点头，赶忙出去安排了。

    “青狼会啊，终于能腾出手对付你了，只期望你要拒绝啊，这样我才有机会公报私仇。”辰九游心中想到。

    -------------------------------------

    近来一段时间，青狼会的帮主宇文绝可谓是忙得焦头烂额。

    一方面被长兴县天幕府全面监视，一些违法活动都不能进行，帮里的收入锐减，手中空闲资金已无；另一方面追魂狼外出刺杀，数天未归，虽然青狼会第一时间就封闭消息，但是纸还是包不住火，外界慢慢开始传闻追魂狼已死，而外县一些强于青狼会的帮派已经开始蠢蠢欲动，盯上长兴县这块蛋糕了。

    所幸天幕府出现劫狱事件，一些监视青狼会的捕快已经撤走，总算可以开展一些违法生意，赚点钱给帮里资金周转了。

    “报！龙首！”大堂外帮众大呼一声。

    宇文绝恼怒道：“整天有消息，真是烦死了。进来！”

    “报龙首，天幕府的辰九游总旗发来邀请函，邀请帮主到红花楼一叙。”帮众走进大堂跪地汇报。

    “什么！”宇文绝气得满脸通红，用力一拍自己的宝座扶手上，结果咔嚓一声，宝座直接粉碎。

    “辰九游这家伙还敢宴请我！可恶，都是他！一切倒霉的事都是因他而起，如果不是他杀了追魂狼，我们青狼会怎么会陷入如此境地？”宇文绝大声怒斥。

    “那...属下就回绝他了。”负责汇报的帮众什么时候看过狼首如此愤怒，吓得额头猛流冷汗，大气不敢一喘。

    “不！”狼首宇文绝从愤怒中冷静下来，“回他们，我会准时到的。”

    “是...是，属下这就去回他们。”负责汇报的帮众松了口气，连忙答应下来，匆忙逃走，不敢再在这大堂待着。

    玛德，下次一定要换个岗位，再做下去，迟早吓出心脏病。

    “哼！辰九游等着瞧，我就看看，你约我过去所谓何事。”宇文绝阴冷一笑道。
------------
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
第一百零六章 杀狼

    第二天早上，辰九游与侯飞一齐来到红花楼。

    红花楼乃是青狼会与百草堂联合建立的，一般由百草堂主持管理，内设有赌坊和青楼，红花楼的日常消费也是极高，专门为一些来往商会所准备的。

    二人踏入红花楼内，花香四溢，相比于一些杂臭不堪的酒楼，红花楼这方面做得确实不错。

    但是还是有一些毛病，比如会依稀听到赌客的喊骂声以及青楼女子的娇笑轻吟。

    这时，有两名穿着青衣的壮汉走到辰九游和侯飞的面前，说道：“二位，您们好，堂主和青狼会狼首已经在内堂等着你们了。”

    跟着两名壮汉步入内堂，大堂里只有两人有资格坐着，一些头目都在老大的背后作为保镖。

    坐在首位的是一名相貌平平，但不怒而威的中年男子，身形高大，全身散发着骇人的煞气，他正满怀怒火地看着辰九游，仿佛恨不得将辰九游碎尸万段一样。

    在他的身边，坐着一名年近五旬的中年人，相貌憨厚，穿着不像帮派老大，反而像是做生意的商人或者富甲一方的员外。

    辰九游一看便认出眼前这两位到底是何人了，坐在首位对他怒目而视的就是青狼会狼首宇文绝了，而另一位就是百草堂的堂主朱明远。

    待辰九游和侯飞入座后，百草堂堂主朱明远笑呵呵道：“这位就是大名鼎鼎的辰捕头啊，失敬失敬，以后有空可以经常来红花楼做客，改日我做东，请辰捕头在这红花楼好好玩玩。”

    朱明远看似热情的说着，实则语气中极其敷衍。

    在朱明远看来，辰九游虽然武力在长兴县颇有远名，但是在权利上他还是个小小的县级总旗，如果是统领他可能会看重一点，而辰九游只是一个小小的总旗，对他来说做到不得罪已经是给面子了，还没必要卑躬屈膝地讨好。

    辰九游笑了笑，没有在意，一屁股坐在两位老大的对面，“多谢二位的招待，我就开门见山吧，我今日来是代表长兴县天幕府而来，想要请二位帮忙。”

    “哦？什么事情？”宇文绝冷冽的声音开口道。

    辰九游沉声道：“有一名冥王殿余孽逃遁到长兴县，奈何我们天幕府人手不足，所以我想请二位老大能发动麾下的力量，暗中打探那冥王殿余孽的踪迹，然后由我们天幕府出手将其擒获。

    当然，此事如果办成，我们天幕府会记各位一份人情的。”

    在场众人一听冥王殿名字，哗然一片，在场混过江湖的都知道冥王殿的凶名，朱明远和宇文绝也是脸色突变。

    朱明远听后眼中阴晴不定，似乎在思索着什么。宇文绝则是冷笑地看着辰九游。

    朱明远眼睛一瞥宇文绝的神态，已是知道他的态度，然后他对着辰九游摇了摇头：“辰捕头，不是我们不想帮你，我们百草堂和青狼会都人手不足，自己的生意都看不过来呢，哪还有精力做其他事？真的是爱莫能助啊。”

    看到朱明远拒绝得如此干脆，侯飞脸色难看地问：“我不信，你们两个帮派还凑不出一百来人？”

    宇文绝冷笑一声，不屑地回应道：“没有就是没有，你听不清楚吗？”

    “你！”侯飞被激怒正要说话，却被辰九游制止。

    辰九游的笑容开始消失，脸色阴沉下来，看来之前的劫狱事件发生，长兴县的江湖势力已经越来越不把天幕府当回事了。

    “二位真的是一点面子都不给？”

    宇文绝讥讽道：“辰总旗，面子是靠自己挣得，不是别人给的。哈哈！如果是蔡坤来此我们可能还给点面子，你嘛，小小的总旗，想要代表天幕府还差点意思。”

    侯飞听到此话已是气得面色通红，正要拍案而起，却被辰九游按住肩膀。

    辰九游眯着眼睛看了看面前的二人，不一会邪魅一笑：“好！今日打扰了，我们...来日见！”

    说完之后，辰九游直接带着侯飞离开了。

    “哼！小小的一个总旗也敢放肆，今天他们可是丢了个大脸。多谢朱兄弟了。”宇文绝大声笑道，这次驳了辰九游的面子，让他心情极其舒畅，把这一段日子受的怨气一股脑吐了出来。

    “宇文兄，这么驳天幕府的面子不太好吧。”朱明远担忧道。

    宇文绝呵呵大笑，拍着朱明远肩膀道：“朱兄弟，你这就太胆小了，天幕府如今刚被劫狱，实力大损，哪还有空对付我们。

    况且天幕府行事都讲规矩，只要我们不将把柄给到他们，他们就不可能对我们下手。

    最最重要的一点就是，冥王殿的都是一些疯子，我们还是别对付它为好，对于冥王殿来说，江湖规矩狗屁不是，他们只会疯狂报复他们的敌人，我们拒绝天幕府只不过是与它的关系僵化，反正我们也不靠天幕府混饭吃。

    反过来，假如我们答应搜查，就算是出工不出力，一旦被冥王殿知道我们参与过搜捕，那么我们就有可能遭遇他的疯狂报复。”

    朱明远敷衍一笑，心中松了下，但是表情还是有点难看，只要他一想到辰九游离去时的邪魅笑容，就感觉有大事发生，一股不祥的预感笼罩在他的心头。

    事实上，他直觉很准，如果现在天幕府掌权的是蔡坤，当然会讲规矩，但是对于辰九游来说，规矩是人定的，谁拳头大谁就是规矩。

    而且，虽然辰九游的职位还仅仅是个小总旗，但是现在的辰九游在天幕府的实权却已经如同天幕府统领了。

    红花楼外，侯飞诧异地问道：“老大，方才你为什么拦我？”

    辰九游淡淡道：“不拦你又能如何？再说了，他们这样做正合我意。”

    “什么意思？”侯飞继续问道。

    “你不觉得，长兴县的江湖势力太不听话了吗？既然不听话，就换听话的上位。”辰九游凛冽的语气开口道。

    侯飞眼中精光一闪，开口道：“杀鸡儆猴？”

    “不。”辰九游摇了摇头，纠正道：“是杀狼儆朱。”

    “为什么选择先杀青狼会呢？不会是老大你公报私仇吧，哈哈！”

    辰九游无奈，踢了脚侯飞的屁股，开口道：“朱明远一看就是个优柔寡断之人，只要将宇文绝杀死，他就会心甘情愿为我们卖命的了。”

    “召集众捕快，今晚我们对青狼会动手！”辰九游吩咐道。

    “是！”侯飞领命，轻功跃起消失在街道上。

    -------------------------------------

    晚上戌时左右，青狼会狼首宇文绝正在青狼会总舵中处理帮会事务。

    突然，外边传来阵阵打杀声，此起彼伏。

    闻声的宇文绝脸色忍不住一变，慌乱地看向大堂之外。

    “报！”一名浴血帮众连忙跑进，跪地大喊，“狼首，天...天幕府攻进来了！”

    “ 什么！”狼首宇文绝惊骇坐起，“天幕府为什么会攻打我青狼会？”

    慌乱之下，宇文绝愣在原地，不知所措。

    “对了，先去迎敌再说！”

    “不用了！宇文绝，我来见你了。”大堂之外传来一道响亮的声音。

    下一秒，一道身影化为数道残影，闪现在青狼会大堂之中，来者正是辰九游。

    宇文绝一看到辰九游，眼睛通红地呵斥道：“辰九游，就因为我不答应你，你就带人攻打我们青狼会，你还讲不讲江湖规矩了！”

    “哈哈！”辰九游闻言忍不住大笑起来，“和你们这些杂碎讲规矩，你们配吗！

    天幕府能容忍你们的存在，正是因为你们有存在的价值，而一旦你敢冒犯天幕府，它就会觉得你不该存在，你们青狼会也就没有存在的价值了。”

    “你！这是滥杀无辜，你以什么罪名攻打我们青狼会，我定要向你上级告你的罪！”

    “青狼会，勾结冥王殿等余孽，故意隐瞒其踪迹，罪责当诛！”辰九游大声喝道。

    宇文绝听到此话，已是感到绝望，辰九游竟然将这么一顶大帽子扣在他们的头上，这是让他们万劫不复不得翻身啊！

    他知道辰九游不会给他活路了，也不会放过青狼会，况且他还暗杀过辰九游。

    凄惨一笑，宇文绝全身气劲翻滚而起，背后出现一只白色巨狼，凶狠可怖。

    “多说无益，辰九游你毁我青狼会，我今日要你死！”宇文绝脸色一狠，气劲竟然燃烧起来。

    “哼！”辰九游冷哼一声，全身金光闪烁，刹那间，他的背后出现一只遍布金色纹路的巨虎，背插烈焰翅膀。

    顿时，虎啸狼嚎在大堂中此起彼伏，回荡起层层冲击波。

    下一秒，猛虎与白狼扑击在一起，辰九游的金刚烈虎拳与宇文绝的白毛狼爪相碰，在碰撞的虚空中，响起轰鸣炸响。

    但是形势却是一面倒，下一刻，辰九游背后的金虎就将宇文绝的白狼狠压在地上，辰九游狂暴炸裂的拳头摧枯拉朽般将宇文绝的手爪一一打断，紧接着连手臂都被打得粉碎，中门大开，辰九游的拳头长驱直入，径直轰在宇文绝的胸膛中央。

    受此重击的宇文绝骤然飞出，跨越数十米远的距离砸落在大堂的墙壁，被辰九游打人如挂画，整个人深深嵌入墙壁之内，碎石簌簌直落，而他的胸口已经被整个打陷下去，双目圆瞪，俨然没了气息。

    此时，侯飞走进大厅，看到宇文绝的惨状，没有露出惊讶，反而觉得理所应当。

    “老大，我们已经攻破青狼会总舵，杀死三十余名负隅反抗的余孽，俘虏一百多名帮众。”

    辰九游淡淡地点头，开口道：“好的，你们辛苦了，将他的首级割下，我有用。”
------------

第一百零七章 踪迹显露

    待辰九游吩咐完后，东方飞鸿走了进来，向辰九游汇报：“老大，我们抓到了一个正要逃跑的青狼会头目，请问怎么处理？”

    “哦？头目吗？”辰九游眼珠子转了转，开口道：“带上来吧。”

    “是！”东方飞鸿应答后，便走了出去。

    “飞鸿的情况如何了？”辰九游对着身旁的侯飞问道。

    侯飞欣慰地回答道：“还不错，起码开始说话了，经过我们的轮番安慰，他应该已经逐步走出灭门案的阴影了。”

    “嗯。”辰九游高兴地点了点头，“辛苦你们了，我最近实在太忙，来不及开导他。”

    “我们都是兄弟嘛。”侯飞不好意思道。

    这时，门外几名捕快已经押送一名犯人进来。

    辰九游走上前去，看到此人正被绑在地，口中被塞棉团，支支吾吾。

    他拔出犯人的棉团，侯飞为他解绑，有辰九游在这也不怕人逃跑。

    “饶命，饶命，放过我好不好。”那名犯人急得喊道。

    “你是何人？在青狼会是什么身份？”辰九游沉声问道。

    “我...我是青狼会的堂主破空狼李恩鸣，请辰总旗饶我一命。”破空狼求饶道。

    “哦？你竟然认识我。”辰九游好奇道。

    “辰总旗才貌双全，玉树临风，武功高强，怎么可能不认识？”破空狼谄媚一笑道。

    “呵呵。”辰九游微微笑道，“你还挺有趣，有没有兴趣做青狼会的新狼首啊。”

    “啊？我...我做狼首吗？”破空狼惊诧地指着自己问道。

    辰九游确认地点点头。

    破空狼听后愣了一下，然后回神后猛地向辰九游磕头：“属下愿意成为青狼会狼首，必定以辰大人马首是瞻，谨遵大人的所有命令，就算是上刀山下火海也不敢违抗。”

    辰九游收起笑容，严肃道：“我给你一个早上的时间将青狼会全部掌控，如果你做不到，我换另一个人做，你知道了吗？”

    “是...是...是！属下必定做到，不辜负大人所托。”破空狼连忙跪拜在地上，额头流出一圈冷汗。

    “把宇文绝首级带上，去百草堂见见朱堂主。”辰九游对着侯飞道。

    于是，辰九游就这样带着侯飞走出青狼会大堂，向百草堂走去。堂内的破空狼在辰九游走后，瘫倒在地，心有余悸地拍着自己的胸口，实在是刚才辰九游的威压太重了，压得他喘不过气。

    “大人，刚才那人明显是个阴险小人，为何要留他性命？不怕他一旦掌控青狼会就与我们翻脸吗？”侯飞好奇地问道。

    “第一，我们需要青狼会的帮众帮我们搜捕冥王殿的余孽，而想要最快地掌控青狼会，还是由他们自己人出马更有效率。

    第二，此人是及其贪生怕死之徒，刚才我已经在他的心灵中种下恐惧的种子，一旦他有害我之心，我会第一时间知道，况且他现在畏我如虎，根本不敢和我作对的，反而会为了自己的小命拼命为我做事。”辰九游解释道。

    之前他们已经收集到情报，朱明远正在自己的秘密宅院私会情妇，辰九游一行人正向他的宅院秘密行来。

    此时，在朱明远的秘密宅院内，朱明远将情妇送走之后，独自一人躺在床上，辗转无眠。

    他一直在对今天早上的事耿耿于怀，他一直觉得早上的事情很不对劲，一股不祥的预感一直环绕在他心头。

    尤其是想到辰九游离开时的邪笑，更是让他心中别扭。

    忽然，微风一吹，他的眼前一闪，顿时心中骇然起来，只见他的房间内的茶桌上已经坐着一人，桌上放着一个被黑布包裹的东西。

    “你是谁？”朱明远顿时被吓得大喊一声。

    “朱堂主真的是贵人多忘事啊，今早我们还刚见过一面呢。”辰九游吸溜一口茶水，淡淡地开口道。

    “你...你是辰九游？你！找我做什么，大晚上跑来我房间所谓何事？”朱明远吞咽口水，强制镇定地问道。

    辰九游拿起黑布包裹的东西掷向朱明远，“朱堂主还是先看看里面是什么东西吧。”

    朱明远皱了皱眉头，将黑布揭开，只见一颗瞪着硕大眼睛，好似死不瞑目一般狰狞的头颅正在与他的双瞳对视。脖颈下方的血肉被刀刃割开，血水滴答滴答地从黑布缝隙中落下。

    这一幕直接将朱明远吓了一跳，心脏剧烈跳动，脸色苍白如纸，直接将头颅丢在床边。

    “这...这...这是宇文绝的头颅...你把他杀了？”

    良久之后，朱明远才从惊骇中恢复冷静，但仍然觉得心中冰凉，早上他还和宇文绝谈笑风生，如今却已经被人拧下脑袋，带来给他一观。

    看着眼前依旧淡定地喝着茶的辰九游，他终于明白辰九游离开时的邪笑是何意思了。

    朱明远看了看床边的宇文绝首级，又看向辰九游，沉声问道：“辰...捕头，你究竟想怎么样？”

    辰九游站起身来，走到朱明远面前，微笑地说道：“不是我想怎么样，而是你想怎么样？”

    闻言的朱明远恐惧地颤抖起来，良久之后，他站起身来，在辰九游的面前慢慢跪下，开口道：“小人愿奉大人为主，为大人效犬马之劳。”

    “明天开始，召集所有帮众，开始为我寻找冥王殿余孽，一方面召集一部分人与青狼会的破空狼配合掌控青狼会，另一方面通过你们掌控的医馆和药铺，查一查谁最近在大肆搜集疗伤之药。”辰九游开始吩咐道。

    “是！谨遵大人吩咐。”朱明远低声下气道。

    在他抬起头时，辰九游已经从他的房间消失，这宛若鬼魅的身法，朱明远只觉得自己的性命已被恶魔掌控了。

    。。。。。。

    一夜之间，长兴县的江湖势力迎来大洗牌，青狼会的前狼首宇文绝身死，狼首被破空狼接下，可怜的青狼会帮众甚至还没反应过来，他们的老大已经换了一个。

    破空狼也没有辜负辰九游的期望，一个早上就将青狼会掌控起来，只不过过程有些血腥。

    还是在红花楼上，依旧是两名江湖势力的老大与辰九游，但是主客之位却已经颠倒。

    “长兴县的底下势力已经全被你们俩掌控了？”

    朱明远连忙道：“是的，托大人的福，我们已经成功掌控，起码明面上已无人反抗我们的命令。”

    辰九游点了点头道：“干得不错，现在你们就开始发动整个长兴县地下势力的力量，为我搜寻那冥王殿余孽。

    记住，不要引起太大的骚动，一切秘密进行，发现对方的踪迹后，不要打草惊蛇，马上告知我，由我带人将他抓拿。”

    破空狼谄媚一笑：“辰大人，这个交给我们，找人我们擅长。”

    这句话破空狼可没有吹嘘，找人对于他们来说真的是小菜一碟。要知道青狼会和百草堂的帮众遍布长兴县的角角落落，他们对于长兴县实在太了解了，想要找什么东西，收集什么消息，甚至可能比官府的情报机构还要快。

    果不其然，仅仅是两天时间，他们就已经将冥王殿余孽的藏身之地给打探出来。

    百草堂内，辰九游坐在首位，朱明远坐在下首。

    “消息确定吗？”辰九游沉声问道。

    “千真万确。”朱明远谄媚一笑，“我们安插在药铺的细作，通过搜集药物的流通，发现有人在大肆购买疗伤药物，虽然对方很小心，分开来买，可是他不知道长兴县的药铺都归我管，还是被我查到了踪迹。”

    “在哪？”

    “在太平街的青楼当中。”朱明远回答道。

    “青楼里？人才啊，竟然想到藏在闹市之中，一般人躲藏都会选择那些偏僻之地，他却反其道而行，有趣。”辰九游微笑道。

    朱明远认可地点点头。

    “干得不错，将那盯紧了！待今晚便开始遣散青楼的人。”辰九游吩咐道。

    “是！”他抬头一看，辰九游又神出鬼没消失了。

    朱明远看到辰九游离开后，松了口气，用衣袖擦了擦额头上的冷汗。

    另一边，辰九游回到天幕府据点。

    李龙、李虎、东方飞鸿、侯飞、姬无双以及之前陪同他们到三县任务的李奎和江涛，都一一在据点等候着辰九游。

    “大人（辰大哥）好！”

    “我已经得到消息，人找到了，现在我分配任务。”辰九游开口道。

    “侯飞你去率领卢远铭的队伍，李龙和李虎去率领甘田的队伍，李奎去率领牛军的队伍，江涛去率领殷文的队伍。李奎和江涛我授予你们权利，对于队伍里不配合的一一革除捕快身份。”

    “是！”之前提到名字的五人齐声答道。

    “姬无双，你到县令那，让他入夜之后，安排人马，将太平街封锁，不准任何人进入，我们今晚就动手！”辰九游吩咐道。

    “遵命。大人！”姬无双严肃回应。
------------

第一百零八章 报仇雪恨

    太平街青楼内，青楼的老鸨最近很郁闷，几天前有一人突然找她预定了青楼的一间偏房，那人住在那之后，也不找姑娘也不出门，而且还经常吩咐他们去药铺购买药物。

    好奇怪啊，脾气还有点古怪，要不是给的钱多，她还不想侍候呢。

    老鸨敲了敲偏房的门，“这位公子，你要的药已经带来了。”

    良久之后，偏房的门被打开，一只泛青的手臂伸了出来，房中传来幽幽声：“拿来。”

    老鸨闻声浑身颤栗起来，很老实地将药物递给了他，露出一个难看的笑容说道：“好嘞，公子你真的不需要个姑娘？”

    “滚！”话音刚落，偏房的门就啪的一声紧闭了。

    老鸨的脸色一僵，撇了撇嘴，冷哼道：“要不是看在钱的份上，老娘早把你撵出去了。”

    说完之后，扭着水桶腰缓步向青楼门口走去，她要开始接客了。

    这时，一名龟公跑了过来，凑到她的耳边轻声说道：“狼首让你快带人走，不要惊动偏房里的人。”

    老鸨听后惊讶地捂着嘴，眼中阴晴不定，一会后，她带着青楼的人静悄悄地离开了。

    此时，青楼的偏房内，有一名相貌丑陋，尖嘴猴腮的男子，他身穿一身道士服装，正在床上盘膝疗伤。

    大概一盏茶时间后，他睁开双眼，眼中露出一抹阴冷之色。

    “可恶的天幕府，竟然敢袭击圣殿的据点，有数名先天高手出手，看来舵主是凶多吉少了。

    还有那个死胖子，竟然拦在我的去路，还给了我一掌，这一掌下来，竟然有股犹如跗骨之蛆的气劲入体，使得我难以在短时间内驱逐出去。”

    道士刚想起身喝水，突然悬挂在门帘上的铃铛竟然响了起来，他的脸色忍不住一变，然后将感知散发出去。

    这时正值青楼热闹之际，外面竟然如此安静，平时常闻的音乐和姑娘的娇嗔声都突然消失了。

    “不好！”道士暗道一声。他转头看了看墙壁松了口气。

    “应该是买药泄露了踪迹，幸好安排了别的逃生路线，让我在这送天幕府一道大礼吧。”道士邪邪笑道。

    辰九游站在青楼附近的房檐上，注视着青楼偏房处的一举一动。

    “行动吧。”辰九游吩咐道。

    众捕快迅速上前将青楼团团包围，辰九游带着一队人从楼上进攻，很快他们就来到偏房门前。

    东方飞鸿正要打开房门，辰九游突然将他的手臂抓住，东方飞鸿诧异地看着他。

    “等一等，似乎有点不对劲。”辰九游轻声道。

    说完之后，辰九游闭目运起【变天击地精神大法】，很快他就发现房间里已经无人，而且门上挂着条细丝。

    “你们闪开，退去十米远。”辰九游吩咐道。

    随行捕快听从命令退后，辰九游一掌打向房门，然后身形化为残影迅速离开。

    轰的一声爆炸，烟尘四起，偏房竟然炸开了。

    侯飞喊道：“霹雳弹？他怎么会有？”

    周围的众捕快心有余悸地看着炸烂的房门，有种大难不死的庆幸，纷纷感激地看着辰九游。

    要不是辰大人出手，他们可能就会中招身死了。

    辰九游挥掌一甩，房间的烟雾散去，他的脸色难看，没想到此人竟然提前逃走了，看来他还是太心急和疏忽了，不应该将青楼的所有人遣散，这让对方察觉到了异常。

    “让众捕快搜查周围，他逃不远的。”辰九游吩咐道。

    “是！”众捕快开始分头行动，一部分人搜寻，一部分人进屋搜查线索。

    “辰大人，我们发现一些血液。”

    辰九游精光一闪，走到床边，一抹血迹在床底。

    “血液？”辰九游摸了摸地下的血迹。

    “大人，我们在墙角发现一个洞。”

    辰九游闻声过去，在墙角发现一个只有稚童才能钻进的小洞，洞边有些许血迹。

    “大人，这洞口这么小，犯人是怎么逃得？会不会是障眼法？”

    辰九游微微一笑：“天下武功无奇不有，缩骨功还是很常见的。”

    手指捻了捻指上的血液，辰九游闭目疯狂运起【变天击地精神大法】，剖析着血液中的信息，从中找到精神联系。

    良久之后，辰九游的眼中闪过多重玄影，紧接着他的精神似乎感受到了远方有一个忽闪的火点与手中血液构成联系，那个火点正以飞快的速度逃离。

    “这回你逃不掉的！韩冲！”辰九游自信一笑，然后双脚化为残影，一踏窗棂消失不见。

    辰九游的轻功极快，飞若矫龙，与韩冲的距离慢慢缩短，再有一段时间就能追上。

    就这样，辰九游追击韩冲一直追到了县城外的荒山中，来到荒山密林时，辰九游忽然放轻脚步，将气息收敛到极致。

    另一边，韩冲通过锁骨功钻出狗洞之后，很果断地使用血遁，飞速逃离，不一会就逃到了荒山密林的深处。

    此时的他模样极其狼狈不堪，半边身子浴血，脸色苍白如纸，气息已经虚弱到极致了。

    “哼！天幕府，天幕府！都怪天幕府，要不是他们我也不会变得如此狼狈。嘿嘿，那房里的霹雳弹估计够他们受了。”韩冲阴冷一笑道。

    忽然，寂静的山林传来‘啪啪’的掌声，韩冲的脸色一变，惊骇地看向从山林外走来的人影。

    “韩冲，你挺聪明得嘛，竟然能逃到这里。”辰九游一边拍着掌，一边缓步迈出。

    “是你！”韩冲惊讶道。

    “好久不见，韩冲。”辰九游微笑道。

    韩冲的脸整个阴沉下来，嘶哑地说道：“原本我以为是同名而已，没想到一年多以前我没杀死的侯府少年已经成为天幕府的捕快，更是成为了圣殿的心腹之患。”

    “那你后不后悔呢。”辰九游微微一笑道。

    韩冲深吸口气，“后悔莫及，当初我就应该狠心将你击杀，哪怕是付出一些代价。”

    “韩冲，在侯府你下毒害我，再加上拜祭父母时的袭杀，我们之间有着不共戴天之仇，我那时候就发过誓，必要百倍千倍还之！那时你是后天七重，我是后天四重，我没法反抗只能眼睁睁看着你对我下杀手；如今，我是后天七重，你是后天八重，我想看看现在是我杀你还是你杀我！”

    辰九游开始兴奋起来，积压了一年多的愤恨已是在心中溢满，更有一种大仇即将得报的快感！

    “鬼化吧，你应该知道我的实力，不鬼化，你逃不出去的。”辰九游拔出渊虹剑，注视着韩冲。

    韩冲眼中闪过挣扎之色，在思索着是否该鬼化。

    其实不是他不想鬼化，而是以自己现在虚弱的身体鬼化，可能会导致身体崩溃，人性丧失，也许他就再也变不回人了。

    “怎么？不鬼化吗？那...就死吧！”

    话音刚落，辰九游的剑就已来到韩冲的面前，冰寒的剑刃仿佛要将韩冲的身体冻结一般。

    千钧一发之际，韩冲身上爆发出血光，刹那间横跨而出，闪过辰九游的剑斩。

    辰九游也没指望能一剑斩杀韩冲，一击未成，辰九游另一只手臂挥舞而出，拳头为锤，一把打在韩冲胸膛中央。

    韩冲躲过迅猛的剑击已是使了浑身解数，再也躲不过辰九游那如重锤般的勾拳，直接被辰九游轰出十几米远，途中口吐鲜血，身上的气息更弱一分。

    韩冲趴在地上，疯狂地吐着血液，加上之前两次使用血遁，估计身上的血液已经蒸发了一半有余，身体更是脆弱不堪。

    “辰九游！这是你逼我的。”韩冲眼睛发红大喝道。

    下一秒，韩冲的身体疯狂蠕动起来，眼睛变成血红之色，紧接着身体大了两圈，皮肤出现大面积的青色斑点。

    不一会，韩冲鬼化的身躯竟然长高到四米左右，形成了一个庞然大物。

    “我去，你...怎么长这么大。”辰九游握剑站在一边，惊讶地看着变得越来越庞大的韩冲。

    鬼化韩冲冲天怒吼一声，嚎叫响彻整个荒山，声音中挟带着狂暴的罡风将山林拔地而起。

    “失去理智了吗？”辰九游喃喃道，“看来韩冲鬼化的成功率并不是特别高啊，怪不得他对于鬼化有所抵触。”

    在辰九游看来，鬼化成功标志应该是是否具备理智，在他遇到的鬼化人中只有邵杰和吴三桂二人成功而已，陈金刚算是半个，其余的应该都是失败品，而韩冲鬼化失败估计是因为身体太虚弱了吧。

    “我也得使出全力了。”

    话音刚落，辰九游的气劲冲天而起，他那炽热的气劲宛若燃烧的火山一般，不断喷涌而出。锋利的渊虹剑身上迸发出熊熊火焰，突破人体极限的肉身体内气血翻滚、雷音滚滚。

    辰九游头上的发髻被疯狂跳动的火焰燃毁，青丝飞舞在半空之中，他大喝一声！

    “焚寂剑法第四式，百步飞剑！”

    下一刻，他手中的神兵渊虹脱手而出，极速一剑向韩冲的脖颈射去。

    这一剑辉煌至极，宛若徐徐升起的红日，在韩冲的脖颈处猛然炸开。

    轰的一声乍响，刮起剧烈的罡风，韩冲后背的树木全部毁于一旦，竟然炸开一条山道。

    砰！

    韩冲的无头尸体倒地，他的首级被辰九游整个斩爆，下一秒他的尸体燃烧起暗红色的火焰，刹那间燃烧殆尽。

    成功报仇雪恨的辰九游，顿时感觉体内原主的执念开始慢慢消失，很快，辰九游与原主的灵魂几乎融合在一起，他的精神力也因此获得蜕变，身上的气息越来越强大，不断拔高的气劲好似要冲破云霄。

    轰鸣声再起，辰九游的周围刮起猛烈的旋风，身体体内隐约传来咔嚓一声，仿佛有什么瓶颈被打破一般。然后他仰天长啸一声，响彻苍穹，竟然将上空的浮云一一喝退开来。

    这一刻，辰九游突破成为后天八重武者，武功更进一步！
------------

第一百零九章 风波又起

    长兴县郊外的荒山密林深处。

    辰九游闭目感受着武道修为突破的感觉，心中欣喜异常。

    良久之后，辰九游才睁开双目。

    “打开系统属性界面。”

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天八重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（黄金级炼皮）

    -----玄天功（小成）

    -----金刚不坏神功（大成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（芥子）

    控鹤擒龙（大成）

    鬼影迷踪（大成）

    神射三式（第三式）

    焚寂剑法（第四式-百步飞剑）

    变天击地精神大法（小成）

    天龙六音（佛门箴言）

    【身体状况】：

    力道：2.0

    气劲：20.0

    根骨：20

    身法：2.0

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：2600

    【零力】：1000

    突破之后，辰九游的气劲值已经翻了一倍，气劲值基本上是普通后天八重武者的四倍。

    这段时间以来，杀死了宇文绝、吴三桂和韩冲，三人总共贡献2400点元炁值（一人800点），零力值则是1000点（韩冲和吴三桂各500点）

    目前，辰九游武技中只有【玄天功】和【变天击地精神大法】是小成境界，想要用元炁值提升，起码得大概点元炁值，目前还没办法做到。

    “零力值提升！”

    虚空中传来莫名力量，缓缓滋润辰九游的身体，他身上的肌肉开始轻微地蠕动起来。时间并不长，大概一盏茶时间，这种提升就结束了。

    辰九游看了看属性表。

    【身体状况】：

    力道：2.1

    气劲：20.0

    根骨：20

    身法：2.1

    体质：未知（身体健康良好）

    “1000点只能提升0.1的数值吗？不过也挺不错了，相当于提升一个人的单位力量了。”

    突然，系统女音响起。

    “恭喜宿主报仇雪恨，完成隐藏任务-不共戴天之仇，获得一张武技卡片的奖励。”

    话音刚落，辰九游的眼前出现一张银色卡片。

    闻言，辰九游欣喜不已，这系统竟然还有隐藏任务。

    “系统这隐藏任务是怎么一回事？”

    “宿主你好，隐藏任务一般是一些因为某种原因宿主未完成的事或者可做可不做的任务，任务奖励与事件难度有关。具体的由宿主自行探索。”

    辰九游深吸口气，点击银色卡片。

    银光一闪，辰九游面前出现一把煞气极重、凶戾十足、杀意冲霄的利剑，剑身奇特，右边锋带着锋利的齿状利刺。

    辰九游已经认出这把无形之剑就是卫庄的鲨齿，然而这不是实物，而是一本意境武技。

    【横贯八方】

    介绍：鬼谷派纵横剑术中连横之剑中的一种，虽然看似只有一招，但就是发出的一瞬间，就会产生八种变化，每一种都快如闪电，稍纵即逝。是横贯四方的升级剑术，与“百步飞剑”齐名。

    武技等级：玄级上品

    辰九游得此剑技，实际实力变得更强，百步飞剑是一种刺杀剑术，讲究的是一种爆发力，是一种一刃断喉的杀招，而横贯八方适合单兵交战或者群战，恰恰弥补了百步飞剑的缺陷。

    同时【百步飞剑】和【横贯八方】还可以使出武技合招【鬼谷纵横】，这可是在《秦时明月》中无敌的招式。

    “现在我的剑式终于圆满了，有了百步飞剑和横贯八方，同阶剑客已是基本无敌，再加上自己那突破极限的武道肉身，简直是神挡杀神，佛挡杀佛！”辰九游欣喜道。

    “植入。”

    刹那间一些关于横贯八方的剑势、剑招、动作、以及与百步飞剑的联系通通一股脑输入辰九游的脑袋，在系统的帮助下，辰九游飞速地掌握了横贯八方的精髓，而想要运用得炉火纯青，还需要苦练。

    整理完自己的实力后，辰九游走到韩冲的尸体旁边，慢慢摸尸。

    不一会辰九游从尸体口袋搜出一张纸条。

    “主，虎，阳，郊外。”

    “这是什么意思？”辰九游摸着下巴思索，“算了，带回去给蔡坤吧。”

    辰九游从兜中掏出信号弹，biu的一声，信号弹在上空炸响。

    大概一个时辰左右，捕快们迅速赶到，开始善后现场。

    ......

    击毙韩冲的两天后，长兴县天幕府的大堂内。

    “九游，多亏了你，这次对冥王殿余孽的缉拿完美完成，江阳天幕府对此表示嘉奖，特别是你，辰九游，江阳天幕府的统领都快把你夸上天了。”蔡坤坐在首位笑呵呵道。

    辰九游谦虚一笑，抱拳一礼：“我算什么，都是多亏了大人的信任，大胆放权给我，才让我有底气完成这个任务。”

    “哪里哪里。”蔡坤笑不拢嘴地摆了摆手，“这其实都是你的功劳，还是我沾了你的光，对了九游，你的实力应该已经达到后天八重了吧。”

    辰九游点了点头，“没错，多谢大人栽培。”

    “九游啊，有没有兴趣到江阳天幕府任职。”蔡坤试探道。

    “什么意思？”辰九游惊讶地看着蔡坤。

    蔡坤咳了咳，开始说道：“是这样的，你现在已经达到后天八重的修为，而且功劳已经足够，上面有意将你的捕快等级提升为铜牌，同时想要调你到江阳天幕府任职总旗，不知你怎么看？”

    辰九游沉吟了下，思考着是否该前往江阳天幕府。

    讲实话，他现在是有点拿不到主意，一方面他对于江阳天幕府还是有点反感，因为之前劫狱事件中，江阳天幕府的不作为还是挺寒辰九游的心的；另一方面，长兴县天幕府确实已经不再适合他的发展，他应该登上更大的舞台，江阳天幕府就是一个不错的选择，同时江阳天幕府中也有他认识的人，也就是古宏，有助于他在江阳府站稳脚跟。

    因为一时难以抉择，辰九游打算先考虑几天再说：“大人，先容我考虑几天，是否可以？”

    “没问题，你好好考虑，毕竟这也是人生大事，说实话我挺舍不得你，可是我也不能阻拦你的发展，九游，江阳天幕府还是挺适合你发展的，你仔细考虑一下。”蔡坤耐心劝解道。

    辰九游满口答应和感激：“谢谢蔡大人，我会充分考虑你的建议的。”

    接下来，二人就长兴县天幕府的发展问题展开了讨论，辰九游推荐侯飞、东方飞鸿、李奎、江涛接任空余的总旗位置，同时假若他升职到江阳天幕府，那么李龙会接任他的位置。蔡坤都对此表示会充分考虑他的意见。

    -------------------------------------

    深夜之时，缺月高悬。

    距离江阳府数十里远的郊外密林深处，此处环境静谧，渺无人烟。

    却见三道黑影翘首以望，似乎在等着某个人物。

    其中一道黑影沙哑的声音响起，打破周围的宁静，“殿主会来吗？”

    他身旁的黑影摇了摇头，“不清楚。”

    “来的是哪一位殿主？”另一道黑影询问。

    “听说...是虎殿主。”

    “新晋的？”

    “没错。”

    “殿主会...惩罚我等吗，毕竟...我们的据点都被天幕府给拔了。”

    “不清楚了，只期望...能留条命吧。”一道黑影有些绝望地道。

    “来了！”其中一人惊呼，三人连忙严阵以待。

    这时，山林刮起一阵邪风，风过之后，三道黑影面前出现一道庞大身影。

    该身影足有二米五高，全身包裹着黑袍，令人惊奇的是，此人背后竟然有一条锋利的蝎尾，那条蝎尾竟然是活的，不断地在地上拍击。

    三道黑影感受到眼前男子的恐怖气息，浑身颤栗，连忙跪倒在地，颤音说道：“拜见殿主。”

    “为何选在这里见面，却不在据点会面？”黑袍男子的声音极其洪亮。

    其中一道黑影一边磕头，一边说道：“殿主息怒，我们...我们也没办法，据点已经被天幕府整个给毁了。我们也是使出浑身解数才逃掉的。”

    黑袍男子听到天幕府，眼中闪过异色，听完脚下跪地黑影的叙述后，冷笑道：“据点都没了，你...还活着干什么！”

    话音刚落，男子那比常人大十倍的巨手，一把抓住跪在他脚下的黑影的脑袋。

    被抓在手上的黑影连忙挣扎起来，嘴中求饶道：“殿主，我错了，求求你放过我，放过我啊。

    不！留我个全尸好不好，别吃我，别吃......”

    只见黑袍男子掀开头上黑布，张开嚎啕大嘴，竟然将黑影的脑袋直接吞下，然后像蛇吞象一般，慢慢讲整个人吃了下去。

    依稀的月光照射在男子头上，他的额头显现出一个大大的黑色“王”字。

    跪在地上的另外两道黑影，看得已是惊骇不已，浑身颤抖，纷纷开口道：“饶命啊，殿主，饶命。”

    黑袍男子嘴中传来咀嚼声，不一会从嘴里吐出一块人骨，打了个饱嗝。他摸了摸肚子淡淡道：“你们俩运气好，我刚好吃饱了，就不吃你们了吧。”

    “谢殿主不杀之恩。”

    “谢殿主不杀之恩。”

    “刚才你们说是天幕府将我们的据点都拔了？”

    “是的...是的。他们人多势众，还请来了金牌捕快，我们根本不是他们的对手。”

    “那离这最近的就是江阳天幕府吧？那名金牌捕快就在那对吧？”

    “没错，殿主你是要？”

    “当然是报复了，他们既然敢对我们出手，我们也得以牙还牙才行。”黑袍男子露出一抹阴冷的笑容，配上他的容貌，简直恐怖至极。

    “是，是，属下愿为殿主效犬马之劳。”两道跪地黑影连忙应答。

    “对了，我要你们调查水州所有鬼种的去处，要详细点，这个我需要！”

    “是，保证完成任务。”
------------

第一百一十章 命案发生

    今夜，江阳府下起滂沱大雨，电闪雷鸣。

    然而，位于江阳正中央位置的天幕府却是静得可怕，府内竟是漆黑一片，地板血雨交织，浓郁的血腥味已是被雨水冲散。

    此时的江阳天幕府的庭院内，残肢遍布，血迹一路延续至大堂之内。

    大堂里，一名高大的壮硕男子正站在天幕府牌匾之下，他的臀部有着一条恐怖蝎尾，蝎尾锋利的尾刃上不停地滴落着血液。

    男子的黑袍已经被撕得粉碎，他的身上带着密密麻麻的剑痕刀伤，显得狼狈许多，甚至右手臂都被砍了下来，显然是经历了一场激战。

    令人惊恐的是，男子正手里捧着一颗跳动的心脏在进食，随着令人头皮发麻的咀嚼声不断传来，他那被斩断的右手臂，竟然从伤口中快速长出了肉芽，不一会肉芽疯狂蠕动生长，迅速长出了新的手臂，遍体伤痕顷刻间痊愈。

    在他的对面，一名武者双目瞪圆，死不瞑目，胸口心脏部位被挖出一个大洞，四肢纷纷断裂，生前遭受巨大的创伤。此人便是江南郡外派到江阳天幕府支援的金牌捕快燕飞歌，此时的他竟然被人挖心残忍杀死。

    蝎尾男子舔了舔嘴角的血液，舒畅地吐出口浊气，感叹道：“先天武者的心脏果然美味，燕飞歌啊燕飞歌，你在追捕我时对我百般羞辱，如今你总算是死在了我的手里，能被我吞噬，也是你的荣幸了。”

    嗖嗖两声响起，两道黑影出现在男子身后，半跪着的他们兴奋地向男子汇报：“殿主，我们搜了个遍，江阳天幕府已无活口。”

    “嗯，干得不错。”男子满意地点了点头，“金牌捕快和江阳天幕府统领都已被我杀了，基本上江阳天幕府已不复存在，接下来你们要做的就是，火速将鬼种的信息搜集交给我，这也是我这次回来的主要任务，办好了我会给你们奖励的。”

    “是！属下定不负殿主所托。”两人连忙拜谢。

    轰！

    天幕府外响起惊雷，堂内的三人已是消失得无影无踪。

    -------------------------------------

    第二天清晨，红日初升之际。

    辰九游洗漱完之后，来到庭院晨练，在房檐上迎着日出修炼【紫极魔瞳】。

    “辰大哥？”

    悦耳女音传到辰九游的耳边，他呼出浊气，睁开闪烁紫金色的双眼，映入眼帘的是一对风情万种的剪水双瞳，还有一副绝美艳丽的面孔。

    来者正是姬无双，此时的她恢复了女装，雪白色碎花宫裙裹身，露出的肌肤白如凝脂，宛若一朵在幽谷中绽放的青莲，清雅自然。

    “无双，有什么事吗？”辰九游温和地问道。

    姬无双语气低落，扭扭捏捏起来，欲言又止。

    “没关系，说吧。”辰九游继续温和地开口。

    “辰大哥，你，你要走了吗？”姬无双定睛看着辰九游，似乎想从他的眼睛中看到答案。

    辰九游笑了笑，“你听谁说的，我还没想走啊。”

    “我...我听侯飞说，江阳天幕府有意将你调走。”姬无双缓缓开口道。

    “确实有这回事。”辰九游点了点头，“不过我还没考虑好，是否该去江阳任职。”

    姬无双闻言紧张地抓着衣角，开口问道：“那...辰大哥如果到江阳任职，能不能带着我去。”

    辰九游沉吟了下，开口道：“假如，你的武功修为能达到后天七重境界，我可以考虑带你一起去。”

    “真的吗？”姬无双闻言激动得握住辰九游的手，开心说道。

    “嗯。”被姬无双柔滑细手握住的辰九游忍不住脸一红，尴尬地看着姬无双的小手。

    “啊！”姬无双也意识到自己太兴奋，握住了辰九游的大手，脸色一下子变得羞红。

    辰九游看到姬无双如此娇羞艳丽的模样，忍不住心脏一跳，眼中闪过惊艳之色。

    现场的气氛渐渐变得暧昧起来。

    可惜的是，这美好的场景很快就被无情打破。

    一人风风火火地闯进据点之内，急忙大喊。

    “老大出事了！”

    跑进来的是侯飞，辰九游第一次见侯飞如此惊慌。

    “到底是何事？”辰九游连忙问道。

    “江阳...江阳天幕府...被灭门了！听说全死了，蔡统领让我通知你去开会。”

    辰九游听到这消息也是一惊......

    本来还在考虑到底去不去江阳任职，现在好了，选都不用选了，江阳天幕府直接没了。

    “走，先去开会。”辰九游火速运起轻功与侯飞一起飞去天幕府会客厅开会。

    。。。。。。

    大概一盏茶时间，长兴县天幕府分部的会客厅已是位置坐满。

    蔡坤坐在首位，辰九游、侯飞、东方飞鸿、李奎、江涛坐在下首，众人就此事议论纷纷。

    “咳咳。”蔡坤首先发言，“大家应该都知道那惊人的信息了吧，我刚已经确认过，江阳天幕府确实被屠杀了。”

    江涛开口问道：“蔡大人，究竟是何人所为？”

    “目前还不清楚，不过，我猜测应该是冥王殿所为。”蔡坤猜测道，“前段时间，江阳天幕府联合河阳天幕府、东阳天幕府一同对境内的冥王殿据点进行打击，那次特别整治行动我就在其中参与，行动取得了比较骄人的成绩。所以这次的命案应该是冥王殿的报复吧，我只是没想到他们竟然如此残暴，直接将江阳天幕府灭门。”

    “大人，这还是我们水州天幕府近年来第一次被屠满门吧。”侯飞开口道。

    “是的，没错，所以这次江阳天幕府被灭门的命案，造成的影响是极其恶劣的，本来我们天幕府近来颓势稍显，江湖势力越发看轻我们天幕府，现在又发生如此恶劣之事，真的是把天幕府的脸都踩烂了。”蔡坤无奈叹气道。

    “那大人，我们现在该怎么办？”辰九游开口问道。

    “不清楚，得等江南郡天幕府的反应了，我估计我们可能会被征调，你们都做好准备，我们可能要与冥王殿开战了。”蔡坤沉声道。

    这时，大厅外传来声音：“报！大人，有急信！”

    “呈上来！”蔡坤洪亮的声音响起。

    蔡坤接过信件，仔细查阅，越看脸色越是差劲，看完之后将信递给辰九游，辰九游看了之后也是面色凝重，看完又递给下一个，不一会开会的众人已经看完信件。

    蔡坤沉声道：“刚才的信件估计大家都看了吧，事情比我们想象的还要严重，江阳天幕府中竟然还有着一位金牌捕快，没想到连他都遇难了。

    现在，此事已经惊动江南郡天幕府，江南郡天幕府大统领当即决定带人来到江阳，誓要找出灭门凶手，信中还对我们这些下属县城发布了征调命令，让每个县带三名总旗队伍前来江阳汇合。

    你们谁想与我同去。”

    众人听闻此言，沉默下来，仔细思索着是否该自荐前去。

    辰九游淡淡开口道：“蔡大人，此事重大且危险性极高，相信各位也清楚，金牌捕快已是先天强者，却仍然遇害，说明我们遭遇的敌人有极大可能是先天层次的武者，所以我建议还是派实力较强的人出马比较好。”

    “我同意。”侯飞说道。

    “我附议。”东方飞鸿附和。

    李奎和江涛也点头同意。

    “这样吧，蔡大人和我是在场实力最强之人，是一定要去的，其余的，我建议不到后天七重的总旗还是不要去了，这次的行动如此危险，还是小心为上，我们应该集齐府内的最强力量来应对。”

    蔡坤当即拍板道：“那就这样，我作为领队，九游、江涛、李奎，你们三人各带一队捕快与我一起到江阳报道。”

    “是！”辰九游、李奎、江涛齐声应答。

    侯飞和东方飞鸿也没有异议，毕竟现在长兴县天幕府武功最强的几名总旗也就是辰九游、李奎和江涛了，东方飞鸿如今刚振作起来状态还有起伏，侯飞的实力还只是后天六重，故二人不做考虑，留在长兴县守家。

    “九游、李奎、江涛你们三人火速到各自队伍中挑选队员，我只有一个要求，那就是实力起码要达到后天六重，再低的不许随队，都记清了吗？”蔡坤再次开口道。

    “是！谨遵大人吩咐。”

    “散会。”

    散会后，侯飞和东方飞鸿跟着辰九游回到据点。

    姬无双、李龙和李虎迎了上来。

    “老大，情况如何？有什么指示吗？”李龙当先开口问道。

    辰九游摇了摇头，开口道：“情况不容乐观，我们可能要被征调前往江阳府了。”

    “辰大哥，你带我们去吧。”姬无双开口请求道。

    辰九游坚决地摇头：“不，这回我不带你们任何一人去。”

    李虎委屈道：“老大，为啥不带我们去？我们不会拖后腿的。”

    “我不是这个意思。”辰九游无奈，解释道，“主要是这次的任务实在太危险，我没有把握保护你们。”

    李龙不服气道：“老大，我们不需要你的保护，我们可以自己保护自己，现在我与李虎的合击已经能匹敌后天七重武者，自保没有问题，就让我们去吧。”

    姬无双也开口道：“辰大哥，我也要去！”

    辰九游沉默了一会，看到眼前三人那坚定的眼神，他知道自己劝不了他们，就算拒绝他们也可能半路跟上来。

    “好吧，不过，你们要听我指挥，不可乱来。”辰九游严肃道。

    姬无双顿时眉开眼笑，李龙和李虎也激动起来，“谢谢，老大（辰大哥）。”
------------

第一百一十一章 奖励提前发放

    突然，熟悉的系统女音响起。

    “宿主触发主线任务（四）：查明江阳天幕府灭门真相，找出真凶并将其擒拿或击毙，任务奖励视完成度而定。”

    “滴滴滴！警告！警告！”

    “检测到宿主此次任务难度过大，现将一部分任务奖励提前发放，剩余奖励视完成度而定，将会给予元炁值补偿。”

    辰九游闻言脸色大变，身旁的侯飞看见惊诧道：“老大，怎么了？”

    “没什么。”辰九游摇了摇头，吩咐道，“开一个闭关室给我，我需要闭关一下。”

    侯飞焦急喊叫：“老大，等下就要走了，你这时候闭关做什么？”

    “当然是提升实力啊，算了，还是我自己来吧。”辰九游解释道，“你们带多一匹马，我会用轻功连夜追上来的。”

    说完之后，辰九游走进闭关室，啪的一声，闭关室大门关闭。

    众人脸色凝重，就连平时跳脱的李虎都沉默不言，没想到在他们眼里无所不能的老大，竟然也需要临时抱佛脚提升实力了，可见此次任务之凶险。

    “无双、李龙、李虎，你等三人一定要照顾好自己，不能拖老大的后腿，记得一定要抱团。”侯飞叮嘱道。

    “当然，我们不会拖老大后腿的，我们跟着老大去，是要帮他忙的。”李虎回应。

    另一边，闭关室内，辰九游盘膝坐在地上，调理自身呼吸。

    之所以选择闭关，正是因为系统的奖励提前发放了，这还是他穿越以来的头一遭。

    按道理，系统任务还没做，辰九游就已经得到奖励，应该是值得欢喜的。

    可惜，在辰九游看来，这传递了一个不得不说特别坏的信息，那就是系统的这番操作似乎在告诉他，连它都不看好现在的他能完成这个任务，所以才采取紧急措施，提前发放奖励提升他的实力。

    “领取奖励。”

    金光一闪，辰九游面前出现三张金色卡片。

    看到如此奖励，辰九游脸色更差，因为奖励越丰富，说明接下来的任务更危险。

    “算了，走一步看一步吧，现在在这焦虑，没有用处。”辰九游摇了摇头道。

    他手指一点第一张金卡，金卡闪烁一下。

    虚空中出现滔天云雾，云雾中有一道身影，身影在不断挥舞着手掌似乎在修炼什么恐怖的招式，周围的云雾随掌而动，形成滔天之势，时而飘忽不定，时而威力奇大。

    紧接着中央身影化为数道幻影将这恐怖掌法的招式一一使出，然后混元一体，在辰九游面前出现一张巨大云雾凝成的庞大巨掌，辰九游整个人被此掌所慑，不得动弹。

    良久之后，辰九游才回过神来，心有余悸地看向卡片的介绍。

    【排云掌】

    介绍：《风云》中的绝世掌法，为不哭死神步惊云成名绝技，排云掌因他而现，也因他而强。含“云无常”之义，招式飘忽不定，难以捉摸，而又威力奇大。

    武技等级：地级下品

    辰九游看到这招掌法，心中欢喜不已，步惊云本就是他最喜爱的武侠人物，他的成名绝技【排云掌】更是威名赫赫。

    这门掌法威力极大，一共十二式，既有物理属性的攻击，到后面甚至还有精神攻击。施展后鬼哭神嚎，风声鹤唳。气劲汇集成乌云，遮挡对方光线，自身与黑暗融为一体，神出鬼没，从而近身杀敌而不动声色。可以说这是一门极其完备的掌法，不仅包含掌功，还有一些步法和劲道之妙，可攻可守。

    说实在在《风云三》中，排云掌已经不是排在前列的武学，甚至不值一提，而步惊云竟然将此掌法使得出神入化，丝毫不弱于其他神功，要知道，风云后期的神级武学实在太多，排云掌却一直被步惊云作为攻击的主要武技，可想而知这门掌法的上限极高，因人而异。

    这更是印证那话，无敌的是人，而不是武技！

    排云掌在步惊云的手里，使出了神级功法的威力，在《风云三》大结局，与连城志的决斗中，他可是一直以肉身之躯挥使排云掌与连城志对战。

    “植入！”

    金光一动，猛地钻进辰九游的脑袋。脑子仿佛被重击，顿时眼前一黑，他没想到【排云掌】的信息竟然如此巨大，他那经过【变天击地精神大法】加持的精神竟然都差点扛不住。

    不一会，【排云掌】中十二式掌法全部灌输进脑海之中，还有一些知识或者感悟也一同打包输入了。

    睁开双眼，辰九游眼中露出失望之色，威力不凡的【排云掌】他竟然只能使出前三招，也就是：

    第 一 式 【流水行云】： 掌法浑圆连绵，如水流般流畅无阻，令对手无反击之力。

    第 二 式 【披云戴月】：以身上披风作为掩护，极快变换身形，攻敌不备。

    第 三 式 【翻云覆雨】： 以极快之掌法向敌人狂攻，如翻云覆雨一般。

    至于后面几招，辰九游猜测可能需要他的实力再进一步，甚至达到先天才能使用。比如说排云掌的最后一式，【愁云惨淡】这是需要意境的加持才能挥使的。

    不过还好，前三招应该足够他使用了。

    辰九游继续点开另一张金色卡片，金光闪耀。

    紧闭的闭关室内，忽然刮起阵阵微风，紧接着风速越来越快，不一会，以辰九游为中心竟然刮起一道微型旋风，凛冽的风旋越来越强，在风中忽闪忽现一道身影，身影挥舞着疾风腿功，来去无踪，威力惊人。

    “果然是风神腿。”

    【风神腿】

    介绍：《风云》中的绝世腿法，为风神聂风的成名绝技，风神腿因他而现，也因他而强。含“风无相”之义，是一种速度极快、极为凌厉的腿法。

    武技等级：地级下品

    【风神腿】与【排云掌】齐名，乃是风云二人成名绝技，系统这次给的奖励的确很丰富，极大地提高了辰九游的战斗力。

    如今除了剑法，辰九游的拳法已经落后于境界，【烈虎拳】只是黄级武技，只不过因为有【金刚不坏神功】的加持才突显玄级武技的威力，其实已经落后，别看辰九游每次都能一拳将对方打死，那只不过是在辰九游恐怖巨力加持下的效果。

    如今【排云掌】习得，那么他的攻击力将会全面的提升，假如再习得【风神腿】，那么他的攻击手段更加丰富，身法也更捉摸不透。

    “植入！”

    ......

    “输入风神腿！”

    ......

    辰九游：？？？

    怎么系统半天没反应。

    这时，卡片金光一闪，辰九游的手上出现一枚玉简。

    “这是传功玉简？为何不给我植入，反而给我个传功玉简，这不是多此一举吗？”辰九游喃喃道。

    辰九游摇了摇头，点开最后一张金卡。

    金卡闪耀，虚空中出现两道身影，一人背后云雾环绕，一人周身疾风旋转，“风”与“云”交织而起，席卷天下，乾坤撼动。

    【摩诃无量】

    介绍：摩诃无量由少林创派祖师达摩，观天地风云结合自己的武学所创。是少林武学最强，也是天下武学的基础。集合“风无相”与“云无常”之力形成的超凡武技。后摩诃无量被“搜神宫”长生不死的“神”学去，积累百年修为后重新创造了新的摩诃无量，聂风、步惊云各得一半，变为潜在力量；合壁之时再结合爆发，再现其神的力量。

    武技等级：未知

    看到此武技，辰九游整个人呆愣住，这可是步惊云与聂风合击决胜之技，威力惊天动地，无人可挡。

    【摩诃无量】可是风云二人经常使用的武技，他们使用这一招击败了太多太多的敌人，但是【摩诃无量】也不是无敌之技，它也曾败在数名变态强敌之下，比如幕应雄就曾一人以绝世武功抗击风云合璧。或者，敌人假若拥有与时空关联的武技，就有可能闪避掉摩诃无量，虽然【摩诃无量】在风云中武技攻击最强，但是打不到人也是无奈。

    “植入。”

    ......

    好吧，又不能植入。辰九游无奈地耸了耸肩。

    金光一闪，他的手中又出现一枚传功玉简。

    其实看到【摩诃无量】，辰九游基本已经猜到系统的意思，系统是想让他找到一人，将【风神腿】传授给他，然后再与他一起使出【摩诃无量】，打败敌人。

    换句话说，得【摩诃无量】才能打败的敌人得多么可怕......

    但是辰九游心中没有恐惧，有的是面对困境迎难而上的坚强决心。

    辰九游摸着下巴，正在思索，寻找谁修炼风神腿呢。

    蔡坤？那个胖子使用风神腿的话，画风好像很...奇怪啊！一想到一团肉在风中飞舞，辰九游就猛地摇头，这么美妙的画面根本不敢想象。

    李奎？他擅长的武功好像是掌功啊，假如给他排云掌还行，腿法他又没有基础，修炼风神腿可能修炼不到家啊。

    江涛？好像可行，轻功底子不错，但是其他方面太平庸了，再观察一阵子吧。

    车到桥头自然直，辰九游也不再想，系统已经将最大的帮助给了他，能不能成功破案，他只管努力，其他全凭天意了。

    接下来的闭关，辰九游主要是练习排云掌的招式，他的目标是起码要掌握前三招的精髓。

    另一边，蔡坤等人已经集合完毕。

    “九游呢？”蔡坤诧异道。

    “回大人，辰大人突然想要闭关，他叮嘱我们先行一程，晚会他轻功追上我等。”侯飞答道。

    “这个时候闭关吗？”蔡坤纳闷地喃喃道，“罢了，我们先行。”

    蔡坤还是很相信辰九游的为人的，换做他人，他可能就要认为那人在逃避责任，以闭关为借口拒绝参加任务了。

    “驾！”一行数十名捕快，骑马奔向江阳府，等待他们的是未知的命运。
------------

第一百一十二章 战前会议

    临近戌时，蔡坤一行人长途跋涉，终于来到江阳府，城门官兵早已得到指示，很快就放行了。

    “吁！”蔡坤将马停在江阳天幕府门前，此时的江阳天幕府门口还有激战的痕迹，之前被砸烂的牌匾已经重新装了上去。

    他们一行人刚一来到江阳天幕府，府内就已经得到消息，安排专员负责接待。

    “我们乃长兴县天幕府支援队伍，这位小兄弟，我们怎么安置？”蔡坤对着一名从府内出来为他们收马的捕快问道。

    “大统领已经布置好临时据点，来支援的捕快都被安排在那住宿。”那名捕快微笑道。

    蔡坤压低声音询问道：“这位兄弟，这回上面是谁来了？”

    那名捕快小声回应：“这回是吴贤勇大统领下来，他的脾气还不错，就是有点严格，另外大统领还带了两名金牌捕快下来，分别是许封统领和蒋越飞统领。”

    “一下子来三名先天捕快？闹得这么大吗？”蔡坤连忙捂着嘴巴，害怕惊讶发出声音来。

    小捕快点了点头，继续开口道：“没错，这是水州天幕府十年来第一次遭遇灭门，所以整个水州天幕府都惊动了，听说京城总部还发出了追责令，大统领被当面骂得狗血淋头。我估计假如这次还没办法破案，传说中的四大神捕很有可能要驾临水州。”

    “多谢小兄弟了。”蔡坤抱拳一谢。

    小捕头摆了摆手：“小意思，蔡大人您随意打听都能知道，今晚先是负责安顿好你们，明天在大堂开会，记得不要迟到了，大统领很讨厌迟到的。”

    “我知道了，谢谢小兄弟提醒。”

    小捕快带着蔡坤一行人的马走了。

    蔡坤对着身后的李龙问道：“九游还没到吗？”

    李龙答道：“还未来。”

    蔡坤沉吟了下，开口嘱咐道：“密切注意，九游到了，就把我们了解的信息告诉他，让他与我明日一起到大堂开会。”

    “是！”李龙应答。

    另一边，在去往江阳府的官道上，有一道身影疾风穿行，犹如飞鸟凌波，极速的轻功忽闪忽现，精妙绝伦。

    “修炼得过头了，蔡坤他们估计都已经到江阳府了吧，加快脚步争取今晚到江阳府再说。”辰九游一边飞跃轻功，一边喃喃自语。

    良久之后，辰九游成功来到江阳府城，此时的城墙上已经是重兵部守，他并没有仗着轻功大摇大摆进入，很老实地配合城卫检查。

    “你是长兴县捕快？”城卫拿着辰九游的铜牌，询问道。

    （之前蔡坤询问辰九游是否想要到江阳任职时，蔡坤的潜台词是辰九游已经得到升职，成为了铜牌捕快，所以在辰九游离开之时，蔡坤已将铜牌给了辰九游。）

    “没错。”辰九游肯定地道。

    “长兴县捕快队伍之前已经进去了啊，你怎么单独前来？”城卫严肃地看着辰九游，他们的眼神像看个嫌疑犯一样。

    不过，辰九游也理解对方，江阳天幕府被灭门这可是震惊整个水州武林的大事，城内已经采取宵禁的措施，江湖势力与武林人士最近也特别安分。

    “我...不小心掉队了，所以轻功加急赶来，没看我风尘仆仆得吗？如果你们不信，可以派遣一人到天幕府询问。”辰九游耐心地解释道。

    城卫统领点了点头，眼神示意了一下，旁边的小兵也意会到老大的意思，连忙向外跑去。

    大概几盏茶时间，小兵带来一人，正是李龙。

    “老大，你可算来了。”李龙开口喊道。

    “嗯，修炼太入迷，耽误了点时间。”

    “大人，这是我们长兴县天幕府的铜牌捕快，请放行，麻烦了。”李龙转头对着城卫统领说道。

    “可以了，没想到是大水冲了龙王庙，兄弟不要介意，小李放行吧。”城卫统领吩咐道。

    就这样，李龙带着辰九游走进城门，一路来到临时据点。

    “你说的是明天大堂开会？”

    “没错，听说那名大统领很严格，不能迟到。”

    “好的，我了解了，明天见。”

    -------------------------------------

    第二天巳时，江阳天幕府灭门案针对性会议在大堂之内召开。

    蔡坤与辰九游一同出席，李龙、江涛和李奎作为随行，李虎太不靠谱被辰九游镇压在据点之内。

    大堂内已经摆满了座椅，他们二人很快就已找到长兴县的位置并就坐，长兴县的位置比较靠后，毕竟是个小县城。

    大堂内的座位严格按照等级布置。首座位置肯定是大统领，左右下首应该是随行的两名金牌捕快，再下一层就是东阳天幕府、河阳天幕府统领的位置，最后一行就是各个县城精锐捕快的位置了。

    辰九游也在大堂内见到了一些熟人，比如不太友好的吴县统领王伯雄、脸色依旧苍白的柳县统领颜真、面瘫的山县统领慕容晖。

    忽然，辰九游在人群发现一名气质不凡、唇上蓄上稀疏胡渣的俊美男子，他已经认出了对方，对方也注意到辰九游的目光，与他对视一眼，双方眼中都流露出久别重逢的喜悦。

    如果这里不是严肃的会堂，辰九游早已想要上前拥抱挚友。

    辰九游对着于白飞眨巴两眼，于白飞点头示意，双方眼神约定开会完，相聚一场。

    待大堂座位坐满之后，三名大咖才依次出场。

    吴贤勇面容粗犷但眼睛明亮，一看就是个粗中有细之人，身材高大壮硕，面色严肃，锐利的目光扫视着在场众人，在他的目光下，众人正经而坐，不敢怠慢。

    左右两旁的许封和蒋越飞各有特点，许封面色温和，看到他的笑容便觉得如沐春风，蒋越飞则是一脸冷漠，仿佛冰冷的利剑不得让人靠近，拒人于千里之外。

    吴贤勇洪亮的声音响起：“各位，相信你们也知道为什么叫你们来此开会。

    这！是天幕府的耻辱，我将你们召集于此，就是为了严厉打击本案的凶犯。

    把尸体呈上来！”

    话音刚落，后勤捕快利索地将两具尸体台上来了。

    吴贤勇一挥手，裹尸白布直接掀开，露出两具尸体的面容。

    一具尸体心脏被整个挖空，手脚四肢被斩断成为人棍，面容痛苦，很可能在死前遭受残忍的折磨。

    另一具尸体呈现干尸状，双目瞪圆，嘴巴大开，脖子有一道大型裂口伤痕，显然是被活活吸食血液窒息而死。

    众人看到尸体，开始议论纷纷。

    “是金牌捕快燕飞歌！”

    “还有江阳天幕府统领王煜！死得好惨。”

    “凶手极其凶恶啊，要知道金牌捕快燕飞歌可是水州常年破案率最高的捕快之一，以他的实力竟然都敌不过对方。”东阳天幕府统领江军心有余悸道。

    “江阳天幕府统领花雨田是我们的老相识，以他后天九重巅峰的实力竟然也逃不掉。”河阳天幕府统领黄天珏也一脸凝重地说道。

    吴贤勇将众人脸色尽收眼底，特别是在辰九游身上停留了数秒。

    “各位也看到尸体了吧，我们初步推断，这起恶劣的灭门案，乃是冥王殿所为。

    近期，江阳天幕府在我们江南郡天幕府的授意之下，开展对冥王殿的清理行动，行动中我们击毙了数百名冥王殿成员，将两名舵主击杀，冥王殿共计七个据点被拔除。

    所以，冥王殿很有可能因此展开报复，很遗憾，金牌捕快燕飞歌和江阳天幕府统领王煜的身死，令人惋惜，我们江南郡天幕府就此决定彻底铲除境内冥王殿。

    目前，我们得到可靠消息，冥王殿的殿主可能来到了江阳，因此江阳天幕府才会遇难。

    各位，我们可能要与冥王殿开战了！”

    听到此消息，众人哗然一片，冥王殿殿主，多么可怕的人物......让他们对这么恐怖的敌人出手，犹如鸡蛋碰石头啊。

    “大家放心，冥王殿殿主交由我们江南郡天幕府负责解决，你们只需要做好我安排的工作就行。”吴贤勇开口安抚道。

    众人闻言，心中松了口气，只要不是当面对战，还可以接受。

    之后，众人就侦破案件的分工展开了讨论，吴贤勇身为大统领经验极其丰富，带来一群专门负责刑侦的捕快，负责对案件的侦查工作，至于其他前来支援的捕快，吴贤勇只是让他们做好包围敌人的工作就可以了，显然他更信任从江南郡天幕府带来的力量，其他县城和府城的天幕府捕快只不过作为后勤布置，以防万一。

    会议结束后，众人纷纷离场，辰九游与于白飞对视一眼，很有默契地向外走去，于白飞紧随其后。

    不一会，前来支援的捕快已经走完，堂内只剩下三名先天捕快，吴贤勇、许封和蒋越飞。

    “大人，可有把握？”许封当先开口发问。

    吴贤勇沉吟了一下，然后摇了摇头道：“没有，估计这回会碰到鬼族啊。”

    旁边的蒋越飞听到“鬼族”二字，眼中闪过一丝恨意：“遇到鬼族更好，我很期待与他们交手。”

    “怎么，越飞你还没忘记两年前的事？”许封微笑道。

    “哼！在我大哥被鬼族杀死之时，我就发誓，必屠尽所有鬼族。”蒋越飞冷冽的声音响起。

    吴贤勇听后无奈地摇了摇头：“不可大意，鬼族有多么可怕，你们又不是不知道，恐怖的冥王殿其实也只不过是鬼族的下属势力，他们殿主也极其可能是一名鬼族，我只期望是一只成长期的鬼怪，这样我们还有把握将它击毙，假若是更高级别的鬼怪，那我们就...得通知那群人了。”

    “大人，不将鬼族和冥王殿的事情与他们说吗？”许封好奇问道。

    “不是不想说，是不能说，他们一旦知道鬼族的厉害，哪还敢动手。”吴贤勇解释道，“虽然他们中的一部分人已经知道有鬼族的存在，却都了解不深，没有亲眼见过，他们就不会想到鬼族身上，为了队伍的安定，谁都不能泄露鬼族的信息，你们二人听明白了吗？”

    “明白了。”许封和蒋越飞齐声回应。

    “对了，最后一行那名年轻的捕快就是辰九游？”吴贤勇问道。

    蒋越飞答道：“是的，站在蔡坤旁边的那位就是。”

    “根据我们得到的信息，辰九游以指为剑轻松击败潜龙榜第四十名的慕容鸿天，基本上位置已定。恭喜大人又发现一位天幕府俊杰。”许封谄媚一笑道。

    吴贤勇想到此处，也是一改愁容，欣然道：“我看了下，还不错，身子挺壮实的，底子也打得不错，前途无量，这次案件过后，就将他调往江南郡天幕府，那里才是他施展武力的舞台，听说白飞与他相识，刚才二人就在那眉来眼去，哈哈，还以为我没发现吗？到时候二人合作，一定能重现水州天幕府的荣光的。”
------------

第一百一十三章 传授风神腿

    月明星稀，凉风骤起。

    江阳天幕府临时据点的一间卧室内，两位面容俊美、气质不凡的青年于此对饮。

    桌上美酒有醇厚酒香美人醉，佳肴是江阳春香楼精心独制的饮酒菜。

    “九游，我们有多久没见了。”于白飞放下酒杯，喃喃道。

    辰九游很快回答：“不长不短，六十三天。”

    “是啊，一眨眼我们就两个月未见了。”于白飞感慨一声，然后笑了笑指着辰九游道，“才两个月你小子潜龙榜就一下子蹦到我前面了。”

    “于大哥也不赖嘛，排名也有四十二名了。”辰九游回以得意的微笑，不过那笑容怎么看起来这么欠扁。

    “我比你可差得远喽，都没啥进步，哪像你一鸣惊人，于大哥还得努力啊，要不被你甩开，我都没脸见你了。”于白飞自嘲一笑。

    辰九游眼中精光一闪，出现异色，开口道：“我是有了些奇遇，实力才增长这么快，于大哥，进步也不慢，都已经后天九重了。”

    “你呀你，眼睛可真毒，我也就这几天前突破而已，就被你看出来了。”于白飞摇头无奈道，“你的武道修为恐怕已经到后天八重了吧？”

    “没错。”辰九游仰头一杯，开口道。

    “有没有兴趣到江南郡天幕府与我一起共事？”于白飞邀请道。

    辰九游沉吟了下，眼中闪过思索之色。

    于白飞也不急，由着辰九游仔细考虑。

    “于大哥，是否可以给我详细介绍下江南郡。”辰九游开口道。

    “江南郡有美景、有美酒、更有美人。”于白飞调侃一下，“哈哈，这些不提也罢，我相信只有武道上面的事情才对你有吸引力。

    潜龙榜前二十多数都在江南郡，相信你能在江南郡找到好对手。你可知潜龙榜前十都是一些可怕的怪物，他们在后天九重境界就能与先天高手对敌，前三名甚至有斩杀先天高手的战绩。

    你也知道，武道到了后天九重境界，想要突破为先天，要么你与时间对抗，靠水磨功夫突破先天，要么你去人拼杀，借对敌之力突破先天。

    前一种方法只不过是浪费天赋，后一种才是潜龙俊杰突破先天的必经之路。

    这么说吧，九游，你迟早得到江南郡的，因为只有江南郡才能给予你武道磨练，才能与这个世界最强的天才碰撞，有碰撞才有提升，你现在在县城哪还有什么提升的空间。

    如果我没有猜错，现在的你甚至已经能与后天九重武者对敌了，那么这样的话，你就算在府城做捕快，提升的空间也不会太大，只有到了江南郡，你的潜力才能得到最大的开发，江南郡天幕府现在年轻俊杰不多，乃是施展武力的绝佳平台，你我联手，更是天下无敌！

    于大哥的进步虽然没有你大，但是也不慢，主要就是因为在江南郡的磨练非常多。

    九游，你如果信你于大哥，那你来江南郡吧，只有来此才知道江南郡的好。

    送你一句话，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。池塘是养不出真龙的。”

    辰九游闻言眼中闪过意动之色，他其实也很向往江南那波澜壮阔的江湖，思量下后开口道：“于大哥说得有理，我也非常有意前往江南郡，不过我有个问题。”

    “你说。”于白飞高兴道，辰九游这样问，说明已经是有意向到江南郡发展了。

    “就是我现在的捕快小队，嗯...我实在有点舍不得他们，不知可否带他们上来。”辰九游开口道。

    于白飞思考下，然后回答道：“九游，江南郡的任务非常危险，我建议你先来江南郡天幕府站稳脚跟，成为总旗后，就有权可以申请调县城捕快过来，不过你最好督促下他们提升实力，来江南混起码实力最低都得有后天七重，而且还必须能在后天八重的攻击下存活。

    所以，暂时的分别不是问题，以你的实力的潜力，迟早能成为江南郡天幕府中的总旗，到时候再将他们调来，不就好了？”

    “嗯，谢谢于大哥提点。”辰九游开口感激道，“江南的话，等这次案件结束，我会前往的。”

    “太好了！”于白飞高兴地说道，“那于大哥就期待你的到来了，到时候我为你接风洗尘。”

    至于辰九游申请到江南郡天幕府任职上级会不会同意，在于白飞看来，只要脑子没傻，是不会拒绝一位潜龙俊杰前来效力的。

    “对了。”辰九游从兜里掏出两枚玉简，摆在桌面上。

    “这是什么？”于白飞疑惑地问。

    “这是传功玉简。”辰九游解释道。

    “什么！”于白飞惊呼一声，然后四周环顾一圈，然后将玉简塞到辰九游怀里，低声说道，“九游，这可是传功玉简，能被玉简记录的基本上是地级武技，这要是让他人得知，不得派人将之夺去，你应该知道，匹夫无罪怀璧其罪，连先天高手都难以抵御地级武技的诱惑，对你下手的。”

    “于大哥放心，除了你我，无人知晓。”辰九游拍了拍于白飞的手，解释道，“于大哥，这次行动会很凶险，我之前在长兴县发现一座古墓，从里面获得一套武技，是武技合招，需要两人才能施展。

    对于这次的行动，我一直有种不祥的预感，所以我希望于大哥能与我一起合练这个武技，这样我们就能有效地应对突发事件和隐藏在暗中的危险。”

    于白飞沉默一会，缓缓开口道：“这...不好吧，这是你的奇遇，我...”

    “于大哥，别再推辞了，只有你才是最适合的对象，给其他人我也不放心。”

    “好吧，九游，我以武道意志发誓，绝不透露今天的事情。”于白飞发誓道。

    武者以武道意志发誓乃是非常严苛的誓言，虽然没有什么天打雷劈，但是假如违背誓言，那么武道信念就坍塌破碎，从此武道境界不得寸进，甚至还会跌落。

    发誓后，于白飞也不矫情，直接拿起记录【风神腿】的玉简放在额头，金光一闪，于白飞眼前一黑，脑海中已经浮现【风神腿】的招式虚影，在他的周围缓缓出现微型龙卷。

    辰九游眼疾手快，一下子把桌子和椅子移开，让于白飞安心闭目修炼【风神腿】。

    大概一个时辰后，于白飞才睁开双眼，呼出口浊气。

    “九游，这个武技对于于大哥作用实在太大了。”于白飞眼中震撼之色闪烁，“我之前的身法为飞扬步，与这风神腿极为贴切，有此绝妙腿法相助，我的飞扬步也随着节节高升，你的这份人情于大哥心里记住了。”

    辰九游眼含笑意，看到于白飞满意就好，“以我们的关系，不需要客气。”

    “对了，还有武技合招。”

    辰九游拿起【摩诃无量】的玉简，刹那间金光分为两道，闪入于白飞与辰九游各自的身体之内。

    下一刻，辰九游与于白飞的体内似乎发生了什么奇妙的变化，他们的脑海里也慢慢浮现一幅画面。

    画面中，一名男子宛若死神，背负形状奇特的凛冽长剑，周身云雾环绕，另一名男子潇洒脱俗，背负寒气逼人的长刀，犹如风中王子，风随心意，以他为中心起舞。

    然后画面破碎，又出现另外一副画面，那两名宛如神魔的男子再现，与一名蓄胡老者对敌，风云合璧，席卷天下，将中央老者吞没。

    画面破碎又转移至另一幅画面，主角还是那两名武者，在面对一名浑身金甲的壮硕男子，男子目空一切，威势凶猛，一名武者背后闪烁晶莹神光，另一名武者眼射赤芒，魔焰滔天，二人再次风云相聚，合力一击，竟然将苍穹击破。

    画面再转，这次风云二人面对的是一名佩戴寒冰面具的恐怖男子，男子极其恐怖，神鬼莫测，幻影重重，捉摸不透，风云二人被玩于鼓掌之间。二人再次发力，风云合璧，可谓战无不胜，可是这次却输给了恐怖男子。

    然后画面结束，辰九游与于白飞纷纷回过神来，二人久久不语，皆被之前的画面震撼心灵。

    “九游，你这得到的武技合招也太恐怖了吧。”于白飞对于之前画面中毁天灭地的场景尤为心悸。

    “确实。”辰九游的额头留下汗滴，开口说道，“不过，我们想要达到那种程度，还远着呢。”

    “没错，我们...去练习下？”于白飞跃跃欲试道。

    辰九游点了点头，见到【摩诃无量】有如此威力，怎么能忍耐不试。

    虽然玉简中并没有提及【摩诃无量】的具体内容，但是通过画面，辰九游与于白飞都已经感受得差不多了，剩下的也只有练习，只要能将之熟练，实战中就能使用出来。

    于是，二人意见达成一致，一同来到闭关室，然后孤男寡男地在闭关室里待了一夜，至于发生了什么，只能各位自行意会了。

    翌日，阳光明媚。

    在闭关室附近的一间卧室里。

    辗转反侧的李虎睁开肿大的熊猫眼，仰天怒吼一声。

    “造孽啊！谁在闭关室哐哐的响了一宿，还让不让人睡觉啦！”
------------

第一百一十四章 密谋

    江阳郊外的数十里处，有一座名为“清乾”的避暑山庄，本是一名江阳富商投资所建，如今其主已换。

    偌大的避暑山庄，居然死寂一片，山庄的主干道上布满血斑。

    一名身躯庞大的男子正卧在山庄大堂的长椅上，手里竟然抓着一只人类手臂在啃食，血液沾湿了他的衣襟，他却浑然不觉。

    跪在他下首的两道黑影，却对此景司空见惯，仿佛很正常一般，一点吃惊之色都无。

    “那边有什么消息。”坐在首位的男子一边开口问话，一边嘴中发出咀嚼声。

    跪在左边的黑影开口道：“风絮回消息了，江南郡天幕府带队下来江阳了，带头者是大统领吴贤勇。”

    “吴贤勇？”男子听到这个名字，动作顿住，然后一把将被啃得不成样的手臂丢到一旁，“原来是...恩师来了啊。有趣。”

    跪在地上的黑影闻言眼中闪过一丝异色，男子所言似乎说明了男子为人时，曾是一名天幕府捕快，而吴贤勇恰好是他的师父......

    “吴贤勇可不简单，估计会很快就要找到我们了。”恐怖男子站立起来喃喃道。

    “那殿主，我们该怎么办？”右边的黑影惊慌道。

    男子冷哼一声，他后背的尾巴却是突然窜动，一下子就甩向右边的黑影，黑影下意识要反抗，但那条蝎尾实在是太快，根本来不及反应就被狠狠打中，倒飞数十米，将大堂的墙壁撞毁，鲜血洒了一地。

    “范马，再给你一次机会，下次再对天幕府如此惊慌我必吃了你！虽然你的味道不怎么好。”高大男子那冷漠的声音响起。

    左边的黑影连忙磕头：“殿主息怒，殿主息怒。”

    男子转头盯着跪地黑影，就在他看得黑影毛骨悚然时，才慢慢开口道：“杨霄，我让你收集的情报收集好了吗？”

    黑影摸了摸额头上的冷汗，开口回答：“收集好了，我调查了水州所有的鬼种踪迹，发现外流的鬼种仅有两处。

    一处是在江阳二流势力太行山中，鬼种机缘巧合之下被他们的弟子从古玩市场带回门派。

    另一处，我猜测在天幕府的一名捕快手里，这名捕快名为辰九游，应该是从我们手里夺得。”

    “从我们手里夺得？什么意思？”男子开口问道。

    “之前我们有一个计划，谋夺或者毁灭三县武林。我们将目标定为天波庄，于是将鬼种借给了我们策反的一位天波庄弟子，他也不负我们众望，成功搅乱了三县武林，可惜，一名名为辰九游的捕快横空杀出，使得计划破产，导致鬼种落入他手。”杨霄解释道。

    “哦？那辰九游武道修为很高？”男子好奇道。

    “额...大概...有后天七重吧...”黑影支支吾吾道。

    男子闻言背部的尾巴狠狠拍在地板，把地板砸开数道裂缝，愤怒道：“只不过是个后天七重的武者，你们都应付不来？”

    杨霄连忙磕头，求饶道：“殿主息怒，殿主息怒，这个辰九游真的是太邪门了，我们组织了几次对他的袭杀，都失败了。”

    “哼！不要为你的无能找借口，我再给你一次机会，这块流落在外的鬼种就交给你了，我限你两天之内将鬼种消息带给我，我要知道这鬼种是否有被毁掉，假如被销毁了，我要你从那名捕快口中得知他们怎么销毁鬼种的！明白了吗？”男子无情地吩咐道。

    杨霄为了保住小命，急忙开口道：“知道了，知道了，属下必定完成任务。”

    “再说说太行山是什么情况？”男子继续说道。

    杨霄回答道：“太行山是江阳府境内的二流江湖势力，最强者乃是他们的太上长老张琼，修为为后天九重巅峰，剩下还有四名后天八重的武者。”

    男子满意地点了点头，转头看向碎石堆处，淡淡地开口道：“范马你再躺着，我就让你一直躺着！”

    话音刚落，碎石堆里突然窜出一道身影，匆忙爬出，飞快地来到男子脚下跪地，急忙道：“殿主饶命，属下愿意为你攻打太行山。”

    “呵！不用了。”男子淡然地开口道。

    范马闻言忍不住身体一颤抖，殿主说不用，岂不是意思说自己没用了，会不会一口吃了他？

    男子不屑地看着脚下剩下颤抖如猫的范马，开口道：“你出手闹太大了，虽然我们不怕天幕府，但是被他们缠上，是很麻烦的，所以我决定亲自出手，这样才能快速解决。”

    “大人如此威武不凡，出手必定马到成功。”杨霄和范马大拍马屁，露出谄媚笑容。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    “走吧，范马跟着我行动，杨霄你去解决那个叫辰九游的捕快，他既然敢坏冥王殿的事情，顺便把首级给我带来。”

    “是，恭送大人。”杨霄磕头一礼，抬起头时，男子和范马已经消失不见。

    看到男子离去，杨霄松了口气，然后匆匆忙忙地走出山庄，毕竟他只有两天时间，必须尽快解决辰九游。

    -------------------------------------

    江阳天幕府临时据点内。

    李虎、李龙和姬无双围坐在石桌，望着闭关室方向议论着。

    “喂，你们说老大与于捕头一直窝在闭关室内，在做什么啊？”李龙好奇地问道。

    李虎睁开大熊猫眼，满怀怨气地道：“哼！一晚上不睡就在闭关室打得哐哐响，你看看我的眼睛，都是他俩害的！”

    李龙懒得理李虎，继续猜测道：“估计...他们两个太久不见，想要亲热下吧，哈哈。”

    姬无双恼怒道：“李龙，不许你这么说辰大哥。”

    李龙也是故意逗姬无双，开口调侃道：“无双姐，瞧你急的，难不成你连男人的醋都吃吗？”

    姬无双青筋暴起，额头出现一个‘井’字，举起拳头恼怒道：“我没有！我怎么会介意，李龙你想被打？”

    李龙连忙摆手道：“误会误会，老大当然与于捕头没关系啦，两人估计在闭关室练武吧。”

    这时，江涛走了进来。

    “你们都在这啊？辰总旗呢？”江涛打了个招呼，开口询问道。

    李虎对着闭关室方向努了努嘴，开口说道：“老大和于白飞捕头在闭关室呆了一宿，如胶似漆呢，都快到午时了，还不出来。”

    李龙问道：“江涛你不是一直在江阳分部那等候消息吗？来这有什么事吗？”

    “额...也没啥大事，就是，有一个熟人想见辰总旗。”江涛迟疑了下，还是开口答道。

    “谁啊？”李虎好奇道。

    “就是古宏，古大人。”江涛开口道。

    李龙惊诧道：“他没死？”

    江涛解释道：“古宏大人因为之前的三县灭门案，武功全废，然后被安排在郊外的宅院养伤，幸运地逃过一劫，整个江阳天幕府除了外派的捕快，就只有他活了下来。”

    “他可命真大啊，这武功废得真是时候，刚好躲过一劫。”李虎说道。

    李龙狠狠地拍了拍李虎的头，怒骂道：“你这是什么话，什么叫武功废得是时候，人家古大人当初也是为了我们。”

    李虎捂着疼痛的额头委屈道：“我知错了，对不起。”

    “既然古大人找辰大哥，那么我们还是叫他出来吧。”姬无双当先起身，向闭关室走去。

    李龙在背后呵呵笑道：“还说不介意，这一有借口就跑去叫老大出来了。”

    另一边，闭关室内。

    辰九游正伫立在闭关室的中央。

    忽然，他打出一掌，手掌化为残影，闭关室内竟然飘荡起云雾，辰九游的身形开始于云中幻影，在云雾之中忽闪忽现，打出的气掌气势澎湃，威力巨大。

    另一边，在闭关室的周围竟然有一道身影正飞速地环绕在闭关室周围，他在墙壁上留下了不计其数的脚印，飞腿化影，人未至，腿风先到。

    慢慢地云与风交织在一起，不分彼此，辰九游与于白飞交替闪现，整个闭关室响起轰鸣炸响。

    但是这股威力无穷的攻势持续了几秒就戛然而止了，二人半跪在地上，流下大量汗水，汗水爬满脊背，辰九游与于白飞站立起来，纷纷吐出口浊气。

    “还是差一点。”于白飞可惜道。

    辰九游开口安慰道：“已经练习得不错了，我们的失败可能是在闭关室内吧。【摩诃无量】应该是要借助天地间的风无相之力和云无常之力，我们待在闭关室内，可能借到的两相之力太少，所以才导致合击失败。”

    “有道理。”于白飞点了点头，表示认可这个猜测。

    咚！咚！

    辰九游转头看向闭关室大门，疑惑道：“有人敲门，看来是有事，难不成有凶手的消息了？”

    于是他拿起毛巾，走到闭关室门口，按下开关，大门打开。

    李龙、李虎、姬无双和江涛出现在他面前。

    “怎么了？”辰九游用毛巾擦着汗，疑惑问道，“凶手找到了？”

    江涛上前答道：“是我来找你。有一位熟人想见你。”

    “谁？”辰九游看着江涛问道。

    “古宏。古大人。”

    辰九游惊喜道：“他没事？”

    “侥幸逃过一劫。”江涛的表情却不是很好，“但是...他的妻子之前就在江阳天幕府工作，所以...这件事对他打击很大，想找你说说话。”

    辰九游表情也变得严肃起来，眼中出现哀默之色，“我明白了，待我淋浴之后，就去找他。”

    于白飞这时道；“九游，我和你一起去吧，我也想见见这位古大人。”

    “没问题。”辰九游回应道，说完之后，便走向卧室。

    众人也是刚刚得知古宏的妻子也惨遭杀害，顿时感觉心里很不好受，特别是李虎眼中露出惭愧之色。
------------

第一百一十五章 袭杀

    江阳府郊外的一间不起眼的宅院门口。

    辰九游伫立在门前，沉默了一会，然后深吸口气，敲了敲院门。

    “请进。”一个嘶哑的声音从门内传来。

    辰九游推开院门，庭院中只有一道佝偻身影正躺在长椅上，愣愣地望着院子里的一棵孤零零的桃花树。

    “古大人，节哀顺变。”辰九游走上前安慰道。

    男子从哀伤中回过神来，抬头转身看向辰九游。

    辰九游眼中闪过一丝惊色，只见此时的古宏已经白发苍颜，哪还有之前在三县意气风发的模样，眼含哀莫大于心死之色。

    “你怎么会变成这样......”辰九游不敢置信地看着他。

    “我...这不提也罢。”古宏却是不想提及此事。

    其实辰九游也已经猜到，古宏之前在三县灭门案中使用了丹清决，武功全废，已是根基尽毁，再加上爱妻遭受残忍杀害，在这一连串的打击之下，估计已经没有存活于世的念头了。

    “你这是何必呢...”辰九游叹息一声。

    古宏沉默了一会，然后缓缓开口道：“我快死了，应该没有几个月可活了。我现在只剩最后一个心愿，我希望你能帮我做到。”

    辰九游对这个消息没有感到吃惊，刚才的他已经感受到眼前古宏的生机已经犹如即将熄灭的火烛，估计现在的他仅凭着那一口气活着了吧。

    “是不是找到杀害你妻子的凶手？这个我可以答应你。”辰九游说道。

    古宏点了点头，眼中闪过恨意，咬牙切齿道：“是的，我要你找出凶手并且杀死他，你知道，我妻子死得多惨吗，半边身子都被吃掉了，我恨现在的自己，根本无法为她报仇。”

    辰九游闻言沉默不语，他知道此时的古宏显然不希望他打断，更愿意他成为一名倾听者吧。

    “这棵桃花树，是我妻子唯一留下给我的东西了，待我死后，麻烦帮我折一段桃枝放在我和妻子的墓前。”

    “还有，九游，我想告诉你的是，凶手很强，有极大可能是鬼族，以你的实力可能很难抵挡，我...我也是没有办法了，我的朋友和同僚都死了，我没有人可以拜托了，只能拜托你。”

    辰九游点了点头，然后问道：“能和我说说鬼族吗？我听你在三县灭门案中也提到了。”

    谈到“鬼族”，古宏的眼中闪现恐惧之色，然后慢慢开口道：“鬼族，其实我也了解得不多，我只知道他们是一个以人为食的种族，他们似乎是从人类演变而来，他的起源可能得追溯到上万年了。

    鬼族的寿命悠长，似乎只要能不断地吃人就能轻易活到数百岁，你想想看，这一种族以人为食物，吃人就能提升修为，吃人就能长寿，多么可怕而残忍的种族。

    其实以我的级别是无法得知鬼族的信息的，只不过我曾经追随过一位金牌捕快去斩杀一只鬼族，数十名捕快，最后只有数人存活了下来，连那名金牌捕快都丧命于那只鬼族之手，如果不是那名捕快在最后时刻使用丹清决与之同归于尽，你也见不到我了。

    鬼族不仅会人类的武功，还能修炼气劲，刀枪不入，仿佛有着不死之身，只有头部才是他们的弱点，他们还会惧怕光线，但是越高级的鬼受的影响就越低。”

    辰九游听完一脸震惊，这说的不就是鬼化人吗？

    “那么，邵杰那种鬼化人就是鬼族吗？”辰九游开口问道。

    “不，他还差点。”古宏摇了摇头，“鬼族的头部有一道特别的纹路，当那条纹路完全显现时，就说明那人已经变成了鬼，再也变不回人类了。”

    “鬼族的具体实力层次你知道吗？”辰九游继续问。

    古宏摇了摇头，叹息一声，“我知道的只有这么多了。”

    辰九游听闻此消息已是脸色难看如墨，在他身后的于白飞也是一脸凝重，可能是他等级不够，还没接触到鬼族，他也是第一次听到这么惊人的消息。

    良久之后，辰九游走上前把手轻轻拍在古宏的肩膀，“交给我吧，我会将那名凶手击毙的，以慰嫂子在天之灵。”

    古宏沉默了一会，然后眼中流下泪水，嘶哑的声音响起：“拜托了。”

    辰九游转身对着于白飞轻声说道：“走吧，让他一人静会。”

    于白飞点了点头，与辰九游一起走出庭院，顺手将院门关上，宅院又重新恢复宁静，只有一位白发男子独坐长椅望桃思亡妻。

    -------------------------------------

    辰九游与于白飞走在回据点的路上。

    “你相信他所说的吗？”于白飞开口问道。

    辰九游点了点头，解释道：“事关亡妻之仇，他应该是将有关鬼族的所有事情与我们说了，而且你也见过尸体了，那尸体的惨状和鬼化人犯案的场景一模一样，十有八九就是鬼化人所为。

    根据古宏所言，能将先天境界的金牌捕快杀死，那么凶手就是鬼化人的进化体--鬼族了。

    同时我们也可得知，鬼族的信息在天幕府中应该是绝密，只有金牌捕快才能得知，而我们的大统领吴贤勇应该是隐瞒了这个信息，没有将凶手的真实身份说出。”

    于白飞为吴贤勇辩解道：“大统领应该也是担心凶手是鬼族的信息会打击队伍的积极性，才故意隐瞒的，你别怪他。”

    辰九游却是点了点头，“我知道，换做我也会这么做，现在我们已经知道凶手就是鬼族了，那么就该保持警惕之心才是。”

    忽然，辰九游顿住脚步，转头看向街巷的一个阴影处。

    他的眼睛散发紫金色光芒，他冷冽的声音发出：“何人在此？”

    身旁的于白飞也严阵以待，站在辰九游身后戒备起来。

    从阴影中慢慢走出一道黑影，黑影的模样看不清楚，只能看见黑影那散发赤芒的眼睛。

    双方就这样在一明一暗中对峙起来。

    良久之后，黑影开口说道：“没想到被你发现了，辰九游。”

    “你是谁？”辰九游严肃地问道。

    对方能摸到近处而不被发现，必定是一名高手了。

    黑影却不说话，而是从他身体内冒出黑雾，顷刻间将这附近全部包笼，辰九游与于白飞陷入黑暗之中。

    辰九游与于白飞皱了皱眉头，但也没有惊慌，毕竟二人都见过大场面了。

    看到黑雾已经形成，黑影得意地嘻嘻笑道：“辰九游，本座给你一个机会，只要你回答我一个问题，我可以杀你的时候痛快点。”

    “什么问题？”辰九游好奇问道。

    黑影以为辰九游已经害怕，开口问道：“你从邵杰身上获得的鬼种现在在何处了？”

    “原来你是冥王殿的人。”辰九游答非所问地道。

    “少废话，快回答我。”黑影嘶哑的声音发出。

    “没了。”辰九游耸了耸肩道。

    “没了？”黑影精光一闪，继续问道，“快告诉我！你是怎么毁掉鬼种的？”

    “就这样，那样，再这样，就没了。”

    “你耍我！”黑影愣了下，然后怒火上涌，大喝道。

    “看来你智商还有点。”辰九游呵呵一笑。

    “找死！”黑影大喊一声，身形飞速冲向辰九游。

    “我先来。”辰九游对着身后的于白飞说道。

    话音刚落，辰九游摆出架势，黑影的散发出来的黑雾竟然被辰九游御使，简直是搬起石头砸自己的脚，不一会，团团黑雾集中于辰九游手上，他全身的气势不断拔高，然后将云雾形成的巨掌凶猛推出。

    辰九游：【排云掌】！

    黑影刚要欺身而上，突然眼前出现一只数米长的巨掌，猝不及防之下，只能眼睁睁看着巨掌打在他的面门上，正要停止身子，却还是撞上黑雾大掌。

    轰的一声，黑影连着身上的黑雾一同被打飞出去。

    黑雾被巨掌击穿，辰九游与于白飞重现光明之中。

    “接下来换我。”于白飞开口道。

    话音刚落，于白飞双脚化为残影，随风跃起，万里无风的天空骤然刮起道道旋风。

    于白飞御风踏起，再从半空中落下，狠狠地踢在倒在地上的黑影的面门。

    正要爬起的黑影，只能眼睁睁看着一双大脚在他视野中急剧放大，然后飞腿狠击面门，顿时血花绽放。

    又是一声轰鸣炸响。

    街道被踢出一道微型土坑，黑影躺在坑底，脸上血肉模糊。

    完成这一击的于白飞借力飞跃，一个跟斗回到辰九游身边，臭美地道：“怎么样，帅吧！”说完还露出一对洁白牙齿。

    辰九游无奈道：“帅帅帅，帅爆了，还有你这样不会把他踢死了吧，还得抓回去审问呢。”

    “放心，我留了点手，应该能活下来。”于白飞自信地说道。

    黑影躺在地上，奄奄一息道：“你...你们...偷袭，卑鄙无耻。”

    黑影心中恨啊，他连鬼化还没进行呢，就被打了个措手不及，一套连招下来，现在全身的骨头已经被打得粉碎，连站起来的力气都没有了。

    “快，上前封住他的丹田，抓回去审问。”辰九游开口说道。

    于白飞听后，当先而上，正要将黑影擒拿。

    “你们休想，圣殿万岁！”黑影眼瞳突然睁开。

    “小心！”辰九游惊呼一声，眼疾手快地上前抓住于白飞的肩膀，然后飞速后退。

    下一刻，黑影身上燃烧起黑色火焰，一下子把黑影吞没，不一会烧成灰烬。

    于白飞被辰九游及时救出，避免沾染上可怕的黑炎。

    “多谢，刚才我应该再快点就好了。”于白飞抱歉道。

    “没事。我也没有预料到他会自杀。”辰九游阴沉着脸看着土坑里的灰烬，一言不语。

    送上门的线索，就这样没了......
------------

第一百一十六章 陷阱

    月黑风高，云迷雾锁。

    太行山区位于江阳府的西北部，二流势力太行山坐落于此处。

    此时的太行山上空，乌云密布，天昏地暗，犹如鬼域一般。

    太行山的深处有一座石窟，此处为太行山太上长老张琼的闭关之所。

    石窟门中有一道高大黑影缓缓地从门中走出，他的蝎尾死死地缠住一名老者的脖子，老者挣脱不开，被缠绕得面色通红，口中流着鲜血，腿部骨骼被活生生打折。

    “你到底...是谁？来太行山...做什么？”张琼沙哑的声音发出。

    男子对此置之不理，似乎没有回答老者问题的兴趣。

    等了一会，有一道黑影正运行轻功到来，他的身后捆着一群人。

    嗖的一声，黑影带着被束手就擒的五人来到男子面前，然后扑通一声跪下。

    “殿主，属下已经将他们山主和长老都一一抓来了，没有引起太大的骚动。”范马跪地低声道。

    男子满意地点了点头，“干得不错。”

    被尾巴卷得难以呼吸的张琼张大双眼，怒喝道：“你们想干嘛，你把他们抓来做什么，你们要做什么冲我来！”

    “属下不明白为什么要留他们性命？我们不应该赶尽杀绝吗？”范马看着不断挣扎的张琼好奇道。

    男子冷漠的眼眸注视着脚底下的范马，“你是在教我做事吗？”

    “不敢，不敢。”范马连忙解释。

    “哼！谅你也不敢。”男子不屑一笑，但还是解释道，“留着他们有用，可以用他们来对付天幕府，难不成你想凭我们两人就硬拼几百号人的天幕府？你傻我还不傻呢。”

    “殿主英明，殿主英明。”范马拜服道。

    男子淡淡道：“我要你找的东西找到了吗？”

    “找到了，找到了。”范马从兜里掏出两块暗红色石砖，小心翼翼地递给男子。

    男子手握着两块鬼种，玩味地笑道：“竟然有两块，那大事可成了。”

    “大人，小的还有要事汇报。”范马恭敬道。

    “说。”

    “属下刚刚接到通信，鬼蛇殿主说她过几天来找殿主你。”

    “清清要来吗？”阴森恐怖的男子喃喃道，眼中竟然露出温柔之色，实在令人惊讶。

    男子沉默了会，吩咐道：“你去拿盆清水来。”

    “是！”范马应了一声，轻功飞起而去。

    然后男子将被蝎尾卷住的张琼移到面前，定睛地看着张琼。

    张琼看到男子那恐怖狰狞的面容，也是吓了一跳，为了保住性命不得不求饶道：“你...你到底要做什么？你想要什么我都可以给你。”

    男子阴笑一声，把手中的鬼种抬起，一把塞进张琼的嘴里。

    “不！你...呜...你给我吃得什...呜...”张琼根本无法反抗，鬼种被男子粗暴地塞进了张琼口中。

    待张琼吃下鬼种后，男子将他从蝎尾的缠绕中解开，张琼跌落在地，大口大口地呼吸着。

    “呕～呕～你给我吃了什么东西，这么恶心。”倒地的张琼拼命地抠着自己的口腔，想要将鬼种吐出，但是无济于事，被吞进去的鬼种仿佛活过来一般，像是寄生虫一样，顽强地附着在张琼的食道上。

    紧接着，鬼种散发出邪恶的液体，液体与张琼的血液交融，然后慢慢改造着他的身体。

    下一刻，张琼的眼睛睁大，黑眸慢慢转变为赤红色，手指上的指甲开始变黑变长，身上的肌肉疯狂蠕动起来，整个人仿佛大了一圈，身上不断长出巨大的肉瘤，极为恐怖。

    嗖的一声，范马提着一个水盆赶了回来，看到张琼鬼化的场景，已是司空见惯，眼中毫无波澜，恭敬地将水递到男子面前。

    男子将手里的另一块鬼种放置于清水中，然后手掌摆出诡异手印，口中念着奇怪咒语，不一会，清水渐渐变得黝黑起来，短短数秒，清澈的水就已是漆黑如墨。

    “将这些水给那几个后天八重武者喝下。”男子从黑水中拿出鬼种，将水还回给范马，并吩咐道。

    “是！”范马按照男子的吩咐，将黑水一一喂给昏迷中的太行山高层。

    做完这些事后，站在男子背后，静静地看着眼前的一幕。

    眼前的张琼已经形成一座小型肉山，身上长出的肉瘤在不断蠕动，然后形成一只巨卵，巨卵散发着强大而又诡异的气息，仿佛在孵化什么恐怖的东西一样。

    没过多久，被喂了黑水的五名后天八重武者，身体开始不自觉的颤动，渐渐开始疯狂抖动起来，然后抬起头睁开血红眼瞳，眼眶由白变黑，身上长出利爪，不断地发出惊人的吼叫声，仿佛野兽的嘶吼声，在太行山的后山中此起彼伏，响彻不停。

    这时，那座血肉堆砌而成的血卵开始膨胀起来，砰的一声响，一只血色巨爪从卵中破膜而出，然后用力将裂口撕开，从中走出一只仿佛从地狱走出的恶鬼。

    此鬼全身没有人皮，有的只是不断蠕动的血肉，还有着一张嚎啕大嘴，獠牙锋利，身上的血肉充满着爆发力，刚孵化出的血鬼，不断吼叫起来，旁边几个鬼化的武者被他这一吼却是变得温顺起来。

    男子看到此景得意一笑，“这血鬼的培养还不错，果然后天九重武者刚刚好能承受住一颗鬼种的异变。”

    范马暗自吞下口水，脸上露出谄媚笑容：“恭喜大人收获血鬼。”

    男子满意地点了点头，然后吩咐道：“将黑水全部喂给太行山的所有弟子，将他们全部鬼化，他们就是我们对抗天幕府的力量，拥有了他们，就能与天幕府斗一斗了。”

    “是！”范马就要去办，却被男子叫停。

    “等会，我还有几件事交给你办。”

    男子从兜中掏出七个小小的骷髅头和一张羊皮图，交给范马，叮嘱道：“将这七个骷髅头按照图纸的指示放在太行山的周围，记住，要放对位置，要是敢搞砸了，我饶不了你！听清楚了吗？”

    “知道了，属下一定完成殿主的任务。”范马连忙答应道。

    “还有，待你布置好后，让风絮传出消息吧，把天幕府引到这里来。”男子继续道。

    “啊？让天幕府攻来，我们...”范马惊讶道。

    男子拍了拍范马的肩膀：“别怕，我们已经有了对抗他们的力量，我刚给你的那副图就是我为天幕府准备的大礼。况且我们也瞒不了多久了，风絮已经帮我们争取够多的时间了。”

    范马恍然大悟，“让风絮传出消息，然后在太行山埋伏天幕府！”

    “嗯，不错，快去办事吧。”男子点了点头。

    “没问题。属下这就去办。”范马积极地向外走去，他也早就想对天幕府报追杀之仇了。

    待范马走后，男子冷冽的声音传来：“天幕府，我们也得算算老账了。”

    -------------------------------------

    江阳天幕府被灭门时，府内建筑被毁了一部分。

    江南郡天幕府到来之后，马上开始修缮，目前已经恢复原貌，但是逝去的人却是一个都没回来。

    吴贤勇端坐在大堂首座上，查阅着近期天幕府搜集的情报，越看越是心绪不宁，眉头皱起。

    坐在身旁的蒋越飞看到此景，忍不住劝慰道：“大人，别太担心，迟早消息会有的。”

    吴贤勇将情报仍在一旁，叹息一声：“你也知道，上面给我们下达了命令，必须一周之内破案，可是到现在还是一点线索都无，而且我也担心，凶手一日不找到，他就会再次行凶，也不知道下次遭殃的又是哪一个府城的天幕府。”

    蒋越飞听后也是无奈，让他打打杀杀还行，破案对于他来说还是太难了。

    这时，许封风风火火地走了进来，进来他就对着吴贤勇大喊：“大人，有消息了！”

    吴贤勇惊讶地抬起头来，眼中含着期待之色，开口问道：“什么消息！”

    许封回答道：“回大人，有一队捕快获得消息，发现太行山附近有冥王殿的踪迹，然后我们在调查太行山时发现，太行山有异常，所以这个消息应该八九不离十，是真的了，冥王殿就在太行山。”

    吴贤勇强压兴奋，开口继续道：“确认吗？”

    许封眼中闪过一丝异色，开口肯定道：“千真万确，大人快动手啊，我怕那队捕快已经打草惊蛇了，再不去就让冥王殿的人跑了！”

    吴贤勇站起身子，背负双手，在大堂里徘徊着，良久之后，他的脸上出现狠色，开口吩咐道：“许封、蒋越飞，你们通知前来支援的府城和县城的捕快，带队包围太行山。”

    “是！”许封和蒋越飞齐声应答。

    另一边，天幕府临时据点内，辰九游与于白飞这几天都泡在闭关室内。

    李虎依旧是熊猫眼，呆愣愣地看着闭关室的方向，生无可恋的样子。

    李龙吸溜一口茶水，开口道：“老大他们这是在做什么啊，好几天都在闭关室里待着。”

    姬无双开口道：“他们也是为了接下来的大战做准备。”

    这时，江涛和李奎匆忙跑来。

    李龙诧异问道：“怎么了你俩，这么着急。”

    “快！通知辰总旗，凶手的踪迹找到了，在太行山，火速召集捕快赶往太行山，迟到的话要被罚的。”江涛喘着气叉腰道。

    忽然，闭关室大门打开，辰九游与于白飞正好从闭关室走出。

    “老大，凶手...”李龙刚要说话，却被辰九游打断。

    “我刚才听到了，我们即刻出发，你们...记得保护好自己！”辰九游开口道。

    “是！我们会保护好自己的。”众人答应道。
------------

第一百一十七章 罗生七重狱

    太行山。

    孤峰拔起，对崖峭立千尺。

    明明是风和日丽的早上，太行山的上空却是昏沉朦暗，山谷之内鬼气森森，给人一种揪心之感。

    吴贤勇站在山前遥望着眼前高耸的太行山，面色凝重如水。

    “大人，众捕快已经集齐，是否行动？”许封走上前询问道。

    吴贤勇收回视线，转头看向许封问道：“这太行山情况如何？”

    许封也早已对太行山的信息了如指掌，张口就来：“太行山是江阳一个没落的宗门势力，目前实力定位为二流势力。门中有一位后天九重修为的武者，另有五名后天八重的长老，他们擅长的武功是......”

    吴贤勇打断许封的话，开口道：“后面不用说了，我们来此太行山一点动静都没有，显然是被冥王殿鸠占鹊巢了。

    传令，众捕快进山，府城和县城的捕快负责包围太行山，不准任何人进入。”

    “是！”许封接受命令，转身离去。

    随着吴贤勇的命令下达，众捕快火速带领队伍进山，府城捕快与县城捕快分别形成两道防线，将太行山团团围住。

    可是，在他们最后一名捕快进入太行山之时，太行山周围的七个地方开始散发出黑色的雾气。雾气似乎被有意地控制着相交，渐渐地雾气相连，形成一副诡异的图案。

    如果可以俯瞰太行山的话，就能看见在太行山周围，雾气相联形成了一个巨大的骷髅头图案。紧接着骷髅头图案开始发出亮光。

    下一秒，太行山随着黑色光芒的亮起，地动天摇，山体剧烈地晃动着，进山的众捕快连忙蹲下或者抓住可支撑物稳住身子。

    走在最前面的吴贤勇，看到此景，心中不断涌现不祥之感，转头向外看去，此时的太行山，外边已看不见蓝天白云，反而眼前所见全是浓郁黑烟。

    “不好，中计了，这是鬼阵！怎么可能？”吴贤勇咬牙切齿道，眼中露出懊悔之色。

    跟随在他身侧的捕快，脸上都露出惊色，但队伍行列都没杂乱，明显素质极高。

    反而是府城捕快和县城捕快队伍已经哗然一片，队伍混乱一片，队伍里的总旗和统领连忙安抚队伍。

    辰九游看到捕快队伍似乎陷入敌人埋伏，并没有惊慌失措，开口安抚他身边的众人：“你们都在吧，镇定下来，跟着我一起。”

    “老大，这雾越来越浓了，很快可见度就要到身前三米左右了。”李龙连忙大喊。

    辰九游当机立断道：“向我靠拢！”

    可还没等众人动身靠近，包围太行山的鬼阵发生变化，鬼哭狼嚎之声此起彼伏，诡异鬼音响彻整个太行山，众人直觉得头昏脑涨，连忙捂着脑子嚎叫起来。

    辰九游脑中的金环金光闪烁，【变天击地精神大法】自发而起帮辰九游抵御住这席卷太行山的群体精神攻击。

    他眼观八方，发现众人形势极其危急，再让这鬼音缭绕下去，众人会受不了的。

    “唵（ōng）！”危急时刻，辰九游摆出奇异手印，口中发出【天龙六音】。

    佛音响起，众人脑海顿时一清，头痛症状减轻，连忙向辰九游靠拢。

    其余捕快看到此景，也跟着向辰九游靠近。

    “嘛（ma）！”

    ......

    “呢（nī）！”

    可惜，辰九游的【天龙六音】只学会前三个字音，能保护的范围极小。

    而那诡异鬼音似乎有意识般，察觉到辰九游一方的异样后，连忙加大音波输出，将大部分的音波压向辰九游处。

    此时的辰九游在激荡凶猛的鬼音振波中，宛若大海中的渺小船舟，随时有可能被狂风暴浪摧毁。

    慢慢地辰九游额头流出汗滴，呼吸开始变得急促，但是他还是咬牙坚持着。

    突然，脑中的【变天击地精神大法】所化的金环受激而发，金光大闪，竟然让辰九游身上的佛光大闪。

    辰九游的嘴巴张开正要发言，却似乎被什么阻碍一样，无法开口说话，但是他身上的佛光越来越亮。顿时，辰九游化为一个光人，双手合十，厚积薄发之下，成功在口中吐出一言。

    “叭（bāi）”！

    【天龙六音】第四音在【变天击地精神大法】的加持下，成功发出，积蓄的佛光猛地爆发开来，把凶猛鬼音强势推开，将这一块区域的鬼音一一消除出去，众人的精神也随着这一音的发出浑然一震，开始恢复神智。

    众人对刚才的鬼音心有余悸，同时心怀感激地看着辰九游，正是有他的存在才抵抗住了诡异鬼音。

    但现在还不是庆幸之时，因为此时的太行山已经被黑雾包围，天昏地暗，已是伸手不见五指，只不过辰九游在发光让他们能视物而已。

    这时，黑雾中传来呼啸声！

    李虎嘀咕一句：“不会再来一个吧。”

    闻言，众人齐齐看向李虎，眼光恨恨地看着他。

    李龙骂道：“你个乌鸦嘴！”

    话音刚落，众人顿时头重脚轻，天旋地转之后众人一个接着一个从太行山上消失不见，很快，太行山上已经一个捕快的身影都看不见了。

    黑雾开始席卷天地，将太行山渲染成一座恐怖鬼域。

    -------------------------------------

    在太行山深处的一处石窟中。

    一名背有蝎尾的男子正看着一面大型铜镜，镜中竟然出现了众捕快的情景。

    范马恭敬地站在男子的背后，好奇道：“大人，你让我布置的是什么？”

    男子看到天幕府已进入他精心布置的陷阱中，心情正好，于是他满足了范马的好奇心，解释道：“这是鬼阵，名为‘罗生七重狱’。

    这个阵法会形成一个异度空间，可将入阵之人吸入其中，随机进入其中的七个地狱。

    而且这个鬼阵还能形成黑夜场景，将白天化为我们鬼族的主场，随着陷入此阵的人不断死去，他们的血液会成为此阵的养料，进而提高我们鬼族和鬼化人的实力。”

    范马的眼中露出惊恐之色，开口道：“地狱？这阵法这么厉害？还能形成异度空间？”

    男子却露出不屑之色道：“虽说是地狱，其实只是个封闭的小型空间罢了，这副‘罗生七重狱’还是个简陋版，能化出七个空间就不错了。

    然而真正的‘罗生七重狱’才是真的恐怖，里面有活生生的地狱场景，乃是杀阵与困阵相结合的鬼阵，我们眼前的这座就没有杀阵，只不过是个困阵而已，除了困人，也就能发出一点小小的鬼叫吓吓人罢了。”

    “那大人，我们接下来做什么？”范马恭敬道。

    男子吩咐道：“让你鬼化的太行山弟子有多少？”

    范马回答道：“只有五十人活了下来。”

    “三百多人有五十多人活下来，还不错，全部放进第一狱吧。接着把五名后天八重鬼化的武者，分三个放进第四狱，剩下两个分别放进第三、第二狱，作为守门恶鬼，办完这些事后，你一人到第五狱镇守，有人想上去，给我拼命拦下记得了吗？”男子淡淡地吩咐道。

    “是！属下遵命，大人那第六狱呢？”范马答道，然后疑惑问。

    男子转头看了看洞中，那俯在他身旁，发出“咯咯咯”的慑人之声的血鬼，开口道：“当然由我的小宝贝去守啦。哈哈！”

    范马不经意地擦了擦额头上的汗水，开口道：“殿主英明。”

    “去办事吧。”男子冷漠的看着范马开口说道。

    “是，是，是。”范马闻言立马向外跑去。

    男子转头看向镜子中不断向四周张望的吴贤勇，冷笑道：“师傅，我们之间的账该好好算了。”

    另一边。

    罗生七重狱的第一狱中。

    数百名捕快出现在一个足球场大小的空间里，周围渺无人迹，死寂一片。

    起初众人还能强制镇定下来，可是随着时间慢慢地消逝，众人的心理防线正不断崩溃。

    “这里是哪里？”

    “总旗和统领都去哪了？”

    “大人们都不见了！”

    突然，从不远处传来一阵“咯咯咯”声。

    众捕快看向发出声音处，身体仿佛被冷水浇灌一样。

    只见在黑雾中出现数十双散发赤光的眼睛，正阴森森地看着众人。

    紧接着黑雾中响起数十道吼叫之声，不一会，在暗处的黑影猛然向最前的捕快扑来。

    站在最前面的那位捕快被吓得只能眼睁睁看着獠牙大嘴在自己的视线中不断放大，然后剧痛如潮水汹涌袭来，意识逐渐陷入永恒的黑暗。

    “快跑！”

    “这是什么怪物！”

    “别慌，镇定对敌！”

    “不行啊！他们杀不死！”

    “别乱，都别跑，再不团结，就要死了！”

    顷刻间，捕快们被这些冲来的鬼怪直接冲散，被杀得丢盔弃甲，一些捕快甚至已被吓得崩溃，跪在地上等死。

    剩下的那些第一时间逃跑的捕快很快就跑到了空间的尽头，虽然没有第一时间被杀死，但是眼前已经没有路了......

    “啪啪啪”，被击溃逃跑的捕快们疯狂地敲打着空间墙，墙壁却无情地拒绝了，他们只能眼睁睁看着恐怖鬼怪向他们冲来。

    “放我出去！”

    “谁来救救我！”

    “不要！不要吃...我...不...”

    渐渐地，第一狱再次恢复死寂，血液洒满地板，慢慢渗入到地下，整个罗生七重狱变得更加诡异恐怖......

    PS：麻烦各位大佬给点好评，这样才有更多的人看小官的书，谢谢各位了。顺便求下推荐和收藏。
------------

第一百一十八章 杀出一条血路

    罗生七重狱，第二狱。

    辰九游经历一番天旋地转之后，来到此处，发现四周都是黑雾，漆黑一片，伸手不见五指。

    在四周张望了一会后，辰九游耳听八方，确认了这片区域大概只有自己一人，而他与姬无双等人被迫分开了，也不知道他们能不能应付，想到这里，他不禁对分开的队友担忧起来。

    不过对于黑暗的场景，辰九游已是应对娴熟，并没有慌乱，他拿出火折子燃烧起来，但是黑雾实在浓郁，只能看到前方三米左右的距离。

    但辰九游还有办法，他通过散发精神力增加感知，不一会，他似乎感应到前方不远处有动静传来。

    在原地等待也没什么用处，辰九游打算往前一探。

    不一会，他接近动静处，有一队人影在那里不断徘徊着。

    人影看见辰九游身上的火光，连忙拔刀对峙。

    “什么人？”声音从人影中发出。

    辰九游呼喊道：“我是长兴县天幕府捕快，辰九游，你们是何人？”

    人影闻言惊喜道：“原来是辰总旗，我是吴县的捕快姜勇，久仰大名。”

    “辰总旗好。”另外几道身影也是对辰九游抱拳一礼。

    说完之后，姜勇等人放下刀剑，让辰九游靠近。

    辰九游靠近之后，发现对方有五人，看彼此之间的距离，应该是同一小队的。

    “你们来此多久了？”辰九游询问道。

    姜勇脸色难看道：“来了大概一盏茶时间吧。”

    “可有发现什么可疑的地方？”辰九游继续问。

    姜勇摇了摇头：“没有，这里漆黑一片，我们也没带火折子，只能背靠背，互相防备着周围可能的危险。”

    这时，不远处发出了些骚乱之声，紧接着声音慢慢变成野兽奔跑的声音。

    随着声音而来的是浓郁扑鼻的血腥味，这股腥臭的味道使得众人心中一凉。

    众人纷纷拔出刀剑，面对血腥味吹来的方向，而辰九游则是闭目专注地散发出精神力感应着什么东西。

    良久之后，辰九游睁开双眼，凝重道：“来了！”

    话音刚落，眼前数十米远处，出现十几双赤红色眼瞳，他们正向着辰九游一行人冲来。

    辰九游拔出渊虹剑，走上前去，开口道：“我当先锋，你等在后策应吧。”

    姜勇眼中闪过一丝异色，说道：“多谢辰总旗了。”

    辰九游点了点头，一个跨步就向冲来的黑影走去。在双方即将碰撞之时，辰九游变换剑招，剑影化网将黑影的扑击之力消去，眼睛却不断旋转，注意着其余几只黑影。

    突然，辰九游脚步顿住，愤怒地看向身后，只见那五名捕快竟然已是不见，不出意料是临阵脱逃了，留下辰九游一人为他们断后。

    “可恶！”辰九游暗骂一声。

    虽然陷入黑影的包围，但辰九游面色依旧，毫不惊慌，淡定地在原地挥舞剑招，形成严密的剑势防御，防得是密不透风，面对黑影的扑击迎刃有余，以简约的剑招连消带打，自身白衣无痕，包围他的黑影却是个个伤痕密布。

    可是鬼化人有极强的自愈能力，刚划出的剑痕，下一秒就基本痊愈了，辰九游也知道久战必输，他毕竟只是人，迟早会脱力。

    辰九游现在之所以只是防御，正是在衡量这些鬼化人的实力，目前已经大概摸清，辰九游也不再留力，手臂化为残影，背部出现八把渊虹剑残影，八把剑影的剑招变化都各有不同。

    【横贯八方】！

    刹那间，辰九游背后的八把渊虹剑疾速划开，在周围交织出宛若死神微笑的惊人剑弧，在半空中正要袭杀辰九游的几道黑影突兀地停止动作，然后他们的脖子处出现一条浅浅的剑痕。

    扑通几声，围攻他的八个黑影脑袋掉落在地，黑血喷涌而出，但是辰九游身上的白衣依旧白洁如雪，鲜血一丝不沾。

    其余几个黑影见到此景，已是被他的恐怖剑招吓怕，慌忙逃跑。

    辰九游却没有趁胜上前追击，他不是没有余力，而是......

    “逃？那就让剩余的鬼化人收下你们的命吧。”辰九游望着之前五人逃跑的方向，喃喃道。

    站在原地的辰九游正在思考接下来该怎么办。

    不一会，辰九游有了一个惊人的想法。

    他打算朝着黑影袭来的方向走去。

    谁也不知道那个方向上还有多少个鬼化人，他一旦被鬼化人重重包围袭杀，真的可能会死，但是辰九游有种预感，待在原地肯定会死，所以他必须搏一搏！

    我辈武者，岂怕一战！

    铿锵一声，渊虹剑入鞘，辰九游义无反顾地向第二狱的中央走去。

    -------------------------------------

    罗生七重狱，第三狱。

    “辰大哥！”姬无双拼命地呼喊着辰九游的名字。

    “老大！”李虎也在大喊。

    在身旁的李龙叹了口气：“老大应该是与我们分开了，可能并不在这一带。”

    姬无双闻言也无奈地停止大喊，愁眉苦脸着。

    李龙安慰道：“放心吧，老大武功这么强，会没事的。反而是我们要小心才对。”

    姬无双也明白这个道理，只不过是关心则乱。

    这时，不远处传来奔跑的声音。

    李龙等三人脸色一变，姬无双伸出长枪严阵以待，李龙和李虎在身后摆出合击姿势。

    “别动手，别动手，是我。”两道身影中的其中一人喊道。

    李虎伸头瞄了瞄，开口道：“是江涛。”

    不一会，江涛和李奎出现在三人面前。

    “你们怎么跑过来了？”李龙诧异问。

    江涛喘着气道：“你们几个大呼小叫的，一会什么老大，一会什么辰大哥，我们两个想不听见都难。”

    姬无双焦急道：“你们有没有看见辰大哥？”

    李奎摇了摇头：“没有。我们只遇到了你们。”

    姬无双听后眼中露出失望之色。

    “现在该怎么办？”李虎问道。

    众人你看看我，我看看你，一时之间竟然都没有主意。

    李虎这时候再次开口：“要不我们随便选个方向走吧，迟早能走出去。”

    李龙当然支持自己的弟弟，赞同道：“嗯，我赞成李虎的提议。”

    江涛却反对道：“我不赞同，现在周围都是漆黑一片，外面肯定有极其危险的地方，我们一旦踏进去就不好了，还不如在原地等待救援。”

    李龙环顾一圈，说道：“那举手表决吧，同意走的举手。”

    说完之后，李龙和李虎当先举手。

    姬无双想着去找辰九游，也举起手来。

    令人想不到的是李奎也举手同意了。

    江涛诧异地问：“老李你为什么也选择要走啊？”

    李奎淡淡地回应：“原地等待不是我的风格。”

    江涛见同意走的有四票，无奈地叹息道：“好吧，那就走吧，不过我们往哪个方向走？”

    “额......”李龙一时间也哑口无言，不知选哪个方向，他转头看向姬无双的长枪，眼睛一亮，“我们就看天意吧。”

    说完之后，李龙拿过姬无双的长枪，放在空地之上，摆正中央之后，放开长枪，砰的一声，长枪落地，枪尖指向了一个方向。

    李龙指着枪尖的方向说道：“就这个方向吧。”

    众人见到此景也是无语，这可是事关众人性命的大事，这么儿戏的吗？

    李龙耸了耸肩，开口道：“那你们有什么好主意吗？”

    众人却又哑口无言......他们确实没什么好办法。

    最后还是武功最强的李奎拍板道：“就这样吧，别浪费时间了。”

    于是，一行人向枪尖指着的方向走去。

    走了大概几盏茶时间，众人来到一片冷风呼啸的区域，众人的头发被吹得凌乱飞散。

    李虎看着周围说道：“大哥，你选的这个方向，好像有点...怪啊。”

    李龙也是脸色难看了几分，“我哪知道这个方向会有这么多的冷风吹来。况且你们也没有其他主意嘛。”

    江涛突然大喊起来：“快看，那边是什么东西？”

    众人向着他望的方向看去，发现了一座诡异的黑色祭坛。

    此时的祭坛之上，有一道全身散发恐怖气息的黑影正蹲坐在祭坛的中央。

    众人看到那道黑影，只觉得身上鸡皮疙瘩都起来了，耳边不断吹来的邪异冷风使得众人的心更是拔凉拔凉的。

    李龙吞咽一口口水，轻声道：“我们慢慢退出去，别打扰到那道黑影。”

    众人点了点头，慢慢蹑手蹑脚地退后。

    可惜，蹲坐在祭坛上的黑影这时却睁开了血红色的双眼，注视着前方闯入他地盘的五人。

    李虎尴尬一笑：“你好，我们只是路过，路过...”

    黑影沉默了一会，众人也被吓得不敢动弹。

    下一刻，黑影突然张开獠牙大嘴，仰头吼叫一声！呼啸声挟带着剧烈的罡风向众人吹去。

    众人被狂风吹得身体不稳，连忙蹲下，抵抗着。

    黑影却猛地向众人扑去！

    ......

    与此同时，罗生七重狱的第二狱中。

    一名青年正不断地接近第二狱的中央，他从鬼怪之中杀出了一条血路！

    此时的辰九游，身上的白衣已经被黑色的血液沾染，变得黑白相间，头发有些许散乱。

    他手上的渊虹剑不断地滴落着黑色鲜血，在他的周围已经倒了一片的鬼化人，皆是头颅被斩，死的不能再死。

    望着眼前已经清晰可见的诡异黑色祭坛，辰九游微微一笑，挥剑平指着蹲坐在祭坛之上的黑影。

    黑影惊天狂吼，伸出利爪，向辰九游扑去。
------------

第一百一十九章 情况危急

    面对黑影的凶猛扑击，辰九游的身上出现幻影，一瞬间与黑影交错而过，【鬼影迷踪步】闪避掉黑影的攻击。

    辰九游刚才亲身目测了下黑影的速度，已经得知对方大概是由后天八重武者鬼化而成，实际战力接近后天九重境界。

    黑影也是意识到被耍，转过头对着辰九游就是一股脑的怒吼输出。

    辰九游面对此景，冷静应对，【紫极魔瞳】极速运转，一边专注地看着黑影的动作，一边气劲从手中灌入渊虹剑身中，使得渊虹剑迸发出炽热红芒。

    黑影再次猛然向辰九游扑击而来，黑色锋锐的利爪划破空气，挟带着呼啸声杀来。

    辰九游手臂也剧烈地抖动起来，手中的渊虹剑瞬间变化出八种变化，竟是在一刹那间使出八种剑招，二者于祭坛之上相撞，回荡起震耳的爆鸣声、金兵交击声，此起彼伏，然后两道身影又再次交错而过。

    辰九游的肩膀被划破一道血痕，黑影的左手臂却被辰九游斩断，除此之外他的右眼还被辰九游本来要斩在他脖子上的剑刃刺伤。

    第一场对战，辰九游略占上风。

    辰九游大口大口地呼吸着，实在是刚刚从鬼化人中杀出条血路，耗费了太多的气力，已是有点不支。

    他知道，他必须速战速决了。

    一鼓作气！

    辰九游身上的气劲飞舞而起，焚寂气劲攀爬在渊虹剑上，一把威力巨大的火焰之剑凌空而立。

    【百步飞剑】！

    火焰剑迸发出强烈的红光，只见眼睛一闪，红光掠过，正在耸动的黑影突然戛然而止。

    轰的一声炸响，黑影的脑袋爆开！

    扑通一声，尸体倒地。

    辰九游握住回返的渊虹剑，走上前去，用剑拍击尸体，确认黑影已死后，松了口气，盘膝坐在祭坛旁，拿出疗伤药开始疗伤恢复功力。

    -------------------------------------

    第三狱的祭坛处。

    守门恶鬼猛地向姬无双一行人扑击而来。

    李虎和李龙当先而上，使出兄弟二人的合击之阵，与扑击而来的恶鬼相撞。

    以三人为中心，狂暴的劲风四下侵袭，吹得地上尘灰卷扬。

    其余三人借此脱离困境，纷纷摆出架势迎击恶鬼。

    李龙和李虎自从灭门案之后，便苦练合击之阵，经过多番修炼，他们合击之阵的造诣已是达到炉火纯青的地步，竟然已经能抵御恶鬼的攻击。

    李龙和李虎齐声道：“我们兄弟二人负责扛住他的攻击，你们趁机对他攻击。”

    “好的。”

    “没有问题。”

    “嘿！”兄弟二人吼叫一声，双拳一击恶鬼胸口，恶鬼被打得节节后退。

    唰的一声，长枪划破空气，锋利的枪尖猛地刺来！

    砰！

    砰砰！金铁交击声响起，火花迸射。

    然而枪尖竟然只能在恶鬼的侧腰刺出一道白痕。

    “可恶！老娘就不信刺不穿你们这些怪物！”姬无双怒喝一声。

    在蝶影门之时，她的枪击对于鬼化人一直没有效果，如今经过苦练还是无法刺穿，已是满腔怒火。

    随着怒气上涌，她的百战军决在体内疯狂运行，身上发出刺眼的金光，气劲从手中疯狂流入红缨枪内。

    嗞嗞声响起，恶鬼痛苦地哀嚎一声，红缨枪势如破竹，一枪贯穿恶鬼的腹部。

    姬无双的双臂暴筋发力，一怒挥舞长枪，猛地将恶鬼甩飞出去，跌落在祭坛之上。

    旁边的李龙和李虎看得瞠目结舌，不敢置信。

    “乖乖，这女人也太霸气了吧！老大以后有得他受呢。”李虎忍不住道。

    姬无双闻言怒目而视，凶狠得犹如母老虎一般看着李虎，李虎顿时怂了，急忙求饶道：“无双姐我不是说你，你...是全天下最温柔的女子。”

    说完违心之言，李虎心中暗道，“你要是温柔，全天下就没有温柔的女子了。”

    李龙、江涛的心里也同时暗骂一声，李虎这货也太怂了吧。

    李奎沉声道：“敌人还在，回神了。”

    此时，躺倒在祭坛之上的恶鬼再次爬了起来。

    江涛看见恶鬼腹部的伤口竟然已然愈合，咬牙道：“我就知道，他就像我们蝶影门时对战的那道黑影一样，刀枪不入，有着恐怖的自愈能力。”

    众人闻言也是心中一禀，忌惮地看着眼前的恶鬼。

    恶鬼露出残忍而又狰狞的笑容，然后迅猛起步，竟然化为残影从祭坛上消失不见，在场众人都难以发现他的踪迹。

    江涛火速退后，暗道一声：“不好！”，连忙大喊：“小心他的袭击！”

    如果恶鬼与他们以力量对战，他们就可以让李龙和李虎兄弟二人的合击之阵限制恶鬼的行动，如今恶鬼竟然不与他们比力量了，反而是利用起自己那令人惊悚的速度。

    虽然江涛及时提醒，但是众人已是来不及躲避。

    轰的一声！

    第一个被攻击的竟然就是江涛，黑影似乎有智慧一般，一下子就对准了众人中负责组织的江涛。

    “哇！”的一声，江涛狂吐鲜血，倒飞出十来米远，跌落在地，五脏六腑似乎都被打得移位，瘫倒在地哀嚎着。

    将江涛击伤后的下一秒，黑影就出现在姬无双的侧边，挥舞一脚踢在姬无双的侧腰，姬无双根本来不及反应，也是被踢飞出去，口吐鲜血，腰部隐约发出咔嚓的骨折声。

    在旁边的李奎眼疾手快，一掌打向恶鬼的背部，可惜一瞬间，恶鬼从眼前消失，凶猛的一掌打在空处。

    消失的恶鬼再次出现在李奎的身后，刚打出一掌的李奎，已是来不及闪避。

    恶鬼挥舞一记迅猛爪击，狠狠抓在李奎的背部，下一刻，李奎的背部血花绽放，背部出现狰狞的“X”形伤痕。

    “冲我来！你这个可恶的家伙。”李龙怒喝一声，向恶鬼冲来。

    恶鬼狰狞笑出一声，又是在半空中闪现出数道残影。

    李龙和李虎根本分不清哪个残影是恶鬼本尊，被耍得团团转。

    很快，兄弟二人的合击之阵就被晃花了眼，露出破绽，被恶鬼抓住，飞速两记凶爪，直击兄弟二人中门大开的胸膛，李龙和李虎被飞速猛爪抓得胸膛血肉模糊，口吐鲜血。

    恶鬼再度踢出飞腿，击中兄弟二人的胸口，二人骤然摔飞出去，跨越十多米距离轰的一声砸在祭坛的高台上。

    恶鬼正要补上一刀，突然，咻的一声，暗器袭来，恶鬼脚步顿住，双臂伸出挡住席卷攻来的暗器。

    此时还站在场中的只有被恶鬼第一个袭击的江涛了。

    “可恶啊。”江涛怒骂一声。他没有想到黑影的速度竟然这么恐怖，顷刻间就将他们一整队人击溃。

    现在的他只能不断地射出暗器，来拖延恶鬼的行动。

    但是恶鬼却没有如他的意，疯狂地挥舞着手臂挡开暗器的恶鬼，不再耐烦，直接无视射来的暗器，在半空中化为残影消失。

    江涛脸色一变，急忙挥出自己最后的底牌，金蝉丝。

    可是恶鬼的速度实在太快，射出的金蝉丝都射在了空处。

    “什么！这也太快了吧。”江涛吃惊道，额头已是留下汗水。

    金蝉丝根本无法阻拦住恶鬼的脚步，江涛只能眼睁睁看着恶鬼靠近，绝望无助。

    很快，恶鬼就靠近到江涛的三米之内，只需要挥舞一下手臂就能攻击到江涛。

    江涛眼见此景，急忙退后，但是速度实在差得太多，已是躲闪不及。

    千钧一发之际，从黑雾中冲出一道身影，以迅雷不及掩耳之势一掌打在恶鬼的侧腰，将恶鬼打飞出去，救了江涛一命。

    江涛收回金蝉丝，感激道：“蔡大人多谢了。”

    此时，在江涛的面前出现一名大概四十来岁的中年男子，男子身穿黑色飞鱼服，腰部挂着一个铜色的腰牌，体型稍微有点微胖，面色红润，是一个发福大叔的形象，挺着个将军肚。

    来者正是长兴县天幕府的统领，蔡坤。

    “九游呢？”蔡坤询问道。

    江涛回答道：“我们与辰总旗分散了，我们也不知道他在哪，如果他在这，岂容眼前这丑陋的恶鬼放肆。”

    蔡坤环顾一圈，已是看到众人严重的伤势，面色凝重地看向恶鬼。

    “他的实力怎么样？”蔡坤询问道。

    江涛回答道：“大概有后天九重的实力，力量比一般的后天八重武者要强一线，速度却是快到肉眼看不清了。估计已经有后天九重的速度了吧，而且还具备鬼化人的所有特点。”

    蔡坤作为石窟门案和三县灭门案的知情人，也清楚知道鬼化人的厉害。

    “我速度也不是很擅长啊，要是九游在就好了，他的轻功冠绝同阶。”蔡坤沉声道。

    江涛也知道他说的不错，但是辰总旗现在不在啊，怎么办？场外求助吗？在线等挺急的。

    另一边，第二狱的中央祭坛处。

    一名青年正端坐在祭坛旁边，头上冒出淡淡的白烟，显然正在运功疗伤。

    突然，正在疗伤的辰九游感觉到一股心悸之感，似乎有什么对他很重要的事情将要发生或者有很重要的人要离他而去。连忙睁开双眼，终止疗伤。

    【变天击地精神大法】开始运行，辰九游的眼中出现细碎的画面，画面中不断地出现与他有关的未来场景。

    这一刻，辰九游知道了，他的队员们正遭遇袭杀，已是陷入危急之境。

    可是，他该怎么找到他们？

    辰九游抬头转身，看向身旁的诡异祭坛，他的直觉告诉他，只要站在这个祭坛之上，就能找到他的队友。

    辰九游不得不相信自己的直觉一次，他站在了祭坛之上，下一刻，祭坛的高台上闪烁起诡异黑光，将辰九游整个包裹住，刹那间，辰九游从祭坛上消失不见......
------------

第一百二十章 献祭十年单身

    第三狱的中央祭坛处。

    被蔡坤打飞出去的恶鬼再次无事地爬了起来，恶狠狠地看着蔡坤与江涛。

    “说实在，这还是我第一次对付鬼化人。”蔡坤沉声道。

    江涛鼓劲道：“大人，放轻松点，没问题的，我负责策应，正面就交给你了。”

    话音刚落，恶鬼就已向二人急速扑来，二人急忙闪避。

    恶鬼光影一闪，又再次从原地消失，下一秒又出现在江涛的面前。

    “喂喂喂，那边那个才是打你的人啊，你怎么不打他老是追着我！”江涛为自己打抱不平道。

    然而恶鬼根本就不听他的抱怨，反正就是逮着江涛追，江涛没办法只能上跳下蹲，不断躲避恶鬼的猛攻。

    蔡坤看准时机，时不时地在恶鬼即将攻击到江涛的时候打上一掌，江涛也挺机灵，每次都能抓住机会，从恶鬼的利爪下逃生。

    一时之间，二人就这样与恶鬼僵持着。

    但江涛的气力毕竟是有限的，再这样下去，江涛迟早脱力。

    江涛边闪避边向蔡坤抱怨：“蔡大人你没吃早饭吗？都打了这么多下了，这鬼化人还这么生龙活虎啊。”

    蔡坤无奈道：“我也没办法啊，都使出吃奶的劲了，但是我的掌击似乎对他无效啊。”

    忽然，恶鬼反其道而行，佯攻下江涛后竟然杀了个回马枪，蔡坤仓促之下忘记阻挡，被爪击破开中门防御，一爪抓伤胸膛，幸好在最后关头侧身，否则心脏都要被一把抓出。

    恶鬼攻势不停，转身又是一记挥爪猛然打向蔡坤的面门，蔡坤的格挡及时挡下，但还是被恶鬼的巨力一击打得倒飞出去。

    江涛见状，暗骂一声：“要是辰九游在这就好了！蔡坤怎么这么没用呢。”

    恶鬼打飞蔡坤之后，转身冷笑地看着江涛，似乎在说：小样，看你还怎么跑？

    砰的一声，恶鬼踏地跃起，迅猛地向江涛扑去，江涛眼见要命不久矣。

    江涛转身疾跑，但是他的速度怎能与恶鬼相比，在被恶鬼欺身而上后，反而脚步一乱跌倒在地。

    他眼见逃生无望，慌忙之下不经大脑地喊道：“可恶的鬼化人，要是辰大人在这，你还怎么嚣张，老天爷，只要这次我能活下来，我愿意用我十年单身为代价，换辰九游归来！”

    话音刚落，恶鬼却突然顿住脚步，诧异地看向黑色祭坛。

    这时，祭坛开始剧烈晃动起来，然后在高台上的祭灯闪烁着黑色光芒，紧接着一道大型黑色光柱射向上空，把躺在祭坛上的李龙和李虎给震飞出去。

    随着光柱的亮起，整个第三狱都随着祭坛在动荡，一时之间天崩地裂般的轰鸣声响彻整个空间。

    慢慢地，光柱中隐约出现了一道身影。

    身影抬头缓缓走出光柱范围，映入眼帘的是一位气质不凡、英俊潇洒的青年，虽然衣服略微脏乱，但是那宛若精心雕刻的五官却给人一种威武不凡的感觉。

    李虎张大嘴巴感慨道：“乖乖，这么灵验的吗？用十年单身真的把老大给召唤过来了。”

    江涛见状松了口气，然后似乎想到了什么，脸色都垮了下来。

    老天啊，你不会真把我十年单身给献祭了吧，我还得找媳妇生胖娃娃啊。

    走出光柱的辰九游环顾一圈，发现队友们都平安无事，只不过伤势有些严重，顿时心中悬起的石头可以放下了。

    他看了看恶鬼，与之前在第二狱的最后一个鬼化人极其相似，这也印证了他心中的猜想。

    恶鬼放过江涛，已是对他没有兴趣，转身用巨大的赤色眼眸注视着辰九游。

    辰九游也不示弱地与他对视起来，二人的视线在虚空之中似乎有电光闪烁。

    下一刻，恶鬼怒吼一声，猛然一踏大地，再次从原地消失。

    江涛大喊道：“辰大人，小心他的速度。”

    “速度吗？”辰九游喃喃道。

    在他自言自语间，恶鬼突兀地出现在辰九游的背后，一记凶爪袭来。

    哗啦一声，凶爪打在空处，辰九游已经化为一道残影消失在原地。

    恶鬼眼瞳骤然一缩，只见刚刚消失不见的辰九游正靠在恶鬼的后背上，嬉笑道：“呵呵！你就是这么对付我的队友的？

    能不能给我个面子，让我在队友面前...活活杀了你！”

    恶鬼被辰九游的言语激怒，眼中红光一闪，转身就是一记猛攻，但是辰九游却早已看穿恶鬼的一举一动，脚步轻轻一退，刚刚好闪过锐利的黑爪。

    恶鬼拼命挥舞着利爪，可是辰九游每次都精妙地闪避过去，看似凶猛的利爪却一次都没抓到辰九游。

    这时，在二人激战的周围慢慢飘荡起云雾，辰九游在云雾之中更是如鱼得水，身影越发飘忽不定。

    而就在这时，辰九游身影停止，右臂猛然回缩，然后汹涌云雾汇于手中，掌云无常之力，刹那间在恶鬼眼前出现一只由云雾形成的庞大巨掌，巨掌以更加狂暴的姿态极速打向恶鬼的面门。

    恶鬼眼见不妙，双臂上前打算格挡。

    “蠢货，我的攻击在后面呢。”辰九游不屑地笑道。

    只见原本在面前的掌击却突然消散，然后又极速地在恶鬼背后凝聚，挟带着千重云压之力狠狠打在恶鬼的背部心口。

    迅猛的冲击云波直接打穿恶鬼的胸膛，形成一个血洞，紧接着被掌压横推出去，倒飞十多米远。

    将恶鬼打飞出去后，辰九游并没有趁势追击，开始闪烁身影，纷纷出现在队友面前，将疗伤药喂下，最后又重新回到原地。

    辰九游开口道：“你们先聚集在一边，蔡大人，麻烦你保护一下他们。”

    现在在场的只有蔡坤还有一战之力，故辰九游拜托蔡坤保护众人，让他专心对敌。

    蔡坤答应道：“没问题，我会保护好他们的，你专心对敌吧。”

    恶鬼如小强一样，再次爬了起来，尽管胸口上的巨大血洞有点狰狞恐怖，但却像没事人一样，再次向辰九游靠近。

    辰九游也不再使用【排云掌】，拔出渊虹剑，挥剑平指恶鬼。

    江涛看到辰九游拔剑的帅气模样，忍不住对蔡坤说道：“蔡大人，你得学下刀剑了，你的掌法攻击还是低了点，你看辰总旗耍剑多帅。”

    蔡坤没好气道：“你这小子不也一样吗？还有脸说我。”

    恶鬼吼叫一声，脚下一蹬，咔嚓一声将坚硬的地面踩出数道裂缝，整个人则是在巨大的反作用力下如猛虎出笼一般悍然扑击，再度凶厉袭向辰九游。

    唰的几声！

    迎接恶鬼的是辰九游凛冽寒冷的锋锐剑光，八道剑光与半空中闪现，剑光冷冽且无情，蕴含着令人几欲窒息的冰冷寒意。

    恶鬼似乎感受到剑光的可怕，猛地刹住身形，下一瞬违背惯性地急速退后，想要闪避掉辰九游的恐怖剑招。

    刹那间，双方交错而过，恶鬼的双臂冲天而起，辰九游的【横贯八方】将恶鬼的手臂全部斩断。

    辰九游攻势不停，转身再次劈斩而下，恶鬼扭曲着身子，堪堪躲过，辰九游眼中闪过一丝异色，剑招再变，一剑横劈出去，恶鬼再难以躲开。

    顷刻间，血液喷洒而出，恶鬼被辰九游直接腰斩，成为人棍，跌落在地，口中鲜血直流，正常人受此重伤早已死去，恶鬼却还是顽强地活着。

    辰九游走上前去，一脚踩住恶鬼的后背，使得他无法动弹。被踩在脚下的恶鬼拼命挣扎，口中不断嘶吼着。

    他面色冷峻地看着恶鬼，冷冽的声音响起：“忍耐一下，我给你解脱。”

    恶鬼闻言竟然停止了挣扎，眼中流出血泪，嘶哑的声音从口中发出：“拜......托......杀了......我......为太行......山......报......仇......”

    辰九游闻言眼中露出哀色，但动作没有迟疑，握剑一划，干净利落地将恶鬼斩首，恶鬼死前眼中露出解脱之色。

    辰九游不知道的是，他眼前所杀的恶鬼，乃是由太行山的大弟子所化，他亲眼看到自己的家园沦为鬼域，早存轻生之念，只不过鬼化后身不由己，只能期望辰九游将他杀死，为他报仇雪恨。

    众人看到恶鬼授首，纷纷松了口气，向辰九游靠近。

    “老大，还是你牛逼，这么厉害的鬼化人都被你杀死了。”李虎走近后，大拍马屁。

    辰九游因为刚才恶鬼的言语，兴趣寥寥，不想理会李虎。

    他对着众人开口道：“你们原地休整，就在这老实待着，不要到这祭坛之上。”

    姬无双担忧道：“辰大哥，你要走？”

    辰九游沉默了下，然后点了点头道：“没错，我要走了。”

    姬无双不解道：“辰大哥，你要去哪，我们不是已经集合在一起了吗？还离开做什么？”

    辰九游耐心解释道：“天幕府还有很多人等着我去救，我还要去找到凶手。

    这里应该是个阵法，冥王殿的目的应该是将我们分散于各个空间，然后各个击破，我不能眼睁睁地看着冥王殿将天幕府的力量毁掉，我必须去救下其他人。然后不断地往上走，只有这样才能破局。”

    他望了望祭坛上的字，“第三狱”，继续开口道：“我们现在是在第三狱，我之前所在的应该就是第二狱，通过这个祭坛，我就能不断往上爬，然后找到凶手，我答应了古宏，要帮他报仇，为江阳天幕府灭门之仇报仇。”

    姬无双激动道：“那...我们跟你一起。”

    辰九游摇了摇头，无情地拒绝道：“不，越往上越危险，我...也没把握保护你们。”

    “我...”姬无双还想再说，却被李龙制止。

    李龙对着姬无双摇了摇头，向辰九游开口道：“老大，去吧，我们会在这好好待着的，不过你也不要勉强，还有金牌捕快在前面顶着呢。”

    辰九游点了点头，叮嘱道：“照顾好他们，我走了。”

    说完之后，辰九游毅然站上祭坛，黑光再次亮起，包裹着辰九游眨眼间消失不见......
------------

第一百二十一章 背叛

    太行山深处的石窟内。

    竖立而起的铜镜突然发出淡淡的闪光。

    蝎尾男子注意到了这个特别之处，走上前查探。

    铜镜在他的操作下，镜面上出现了辰九游杀死第二狱和第三狱守门恶鬼的场景画面。

    “此人是谁？竟然连过两狱...”男子诧异自语，然后摇了摇头道，“罢了，区区后天八重武者，反正第四狱有三只恶鬼守卫祭坛，应该翻不起什么大浪。”

    画面一转，镜面中出现两道正轻功极速飞奔的身影。

    “风絮你可别让我失望啊。”男子喃喃道。

    画面又再次一转，镜面显现出吴贤勇的情况。

    “这老家伙挺快得嘛，都快找到祭坛了，也到我会一会师傅的时候了。”男子兴奋地说道。

    话一说完，镜中的吴贤勇突然看向镜面，与镜外的男子隔空对视了一眼。

    男子也不迟疑，走向铜镜，镜面波荡起空间的涟漪，一下子就将男子包裹住，然后男子从石窟之中消失不见。

    幽暗的石窟顿时恢复成原来的一片死寂。

    与此同时，一名高大威武的男子出现在太行山外的山林。他身穿火红色长袍，胸口袒露，背后的长袍上绣着一只活灵活现的火麒麟。

    本来吹拂着清凉山风的深林却因他的到来，顿时显得燥热难耐，他走过的一路，不管是树叶还是花草都出现烧焦状。

    男子站在矮山之上，远远望着已经被黑雾吞噬的太行山。浓郁的黑雾似乎无法阻挡他的目光，他仿佛看到了隐藏在石窟内的蝎尾男子，看到了一名背负长刀的飞鱼捕快，又看到了那名白衣沾血的握剑青年。

    “看来天幕府的小家伙们，遭遇了些挫折啊。”男子轻声淡语。

    男子满怀期待地看着远处的握剑青年，道：“你会如何做呢？”

    -------------------------------------

    罗生七重狱，第六狱。

    两道身影正横行无阻地飞跃而行。

    他们也有这份底气，因为他们是金牌捕快。

    “蒋越飞，你跑这么快干嘛？等等我啊。”许封在后面喊道。

    蒋越飞冷冷道：“许封，你应该再快一点，现在我们陷入这个鬼阵，天地灵气极其稀缺，一旦久战，可没有灵气给我们补充，因此在这待得越久越不利。

    我仔细观察了下，这个鬼阵极其不稳定，只需要三名先天武者合力攻击，便可打破，所以我们必须尽快与大人汇合，然后合力打破这个阵法结界。”

    许封眼中闪过一丝异色，开口说道：“好的，那我们尽快与大人汇合吧，对了，我在那边似乎听到了些动静。”

    蒋越飞顿住脚步，疑惑地看着许封，“在哪？”

    许封指了指某一个方向，说道：“大概是那个方向。”

    蒋越飞也不疑有他，顺着许封指的方向轻功而行。许封紧随其后。

    不一会，在他们视野中出现一座黑色祭坛。

    “许封，看来你指的方向没有问题，那里应该就是我们要找的阵法节点了。”蒋越飞高兴道。

    在背后的许封露出了个蒋越飞看不见的莫名笑容，轻声道：“那我们加快速度吧。”

    蒋越飞点了点头，加速冲上，许封也连忙跟上。

    很快，二人就来到祭坛周围。

    祭坛高台上却空空如也。

    “蒋越飞你到祭坛之上看看，我到周围查探。”许封建议道。

    蒋越飞点了点头，走上祭坛之上，只见祭坛之上写有三个大字：“第六狱”。

    这时，狂风刮起，血腥味扑鼻而来，蒋越飞面色凝重，拔剑应对。

    风中突然蹦出一道血影，庞大的巨爪向蒋越飞攻来。

    蒋越飞先天气劲覆盖全身，横剑格挡。

    砰！

    砰砰！

    金兵交击声不断响起，火花迸射而出，刹那间二人在半空中相撞交击。

    但是，蒋越飞毕竟是先天强者，体术极强，一脚飞踢就将血影踢落在地，轰的一声巨响，在大地上砸出一个人形大坑。

    蒋越飞攻势不停，提剑再上，血影也从坑中跳出，二人再次交战，你来我往。

    蒋越飞打得极其难受，眼前的血影虽然实力还不错，但是体术却差多了，他基本能占据上风，可是血影似乎具有野兽的本能，总能不经意间闪避他的攻击，同时还不惧伤势，一副不要命的样子，放弃防御与他对攻。

    身影交错而过，蒋越飞的呼吸已经有些许急促，在他对面的血影虽然伤痕密布，但却在不断地愈合着。

    停战之后，蒋越飞也看到了血影的样子，他仿佛恶鬼一般，长着獠牙大嘴，全身没有人皮，有的只是不断蠕动的血肉，身上的血肉充满着爆发力，整个身躯比正常人大了三倍。

    “你是鬼族！不，还差点，鬼族可没这么弱，你到底是什么东西？”蒋越飞大喝道。

    血鬼却似乎没有理智，在他的眼中只有食物与主人两种东西。

    咆哮一声，血鬼再次扑向蒋越飞，蒋越飞也继而燃起先天气劲，与血鬼的巨爪相撞。

    可是这次的对碰，血鬼变得更加疯狂，竟然用血肉之躯卡住蒋越飞的利剑，不让蒋越飞拔出剑刃，任由血液不断流淌，血鬼却置若罔闻，似乎在拼命锁住蒋越飞的动作。

    蒋越飞也是气息提升至最大，双方互相角力，僵持在一起。

    “蒋越飞，我来帮你。”许封喊道。

    蒋越飞闻言惊喜道：“好的，帮我讲他的手臂斩断。”

    许封飞速上前，握剑就是一记冷刺。

    扑通一声，寒剑刺入蒋越飞的心脏，蒋越飞整个人僵硬住。

    “你！”蒋越飞口中溢血，“你...这是...做什么？”

    许封凑近蒋越飞的耳边，轻声说道：“冥王殿‘风絮’向你问好。”

    噗的一声，刺入蒋越飞心脏的利剑再次从伤口拔出，蒋越飞已是心血流了一地，心脏惨遭许封绞烂，已是命不久矣。

    血鬼也趁机一口咬在蒋越飞的脖子上，吸食他的精血。

    蒋越飞眼睛一红，口中嘶吼道：“留取我心照汗青！”

    话音刚落，蒋越飞全身青光大闪，许封脸色一变，认出此招正是丹清决，连忙轻功逃走。

    下一刻，以蒋越飞为中心，剧烈的爆炸声响起，青光乍现。

    震耳欲聋的轰鸣声响彻整个空间，甚至在周围出现犹如镜面破碎的空间裂纹。

    飞沙走石，沙尘四起，剧烈罡风一阵一阵地迅猛刮来。

    良久之后，烟雾散去，爆炸中心，出现一个大型土坑，土坑下有些许粉末，还有一个被炸毁一半躯体的身影。

    蒋越飞已经被炸成粉末，血鬼也被炸烂半个身子，平常人受此致命伤势已经救不回来，但是血鬼竟然还是顽强地活了下来，可以看见在他的心脏部位，有一个血红色的石砖正在疯狂蠕动，如此剧烈的爆炸竟然丝毫无毁。

    随着石砖的不断蠕动，血鬼的血肉在以肉眼可见的速度生长恢复着。

    一道身影以蹒跚的步伐走向血鬼，正是偷袭了蒋越飞的许封。

    此时的他极为狼狈，衣服都被炸毁，整个右手臂被炸断，他恶狠狠地看着地上的蒋越飞骨灰，一脚狂踩地面。

    “可恶！可恶！你竟然炸掉了我的手臂！我的右臂啊！乖乖受死不好吗！”许封气急败坏道。

    许封看向旁边不断在愈合伤口的血鬼，忍不住道：“简直是个怪物，在先天武者的自爆中都能存活，完成这次任务，殿主就能承诺我成为鬼族了，到时候我也能和你一样了，不过区别在于，我还有理智，你呢就是只狗而已。”

    “接下来得上上面找殿主了，这次为了完成任务毁了条手臂，他得补偿我才行。”许封喃喃自语。

    说完之后，许封走向祭坛，祭坛黑光亮起，将他包裹住，下一秒黑光消散，许封已经消失不见。

    与此同时，罗生七重狱第七狱中。

    吴贤勇正凌空飞行，向着第七狱的中央靠近。

    忽然，一道黑色光柱亮起，强大的气息席卷整个空间。

    吴贤勇一下子就注意到黑色的光柱，调转方向向黑色光柱冲去。

    不一会，吴贤勇就已靠近光柱，神秘而又诡异的黑色祭坛映入眼帘。

    光柱渐渐消失，从光中走出一名身形巨大的男子，男子竟然有四米多高，身后有着一条锋利的蝎尾。

    吴贤勇猛地瞳孔放大，他一下子就认出眼前的男子是谁了，尽管男子的样貌大变，不由惊呼一声：“是你！”
------------

二月三月更新说明。

    各位大佬，二月份和三月份的更新可能无法稳定每天两更了。这本书成绩不是特别好，小官一直因爱好在前进，但是小官也需要寻找别的生计了，想先试试考公，所以二月份和三月份都得努力复习。

    所以更新可能是随缘更新了，小官会尽量抽出时间更一更。待三月份考完试，更新会恢复稳定。

    谢谢各位大佬的观看，小官拜谢啦！！！我还会回来的，所以收藏可别删啦。
------------

第一百二十二章 恩怨

    “好久不见，我最敬爱的......师傅。”蝎尾男子戏谑一笑道。

    吴贤勇脸色变得铁青，沉声问道：“这些都是你做的？”

    “你是说这个鬼阵吗？没错是我。哦，你如果是问江阳天幕府灭门是不是我做的？那么我可以明确得告诉你。”男子无所谓地耸耸肩，以蔑视生命的语气道，“就是我做的，哈哈！”

    吴贤勇闻言直接怒斥道：“张雄虎你！你为何会变成如此模样，竟然能做出如此伤天害理之事。”

    张雄虎怒极而笑：“我怎么变成这个模样的？哈哈！还不是你们害的！你们一直追杀我和清清，穷追不舍，我们当时受到致命伤势就要死了，不成为鬼族怎么活下来！”

    吴贤勇却反驳道：“雄虎，当初我只是想将你擒回，然后让你闭门思过，从未有害你之心，我这是为了你好！”

    “为了我好？去你吗的为了我好，你硬是要拆散我和清清，还让我去手刃我最爱的女人，这也是为了我好？燕飞歌明明只是追捕我，却处处下死手，你也是为了我好？”张雄虎怒而质问道。

    吴贤勇顿时哑口无言，当初逮捕张雄虎时，他当时为了维护天幕府的威严，确实下了个拒捕则击毙的命令。

    良久之后，吴贤勇才组织好语音，道：“雄虎，你知道的，罗清清是冥王殿的人，我是不可能让你和她在一起的，我是你师傅，不能眼睁睁看着你跳进火坑。”

    “住嘴！”张雄虎怒不可遏道：“清清与我从小青梅竹马，我们因故失散多年，好不容易再次相遇，你却棒打鸳鸯，甚至还下令强迫我杀死清清，杀妻之仇不共戴天，老匹夫，今天你就死在这吧。”

    吴贤勇闻言脸色也阴沉下来，知道眼前的张雄虎已是执迷不悟，无奈地叹了口气开口道：“早知道你会如此，我就不该收你为徒，更应该在你进入天幕府时一掌打死！......现在也不晚，今天我就为天幕府清理门户！”

    “哼！老匹夫！”张雄虎呼啸一声，仰天大吼，全身坚硬如铁的肌肉疯狂蠕动起来，青筋暴起，黑色气劲开始遍布全身，形成一具气劲铠甲，汹涌澎湃的气劲附着于手爪，锋锐的利爪散发着死亡的气息。

    下一秒，张雄虎脚步一踏，咔嚓一声将坚硬的地面踩出数道裂缝，整个人犹如射出的炮弹冲向前方的吴贤勇。

    吴贤勇面对此景，并没有惊慌，强大的实力带给他十足的信心，简单地手臂往回一缩，下一刻以极其狂暴的姿态化掌为拳头迎击扑击而来的张雄虎。

    气劲随心而起，宛若滔天大浪，凝聚于吴贤勇的拳头之上，拳出如炮，挟着恐怖的气势悍然与张雄虎的黑色利爪在虚空中碰撞，迸发出刺耳的金兵交击之声，一圈肉眼可见的气浪刹那间激荡开来，掀起一阵呼啸狂风。

    终究是吴贤勇修为更胜一筹，相撞之后，双方身体各是一震，虽然吴贤勇的身躯只有张雄虎的一半大小，但是这次的撞击中，吴贤勇站在原地纹丝不动，张雄虎却被击得倒退数步。

    二人隔着七八米的距离，站定注视着对方。

    吴贤勇面容淡定。

    张雄虎却是脸色阴沉。

    “这就是先天气海境界吗？”张雄虎开口道。

    “雄虎，束手就擒吧，你不是我的对手的，你的武功是我教的，你怎么可能打败我，况且，论修为你当初还只是后天九重，而我乃是先天气海境界，比你高了整整两个境界。”吴贤勇劝说道。

    张雄虎气急而笑：“好啊，我竟然被你这老匹夫给小看了，老匹夫你听好了，我现在不叫张雄虎了，我叫鬼虎，今天我就用鬼族的力量击败你！”

    话音刚落，张雄虎的气势再次拔高，甚至突破了之前的界限，背后的蝎尾开始兴奋地挥舞着。

    他额头上的“王”字黑纹，忽闪忽现，紧接着额头发出刺眼黑光，全身肌肉再次疯狂蠕动，然后整个人开始萎缩起来，原本四米多高的巨人如今却已变成两米左右的壮汉。

    然后萎缩不代表变弱，张雄虎这是将体内的肌肉经过特殊的手法，全部压缩在了一起，使得肌肉密度变得更加大且威力更甚。

    然而变化还没有停止，张雄虎背后缓缓出现一只全身遍布黑色虎纹的巨虎虚影，巨虎的额头竟然有着一只血红巨眼，诡异且恐怖。

    “武意虚影！怎么可能！”吴贤勇吃惊道。

    “老匹夫，这是我具象的暗魔邪神虎，没想到吧，鬼族血脉就是这么恐怖，区区武意虚影，信手沾来。”张雄虎看到吴贤勇眼中的惊讶之色，忍不住得意道。

    其实，张雄虎说的并不正确，武意虚影可不是随随便便能做到的，首先要凝聚武意就得有极其强大的意志力，同时武道信念极其坚定才可凝聚。聚意成影更是需要仔细雕琢和打磨，才可成形。

    但是对于一些绝世天才来说，常人需要苦心孤诣的才可做到的武意虚影对于他们而言，聚影成形宛若吃饭喝水一样简单。张雄虎在后天层次就能在水州潜龙榜上排名第九，仅次于那些顶尖宗门的首席弟子，足见张雄虎的武道天赋之高。如今再加上鬼族的血脉，天赋更是再上一层，因此武意虚影的出现，并不意外。

    武道虚影虽是虚影，但是它终究有着一个“意”字，这对于武力已是成倍提升。

    同时武道虚影还是成为绝世强者的敲门砖，一旦虚影经历过磨砺与养成，就可形成武意实影，威力更是巨大，影响天象，拔山填海轻而易举，乃是武者力敌天力的重要依仗。

    吴贤勇面色难看得看着张雄虎，眼中思索着对策。

    可是张雄虎却不给他时间思考，武道虚影一凝成，立马便如狂风暴雨般向吴贤勇袭来，吴贤勇被打乱思路，被迫迎击，一时之间竟是落入下风。

    顷刻间，周围山石飞滚，沙尘四起，二人在虚空中拼死决战中。

    -------------------------------------

    罗生七重狱，第四狱，场景为茂密山林。

    能成为天幕府的捕快大部分都是有能力的，更何况是府城捕快，他们的专业素质和武力更加得高。

    起初受到鬼化人袭击时有些手忙脚乱，后在统领的指挥下，渐渐稳定住局面，已是将前来袭击的鬼化人一一斩杀。

    此时的东阳天幕府和河阳天幕府的捕快队伍正在山林间休整，一些捕快正搬运着尸体，多数捕快身上有伤，有些甚至是断肢瞎眼，看来他们在之前经历了一场惨烈的大战。

    “伤亡情况如何？”东阳天幕府统领江军向旁边的副手问道。

    副手脸色难看地道：“死了四人，重伤六人，轻伤十人，现存人数二十。”

    江军闻言沉默了会，他转头看向另一边的河阳天幕府统领，黄天珏。

    “老黄，你那边伤亡如何？”

    黄天珏听到问话转身看向江军，他的脸上神色也是极其难看，道：“比你的还惨，我这边死了五个，重伤十人，轻伤五人，现存只不过十七人而已。”

    “该死！”江军怒骂一声，这次任务他带的都是心腹前来，有些甚至是他过命的兄弟，曾陪他出生入死，如今死的死，伤的伤。

    “这些东西到底是什么怪物，如此诡异，刺进心脏都能不死，还必须斩首才能杀掉。”

    “这东西我似乎有所印象。”黄天珏开口道。

    “这是什么？”江军问道。

    黄天珏沉吟了下，然后脸色凝重地回答道：“如果我猜测无误的话，应该就是......鬼族了。”

    “鬼族？”江军诧异道，“该不会是那些......”

    “没错。就是他们。”

    “可恶，连你都知道，那么吴统领一定早就知道这次灭门案的凶手是鬼族，竟然隐瞒消息。”江军气愤不已。

    “现在在这里抱怨也无济于事，我们还是仔细商量下接下来该如何做吧。”黄天珏拍了拍他的肩膀，安慰道。

    江军闻言从怒火中清醒过来，问道：“老黄，平时也是你主意多，你有什么建议？”

    黄天珏思索了会，无奈地摇头道：“如果没有伤号，我本打算继续前进，寻找出路，如今队伍伤员极多，已是不宜赶路，只好在此休整，待伤势好得差不多后，再商议以后吧。”

    江军闻言点了点头，黄天珏此言说得有理，他们府城天幕府捕快是不会放弃任何一名伤员的，只期望疗伤期间不会再遇到那些怪物了。

    可是，敌人却不会放过他们。

    密林深处，突然出现极大的动静。

    在原地休整的众捕快，纷纷站立而起，凝重地望着声音不断传来的方向。

    很快，在他们面前的山林中走出三道身躯庞大的黑影。

    此时出现的黑影比他们之前遇到的鬼化人都要大上许多，而且气息更是强大了数倍。

    黑影嘴中流着鲜血，浑然不顾，嘴角的獠牙显得狰狞恐怖，尤其是那双赤红色的眼瞳，更是让人背部生寒。

    “老黄，这次的敌人不简单啊。”江军拔出腰间佩刀，凝重地看着向他们走来的三只恶鬼。

    黄天珏已是眼中露出绝望之色，但身为武者，仍是拔剑平指恶鬼，不肯屈服。
------------

第一百二十三章 及时赶到

    “你们往后退！我和黄统领负责应战，其余人保护伤员。”江军大喝一声。

    众捕快闻言，依照吩咐行事。

    走出山林的三只恶鬼，赤红色的眼眸注视着眼前的众人，宛若在看着猎物。

    当先的恶鬼，二话不说，一步踏出便向眼前的黄天珏攻来，攻袭而来的利爪挟带着恐怖的气势。

    黄天珏冷静握剑，剑光如网，在面前形成剑盾，防得密不透风，将恶鬼的攻击挡于身前，不得寸进。

    另一只恶鬼眼见同伴首攻不利，紧接而上。

    江军瞄准时机，一步踏入战局，将那只想要前来支援的恶鬼拦下，挥舞的刀光与恶鬼的利爪在虚空中迸发出激烈的火花，金兵交击之声此起彼伏。

    “该死，老黄，这鬼东西比之前遇到的都要厉害。”江军骂咧咧道。

    黄天珏答道：“确实如此，我们速战速决吧。”

    “好......不好！小心！”江军正要答应，却发现另一只恶鬼也已出动，正飞速向黄天珏的侧边袭击。

    黄天珏得江军提醒，连忙轻功跃起，闪过第三只恶鬼的攻击。

    “我拖住这两只恶鬼，你...尽快解决战斗吧，江军靠你了。”黄天珏决绝道。

    说完之后，黄天珏再次握剑迎向两只恶鬼的攻击，可是他一人也难敌四手，被打得节节败退，握剑的虎口已是裂了又裂，退开的路上都滴落着鲜血。

    江军闻言已是心中怒火蹭起，拼命挥舞着手中佩刀，与他相搏的恶鬼也是不怕死亡、不惧伤势，双方你来我往，打得是越来越激烈。

    恶鬼身上遍布刀斩之伤，却浑然不顾，死命得将爪子抓向江军或将刀刃格挡，就是不让江军的刀斩到脖子，拼命起来的江军已经放弃防御，全身气劲汹涌而出，尽全力挥刀斩击恶鬼，但是恶鬼总能闪过斩首一刀。

    虽然江军表面上占据着优势，但是恶鬼受的伤却并不致命，或者对于他们来说，只要不是斩头之伤，便不用理会。

    久攻不下，江军的气势开始回落，身上的伤势也越来越重，而对面的恶鬼却仍然生龙活虎，之前斩击的伤势已是愈合，看到此景，江军越发感到绝望，似乎看不到希望了。

    另一边，黄天珏更惨，半个身子已是血人，胸前都是密密麻麻的爪痕，而且都是伤深见骨，平常人受此伤势已是倒地昏迷，但是黄天珏却凭着坚强的意志支撑着。

    周围看着的捕快想要上前帮忙，可即将要去，却又被黄天珏呵斥退后。

    黄天珏明白，眼前的恶鬼已经不是人数所能抗衡得了，属下上来帮助只不过是填命罢了。

    “你们......快跑！我们要坚持不住了。”黄天珏开口说道，声音已是沙哑无力。

    “大人，我们怎么能抛弃于你。”一名捕快哭着喊道。

    “滚！”疯魔般挥舞着刀柄的江军大喝一声，“这是命令，快走！”

    但周围的捕快却不愿意听从这个命令，反而是僵持在原地。

    这时，伤势过重的黄天珏终究是露出了破绽，恶鬼一爪从剑网空门而入，飞速将黄天珏的剑刃打飞，然后另一只恶鬼跟着抬腿飞踢，一把将黄天珏踢飞出去，撞倒身后的几棵树。

    “糟了！老黄！”江军大呼一声，就要前往搭救黄天珏。

    但是他身边的那只恶鬼可不会放他出去，利爪封住了江军与黄天珏之间的路线。

    将黄天珏踢飞的恶鬼，猛然跃起，即将要收割黄天珏的性命。

    可是在他要挥出利爪时，脸色一变，连忙退后，突然一把剑从天而落，击落在地面，顿时震得大地摇晃，利剑倒插于地上，将地面砸出一个微型土坑，刹那间砂石飞滚，将那只袭击的恶鬼震飞出去。

    在场众人皆对这一恐怖剑击震撼不已，到底是何人能使出如此威力不凡的剑招，宛若天神下凡。

    只见剑身上刻有两字，“渊虹”。

    山林间，传来脚步声，声音稳定且有力，一步一步踏在众人的心间，众人心中的担忧与恐慌竟然受这脚步声的影响，慢慢消退开来。

    来者是一名身穿沾染血色的白衣青年，面容俊美，五官轮廓宛若晶莹通透的大理石精雕出来的一样。

    摔倒在地的黄天珏卧起，转头看向青年，抱拳感激道：“多谢。”

    “黄大人请先疗伤，眼前两鬼就交给我吧。”青年温润的声音响起。

    黄天珏也不清楚眼前的青年能不能与眼前两个实力极强的恶鬼相抗，但是现在的他已是强弩之末，只能选择相信眼前的青年了。

    青年安抚好黄天珏后，抬头看向眼前的两只恶鬼，伸手向前，插在地面上的渊虹，砰的一声从地面飞出，回到辰九游的手中。

    辰九游手指运使气劲，凝于剑指，在剑身上一挥而就，刹那间，渊虹剑身迸发出暗红色的火焰。

    两只恶鬼清晰地感受到剑身上燃烧的火焰的致命威胁，凝重地看着辰九游。

    辰九游握剑直接上前，没有什么花里胡哨的功夫，简简单单的就是一记挥斩袭向恶鬼的面门。

    而如此简单的剑式，恶鬼们却发现那道剑光竟然无处可躲，简直不可思议，已是惊得站立在原地不能移动。

    剑光冷冽，宛若死神索命的镰刀，两只恶鬼只能眼睁睁看着辰九游的利剑在他们视野中急剧放大，最后毫无反抗地让剑光涌入脖颈。

    下一刻，两颗人头随剑飞起，两只令人恐惧的恶鬼就这样被辰九游强势地一剑斩首。

    旁边的众人看到此景，已是目瞪口呆，能让两位统领如此狼狈的恶鬼竟然被眼前的青年一剑斩首，这青年的武功该有多强。

    众人心中最大的疑惑就是，他，到底是谁？

    挥出此剑的辰九游顿时感觉脑袋疼痛难耐，仿佛被重锤锤击一样，眼中甚至出现幻觉，身上的气劲也一剑挥出近七成，付出如此代价，战绩是令人欣喜的，快速解决两只恶鬼，打破了死局。

    这是辰九游第一次运用【变天击地精神大法】配合剑招攻击，他那强于正常人几倍的精神力强势压制住恶鬼的精神，将他的五感剥夺，使之只能站在原地等死。

    而要压制住对方的精神是极其困难的，辰九游为此也是付出了近六成的精神力，短时间内已是无法再使出这兼具精神压制的剑招。

    辰九游深吸一口气，此时还不是休息的时候，他那锐利的剑目看向另一只恶鬼。

    江军本以为自己逃不出被恶鬼杀死的命运，如今白衣青年强势杀出，已是让他看到生机，如今正爆发潜力，将眼前的恶鬼拼命拖住。

    辰九游握剑再起，悍然闯入江军与恶鬼的战局之中，然后剑势一变，剑招侧边向恶鬼袭去。

    江军一见此起手剑招，便觉得熟悉无比，这不正是天幕府刀剑合击之阵吗？

    辰九游与江军双眼一对，眼神快速交流，默契地使出合击之阵。

    辰九游当先而上，凛冽的剑光在虚空中疯狂颤动，急促的剑鸣之声响起，两道弧度极大的剑光突现，瞬间划过恶鬼的手臂，将恶鬼依仗的武器迅速斩断。

    中门大开的恶鬼猛然一滞，而迎向他的是一道庞大的刀光，刀光长驱直入，毫无阻拦地一刀斩在恶鬼的脖子上，刹那间血花绽放。

    “恶鬼！还我兄弟命来！”被血液污脸浑然不顾的江军怒喝一声，手中佩刀干净利落地一刀斩头，将眼前恶鬼斩杀！

    众人眼见恶鬼全部被灭，幸免于难之感弥漫心头，忍不住欢呼起来。

    江军斩杀恶鬼之后，佩刀落地，手臂乱颤，竟是拼得手臂抽筋，手指已是无力握刀。

    “多谢！”江军感激道，没有眼前的青年，他会死，在场的人都要死。

    青年已是收起渊虹，转身面带微笑地看向江军，道：“江大人过奖了，这也是我的本职工作。”

    江军诧异道：“难不成你也是天幕府捕快？”

    青年开口道：“没错，我是长兴县天幕府总旗捕快，辰九游。”
------------

第一百二十四章 还不够强

    罗生七重狱，第四狱中。

    经历一番激战之后，府城捕快们在山林外原地休整。

    黄天珏已经成功止血，但是伤势过重，脸色仍旧苍白如纸，另一边的江军手臂出现肌肉拉伤的伤势，无力握刀，战力不足两成。

    “辰兄弟，你这一路走来有遇到吴统领吗？”黄天珏开口问道。

    辰九游摇了摇头，说道：“未有，但我猜测吴统领应该在上一层或者更高层空间。”

    江军疑惑地问道：“什么意思？什么更高层的空间？”

    辰九游转头望向祭坛位置，指着那个方向回答道：“这个鬼阵应该是具有多个空间的困敌阵法，冥王殿布置此阵法想必是要分散我们天幕府的兵力，然后各个击破。

    不远处有一座祭坛，那个祭坛就是前往更高空间的渠道，祭坛上有字为‘第四狱’，而我来自第二狱，通过那祭坛一直来到第四狱，说不定这个阵法上面还有第五狱、第六狱、第七狱等等，而我猜测金牌捕快们应该就在前面的空间内。”

    “我们在第四狱？你是从第二狱来的？原来如此。”黄天珏明白道。

    说完之后，辰九游突然感应有人在呼唤着自己，思索片刻，他当机立断地起身向二人告别道：“两位大人，九游要继续赶路了，在上层空间可能还有人需要我的帮助。”

    江军惊诧道：“九游，怎么突然要走？”

    现在他们二人战力十不存一，辰九游又离开的话，再遇到敌人该怎么办？

    “江大人，这层空间的鬼化人基本已经清除，你们应该已经没有危险了。”辰九游安抚道。

    江军还要再说，却被黄天珏制止，他开口叮嘱道：“九游，这里应该没事了，注意安全，根据你的说法，这个阵法，层数越高危险就越大，你一定要上去的话，可要三思而后行。”

    辰九游微微一笑：“大人放心，九游可是很惜命的。”

    话一说完，辰九游便提剑向祭坛方向走去。

    江军看着辰九游的背影问道：“老黄你怎么能让他走呢，更上一层的情况谁也不知道，也许更加危险也说不定。我们天幕府好不容易出个好苗子，总不能就在这折了吧，要我说，上层空间的事情还是交给金牌捕快做吧，我们保住性命已经不错了。”

    黄天珏回答道：“他的去意坚决，强留反而恶了他，他的实力甚至比我们高，也许能活下来也说不定。况且，玉不琢，不成器，让他去吧。

    还有，老江，我们还是加快疗伤进度吧，也许我们能前去帮忙也说不定。”

    “好吧，听你的。”

    -------------------------------------

    罗生七重狱，第五狱的祭坛处，场景为沙石之地。

    祭坛周围的寂静已被打破，砂石地中回荡起震耳欲聋的爆鸣声，两道身影近乎纠缠于一团，不分彼此，相互交战，从激战中不断蹦出拳脚激烈碰撞的砰砰声，偶尔还有金兵交击声，两种声音交织在一起，仿佛有人在耳边不断敲鼓或者劈砍树木一样。

    以两人为中心，狂暴的罡风四下侵袭，吹得砂石翻滚，尘灰卷扬。

    这时双方使出全力再次碰撞，二人身体同时一震，双双后退十来米，站定注视着对方。

    一人身上胸口有数道刀痕，却正在快速愈合，另一人呼吸开始急促，右肩部被抓掉一块血肉。

    “放弃吧，你不是我的对手的。”范马得意道。

    于白飞脸色凝重看着眼前的范马，道：“你是何人？难不成你是鬼化人？”

    只见于白飞面前的范马已经鬼化，嘴角显露獠牙，手上利爪锋利无比，赤红双目。

    “我乃冥王殿东阳分舵舵主，范马，小子你挺不错啊，竟然能跟我周旋这么久。”范马舔了舔嘴唇，微微笑道，“你也算是个人才了，有没有兴趣...成为鬼啊？成为鬼你就有悠长的寿命，成为鬼你的天赋和实力就能变得更强。”

    于白飞没有回答他，而是举起手中唐刀，横在胸前，以行动告诉范马他的答案。

    看到此景，范马收敛笑容，阴沉地看着于白飞，冷冷道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒啊。也罢，就让你看看我的全力吧，你真以为你能与我分庭抗礼？”

    话音刚落，范马的气势再度拔高，黑色气劲从身上冒出，宛若火焰一样在跳动，一股威压向于白飞席卷而来，激烈的罡风吹得他满脸生疼。

    “这就是他的全力吗？好强！真是多亏了九游给我的风神腿，否则我早被此人杀了，此人普通形态下武功尚不如我，但鬼化之后，实力翻了几倍，现在的我可能不是对手了，该怎么办？要是九游在就好了，他与我合击一定能将此人击杀，可是，我找遍了周围只有我一人，九游是没办法指望的了。”于白飞心中暗道。

    另一边，范马猛然抬头，双眸中闪耀着摄人心魄的神光，下一秒就已欺身而上，一下子跨越十来米的距离，来到于白飞的面前。

    于白飞看到此景眼瞳骤缩，飞速使出风神腿，范马的黑爪打中一股旋风，只差一丝距离于白飞就要被锋利的黑色利爪抓伤。

    一击失败范马却没有失望，反而是得意起来，他知道于白飞如此不计代价地使用武技，迟早脱力，到那时候于白飞还不是手到擒来。

    场中的形势开始转变，于白飞彻底变为守势，范马反而越攻越勇，使得于白飞疲于应付。

    于白飞此时已经汗流浃背，突然，他的眼中闪出亮光，似乎感应到了什么，然后转变刀招，咬牙坚持，一步一步向祭坛退去。

    “何必呢，乖乖受擒不好吗？”范马不屑地看着于白飞，他搞不明白于白飞还在此拖延又有何意义。

    很快，于白飞的行动空间被范马进一步侵占，一步一步地将于白飞逼至祭坛旁边。

    就在于白飞踏上祭坛高台之时，面对范马的迅猛爪击，他竟然不躲了。

    “终于放弃了吗？早这样不好吗，浪费我时间。”范马无奈道，看到于白飞放弃，他转爪为擒拿，向于白飞抓去。

    面对范马的擒拿，于白飞脸色竟然毫无恐惧之色，反而露出欣喜的笑容。

    范马看到于白飞的笑容，他可疑地看向于白飞，顿时身子一震，感觉到似乎有什么不好的事情即将发生了。

    这时，祭坛光柱亮起，光柱之中飞出一把利剑，利剑挟着凛冽剑光一剑将范马击退。

    范马被击伤之后，连忙退后，脸色难看得看着祭坛上闪耀的光柱。

    光柱中走出一名俊美青年，身披白衣，气质洒脱不凡。

    “你总算来了，再来晚点，你于大哥就要不在了。”于白飞庆幸地笑道。

    辰九游开口道：“你我二人修炼【摩诃无量】，本就互相有所感应，凭你本事应该能拖延得更久吧。”

    于白飞认可地点了点头，道：“你于大哥最厉害了，当然还能拖延，可别小看我了，现在怎么搞？用那一招？”

    辰九游没好气道：“是是是，你厉害。那一招？杀鸡焉用牛刀，对付他还不需要，我们用天幕府的刀剑合击之阵吧。”

    于白飞点头应是。

    下一秒，二人同时出动，于白飞当先而上，先是一记风神腿击向范马胸口。

    范马见到辰九游从祭坛走出，便觉得不妙，连忙摆出防守架势。

    但是，这一次的风神腿乃是于白飞全力所使，有辰九游在，他不需要再留力了。

    于是，这一飞踢得是又快又急，范马堪堪举起手臂就被踢开，脚掌长驱直入，一把将范马踢飞十来米远，倒飞过程中撞碎数颗沙石，碎石簌簌而落。

    于白飞飞踢结束，辰九游紧随其后，一剑刺向范马的额头。

    范马千钧一发之际，拼命闪躲，奇迹般地扭动身子闪过致命的剑击，虽然致命一击未中，但渊虹还是割下了范马的耳朵。

    “好痛！”范马捂着耳朵痛苦哀嚎一声，“可恶，你们在找死！”

    话音刚过，范马就疯癫般地向二人冲去。

    辰九游与于白飞眼神一对，双方默契地在互换位置，交替闪现。

    一时间，范马的眼前出现无数的幻影，既是辰九游，又是于白飞，已经模糊不清。

    恍惚之间，范马只看见一把利剑和一把唐刀划过自己的脖子，然后......就没有然后了。

    扑通一声，范马的无头尸体倒在地上，辰九游与于白飞刀剑入鞘。

    于白飞呼出口浊气，道：“终于是将此人击杀了。”

    辰九游询问道：“此人是谁？”

    于白飞回应：“听此人说，他是冥王殿东阳分舵舵主，名为范马。”

    “他不会和我们在街巷对战的那人一样吧？”

    “不可能吧，街巷那人这么辣鸡，此人还是挺厉害的。”

    “也许吧，我也觉得街巷那个挺弱的。”

    杨霄：？？？大哥，你们没给我鬼化的机会啊！

    “九游，你是怎么从祭坛来的？”于白飞看着旁边的祭坛问道。

    “是这样的......”

    如此如此，这般这般，辰九游将来到此处的原因及过程与于白飞一五一十地说了个明白。

    “没想到这个阵法空间是这个样子的。”于白飞恍然大悟道。

    “那么九游，我们快点上去吧。吴统领他们还在上面，我们得上去支援。”于白飞建议道。

    辰九游却摇了摇头拒绝道：“不，于大哥，再上去估计危险等级就会达到先天级别，我们...实力还是太差了。”

    “那我们现在怎么办？”

    “待我突破后天九重。”

    “什么！”于白飞吃惊道，“九游，你有把握吗？”

    “不知道，我也没有把握，但是我必须突破！”

    “既然没把握，为什么还要冒险？”

    “因为我还不够强！

    我们之前的摩诃无量之所以失败，我想有一部分原因是我们修为不同，只有与你同一修为才能使出真正的【摩诃无量】，这才是我们与先天抗衡的依仗。”
------------

第一百二十五章 突破！突破！

    罗生七重狱，第五狱祭坛处。

    一名白衣青年正端坐在祭坛高台之上，闭目养神，调整着状态。

    于白飞站在祭坛旁边，为辰九游护法，一边观察着四周的动静，一边担忧地看着辰九游。

    “九游突破至后天八重境界的时日不多，积累应该还差点，想要突破到后天九重境界极为困难，甚至还很有可能突破不成损耗修为。”于白飞心中暗自担忧道。

    然而，辰九游突破之心坚定不移，他没办法劝说辰九游放弃，因为他说的很对，上面的空间很有可能遇到先天境界的敌人，此时不突破，根本不能与先天强者抗衡。

    另一边，辰九游调整好状态后，默念。

    “调出系统界面。”

    眼前一闪，一个数据屏幕出现在辰九游面前。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天八重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（黄金级炼皮）

    -----玄天功（小成）

    -----金刚不坏神功（大成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（芥子）

    控鹤擒龙（大成）

    鬼影迷踪（大成）

    神射三式（第三式）

    焚寂剑法（五式）

    变天击地精神大法（小成）

    天龙六音（佛门箴言）

    【身体状况】：

    力道：2.1

    气劲：20.0

    根骨：20

    身法：2.1

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：

    【零力】：

    从进入鬼阵之后，辰九游一共杀了十一只后天六重鬼化人，十只后天七重鬼化人，五只后天八重鬼化人以及后天九重修为的范马（鬼化），所获得的元炁值与零力已经破万。

    “目前想要突破后天九重修为，唯一的办法就是提升主功法【天穹日之呼吸法】以及【玄天功】了。”辰九游暗道。

    想要突破后天九重修为，就得需要大量的气劲值才能冲破关卡，因此【玄天功】是必须提升的。之后再结合主功法【天穹日之呼吸法】的力量一鼓作气冲破瓶颈。

    “提升【玄天功】！”

    话音刚落，辰九游体内的气劲就开始在体内咆哮，身体发出阵阵雷音，仿佛有人在使劲敲鼓一般。

    下一刻，辰九游的气息慢慢变得厚重起来，原本只能覆盖身体一部分的气劲，已经增长到可将大半部分躯体包裹。

    时机已到！

    “提升【天穹日之呼吸法】！”

    话音刚落，虚空中涌现出另一种莫名的力量，辰九游再次感应到那一颗不可揣测、体积庞大的太阳，光球表面散发着惊人的灼热，表面不时激荡出数十丈高的火焰。

    太阳表面那上亿度的温度好似对辰九游无效一般，不，或者说辰九游就像一位太阳之子一样，太阳之力随着这股感应，任由他使用。

    恍惚之间，辰九游似乎可以伸手触摸，那光球很温暖，暖洋洋的让辰九游想要舒服得哼出声来。

    虚空中出现的太阳因子，不断渗透进辰九游的皮肤，他的血肉正犹如嗷嗷待哺一样，贪婪地吸收着光点，每吸收一部分，辰九游的肌肉就变得越发刚柔并济，甚至有一些肌肉已经染上了金黄色。

    因为辰九游主要攻击手段都在双手，故他有意识地引导光子提升手臂的肌肉群，只见辰九游的手臂肌肉正疯狂蠕动着，肱二头肌开始慢慢变得更加健壮，充满爆发性的力量。

    不仅如此，连臂展都跟着加长，这使得辰九游的双臂生长达到与人体的绝佳比例，手掌也稍微变大，如果细微来到，可以看到手掌部位和手背部位的骨骼与肌肉，关节与经络都变成的黄金色。

    完成对身体的突破之后，辰九游开始向后天九重瓶颈进发。

    隐约间，辰九游感觉头顶似乎有一层墙壁，乃是后天境界的最后一道关卡。

    心念之间，气劲涌动，拼命向瓶颈冲击。

    但是那层墙壁似乎极为坚硬，第一次冲击失败，辰九游身体猛然一震，嘴角流出鲜血。

    旁边的于白飞也注意到辰九游的动态，那气劲的波动极为剧烈，他知道，辰九游已经开始突破了，嘴角还流了血，显然是受了内伤，第一下冲击瓶颈大概率失败了。

    “加油啊，九游。”于白飞心中暗道。

    第一次失败，辰九游并没有灰心，深吸口气，身上气劲再次涌起。

    凝神一动，气劲再次向关卡冲击，这一回冲击，使得辰九游心神一震，脑袋仿佛被重锤锤击，眼前已是出现种种幻觉，而那面阻拦他突破的墙壁已经出现裂缝，胜利在望！

    辰九游也因这一次的撞击，被震得七窍流血，但是他心知，此时还不是放弃的时候，一定要趁着裂缝的出现，一鼓作气冲破瓶颈。

    “破！”

    墙壁裂纹更加大了。

    “给我破！”

    辰九游怒吼一声。

    气劲猛然缩回身体之内，经历一番旋转加速之后，再次借旋转之力向墙壁突击。

    虚空中响起砰的一声，后天九重境界的瓶颈顿时被辰九游打破，气劲量再一次提升。

    突破成功后的辰九游，起身站定，身上燃起暗红色火焰气劲，气势澎湃，威势不凡，实力提升几倍有余。

    “调出系统界面。”

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天九重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（四大炼完成，残缺可推衍）

    -----玄天功（大成）

    -----金刚不坏神功（大成）

    烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（芥子）

    控鹤擒龙（大成）

    鬼影迷踪（大成）

    神射三式（第三式）

    焚寂剑法（五式）

    变天击地精神大法（小成）

    天龙六音（佛门箴言）

    【身体状况】：

    力道：2.1

    气劲：50

    根骨：20

    身法：2.1

    体质：未知（身体健康良好）

    【元炁】：1100

    【零力】：

    看到武力境界已经达到后天九重，辰九游心情欣喜不已，同时气劲量也达到了50点，基本是普通后天九重武者的五倍。

    “顺便零力也提升了吧。”

    刹那间虚空中又传来莫名力量，洗炼着辰九游的身体。

    顿时辰九游的身体素质变为：

    【身体状况】：

    力道：3.55

    气劲：5.0（以普通后天九重武者气劲量为单位）

    根骨：20

    身法：3.55

    体质：未知（身体健康良好）

    辰九游握了握拳头，然后向远处一记冲拳，冲击波直接将眼前的山石击碎，仅仅是普通一拳就能抵过之前的全力一击。

    “九游，你突破成功了？”于白飞惊喜问道。

    辰九游自信地点了点头，道：“多谢于大哥为我护法了。”

    “以我们之间的关系，哪还需要说谢谢。”于白飞摇了摇头道。

    辰九游也以微笑回应，二人之间的情谊确实以不需要客套。

    “我们...上去吧！”辰九游建议道。

    于白飞点了点头，表示同意，辰九游当先走上祭坛。

    他看了看辰九游宽厚的背影，心中想到：“不知不觉，九游已经追上自己了，想当初初见之时，他还只是后天四重修为，如今实力更是在我之上了，如果不拼命提升，难不成我这个做大哥的还要被弟弟给镇压着？这太丢脸了。”

    “于大哥你这是怎么了？”辰九游诧异道。

    于白飞摇了摇头，跟着走上祭坛高台。

    辰九游眼珠子一转，顿时知道于白飞的心思，戏谑地对着于白飞笑了笑，也不在意。

    在于白飞踏上祭坛的那一刻，光芒闪耀，二人被光柱包裹，一瞬间从第五狱中消失不见。

    PS：祝各位情人节快乐，有情人终成眷属！！再祝各位牛年吉祥，牛气冲天，感谢大家一直以来的支持！二月更新可能不多，但是三月更新可以稳定一天一更，大家要等小官回来哦！
------------

第一百二十六章 中毒

    罗生七重狱，第六狱的祭坛亮起光柱。

    从光柱中走出两名青年，一人手中握剑，一人腰间系刀。

    “这里就是第六狱吗？”于白飞好奇道。

    “没错，祭坛上有‘第六狱’这三个字。”辰九游回答道，然后再看了看周围，皱了皱眉头，“这里似乎进行了一场激战啊。”

    于白飞顺着辰九游的视线望去，只见远处有一个大型土坑，周围碎石遍布，烟尘还未完全散去。

    “看起来战斗很激烈啊，想来强敌必定是先天境界的了。”于白飞凝重道。

    “先去土坑看看吧”辰九游指了指土坑之内，建议道。

    于白飞闻言，立马使出风神腿，飞速靠近土坑，辰九游也是运起鬼影迷踪步紧随其后。

    嗯？这股气息？辰九游来到土坑附近之后，顿时觉得土坑气息极其熟悉。

    是当初古宏使用丹清决的气息，有捕快使用了丹清决！

    “有捕快使用了丹清决！”辰九游大声说道，“我的感知告诉我土坑中有一道很恐怖的气息，但是它的气势忽高忽低，极有可能受了重伤。”

    于白飞也清楚知道丹清决的效果，那是捕快面临生死之境，决然使出的招式，非死则废。敌人受此伤势，必定还在疗伤。

    于是二人很快一同来到土坑之内，果然在深坑中央有一道血色身影，身影的半边躯体正疯狂生长着肉芽，想要复原伤势。

    “趁他病要他命！”于白飞大喝一声。

    说完便到，于白飞已经一阵旋风刮起，随风而跃，已是来到血鬼身前。

    只见此时的血鬼，满脸狰狞獠牙，很快就感应到辰九游二人的到来，他身上附着的血肉疯狂蠕动起来，将满是鲜血的右臂举起，然后猛地向于白飞拍去。

    于白飞抬腿就是一踢，将血鬼大掌踢停，借力跟斗一圈，拉开与血鬼的距离。

    另一边，辰九游也及时赶到，一记【翻云覆雨】横冲而来，挟云压之势强势击出。

    血鬼躲闪不及，被宛若排山倒海般的迅猛之掌击中，但是血鬼身上的肌肉本能地收缩起来，将这记掌击之力尽数消去，只不过踉跄几步罢了。

    辰九游眼见此景，知道眼前之鬼实力犹存，不得大意，连忙退后来到于白飞面前，二人与血鬼对峙起来。

    血鬼张开沾满血液的獠牙，嚎叫一声，腥臭口气扑鼻而来。

    看着血鬼左臂正不断生长的肉芽，辰九游沉声道：“不能让它将伤势痊愈，它还不是幕后真凶，在此耗费力气属实不妥。”

    “上！”于白飞举起手中唐刀，当先向血鬼冲去，辰九游也将渊虹拔出，伺机而动。

    ......

    -------------------------------------

    罗生七重狱，第七狱的祭坛附近。

    此时的地面上被轰出数个深坑，祭坛周围不断地传来震耳欲聋的轰鸣声，时不时刮起剧烈的狂风，烟尘在此处不绝于缕。

    烟尘中央，有一只若隐若现的黑色展翅巨虎正疯狂咆哮怒吼，巨虎身旁有一名六十余岁的壮硕男子正挥掌与巨虎的利爪相抗衡。

    男子虽然与巨虎体型有较大的差距，但是在攻防之中，巨虎竟是处于劣势，男子面对巨虎的攻击总是迎刃有余，身上的气劲不断涌出覆盖于手掌之间，一掌打出，虚空中就形成一只与巨虎虎爪相当的气掌将虎爪打偏，使得巨虎的攻击每次都无功而返，反而是巨虎因体型硕大，难以闪避男子的掌击被打得遍体鳞伤。

    双方对轰一击，身体一震，互相退了开来，隔着数十米距离，定睛看着对方。

    吴贤勇淡淡地看着眼前的张雄虎，似乎打败巨虎是件很正常的事，开口道：“我不都说了吗，雄虎你是打不过我的，毕竟我们的境界还是有一定差距的。你能用鬼族之力与我抗衡，已经很不错了，束手就擒吧。”

    “束手就擒？哈哈。”张雄虎大笑一声，呛他一句道，“我要是束手就擒，能活？”

    吴贤勇闻言，已是闭口不谈，因为张雄虎犯下灭门案件，灭的还是天幕府府城据来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
小说群:七一二二零五零七一点，为了树立起天幕府的威严，的确是不会放过他的。

    “废话少说，老匹夫，真以为你一掌遮天了？”张雄虎大喝道。

    “哼！既然这样，老夫就成全你，使出全力将你击毙！”吴贤勇眼中的惋惜之色褪去，转变为狠辣之色。

    话音刚落，吴贤勇就宛若闪电一般，极速来到巨虎面前。

    巨虎也是身躯一震，张嘴就是一记虎咆哮！

    吴贤勇冷哼一声，一记浑圆力掌再次不可匹敌地打击出去。

    二人的攻击在虚空中碰撞，轰鸣声再起，周围虚空不断响起空间炮响，二人踩踏的地面瞬间四分五裂，剧烈的气浪将地面推出一个深坑。

    只是这一次的对轰不再是势均力敌，而是吴贤勇的凶猛气掌横压巨虎，一掌将巨虎打飞出去，小小的一只手掌究竟是拥有何等巨力才能将一只高四米左右的巨虎击飞，如此极具画面感。

    打出一记恐怖掌击的吴贤勇攻势不停，身影一闪，瞬间又来到巨虎面前，在巨虎还没反应之前，又是一掌打向巨虎的面门。

    就这样，巨虎犹如被戏耍一般，被打得狗血淋头，已是分不清东南西北。

    可是张雄虎面对这十来记恐怖的掌击，竟然生生扛了下来，虽然伤势挺重，但没想到还能站立起身。

    张雄虎捂着胸口，口中不断咳出黑血，面目全非，七窍流血。

    虽然被打得破相，但是他还是很嘴硬的，面色狠辣说道：“老匹夫，你没吃饭吗？哈哈，你以为就凭这些攻击就能杀我吗？”

    吴贤勇冷冷道：“我知道，鬼族需要斩头才能杀死，像拳、掌、指、爪等血肉攻击方式对你们的效果没用刀剑枪来得有优势。但是只要这些攻击能不断积累，再在外部引导，就能让你们鬼族爆头而亡。”

    张雄虎闻言脸色一青，他确实感应到自身体内被吴贤勇打进数道掌劲，假如真的再让这老匹夫打下去，自己可能真的会死。

    “怎么还不来？”张雄虎心中暗道。

    吴贤勇知道毕其功于一役，继续向前逼近张雄虎，忽然顿住脚步，往祭坛一看。

    这时，祭坛光柱亮起，一名伤势极重，右臂残缺的捕快从光柱走出。

    许封的左臂捂着疼痛的右臂，脚步蹒跚地走下祭坛高台。

    “大人！”许封看到吴贤勇，连忙惊呼一声。

    张雄虎看到许封阴冷一笑，然后身形一动，迅速向许封冲去。

    “不好！”吴贤勇看到张雄虎的动作，便知道他想要用许封的性命威胁于他，同时暗骂许封，都受这么重的伤了，还上来做什么？拖他后腿吗？

    吴贤勇也跟着运起轻功向许封冲去，他的身法速度极快，瞬间就超过张雄虎，一步来到许封面前，一手抓住许封的肩膀飞速从祭坛高台上退出。

    张雄虎看到吴贤勇救出许封，心中忍不住一喜，面上装出失望之容。

    “你身上有丹清决的气息，你们在下面到底发生了什么？还有蒋越飞呢？”吴贤勇提防着眼前的张雄虎，开口问道。

    许封眼中露出哀色道：“我们在下面遇到了强敌，我与蒋越飞不敌，生死存亡之际，蒋越飞英勇就义，使出丹清决与对方同归于尽。”

    吴贤勇闻言眼中闪过一丝痛惜之色，蒋越飞可是他的心腹，本前途远大，如今为此而死，太不值得了。

    他安抚道：“你先退开吧，等我手刃眼前的叛徒，便能结案了。”

    “是！”许封恭敬道。

    可是话音刚落，许封脸上的恭敬之色消失，转而为阴冷之容，手中掏出一把闪耀浓郁绿光的匕首。

    趁着吴贤勇的注意力都在张雄虎身上，他猛然刺出匕首，匕首竟然直接刺穿了吴贤勇身上的先天罡气，径直捅入吴贤勇的腰部。

    受到袭击的吴贤勇噗的一声吐出口污血，然后使出全力一掌将身后反戈一击的许封直接打飞出去，许封仓促之下，眼前一闪手中的匕首就被打掉，胸口也遭受重击整个凹陷了下去，倒飞过程不断吐着鲜血。

    “可恶！许封你竟然背叛天幕府！”吴贤勇气愤不已道。

    张雄虎看着吴贤勇脸上神色正飞速变青，洋洋得意道：“他从来就不是天幕府的人，怎么能说背叛呢。”

    吴贤勇飞速点下腰部的穴位，脸色难看地看向张雄虎，道：“他是你的人？”

    “没错，哈哈！”张雄虎仰天大笑道，“师傅我给你的这份大礼，你满意吧。那刺入你身体的匕首乃是我专门找人特制，专门针对先天武者的罡气防护，同时我还在匕首上涂抹了先天毒素，

    别想着把毒逼出了，这毒素也是专门为你调配，中者一日即死，师傅你死定了，没有人能救你！”
------------

第一百二十七章 你就是凶手吗？

    罗生七重狱，第六狱。

    祭坛处，深坑里。

    一只全身浴血，面目狰狞的恶鬼正与对面的两名俊伟青年对峙。

    辰九游与于白飞面色凝重地看着眼前的血鬼。

    “这与鬼化人有些许不同啊，这是什么鬼东西？”于白飞诧异道。

    辰九游扫视了下眼前的血鬼，回答道：“估摸是鬼化人鬼化失败崩溃的样子。”

    “怎么处理他？还是用刀剑合击之阵？”于白飞继续问道。

    辰九游点了点头，道：“此怪的实力应介于后天与先天之间，现在还不是使用【摩诃无量】的时候。趁他的右臂还未恢复，以他的右方作为突破点。”

    于白飞已经明白辰九游的意图，但是分工还不明确，问道：“那么谁负责斩首，谁负责牵制？”

    “于大哥有把握将他牵制住吗？”辰九游笑了笑道。

    于白飞哼了一声，不服道：“怎得？小看你于大哥吗，看好了，看于大哥把他安排得明明白白。”

    话音刚落，于白飞当先走出，这时，血鬼也主动向于白飞袭来。

    “来得好！”于白飞大喝一声，【飞扬步】化为幻影，精妙地闪避掉血鬼的攻击。

    血鬼的野兽本能却极其强大，一击不成再度转身挥击，于白飞握刀横举，与血鬼的凛冽凶爪相碰。

    砰砰砰！

    金兵相击之声回荡在深坑之中。

    但是血鬼的力量终究占据着上风，于白飞被打得节节败退，险而又险地闪过血鬼迅猛的黑爪。

    辰九游也趁机近身，一剑对着血鬼的肉芽砍去。

    血鬼看见此景，连忙躲闪，险而又险地闪开锋利的剑光，但另一边的于白飞已是把握机会，一刀砍在血鬼的手腕之上，直接将血鬼迫退。

    于白飞与辰九游默契十足，一边于白飞牵制，辰九游攻击，另一边二人互相交替攻击，打得血鬼手忙脚乱，身上不断增添新的伤势，可惜并不致命。

    二人逞勇交战，却发觉配合进攻的难度越来越大，原来是血鬼的实力正在以惊人的速度恢复着，这比寻常的鬼化人还要恐怖。

    于白飞与辰九游眼神一对，辰九游瞬间明白于白飞的意图，剑招一变，竟是向后退去。

    血鬼骤然压力减少，一时之间露了个破绽，于白飞抓住机会，跃升而起，脚步一踏血鬼的左臂，然后猛然用手中唐刀向下刺去，身上气劲涌出，附着于刀刃之上，浓缩了后天九重几乎所有气劲的锋利刀刃狠狠刺穿血鬼的手臂，刀身直插地面，将血鬼的左臂彻底锁住。

    于白飞还觉得不够，双脚使出【风神腿】，脚面形成旋风，凝风之力横压下去，使得血鬼哪怕使尽全力也难以短时间挣脱。

    血鬼正在挣扎之际，却忽略了他的身边还有一人的存在。

    辰九游退后实际为蓄势，此时的他猛然拔剑出鞘，火焰燃起，刹那间虚空中出现一道宛若弯月的剑弧，唰的一下末入血鬼的脖颈，人首分离。

    血鬼终究是理智丧失，被于白飞和辰九游设计斩杀。

    于白飞拔出唐刀，溅出一道血花，开口道：“这家伙挺大劲的啊，我都差点压不住他了。可惜，太蠢，就这样被杀了，感觉还不如范马呢。”

    辰九游回答道：“你别小看这鬼东西，他的自愈是我见过最厉害的，如若不是前一个捕快使用了丹清决，斩掉他的一只手臂，我们可能没这么容易杀掉他。”

    “确实如此......咦，那是什么？”于白飞正在说话，却发现在坑的另一边有一块闪烁着金光的东西。他走上前去，从碎石中捡起一块金色牌子，牌子断裂只剩一半。

    “越飞？这是蒋越飞统领的金牌！”于白飞忍不住惊呼。

    辰九游闻言眼中闪过哀色，道：“那么之前使用丹清决的就是蒋统领了？是了，也只有先天强者的自爆才有这么大的威力，形成这个深坑。”

    于白飞也是沉默不语，将金牌收进囊中。

    “走吧，早点上去，解决凶手，为他们报仇！”辰九游拍了拍于白飞的肩膀。

    于白飞重重地点了点头，与辰九游一同走向祭坛。

    -------------------------------------

    罗生七重狱，第七狱。

    祭坛周围，地面坑坑洼洼。

    一名唇上蓄胡的中年男子捂着腰部阴沉着脸看着眼前正在阴笑的壮硕男子，男子有着一条不断甩动的蝎尾。

    “你别得意，就算中毒，我也能短时间内将你击杀，只要阵破了以后，找人祛毒，就没有问题。”吴贤勇咬牙切齿道。

    对面的张雄虎只是笑了笑并不在意，此时的吴贤勇已经中毒，现在场中的局势对于他而言是极其有利了，他只需要拖延时间，让吴贤勇毒入骨髓，便胜券在握了。

    从碎石中爬起一道身影，他飞速地靠近张雄虎，面带惧色地看着不远处的吴贤勇，显然是被刚才吴贤勇的拼命一击吓怕了，刚刚真的差点就死了。

    “殿主，属下幸不负命，成功完成任务。”许封恭敬地说道。

    “哦？蒋越飞也杀了？”张雄虎惊喜道，他本以为许封只是将蒋越飞困在下一层空间而已，没想到超标完成任务。

    许封贪婪地邀功道：“没错，大人，属下暗中偷袭，已让他成功枉死，殿主能不能将我的赏赐再提升点，毕竟我杀了一名先天武者。”

    吴贤勇闻言眼中泛红，怒不可遏道：“许封！你这个叛徒，竟然将蒋越飞杀害，老子定要将你碎尸万段！”

    蒋越飞可是他的心腹，就这样被“自己人”杀死，何其冤枉。此时，在他心里，他最狠的已是许封，第二才是张雄虎。

    许封阴测测地笑了笑，道：“吴统领，人不为己，天诛地灭，我只不过是想要永生而已。”

    “你真的想要提升赏赐？”张雄虎露出莫名笑容，问道。

    许封回答：“是的，大人，这次任务我可是立下了大功，我......你！为什么杀我......”只见许封的心口被捅穿，露出一端尾刃，原来是张雄虎的尾巴在他的背后偷袭刺杀，捅入了他的心脏。

    张雄虎转身笑着看着他，道：“你既然完成了任务，也就没有存在的价值了。”

    许封口中流血，喃喃道：“你......骗我！”

    “你还是有点用的。”张雄虎手掌一抓，把许封的心脏给整个拿了出来，心脏还有轻微的跳动，“起码可以为我提供点能量。”

    话一说完，张雄虎就将手中的心脏吞入腹中，顿时身体疯狂蠕动，身上的伤势尽数化去，砰的一声将体内的异种气劲全部推出，吴贤勇辛辛苦苦打入的异力尽数被排了出去，白费了功夫。

    吴贤勇目瞪口呆地看着这一幕，眼中已是露出了绝望之色，如今强大如他也不知道怎么办才好了。

    张雄虎看见自己眼前的师傅露出绝望之色，心中欣喜若狂，道：“老匹夫，现在感受到绝望了？放心，我会一口一口将你吃掉的。”

    吴贤勇深吸口气，眼中露出狠色，身体青光开始闪烁。

    张雄虎看到此景，脚步慢慢向后退去，戏谑道：“师傅，我也曾是天幕府的捕快，丹清决这个东西我还是懂的。所以，你就别指望能与我同归于尽了，我会慢慢耗死你的。

    你也别想有人来了，你的下属们估计在下面都自身难保，你就认命吧。”

    吴贤勇看到张雄虎退后，无奈之下只好将青光褪去。

    现在到底该怎么办？这还是吴贤勇成为捕快之后，唯一一次如此绝望无助。

    可就在这时，不远处的祭坛开始剧烈摇晃起来，下一刻，光柱亮起。

    光柱中传来两道缥缈的声音。

    “你就是凶手吗？”

    “受死！”
------------

第一百二十八章 区区后天武者

    与此同时，太行山山林外，有一道身影正向已被黑雾吞噬的太行山行进。

    那道身影婀娜多姿，水蛇腰不断扭动，漫步在深林中，身上穿着暴露，弥漫着一股妖艳气息。拥有如此魔鬼身材的女人也应该有着绝美的容貌吧，只可惜黑袍裹头，无法看到黑袍中的绝世美颜。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    魅惑而幽怨的女音在林间幽幽响起：“雄虎啊，你怎么就如此心急得要与天幕府死斗，也不等等我。”

    话音刚落，女子叹了口气，缓步走进黑雾之中。

    一瞬间，天旋地转，女子似乎并未惊慌，很是熟悉。

    没过多久，女子双脚再次着地，周围是一片幽深山林。

    “第四狱吗？运气不好，还得往上走几层。”女子开口说道，语气哀婉，眼露失望和渴望之色，宛若一名少女正怀念出门在外的情郎。

    另一边，祭坛附近，府城捕快正在此处暂时安营，一只捕快队伍正在周围巡逻。

    “谁！”当头之人看向山林深处，那里隐约之间有一道身影向这里走来。

    一名捕快听到队长的话，也跟着望去，然后口中不断吞咽着口水。

    “这妞的身材也太正了吧。”另一名捕快感慨道。

    队长脸色难看得道：“闭嘴，这阴森森的鬼地方，突然出现一个女人，你们觉得正常吗？”

    众人闻言也是察觉到事情的不对，纷纷拔刀对着女子。

    “此处不准靠近，再靠近，我们就要动手了！”队长大喝一声。

    但是女子似乎没有听见一样，依旧我行我素地向他们走来。

    “动手！”队长低声道。

    说完之后，队长当先而上，其余队员跟在身后。

    上前攻击的队长突然眼中露出骇然之色，只见之前女子走路的双腿竟然慢慢长出鳞片，然后融合在一起，变成了一条长达十来米的蛇尾。

    蛇尾飞速一甩，划破空气，宛若鞭子迅猛地向众人甩去。

    蛇尾甩击又快又急，一下子将向她攻击的捕快一一打飞出去。

    “啊！”痛苦的惨叫声响起，惊醒了不远处的其余捕快。

    “谁！”

    “那边是吴磊小队的巡逻范围！”

    “刚才那是他们的惨叫声吗？到底发生了什么？”

    “难不成那些鬼东西又来了吗？”

    “快！去通知两位大人。”

    “敌袭！所有人拿起刀剑迎敌！”江军大喝吩咐道。

    “老黄，你现在还能行动吗？”他向旁边的另一个人问道。

    黄天珏扭了扭头，道：“还可以，放心吧。”

    话虽这样说，但是黄天珏已是面含忧色。

    不一会，众人看到了袭击他们的人，是一个女人，不！应该说是一个人首蛇身的怪物。

    众捕快虽然惊慌，但不失措，队伍有序地向蛇女攻去。

    突然间，女子的双手竟然变成毒蛇状，可以自如地伸长收缩进行攻击。

    众捕快一时之间仓促对敌，被蛇女突然的攻击打得七零八落，队伍阵势全被打乱，蛇尾不断飞舞，宛若一把神枪，不断猛刺、猛挥、猛劈。

    仅仅一瞬间就有多名捕快受伤。

    “你们退后！”江军大喝，“此鬼就交给我和黄大人吧。”

    众捕快连忙退后，让开战斗空间给两位统领。

    蛇女无所畏惧，蛇尾一动，化为残影向二人迎去。

    她的速度实在是快，宛若鬼魅，就连江军和黄天珏二人都无法发现她的行迹，更不用说在场的捕快了。

    砰！砰！

    两声巨响，江军和黄天珏竟已是被横击出去，鲜血直流，刹那间两名后天九重武者就被击溃，恐怖如斯。

    周围捕快看到大人被击飞出去，也是拼命起来，连忙将蛇女围住。

    “【万蛇飞舞】！”

    瞬间在半空中出现数不清的蛇头，宛若枪炮一样，喷射而出，一时之间，残肢飞天，血花四溅，惨叫声不绝于缕。

    仅仅一盏茶时间，恐怖蛇女就已清场，在场已无人还能站在她的面前。

    女子冷漠的目光透过黑袍看向周围的捕快，眼中红光闪烁，有一股强烈的欲望想要将在场的所有人吞食。但最后还是压下这个念头，因为她还有重要的事要办。

    “吴贤勇那老家伙还是挺强的，不知道雄虎怎么样了，得尽快赶上去。”蛇女喃喃自语。

    话音刚落，蛇女已经消失在众人面前，徒留幸存的天幕府捕快在地上哀嚎。

    江军眼中落下血泪，痛苦道：“我的兄弟啊！可恶！可恶！”

    -------------------------------------

    第七狱。

    祭坛上的光柱内，走出两名，器宇不凡的青年，一人握着长剑，一人腰间系着佩刀。

    张雄虎惊疑道：“你们是何人？怎么会来到这？”

    辰九游：“我乃长兴县天幕府总旗，辰九游。”

    于白飞：“我乃江南郡天幕府预备总旗，于白飞。”

    张雄虎脸色难看，惊疑道：“你二人怎么可能来到这里？”

    辰九游讥讽道：“如果你是说你那些没用手下的话，那么我可以告诉你，他们已经全部授首了。”

    于白飞跟着答道：“没错，你束手就擒吧。”

    张雄虎闻言愣了愣，然后忍不住气急而笑：“虽然我不知道你们使了什么诡计上来这一层空间，但是你们只不过区区后天武者而已，也想让我束手就擒？可笑至极！”

    吴贤勇这时大喝起来：“于白飞、辰九游，你们快走，你们不是他对......”

    话还没说完，吴贤勇就已忍不住吐出口黑血。

    辰九游与于白飞眼神一对，纷纷运起轻功飞速来到吴贤勇身前。

    张雄虎对此置之不理，在他看来，两个还没先天境界的捕快，宛若蝼蚁，随时可以捏死，无须理会，让时间拖久一点，对他更加有利。

    于白飞一来到吴贤勇面前就关切地将他扶起，手中运气气劲向吴贤勇体内涌去。

    吴贤勇摆了摆手，制止了他，道：“我中毒已深，别白费力气了。”

    “大统领，这是什么毒？可有解药。”辰九游在旁边问道。

    吴贤勇摇了摇头：“没有，我也不清楚什么毒，但是我已经中毒很深了，除非有另一名先天武者为我驱毒，可是现在去哪找啊，目前我已无战斗之力，你们快逃吧，我这把老骨头还能奋命一击，为你们拖延时间。”

    于白飞抬头与辰九游对视一眼，摇了摇头。

    “看来是得速战速决了，否则吴统领性命危矣。”辰九游心中暗道。
------------

第一百二十九章 风云合璧

    “动手吧，吴统领的毒拖不得。”辰九游建议道。

    于白飞点了点头，刚才的气劲涌入已是让他知道吴贤勇毒伤确实极重。

    “你们两个没听到我说的吗？快跑，再不跑来不及了。”吴贤勇紧紧地抓着于白飞和辰九游的手。

    于白飞将手按压在吴贤勇的手上，安抚道：“吴统领，放心，我们有绝招应对。”

    说完之后，他与辰九游向前走去。

    吴贤勇还想要劝可是看到于白飞那坚决的眼神，最后还是放弃，只能无奈叹了口气。

    于白飞与辰九游将手中刀剑插在地面，向张雄虎走去，在他的十几米远处站定。

    张雄虎看见辰九游和于白飞丢弃刀剑，不屑地笑道：“怎么？两个小虫子这是要求饶吗？不过，你们能从下层打到这里，说明天赋还是不错的，我可以做主赐给你们成为鬼族的权利。”

    辰九游讥讽地看着他，没有理会张雄虎，转头与于白飞对视，二人互相对着对方点了点头。

    二人深吸口气，气息慢慢浮动，忽高忽低，渐渐二人的呼吸开始同调。

    不仅仅是呼吸频率，就连心跳二人都随之同动，天地间恍惚间，回荡起他们沉重的呼吸声和有力的心跳声。

    张雄虎眼见此景，也是收起了游戏的心态，凝重地看着二人。

    忽然，狂风刮起，呼啸肆虐，空间上层的黑云在二人头顶不断凝聚成团，仿佛一个幽深恐怖的窟窿，汇聚的云压汹涌澎湃。

    下一秒，于白飞宛若风中君王一般，被狂风拥簇，以他为中心刮起阵阵劲风。

    另一边的辰九游，周围云雾萦绕，若隐若现，显得神鬼莫测。

    暴风雨前的宁静是为了迎接更狂暴的天灾。

    “风无相”与“云无常”，二力相生相克，激烈碰撞中凝聚起更大威力不凡的气势。

    辰九游似乎感觉到自己身体深处有着某股特殊的能量，随着他与于白飞的不断同调，那股力量正不断从身体中涌出，看过《风云》的辰九游清楚知道，这就是“云无常”之力。

    当“云无常”之力与“风无相”之力相融合，使出的招式便称为【摩诃无量】。此招惊天地而泣鬼神，动辄拔山填海，更甚者乃有开天辟地之力。

    如今，辰九游与于白飞使出的【摩诃无量】乃是风云版本的正宗摩诃无量，而不是电视剧中风云使用的摩诃无量。

    这也是为何二人将刀剑弃之不用。

    《风云3》中有提及，实际上使用【风神腿】和【排云掌】相击而成的【摩诃无量】才是威力最大的招式，因为风神腿与排云掌乃是风云的本命招式，风神腿御“风无相”之力，排云掌控“云无常”之力，使用这两门绝学才能将【摩诃无量】发挥至最大威力。

    回到战场，此时的辰九游与于白飞已经完成力量的融合，刹那间，二人体内好似拥有着恐怖如斯的力量，仿佛能毁天灭地。

    二人气势也随着力量的勃发，慢慢变得沉重且澎湃，竟是突破后天的界限，双脚借力站在了先天的台阶之上。

    张雄虎的目瞪口呆地看着这一幕，简直不敢置信，眼前二人竟是达到了先天境界的实力，忽然发觉事情好像已经要偏移他所设定好的轨道了。

    他不可能坐以待毙，狠心放弃拖延的计策，连忙运起气劲宛若一只出笼猛虎，飞奔而来，向二人袭击。

    这时，于白飞眼睛睁开，无情的冷漠眼眸注视着张雄虎的赤眼，下一秒，于白飞从原地消失，他的身影随风而现，恍惚间就已来到正在奔踏而来的张雄虎面前。

    一记【风中劲草】踢得是极其霸烈，极其迅猛，仅仅一脚就将张雄虎踢停，然后旋转身子踢出一套连招，【暴雨狂风】席卷而来，凶猛凛冽的罡风刮得张雄虎满身伤痕。

    被两个区区后天武者打伤，张雄虎激愤地气劲勃发，锋利血爪狠狠地爪向于白飞的双腿。

    于白飞不屑一笑，猛然跃起，一脚踢在张雄虎的下巴上，这一刻，张雄虎被踢得牙齿蹦出，鲜血横流。

    此时，风中云雾飘荡而来，辰九游在此间神出鬼没，一记【翻云覆雨】直冲张雄虎的胸膛，霸道掌法瞬间挡开双爪，势如破竹地打在中门大开的胸膛之上。

    轰隆隆！

    在张雄虎的胸膛之上响起震耳欲聋的爆炸之声，下一刻，张雄虎整个人被打飞出去，一路上撞倒数颗山石，顿时烟尘四起，地面炸裂，碎石簌簌而落，张雄虎被埋在石堆之中。

    吴贤勇看到此景，也是满脸惊色，这到底是何种秘法，能让两名后天九重武者具备先天战力。

    于白飞和辰九游没有乘胜追击，毕竟刚才的一套连击也花费了他们大部分的气劲，此时还需要回气，况且随着二人气机交融，他们体内那神秘的二相之力将会融合得更加充分，一旦蓄势成功，便是斩神灭佛也不在话下。

    要想击败自愈能力比鬼化人还要恐怖十倍有余的鬼族，还是需要一鼓作气，毕其功于一役才行。

    碎石堆中伸出一只巨掌，将周围碎石一一推开，张雄虎嘴角流血，捂着胸口不断起伏，显然是气得不行，满脸阴沉地道：“这是什么招式？”

    于白飞与辰九游不为所动，继续专心地凝聚实力。

    张雄虎看着二人高深莫测的模样，显得忌惮不已，在不了解此等恐怖武技的情况下，根本不敢轻举妄动。

    但是，令他纠结的是，他的直觉告诉他，再等下去，他一定会死，一股死亡的恐惧感慢慢笼罩在张雄虎心头。

    “该死，怎么回事，我怎么会被两个后天武者吓住！”张雄虎暗中想到。

    不能再等了！

    再等下去就要死了！

    死亡的恐惧感激发了张雄虎体内的凶性，身上燃烧起黑色的气劲，刹那间劲风刮起，与对面二人形成的风云相撞，在虚空中响起轰鸣炸响。

    嗤嗤嗤声...

    紧接着张雄虎的背后出现了一只邪异巨虎，正是刚才与吴贤勇搏斗的那只凶恶猛虎，也是他的绝技【邪虎虚影】！

    打算拼命的张雄虎极其恐怖，背后猛虎随口一记虎咆哮，响彻山林，一记咆哮就已将地面撕裂，狂风碎石迅猛而至！

    于白飞与辰九游闻听虎啸，眼睛连忙睁开，面色凝重地看向袭来的咆哮空气波。

    “我来！”辰九游沉声道。

    于白飞信任地点了点头。

    辰九游踏步走上前几步，云雾随风而动，风云二相之力凝于手掌之间，宛若掌控天地，一时之间，狂风呼啸，天象再变，惊雷乍响。

    辰九游大喝一声：“排山倒海！”

    他竟是使出了排云掌第四式【排山倒海】，此招汹涌澎湃，气势如虹，掌法如滔天骇浪，掌间力量陡然一炸，澎湃的风云二相之力犹如洪水宣泄般席卷而出。

    摩诃无量版本的排云掌在这一刻间将大自然的力量展现得淋漓尽致，简直是恐怖如斯，竟是将虎咆哮的空气波反推了过去。

    张雄虎又一次被打飞了，还被打得很惨，鲜血横流不说，身上的皮肉都被削掉了三分一。

    辰九游打出这一恐怖掌击后，呼出口中浊气，重新站回原地，与于白飞再次同调，为终极大招蓄力。

    “咳咳！该死！该死！”张雄虎再次被气得冒火，明明自己已是成熟期鬼族，却竟然不敌两名后天武者，简直是奇耻大辱，“你们逼我的！逼我的！”

    说完之后，他伸手一握，祭坛忽然晃动起来，紧接着从缝隙之中出现一块暗红色石砖，噗的一声，飞跃到他的手掌之间。

    然后，他眼中闪过挣扎之色，好似在害怕这块宛若死物的石砖，最后还是强忍恐惧，将诡异石砖生吞入腹。

    下一刻，张雄虎哀嚎一声，“啊啊啊！”

    在他周身燃起黑色气劲，气劲一发不可收拾，直接涌出，冲霄而起。

    他的吼叫声响彻整个空间，就连空间都跟着摇晃起来！

    背后的巨虎重现，只不过这一次的巨虎变得肿肿有神，仿佛活了过来一般，之前的巨虎徒有形而无神，如今巨虎已经今非昔比，恐怖至极。

    于白飞与辰九游同时睁开双眼，互相对视一眼，辰九游点了点头。

    二人踏步向前，纷纷大喝一声！

    辰九游：“风云合璧！”

    于白飞：“摩诃无量！”

    刹那间二人在风云之中融合在一起，一股狂风暴云形成一个恐怖噬人的漩涡，宛若炮弹一般重重向张雄虎冲去。

    这一击，毁天灭地！

    空间随之晃动不停，7级以上地震不断。

    黑色诡异邪虎猛然咆哮一声，也拔腿飞奔，发力之下，地面炸裂。

    漩涡与巨虎在中途之中碰撞，气机交融，震耳欲聋的轰鸣声刹那间响彻整个空间。

    呼啸的劲风卷起双方碰撞之下的烟尘，轰然宣泄，宛若大浪淘沙一般向四周散去。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    闷雷声此起彼伏，在双方的激烈对击之下，天崩地裂，剧烈的冲击波冲天而起，击在对撞的上空！

    竟是将天空轰出了个漆黑的窟窿，窟窿的中央不断传来“轰隆”、“轰隆”声，大量大量的黑云被吹散，窟窿中那恐怖气息汹涌澎湃。

    咔嚓一声！

    对碰中心出现密密麻麻的黑色裂缝，宛若破碎的镜面。

    空间被撕裂了！

    紧接着整个第七狱上空，出现黑色裂纹，不断蔓延开来。

    不！

    是整个阵法空间的上空都出现了裂口。

    这个阵法要破了！
------------

第一百三十章 偷袭

    罗生七重狱，第四狱中，场景为山林深处。

    蛇女正打算走上祭坛高台，准备传送至第七狱，结果突然天崩地裂，空间如高级地震般剧烈震动，空间上空布满黑色的空间裂纹。

    “不好！”蛇女脸色一变，百思不得其解道，“罗生七重狱怎么可能被破？这个阵法明明需要三名先天强者合力才能击破，可是风絮是我们的人，天幕府这边不可能够三名先天武者啊。”

    蛇女眼见祭坛无用，只好跳下高台，寻找一处地方藏身避免被阵法空间破碎时波及伤害到。

    ......

    第三狱内，祭坛周围。

    辰九游的小队成员们正在此处安营扎寨。

    “大哥，老大去这么久了，不会有事吧。”李虎一边百无聊赖地丢着眼前的石头，一边转头询问着自己的大哥李龙。

    李龙停顿了下，然后缓缓开口，语气坚定：“放心，老大武功盖世，一定没有问题的。”

    “可是，我听说这次的凶手很可能是先天武者啊，老大他......”李虎正要继续说，却被李龙用手打断，眼神示意了下。

    随着李龙的视线，李虎看到了一脸忧愁的姬无双，此时的她皱着眉头的样子，令人怜惜不得，他恍然大悟，也知道继续讨论这个问题只会加重姬无双的忧郁。

    突然间，地动山摇，整个空间剧烈晃动，队员们纷纷站起。

    蔡坤当先发号施令：“所有人向我靠拢，我们离开这里。”

    整个空间显然是以祭坛为震源，散发着震波，众人需尽快逃离祭坛，跑得越远，受阵法破碎产生的破坏波及的伤害越小。

    一行人很迅速集结了起来，在蔡坤带领下，向第三狱的边缘奔去。

    “我们不等辰大哥了吗？”姬无双担忧道，走时不停地向祭坛望去。

    江涛急忙拉着姬无双的手，向外跑去，同时大呼一声：“无双！快走，再不走来不及了！辰大人武功这么厉害会没事的。”

    姬无双没有办法，只好跟随队伍向边缘跑去。

    待他们跑到边缘之时，一阵眩晕感席卷而来，紧接着眼前一黑，天旋地转，刹那间众人从第三狱中消失不见。

    最后，第三狱的地面开始变成碎片，还有天空、山林等都一一粉碎。

    幸存的捕快们都掉落在原来的太行山内，笼罩在太行山周围的黑雾被剧烈的冲击波击散，恢复了原来的蓝天白云。

    从阵法出来的捕快，一时之间还有着眩晕的后遗症，只能待在原地稍事休整。

    -------------------------------------

    另一边的太行山后山，石窟口处。

    从半空中跌落四道身影。

    一道身影直接跪地呕血不停，身上伤势极其严重，胸口直接被打穿一个窟窿，此时的他正大口大口拼命地深呼吸着。

    另外三道身影站在他的对面，其中两道身影气息年轻具有活力，只不过身上受了轻微的内伤，衣服略微凌乱。

    最后一道身影则已是瘫倒在地，已是不能动弹，脸色显黑，一看便知道是中了剧毒。

    “束手就擒吧！张雄虎！”辰九游沉声道。

    于白飞也开口喝道：“老实地将冥王殿的底细说清楚，也许能饶你不死！”

    “呵呵！”张雄虎自嘲一笑，“我张雄虎竟然沦落到这片田地，被区区后天武者击败，耻辱啊耻辱！咳咳！”

    “老子可是张雄虎，我不可能向任何人投降，更不能向你们投降！”穷途末路的张雄虎大喝道。

    辰九游眼睛微微一眯，冷冽地开口道：“那就死！”

    话音刚落，辰九游与于白飞相继而动，瞬间来到张雄虎面前，辰九游一掌便要将张雄虎的脑袋打烂。

    张雄虎此时已经重伤，虽然仍然在不断恢复着伤势，但辰九游二人深知这点，不可能给他时间恢复，眼见一个手掌在眼前急剧放大，眼看就要打在张雄虎面门。

    突然，一道犹如毒蛇出击的长手迅猛向辰九游脑袋袭来，对方的隐匿竟然骗过了众人的感知，当这一攻击发出，辰九游才反应过来，已是难以格挡。

    千钧一发之际，于白飞挺身而出，挡在辰九游面前，想要为他挡下这一记狠毒攻击。

    暗中的杀手控制着手臂，招式变换，这一记攻击竟然拐弯袭向于白飞的心脏！

    嗤的一声，扑通！

    这宛若惊天一枪的攻击直接贯穿于白飞的心脏，于白飞的眼孔骤缩，口中不要命得流着鲜血，然后被击飞出去，整个人砸在辰九游身上，连带着将辰九游撞飞数米远。

    另一条手臂卷住张雄虎往后一拉，将张雄虎拉到一名黑袍身影的身边。

    “雄虎你没事吧。”说完，黑袍蛇女掀开头袍，露出一张......

    极其丑陋的面孔，脸色布满鳞片，谁想到有着如此火辣身材的女子却是一个丑八怪，更令人恐怖的是她的头发竟是由一条条小蛇组成。

    但是张雄虎却反而对她露出痴迷之色，喃喃道：“清清是你吗？我们...好久不见了。”

    罗清清也温柔地摸着张雄虎的大脸，轻声道：“雄虎，我也想你，我放不下你。”
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    张雄虎激动地抓着罗清清的小手，含情脉脉地道：“清清，我不在意你的容貌，你...在我心里永远是最美的。”

    蛇女流下感动的泪水，喃喃道：“我知道，我都知道...雄虎，对不起，当时我有点接受不了。”

    “没事，没事，只要你还愿意见我就好，就好。”张雄虎摇着头激动道。

    罗清清点了点头，从兜中掏出一块暗红色石砖，开口道：“雄虎，我从总舵中拿的，快吃了吧，你伤势太重了，再不疗伤会落下病根子的。”

    张雄虎点了点头，拿起石砖就是张嘴一吞，哪怕眼前的女子喂他毒药，他都甘之如饴。

    吃下石砖的张雄虎，似乎全身细胞终于得到了能量，伤势正以肉眼可见的速度恢复着。

    罗清清看到张雄虎吃下石砖伤势已不成问题，松了口气，紧接着眼中的温柔尽去，冷冽地看向另一边的吴贤勇和辰九游等人。

    “你们都该死！”蛇女咬牙切齿道。

    吴贤勇此时不知道该如何形容自己的心情......

    本以为要自我牺牲，为两名后辈的逃跑垫后，谁知道二人竟然如此厉害，直接将张雄虎击溃，眼看着就要将张雄虎绳之以法，敌方却突然又有了支援，还无耻地偷袭，如今两位后辈已是受伤，又要到老夫挺身而出，为他们牺牲了......

    吴贤勇慢慢爬起，对于如今的他已是油尽灯枯，连爬起来都费力半天。

    “罗清清！早知道当初，老夫就得狠下心来，直接将你斩杀，要不是考虑到张雄虎，你以为我会放过你！”

    罗清清也满眼仇恨地看着吴贤勇，咬牙切齿道：“老匹夫，你的追杀之仇莫不敢忘，你让我毁容，差点失去雄虎，更是罪不可恕！受死吧！”

    话音刚落，罗清清的身影就从原地消失，宛若冥蝶一般，刹那间出现在吴贤勇面前。

    吴贤勇虽然眼光还在，已是察觉到罗清清的攻击，但是中毒的身体却已是变得僵硬，身体跟不上思维，被罗清清一掌打飞。

    看到吴贤勇被打飞出去，罗清清还不满意，身体出现数十条手臂，手臂全部变成毒蛇，一下子将飞在半空的吴贤勇缠住，一条毒蛇直接卷在脖颈，使得吴贤勇满脸通红，喘不过气来。

    “听说，窒息而死乃是最痛苦的死法之一，我今天就让你尝尝！”罗清清无情地说道。

    忽然，一道迅猛掌法向她攻来，罗清清眉头一皱将吴贤勇放下，身躯如同蟒蛇一般，扭动闪过掌法攻击。

    “吴统领，没事吧。”辰九游轻功而来，将吴贤勇扶住。

    吴贤勇口吐黑血，口齿不清地道：“凯揍（快走），留得青山在不愁没柴烧，记得为我报仇！”

    辰九游闻言已是心含绝望，于白飞不知道伤势如何，已经奄奄一息，如今的吴贤勇也已身患毒疾，在场具备战斗力的只有他了。

    而随着于白飞重伤垂死，摩诃无量也不攻自破，现在他只不过是后天九重武者而已，如何抗衡罗清清这个具有先天战力的鬼族，更不用说在旁边正飞速恢复的张雄虎。

    真的是令人绝望啊！

    “小鬼！刚才就是你击伤雄虎的对吧，本想先解决这老匹夫，既然你跳出来，你就先受死吧！”蛇女恶狠狠道。

    刹那间，毒蛇遍布周围，万蛇飞舞，形成一片蛇海向辰九游袭来。

    辰九游面对这等威力不凡的全范围攻击的先天武技，只能选择硬抗。

    一记【翻云覆雨】向蛇海攻去。

    虽然辰九游这一记掌法将万蛇毒海挡下，但是那万蛇单单是扑击就让辰九游受尽苦头，被打得节节败退，口中溢血。

    本以为挡下攻击，辰九游就能松口气，可是罗清清何其卑鄙无耻，又是一记偷袭，打在辰九游腹部，他口吐鲜血，被横击出去。

    罗清清故技重施，又是在半空中使出万蛇缠绕，将辰九游的脖颈缠住，辰九游开始喘不过气来，脸色憋得通红。

    “哈哈，我今天就让你第一个死！敢伤雄虎的都要死！”罗清清得意笑道。

    “你！无耻！可恶啊！”辰九游从口中吐出几句狠话。

    罗清清娇笑道：“刚才那人是你兄弟吧，你知道吗？他已经被我洞穿了心脏，大罗神仙来了，也救不了他了，怎么样？兄弟死的感觉如何？哈哈！”

    辰九游闻言，眼中闪烁红光，眉心突然发亮！

    “你找死！！！！”
------------

第一百三十一章 红莲形态

    “你找死！！！”

    话音刚落，辰九游的眉心骤然闪耀红光。

    下一刻，以辰九游为中心竟然迸射出一波炽热的冲击波，冲击波将缠绕在辰九游身上的蛇手直接焚毁，罗清清当面受到冲击波的攻击，熊熊火焰将她脸上的鳞片破坏，仿佛被高温烫伤一样，哀嚎不已。

    “清清！”张雄虎猛然睁开双眼，正好看到罗清清被霸道的火焰冲波强势震伤飞出，不禁大喊一声。

    他连忙站起，顾不得再继续疗伤，飞得一般将罗清清接住。

    这一次，罗清清毁容毁得更加彻底，脸上和身上的皮肤仍旧燃烧着火焰，体内留存着一股骇人的炽热气劲，这股气劲极具毁灭与死寂，仿佛如刀的岁月都无法抹去，连他们鬼族那恐怖的自愈都无法对这火焰生效。

    不，应该说这火焰就是鬼族的克星！

    “清清你别吓我！你怎么样了？”张雄虎焦急道，连忙想用手拍灭火焰，“啊！”那暗红色的火焰像传染病一般漫延，他那皮粗肉厚宛若金铁的手掌竟是被烧脱层皮，火焰根本无法灭掉。

    另一边的辰九游此时悬浮于一米之上，双目闭合，眉心闪烁，渐渐地光芒凝聚成形，隐约是一朵红色莲花形状，他的脚底踩出一圈火苗，凌空而立，仿佛踩在了火焰之上。

    如果能透视的话，就能发现，此时的辰九游体内的两颗光球好似活塞一样，不断喷涌莫名的炽热力量，随着力量的不断喷涌，光球也在急剧缩小。

    系统女音响起。

    “宿主注意，红莲形态启动！”

    这一刻，以辰九游为中心再次发出耀眼红光，好似一轮红日升起，空气剧烈爆炸的声响瞬间连炸。

    他四周之内的空间竟是被这炽热的高温扭曲，火星飙蹿，瞬间引爆全场，一股霸道的火焰冲击波再次猛然向前方的张雄虎二人覆下！

    张雄虎连忙站起，挡在罗清清面前。

    “啊！！！”张雄虎不断吼叫、哀嚎。

    他全身都燃起了火焰，一层层灰皮掉落，大面积血肉被焚烧燃烬。

    “不！”罗清清连忙上前扶住张雄虎，浑然不顾恐怖的火焰，将张雄虎紧紧抱住，“雄虎，你怎么这么傻！”

    刚刚那恐怖的烈焰冲击波在罡风的助力下，已是将方圆数十里全部吞噬，四周的树林和山石被焚戮一空，幸存的天幕府捕快相隔着数十里远都能感受到这毁天灭地的滔天热浪。

    光芒散去，辰九游重新出现在众人面前。

    此时的他，面容显得更加威严不凡，眉心闪烁着一朵红色莲花，头发发髻燃毁，一头黑发竟是瞬间变成火红色，发梢末尾燃烧着红艳艳的火焰，妖异红发披散在半空中挥舞。

    上半身衣服被焚毁，赤果着的身体比例极为完美，仿佛是上天最自豪的作品，有着道道火焰灵纹附着在身，肌肉充满恐怖的爆发力，脚踩一朵火焰红莲，周围燃起四圈火焰，烈焰飞舞仿佛在簇拥着它们的君王！

    下一秒，仿佛变了个人的辰九游，睁开了双目，眼瞳已不再是黑色，反而是威严高贵的金色双瞳，任何人与他的双目对视，都会感觉自惭形秽，不敢与之对视。

    “放过我们，好不好，可怜可怜我们...也只不过为了能在一起而已！”罗清清哭喊求饶道。

    辰九游冰冷无情的眼眸看着眼前那对仿佛要同生共死的恋人，他觉得极其恶心！

    为了他们那自私的爱情，竟然杀了如此之多的人。

    江阳天幕府的捕快们不可怜？

    古宏那被残忍杀害的妻子不可怜？

    辰九游伸手虚空一握，不知名的烈焰燃起，在辰九游手中凝聚形成一把火焰长剑，虽然是火焰凝聚而成，但是那剑刃却给人一股毁灭死亡之感，好似只要触碰一下，世间任何一物都要被焚寂！

    如果吴贤勇现在没有昏迷的话，他一定会惊骇不已，这凝灵成形，可是先天境界中最后一个境界--天象才能使用的绝技，然而现在形态下的辰九游就已能使用。

    辰九游简简单单挥出一记横斩，下一刻，狂暴的火焰旋风袭来，这股狂风把眼前的任何一物都一一毁灭殆尽，带着恐怖的威力降临在罗清清的面前。

    这时，她怀里的张雄虎猛然跃起，使出自己最后的力量！

    【邪虎惊天变】！

    巨虎猛地冒出，虎啸一声，向烈焰扑去，然而那霸烈火焰实在恐怖，他宛若飞蛾扑火，身体都慢慢被火焰焚毁。

    “清清快逃！”张雄虎最后转身一笑，大喝道。

    罗清清眼中流下清泪，嘴角一咬，抓住张雄虎为她争取的机会，迅速逃跑。

    辰九游看着张雄虎慢慢化为灰烬后，目光锐利，看着逃跑的罗清清。

    “你等着！我会为虎哥报仇的！我们之间不共戴天！”不远处传来罗清清仇深似海的声音。

    辰九游正要去追，突然，头发由红变黑，脚下红莲破碎，整个人直接脱力摔倒在地，大口大口地呼吸着，脸上露出后怕之色，要是那罗清清坚持不走，估计他就遭殃了。

    另一边，连那时如此强大的辰九游都没有发现，在不远处一座矮山之上，有一名伟岸男子正注视着他。

    男子惊艳地看着底下那不可一世的辰九游，喃喃道：“这就是千年前那位无敌的最强形态吗？

    好恐怖，好恐怖。

    仅仅是后天九重修为就能屠先天如屠狗，我体内的火焰差点就要向他臣服。

    只不过，修为还是差点，这个形态只有短短的十秒。”

    男子转头看向远方正在逃跑的罗清清，讥讽一笑道：“被我碰到了还想跑？”

    话音刚落，一只火焰巨手穿破层层空间，瞬间来到罗清清的面前。

    罗清清眼见此景，已是动弹不得，那恐怖的火焰巨手，挟着威力极强的灵压而至，此时的罗清清犹如待宰的羔羊。

    突然！

    在罗清清的背后出现一个漩涡，一只黑色巨手从漩涡之中伸出，在黑手伸出之时，无数道金色规则锁链缠绕住黑色恐怖鬼手，然而鬼手却浑然不顾，视威力强大的规则锁链于无睹，悍然与半空中的火焰巨手相碰。

    轰！

    一声巨响，响彻云霄，整个太行山顷刻间地动山摇，山林尽毁，呼啸的狂风让周围十里之地变成荒地，寸草不生。

    下一刻，黑手将罗清清抓住，拉回漩涡之中，而火焰巨手响起洪亮男音：“别想走！”

    话音刚落，火焰巨手悍然冲入在漩涡之中，无视道道恐怖的空间裂纹，势要将漩涡中的黑手抓出。

    “哼！炎无忌，本座以后再会会你，现在还不到时候！”漩涡中响起诡异魔音，威势恐怖，宛若灭世。

    话一说完，深陷漩涡之中的火焰巨手猛然一震，顿时荡然无存，虚空中传来一声沉重的闷雷响声，宛若雷霆降世。

    同一时间，矮山上的伟岸男子手上流出鲜血，他轻轻一挥，血液消失，脸色阴沉可怕。

    “那群家伙已经能冲破封印空间出手了？怎么可能？该死！中州那老头不靠谱啊。”男子凝重地望向西方。

    另一边，太行山石窟外。

    辰九游面色凝重地看着刚才爆发恐怖激战的地方。

    “刚才那只火焰巨手到底是何人使出，这等惊天泣神的武技，是何等高手啊！”辰九游不禁感叹道，眼神变得坚定，“以后我也会变得这么强的！”

    辰九游从地上爬起，他连忙跑向碎石中的于白飞。

    “于大哥！，你怎么样了！”辰九游焦急问道。

    此时的于白飞奄奄一息，上气不接下气，脸色苍白如纸，快要死了一般。

    辰九游看向于白飞心口处的一个窟窿，眼中流下眼泪。

    吴贤勇从碎石中爬来，从兜里掏出一颗药丸。

    “这是元灵丹，可以吊住性命，快喂他服下。咳咳！”吴贤勇低声说道。

    辰九游看着吴贤勇担忧道：“吴统领，你不需要吗？”

    吴贤勇脸色难看地笑了笑，道：“我这吃了也没用，我中的是剧毒。”

    情急之下，辰九游也顾不得，将药喂入于白飞口中。

    顿时，于白飞呼吸振作了下，但是很快生机又再次快速流逝。

    吴贤勇看见此景，叹息一声，道：“他的心脏受伤太重了，他...活不了了！”

    辰九游闻言愣在原地，任眼泪流下，大喝道：“我不信！我不信于大哥没有救！”

    他慌忙地环顾着四周，忽然，他在祭坛的碎块中发现一块暗红色石砖。

    辰九游精光一闪，走上祭坛，将碎石踢开，拿起暗红色石砖，回到于白飞处，将石砖按在于白飞的心脏处。

    石砖遇血则化，慢慢融于于白飞的心口。

    “你疯了！于白飞会变成鬼的！”吴贤勇呵斥道。

    “我没疯！目前能救于大哥的只有鬼族的自愈能力了！不搏一把，怎能甘心”辰九游也激动地冲吴贤勇大喝，然后坚信道，“况且，我相信于大哥，他能克服鬼族的副作用，他不会让我失望的！”

    吴贤勇：“......”

    他感觉无奈，此时的辰九游心志极坚，谁都不能劝他转变想法。

    但愿，于白飞不会发疯吧。

    “你放心，他如果做出任何伤天害理之事，我......我亲自手刃了他。”辰九游的决绝的声音响起。
------------

第一百三十二章 我们是兄弟

    吞下诡异石砖的于白飞，呼吸开始变得顺畅，生机的流逝已经停止，脸色慢慢变得红润起来。

    辰九游看到此景，心知果然有用。

    然而事情没有这么顺利，突然，于白飞睁开双眼，眼瞳已为红色，眼眶布满血丝，嘴角露出尖锐的牙齿，浑身颤抖得不停，像羊癫疯一样。

    辰九游连忙按压住剧烈颤动的于白飞，同时呼喊道：“于大哥！你要冷静！冷静！”

    于白飞却仿佛置若罔闻一样，拼命得与辰九游角力，嘴中发出“咯咯咯”的声音，激烈地想要反抗辰九游的抓拿。

    “于白飞！你清醒点！”辰九游激动地呼喊着。

    鬼化后的于白飞眼中红光迸射，流转着挣扎之色，似乎在进行天人交战。

    看到于白飞的模样，辰九游眼中露出希望之色，急忙呼喊：“于大哥，加油！不要放弃！”

    于白飞这个状态只坚持了一会，接着又在不断地嘶吼着，口中发出野兽般的声音，然后慢慢失控，全身一震，力量竟然挣脱了辰九游的束缚，猛然一下咬在辰九游的脖颈。

    辰九游久战脱力，加上形势较急，疏忽之下被于白飞得手，利牙已经咬破血管。

    被咬的辰九游脸色一白，于白飞不断吸食着辰九游的血液。

    辰九游想要推开，却忽然乏力，使出的劲没有将于白飞推走，旁边的吴贤勇看到也是眼色一惊，连忙拉扯，可于白飞就是死咬不放。

    这时，辰九游眼前一闪，一名伟岸男子出现在众人身旁，只见他手指轻轻一挥，就将于白飞打飞出去。

    辰九游一行人不知道眼前出现的陌生男子到底是何人，不知是敌是友，辰九游严肃地看着对方，不过他也算是辰九游的救命恩人，辰九游的脸色还是温和的。

    那名陌生男子却还不等辰九游答谢，又向于白飞走去。

    没错，就是一步踏去，缩地成寸，一下子来到于白飞的面前，一手擒住于白飞的脖颈，于白飞在手里疯狂挣扎，利爪不断抓在男子的衣服上，竟然一点伤痕都没有。

    拉近一看，男子的全身布满罡气，于白飞长出的利爪却根本无法破男子的防御，男子面色淡然，罡气防御已不是人力能撼动的。

    伟岸男子冷漠地看着手上挣扎的于白飞，仿佛在看一件死物，他的手指伸出，即将要划过于白飞的脖颈之处。

    这时，辰九游用尽全身力量，猛然向男子冲来，他不能让男子杀掉于白飞。

    男子也察觉到辰九游的靠近，仅仅只是转身，就闪过辰九游的攻击，辰九游顿步，伸手一掌打向男子的手腕，想要迫使男子放开于白飞。

    男子却轻蔑一笑，眼光锐利，一脚就冲着辰九游的弱点踢去，辰九游腹部受击，直接倒飞几米远。

    “前辈！手下留情，请把于白飞交给我，他不会吃人的！”倒飞跌倒在地的辰九游，顾不得身上的泥巴，连忙爬起，向男子喊道，请求男子不要下手。

    男子看了看辰九游，劝解道：“小子，你这朋友已经下了鬼种，成为鬼族已是必然，难不成你还天真得以为鬼族会是好人？他们都是灭绝人性的野兽，他们以人类为食，罪不容诛！”

    辰九游拍了拍裤子上的泥巴，闻言沉默了一会，然后开口道：“这个我知道，我清楚要对鬼族斩尽杀绝，但是...我们是兄弟，我想给于白飞一次机会，请前辈相信我。”

    男子却摇了摇头，冷漠道：“你的保证，没有价值，一旦他变成鬼族，便会祸害整个九州，我不可能放任不管！”

    说完之后，男子仍然执意要将于白飞处死。

    “既然这样，那我就只好得罪了！”辰九游沉声道。

    话音刚落，辰九游竟然再次变成红色头发的红莲形态，一把火焰之剑凝于手间，化为残影，攻袭而上。

    男子吃惊地看着辰九游，眼中闪过惊艳之色，对辰九游更是满意，但是动作却不慢，男子只不过简单的转身，后退，向前，侧边跨步等就精妙地闪过了辰九游的攻击，闲庭信步，迎刃有余。

    已经试探出辰九游的大概功力，男子也不再与辰九游玩耍，膝盖一顶，直接击中辰九游的腹部。

    辰九游咬牙挺身，再次一剑划向男子，男子轻轻仰头就闪过辰九游的攻击，另一只手仿佛利剑直接穿过辰九游手中火焰剑，一把抓住辰九游的脖子，然后悍然摔在地面。

    轰！

    顿时，地面炸裂，灰尘四起，辰九游被砸出个土坑。

    这时，他手上的于白飞全身燃烧起暗红色的气劲火焰，那暗红色火焰极其恐怖，竟然能将男子那坚不可摧的罡气防护破去。

    于白飞用力一甩双脚，男子忌惮地看着于白飞身上的火焰，连忙将于白飞放开，身形一动，闪现在十来米远。

    而爆发气劲的于白飞却突然向昏迷在土坑之下的辰九游冲去。

    男子脸色一变，正要闪身救下辰九游，忽然，他看到了什么不可思议的画面，惊得停住脚步。

    只见此时的于白飞，已经身挡在辰九游的前方。

    满脸狰狞的于白飞正恶狠狠地看着对面的男子，原本布满黑斑的眼眶黑色褪去，变为白眶，虽然眼瞳还是红色，但已经没有以前的凶戾，嘴角的利牙已经回缩。

    如果不是额头还在暴起青筋，正面有一道淡淡的暗红纹路，男子还以为他从鬼族变回了人族。

    “不准...你伤害...九游！”这话从于白飞的口中断断续续地响起。

    “如果不是你还有鬼纹，我都差点以为你变回原状了。”男子喃喃道，“你现在到底是什么东西？人不人鬼不鬼......”

    男子心中想到：“眼前的于白飞似乎还没恢复理智，只不过心中有一道深刻羁绊，使得他奋起保护辰九游吧。”

    不打算再浪费时间，男子身形一动真的是如鬼魅一样，于白飞根本没有反应，直接被打晕过去。

    男子沉默地看着倒地的于白飞，蹲下身子，正要解决于白飞。

    “请冕下给他们一次机会吧，这两个小伙子不会让你失望的。”吴贤勇苍老的声音响起，他诚恳地向男子求情道。

    男子停住手上动作，沉思了会，最后摇了摇头，站起身子，放过于白飞了。

    “多谢冕下手下留情。”吴贤勇感激拱手道。

    男子一挥手，将一股气息打进吴贤勇身体之内。

    刹那间，吴贤勇感觉自身仿佛置身于火山之中，深受焚烧之罚一样，可下一秒他又回到了现实。

    他内视了下身体，顿时眼中露出惊喜之色，因为他体内的剧毒竟然被男子简简单单的一挥手就全部清除了，这名男子的实力到底有多强，简直恐怖如斯。

    男子出现之时，他就感知过男子的实力，男子当时给他的感受就是仿佛凝视着深渊，再感受下去甚至有武道之心破裂的风险，只好以他的眼光判定，初步判断男子的修为应该在先天之上，而现在更不好说了，好像比先天还要高多几层楼啊！

    大概过了几个时辰。

    一些捕快已经来到此处，他们发现了辰九游一行人，正要上前汇报，却被吴贤勇喝退，他怎么可能让人打扰旁边正端坐在石头上吐纳呼吸的前辈。

    男子睁开双眼，看了看正要苏醒的辰九游，他指了指辰九游对吴贤勇道：“你走吧，我有事找这小子谈。”

    吴贤勇现在伤势已经基本恢复，只不过还有些许余毒，已无大碍，起身拱手一礼，便静悄悄地退去了。

    男子看了看已经变为人形的于白飞，心中暗道：“难不成是这小子的血与他体内的鬼种中和了？吃了鬼种必定成为鬼族的定论仿佛被他打破了啊。”

    “好了，该醒了，以为能瞒过我？”男子淡然地开口道。

    闻言的辰九游睁开双目，爬起身子，恭敬地向男子行了一礼：“多谢前辈，饶于大哥一命。”

    男子瞥了他一眼，淡淡道：“别高兴得太早，那小子我必须得带走，是死是活还得看他的造化了。”

    辰九游一听急着道：“大人，就不能饶于大哥一命吗？”

    男子冷漠地看了看底下的于白飞，开口道：“我们得评估下他是否对九州有害，当你让他吃下鬼种之时，他的生死已不可控，这也是为了他好，本座可以保证，只要他能通过考验，能忍住不吃人肉，那么本座未必不能容忍他的存在。”

    辰九游闻言也明白了男子的想法，可惜他自身实力不足，无法将于白飞保下来，真是痛恨啊，自己实力还是这么弱。

    “希望前辈记得今天的承诺。”辰九游生气地呛了眼前男子一句。

    男子冷哼一声，道：“本座一言九鼎，要不是你比较特殊，如果别人敢对本座说出这话，我定要让他尝尝焚炼之苦。”

    “言归正传，辰九游，本座此次前来，正是为了你。”男子继续开口道。

    “难不成他发现系统的存在了？”辰九游惊疑地看着男子，心中暗道。

    男子看了看辰九游，呵斥道：“本座要是对你有恶意，你能反抗吗？”

    辰九游经此一问，恍然大悟，明白了其中的道理，向男子道歉：“对不起，前辈，九游以小心之心度君子之腹了。”
------------

第一百三十三章 可愿为世间灭鬼

    男子摆了摆手，并不介意。

    辰九游询问道：“不知前辈来此，找我所谓何事啊？”

    他继续开口道：“辰九游，本座来此何事这个后面再谈，有一些问题需要问你。”

    “前辈请问。”辰九游闻言要回答问题，为了不触怒眼前的绝世高手，他面带严肃和郑重。

    “本座问你，你可知鬼族？”

    辰九游沉吟了会，然后摇头道：“鬼族我知道不多，只知道他们是由鬼化人转变的，具备鬼化人的性质，但是具体区别，天幕府或许有资料，但是以我的权限还无法得知，前辈能告知于我吗？”

    听到鬼化人三字，男子对此不屑一顾，为辰九游解释道：“鬼化人只不过是成为鬼族的失败品罢了，这些垃圾货色不谈也罢，然而鬼族却不一样，鬼族的实力更强，喜食武者人肉和精血，他们以人类为食，是我们人类的死敌。

    假如放任鬼族成长，人族早晚有一天会灭绝！”

    辰九游眼珠子转了转，思索了会，继续问：“那鬼族的来历是什么？他们总不可能从石头里蹦出来吧？”

    男子沉默了会，似乎也不太知道这个问题的答案，最后还是开口答道：“鬼族的来历，从没有人能说清楚，估计只有那第一只鬼才知道吧，总之在万年之前，鬼就出现了。”

    说完之后，男子注意着辰九游的表情，似乎明白了什么，道：“辰九游，你似乎对鬼族不太在意啊？”

    “啊？”辰九游惊诧地看着眼前的伟岸男子，然后组织了下语言道：“根据前辈所言，鬼族确实是人族大敌，但是他们仍然在被我们人族抓捕着，应该不是我们人族的对手吧。”

    男子摇头耶尔一笑，道：“看来很多人这样想啊，就算在天幕府里也有人这样想吧。你们会这么小看鬼族主要还是当年的人族那段辛酸史已经被大周朝有意地掩盖了。

    现在的人世间确实是我们人族当家做主，但是在千年前，我们人类活得犹如牲畜，没错，就是被鬼族饲养的牲畜。”

    男子眼中露出哀色，似乎在为万年前的人族哀叹：“今天，我就为你讲讲那段被掩盖的历史吧。

    万年前，人族为万物之灵，那个时候是七国乱战时期，大概第一只鬼就出现在那时候。

    那时候，人族确实都没将鬼族放在眼里，依旧在争权夺利，互相内战，当时的百姓民不聊生，经常性食不果腹，甚至还有蝗灾肆虐，荒灾频发，这也为鬼族创造了成长的沃土。

    那时候的人甚至还会吃自己的亲人，世风败下，成为鬼族更加没有心理障碍，于是不知不觉下，鬼族宛若蝗虫一般滋生。

    鬼族第一次出现在世界舞台之上是在七国第二次大规模混战之时，那时候的七国在鬼族细作故意引导下，导致多年的矛盾爆发，引发了席卷整个九州的混战。

    鬼族趁势而起，将其中一国的国民全部吞噬，直到那时，其余六国才发现这个大敌。

    然而那时候已经晚了，六国经历混战国力衰弱，人口剧减，而鬼族人口虽然仍无人族来得多，但是他们全族皆兵。

    六国就这样一个个被吞没，鬼族统治了整个九州！

    鬼族中的智者很清楚人族现在还不能灭绝，他们鬼族离不开我们人族的鲜血与血肉，所以他们打算像牲畜一样饲养着我们人类。

    于是，他们扶持傀儡朝廷，隐于暗中，成为这个大陆的真正主人，每过一百年他们就会对人世间清理一遍，人族宛若牲畜般被收割，惨不忍睹。更令人可气的是，当时的人族大多数竟然崇尚成为鬼族，成为吃人的鬼！

    你知道吗？鬼族整整统治了九州几千年，人族也受凌虐了几千年，直到千年前，大周朝开国皇帝登高一呼，吹响反攻号角，集合我们人族所有力量才成功推翻傀儡朝廷，建立大周朝，将鬼族一一驱逐于北方和西方，使得九州重新回到人族的手里，人族也从此不再被作为牲畜食用。”

    辰九游听完男子讲述的那段被掩盖的过去之后，震撼不已，他没想到鬼族以前是这么强大，整整统治了九州数千年。

    为了消化听到的东西，辰九游沉默了一会，然后继续开口问道：“我有一点想不明白，我们人族人数如此之多，还有众多绝世高手。为何会不如鬼族呢？”

    男子听问，不禁摇头感慨道：“绝世高手？辰九游，你也知道，鬼族其实是由人族而变，只要人族吸食到鬼族血液和血肉，就会变成鬼族。所以只要我们人类多，鬼族也会变得更多，他们就好像寄生于人族的蛀虫一样。

    而成为鬼族，对于一些人来说，实在太具备诱惑性了。”

    “为什么成为鬼族很具诱惑力？难不成吃人很好吗？”辰九游不解道。

    男子瞥了辰九游一眼，缓缓道：“假如你快死了，只要成为鬼族，你就能活，你就可以继续变强。你说你会不会动心。”

    辰九游闻言答不出来话，对于此时的他来说肯定是不愿意，但是对于那些面临死亡的人来说，诱惑力简直太大了......那么如果是那些濒临死亡的绝世高手呢？一旦他们知道这点，又会怎么选择？

    人性的善与恶，其实都交织在一起，正邪一念间，很多人都没有看破生死之间的恐惧，就算辰九游也无法回答刚才男子的问题，因为他没有到死的时候，他也不知道他自己会怎么选择，他...应该会坚守自己的信念吧。

    男子看到辰九游表情，已经知道他的答案，他继续道：“古时候的绝世高手，大部分还是有自私之心的，他们怕死，不想死，所以他们选择成为了鬼族。

    鬼族具有悠长的寿命，甚至等级越高的鬼族只要一直吸食人肉就能存活，而人类哪怕是修为最高之人都没有低级鬼族活得长，多么讽刺啊！既然这样，那么成为鬼族给他们的诱惑就太多了，太多了，他们有充足的时间去磨练武道，甚至还具备不死之身，人族那时候真的是太难太难了。

    大周朝能成功建立，背后到底是死了多少英烈，已经是没有人能清楚地记得了，辰九游，你应该懂的吧。”

    辰九游沉重万分地点了点头，一言不语。

    男子这回对辰九游的反应感到满意，继续道：“言归正传，辰九游，本座还想问你几个问题。”

    辰九游拱手一礼，道：“请前辈问吧，九游一定实话实说。”

    男子点了点头，开始问道：“辰九游，如果你有机会成为救世主，你可愿为世间灭鬼？”

    辰九游闻言，沉默了，这个问题不能敷衍，乃是问心之问，更是问道之问，他开始扪心叩问。

    男子继续大声问道：“辰九游，你愿意扛下灭鬼的重任，为我们人族除掉这个大敌吗？”

    辰九游眼中闪烁精光，良久之后，才抬起头来，第一次注视着眼前的恐怖男子，他那幽深的黑眸仿佛燃烧着熊熊的火焰，好似要将世间万物都一一焚毁，又好似点点星火，可以燎原！

    “前辈，九游也不想欺骗你，目前的我可能还不想做什么所谓的救世之主，起初九游进入武林，本就是为了学一身本事，然后逍遥自在，伫立武林之巅。”辰九游缓缓开口道。

    男子闻言沉默，眼中露出失望之色。

    辰九游看到男子失望的眼神，眼中露出惭愧之色，连忙开口道：“前辈放心，虽然晚辈不愿意成为救世之主，但是九游学到一身本事之后，必也会为灭鬼事业，贡献自己的一份力量。”

    男子点了点头，脸色温和了不少，但是还是难掩失落，不甘心道：“只要你愿意成为救世之主，以灭鬼为终生信仰，本座可以答应你，收你为徒，传你武艺。

    只要你学了我的武功，你就会轻而易举成为武林巅峰，这也符合你的心愿啊。”

    辰九游闻言眼中还是忍不住意动，眼前男子的恐怖他也是深有体会，估计之前那恐怖的对撞就是他发出来的，如果能拜他为师，就基本能一步登顶，平步青云。

    但是，辰九游也不愿意违背自己的初心，经过激烈的思想斗争之后，最终还是摇了摇头道：“前辈，抱歉了，九游不想对你违心答应，九游不想被救世主的身份约束自己的一生。”

    男子还是不太甘心继续道：“也许你还不清楚本座的身份，本座名为炎无忌，乃是炎州镇州势力‘无尽炼狱’的炼狱之主，我的实力在天榜之中，乃是全九州实力最强的十人之一，现在你明白本座的份量了吧。只要你一点头，你就会成为本座第一位亲传。到时候谁都不会再小看你，这岂不比你在这当个小小捕快，来得好？”

    辰九游咬了咬嘴唇，甚至咬出了些许血丝，最后还是坚定道：“前辈不要再说了，晚辈已经决定，就不会随意更改，况且。

    欲登天穹揽明月，大道争锋我为峰！

    我辰九游迟早能登上武林之巅，还没有人能小看于我！”

    男子看着辰九游的表情，已是知道改变不了辰九游的想法，眼中露出复杂之色，有失望，有欣慰，有认可。

    男子也是那种不愿受到束缚之人，他能理解辰九游的意志，但还是接受不了辰九游拒绝成为救世主的事实，毕竟他学了那位无敌的心法，是成为救世之主的最佳人选。

    不过，现在还不急，待以后慢慢感化，也许有一天他会改变心意也说不定。

    “我们相见便是缘分。本座就传你一招吧。”男子站起身来，淡淡道。

    话音刚落，一个手指就已点到辰九游的额头，辰九游根本没有反应过来。

    一瞬间一股脑的武技知识传入辰九游的脑海，顿时脑袋仿佛被重锤锤击一样，眼前一黑，待辰九游回过神来，消化掉炎无忌传来的武技后。

    那名伟岸男子已经在他眼前消失不见，只不过空气间还残留着他存在的温度。
------------

第一百三十四章 风波未平1

    “【极意御火诀】......”辰九游喃喃道。

    这是那个名为炎无忌的男子临走之际传给他的秘法，通过脑中知识的回顾，辰九游已经知道这门秘法主要优势在于加强了对火焰的控制，虽然不能像之前红莲模式那样直接凝灵成形，但是如果将此秘法修炼至大成，那么体内气劲就能随时迸发出火焰，火焰随心而动，磅礴且宏大，威力更是能提升数倍。

    “前辈，这份人情，晚辈记下了。”辰九游暗暗感激道。

    这门秘法来得非常及时，辰九游刚刚突破后天九重修为，体内布满了气劲，因为气劲量已经是普通后天九重武者的五倍有余，这么庞大的气劲量，所需要的控制力则会更大。这门秘法能让辰九游逐步增强对气劲的掌控力度，进而能爆发出更强的力量。

    以上都是这门秘法的其他好处，其实这门秘法更具价值的是，它还提到了另一个特别的名词，命火！

    命火为气血燃烧之火，本是一些同归于尽的秘技才会产生，那种命火是不可控的，只能一瞬间的爆发，宛若昙花一现，而这门秘诀却另辟蹊径，用意志凝聚和操纵武者血气，以极意御火诀的恐怖掌控力加以燃烧气血，从而创造出可控的命火。

    也就是说，一旦辰九游将此法运用得当，就能随时爆发出恐怖的攻击，攻击强度甚至已经能威胁到先天强者。只不过此法极为消耗气血，稍有不慎就会危害根基，故如何使用，还得辰九游自己把握。

    “打开系统界面！”辰九游心中默念。

    【人物】：辰九游

    【武功层次】：后天九重

    【武功】：

    天穹日之呼吸法第一式（四大炼完成，残缺可推衍）

    -----玄天功（大成）

    -----金刚不坏神功（大成）--金刚烈虎拳（大成）

    紫极魔瞳（芥子）

    控鹤擒龙（大成）

    鬼影迷踪（大成）

    神射三式（第三式）

    焚寂剑法（五式）

    变天击地精神大法（小成）

    天龙六音（佛门箴言）

    极意御火诀（入门）

    【身体状况】：

    力道：3.55

    气劲：5.0（以普通后天九重武者气劲量为单位）

    根骨：20

    身法：3.55

    命火：0.1

    【元炁】：1100

    【零力】：1000

    辰九游掌心大开，一朵火焰莲花在手中绽放，下一刻破碎开来。

    “不知道他们怎么样了。”辰九游心中想到，他开始担忧队友的安全。

    想到就做，辰九游走到渊虹剑处，拔起利剑运起轻功向天幕府捕快聚集地飞去。

    另一边，天幕府捕快临时聚集地。

    姬无双满脸忧色地看向太行山的深处。

    李龙在旁安慰道：“无双，别担心了，老大会没事的。”

    “吴统领回来了！”

    “吴统领回来了！”

    众人闻言，猛然惊起，向吴贤勇奔去。

    吴贤勇之前因炎无忌那神魔手段，体内剧毒尽去，甚至还将体内顽固的旧伤一一化去，此时的他因祸得福，武功似乎更上一层楼。

    江军拄着拐杖，急切问道：“吴统领，现在怎么样了？凶手抓到了吗？”

    吴贤勇笑着答道：“我们已经成功击毙了凶手。”

    张雄虎毕竟是从天幕府叛逃而出，如今又对府城天幕府灭门，传出去影响不好，所以吴贤勇故意隐瞒了身份，打算低调处理，只要将详尽情况汇报给本部即可，相信京城本部也会理解的。

    蔡坤走上前询问道：“吴大人，你这一路可否见到辰九游呢？他是我们长兴县的一名总旗。”

    吴贤勇看了看蔡坤，欣喜地拍了拍蔡坤的肩膀，蔡坤顿时受宠若惊。

    “我和各位说了说，这次的凶手，正是由长兴县天幕府总旗，辰九游击毙，他功不可没，为此次天幕府灭门案的首功。

    辰九游乃是我们水州天幕府的俊杰，此次立下大功，我有意将他提升为银牌捕快，你们觉得如何？”吴贤勇赞赏不已，忍不住建议道。

    江军和黄天珏都同时开口道：“我等同意！”

    吴贤勇诧异地看了看眼前的二人，他起初以为会有人反对，毕竟辰九游的资历还是太少，没想到江军和黄天珏二人竟然同意了。

    黄天珏似乎也看到了吴贤勇的疑惑，他答道：“辰总旗在下层空间时，曾救过我等性命，我等更是敬佩辰总旗的为人，故不会反对。”

    吴贤勇听后明白了，满意地点了点头。

    另一边，江军急忙问道：“吴统领，你有没有看到一名蛇女，他杀了我们好多捕快，不能放过她。”

    吴贤勇闻言脸色也是变得难看几分，摇了摇头道：“被她逃了，当时我们击毙凶手，就已经脱力，无力再追击她。

    不过此人身份我已经知道，乃是潜龙榜第九名的罗清清，她是冥王殿的殿主之一，待回去后，我会下发通缉令，追捕此人，为兄弟们讨回公道！”

    江军泪水盈眶，感激道：“多谢大人！”

    “散了吧，各位总旗和统领，统计好伤亡情况，一定要抚恤牺牲的捕快，不够从我的俸禄中扣除，必须安抚好兄弟们。”

    “是！”众多统领应是。

    待蔡坤回来之后，辰九游小队成员将他围住。

    “蔡大人，有辰大哥的消息吗？”姬无双急切地问道。

    蔡坤摆了摆手道：“九游没事，听大统领说，凶手还是九游击毙的，这下你们放心了吧。”

    姬无双喜极而泣道：“我就知道辰大哥会没事。”

    李虎惊叹道：“老大这是吃药了吗？这么猛凶手都被他击毙了，我听说凶手可是有先天境界啊。”

    “我一来就听到有人说我坏话。”

    幽幽的声音从身后传来。

    李虎被吓一跳，连忙转身看去，捂着胸口惊讶道：“老大，原来是你啊。”

    可还不等辰九游说话，一道身影就若燕如归巢般扑向辰九游胸膛，泪水浸湿了辰九游的胸口，姬无双环抱着辰九游粗壮的腰肢，泣声道：“我好怕，再也见不到你了......”

    软玉在怀，辰九游心中忍不住一荡，连忙压下心中异样，用手轻抚了下姬无双的后背，温和地说道：“我这不是回来了吗？没事的了。”

    众人都悄悄地离开，不愿意打搅眼前的男女。

    良久之后，姬无双才松开手，从辰九游怀里出来，回过神来的她此时也意识到自己刚刚做了啥事，脸蛋瞬间通红，宛若颗红苹果，然后羞恼地白了一眼辰九游，急忙小跑地走了。

    辰九游见状无奈地摇了摇头，然后心思回到了这次案子中来。

    这次天幕府灭门案顺利结案，可惜没有抓到那个偷袭于白飞的蛇女，想到这，辰九游的眼眸变得锐利无比，眼中闪过恨意。

    如果不是那人偷袭，他们早已将张雄虎击毙，于大哥何苦被迫吸收鬼族之血，总有一天，他必定将之击毙！

    接下来，天幕府捕快有序地离开了太行山，辰九游一行人向吴贤勇汇报后，已经在回长兴县的路上了。

    -------------------------------------

    西方，无尽沙漠深处。

    这里，沙尘滚滚，天昏地暗，渺无人迹，人根本无法在种种天灾中存活，宛若鬼域，故无尽沙漠成为了九州令人闻风丧胆的生命禁区。

    十字大裂谷之下，魑魅魍魉出没，巨型恐怖祭坛周围，弥漫着诡异的气息。

    祭坛上有一座巨型肉山，肉山有着无数的触手和赤色眼瞳，显得极为可怖，肉山还时不时发出响彻裂谷的鬼哭狼嚎之音。

    在祭坛的两旁，三道恐怖的黑色巨影纹丝不动地伫立在肉山的面前，他们的身躯仿佛魔神一般，周身散发的气息宛若深渊，仅仅只是站立在那，就能让世人恐惧和绝望，给天地带来毁灭与死寂。

    当头的黑影面无表情，面孔浮现六只神异眼眸，眼中呈现万花筒的样子，他身上的气息好似幽深恐怖的黑月，另一道黑影表情稍显妩媚之感，妖异无比，而最后一道黑影则是全身散发寒冷可怖的气息，生人勿进，任何人在他眼中都不再是生命一样。

    浑身冰冷的黑影从手里丢出一人，赫然是之前被黑手抓走的鬼蛇罗清清。

    “啊！！！”痛苦的罗清清仍然在哀嚎着，身上的火焰经久不熄，不断灼烧着她的躯体，受尽了焚炼之苦。

    而也就在罗清清出现之时，祭坛上的肉山疯狂蠕动起来，身上的道道剑痕，开始散发火红色光芒，紧接着剧烈燃烧起来。

    “啊！！！”肉山竟然也变得如罗清清一样，好似受那火焰的影响，肉山身上那岁月都无法磨灭的剑痕意志一一复苏，灼烧着肉山上的血肉，血汁从祭坛下流出。

    “这股气息！不会错！是他，是他的气息！怎么可能！那人应该死了才对！”肉山上出现一张大嘴，疯癫地大叫起来。

    随着他的声音响起，整个十字大裂谷都剧烈震动起来，围在周围的鬼物被这恐怖的音波一一震碎，底下的罗清清的肉体不断炸裂，就要活活被震死。

    幸好，站在最前方的黑影，大手一挥，一股诡异黑色月光从手中洒落，将罗清清包裹住，避免了罗清清的爆体而亡。

    “够了！再这样下去，这里都被你毁了！”黑影淡淡道。

    肉山闻言，口中的鬼叫慢慢停止，但身上的剑痕仍然在灼烧着他的肉体，使得他痛不欲生。

    “你敢这么和我说话！不想活了吗？哼！”肉山不耐烦道，“你可知这气息是谁的吗？是那个人的！你应该比我还了解他吧！”

    当头的黑影沉默了下来，似乎不想回答肉山的问题，但是身上恐怖的毁灭气息已经开始慢慢泄露，显然心里并不平静，身旁的两道黑影连忙在身前出现屏障，避免被当头的黑影影响。

    “那人已经死的不能死了，我亲自确认的，应该是他的传人吧。”黑影淡淡道，没有将肉山的威胁当回事，也许全天下只有他敢这么和肉山说话了。

    “查！保住这废物的命，我要知道是谁将她伤成这样！然后派人将那伤了她的人杀掉，斩草除根！”肉山吩咐道。

    “好的，大人如你所愿。”妖异黑影回答道。
------------

第一百三十五章 风波未平2

    江南郡的郊外处，有一片山区名为“卧龙”，卧龙山庄正坐落于此处。

    卧龙山庄在偌大的江南郡中也属于一流的武林势力，卧龙山主更是排在地榜五十八名，同时卧龙山庄经常举行武者比试之类的活动，与许多江湖势力交往甚密，卧龙山庄也因此收获大量江湖名声，威名赫赫，享誉整个江南，甚至是整个水州。

    山庄之内环境迷人，山清水秀，鸟语花香。内有金碧辉煌的殿堂，又有玲珑剔透的亭台楼阁。

    在山庄深处，一间闭关室嘭的一响，大门打开，从内走出一名剑眉星目的俊秀青年，他手中握着把七尺长剑，整个人如同出鞘的利剑，凛冽如冰。

    “可惜，终究还是差了点，剑气就这么困难吗？”男子喃喃道。

    这时，一名山庄的管家走了过来，将一封信递给男子。

    男子疑惑地拿过信件，问道：“何人送来？”

    “天玄音宗。”管家答道。

    “哦？天玄送来的？所谓何事？”男子打开信件查阅。

    青年越看脸色越差，整个脸都黑了下来，全身气劲勃发，险些控制不住。

    “为何现在才把信给我？”青年愤怒地看着身旁的管家。

    管家额头冒汗，吞咽了下口水，胆战心惊地回答道：“我是怕打搅少庄主的闭关，所以才...擅自主张将信件压下，请少庄主恕罪，属下不是有意的。”

    说完，管家连忙跪地，拼命求饶着。

    男子一甩手将信件震碎，一掌将旁边的管家打飞出去，撞倒一面土墙，碎石簌簌而落，他的胸口已是一片血肉模糊，双目圆瞪，俨然没了气息。

    “竟然敢擅自主张将信压下！”青年怒目看着已死的管家，“可恶！辰九游！你个小小的捕快竟然敢！来人！将这里收拾一下。”

    “是！”周围传来虚无缥缈的声音，不一会出现一些黑衣人，将管家尸体收殓，动作极为熟练，好似做了很多次一样，黑衣人似乎也对青年的这番行为习以为常。

    青年继续吩咐道：“备车，去长兴县！”

    “是！少庄主。”

    很快，一辆豪华马车从卧龙山庄中行驶而出，向着长兴县方向奔去。

    在山庄的高楼之上。

    一壶茶，两杯盏。

    茶桌两侧，各有一人。

    一人貌若中年，一人貌若老者。

    老者吸溜着茶水，对眼前的中年男子沉声问道：“山主，少庄主这次可是大发脾气，大概是要去找某人寻仇了，您不担心少庄主的安危吗？”

    中年男子笑了笑，不在意道：“天儿乃是潜龙榜前二十的高手，先天不出，这水州除了江南郡那几个怪物，还有谁能伤他。”

    老者却一脸担忧之色，道：“我学过望气之术，刚刚看到少庄主眉间闪过黑气，必是有遭遇到灾祸的可能，故老夫一直心神不定，担忧着少庄主。”

    中年男子恍然大悟，道：“原来那名管家是你授意的？你不想让天儿出庄？”

    老者点了点头，认下此事，叹息道：“老夫对少庄主视如己出，当然不希望少庄主遭遇灾祸，有庄主你在山庄，那么便可化去灾祸，如今事与愿违，少庄主还是出去了。”

    中年男子闻言沉默了下，似乎在考虑眼前老者的话，对于老者他是信任的，毕竟是从老庄主开始就一直侍奉着他们卧龙山庄，对他的本事更是了解，卧龙山庄能经营的蒸蒸日上，对方功不可没。

    可以说，对方的望气之术基本靠谱，说明天儿有很大可能遭遇劫难。

    “那金老，你能知道天儿他会遇到什么灾祸吗？”中年男子问道。

    老者闭目，掐指一算，良久之后竟是口吐鲜血，道：“回庄主，我实力还是太薄浅，只知道少庄主遭遇的是人祸。”
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
小说群:七一二二零五零七一
    中年男子惊诧道：“难不成还有人要杀天儿吗？竟然有人敢杀我天儿！”

    老者接着答道：“庄主，想要杀少庄主的人来头很大。”

    “什么意思？对方背景比我们卧龙山庄还大？”中年男子问道。

    “也不是这个意思，是对方因果缠身，窥视他宛若窥视天地，我刚刚推算此人时就是受到了反噬，再继续老夫就要身死道消了。”老者口中溢血道。

    中年男子放下手中茶杯，焦急问道：“那金老，你觉得我们该怎么办？”

    “庄主不能前去搭救吗？”老者诧异问道。

    中年男子脸色难看地道：“也不瞒你了，我现在被某些人盯着，所以不得踏出卧龙山庄半步，因此，我想请求金老救救天儿。”

    老者震惊不已，卧龙山主排名地榜五十八名，竟然有人能限制他的人身自由，那人实力该多么恐怖。

    “好的，老夫会救下少庄主的。你放心，那老夫就尽快赶路了。”老者答应道。

    说完便起身行了一礼，告退了。

    卧龙山主拿起茶杯将最后一壶茶喝完。

    “我说过了不会逃！你何必要一直盯着我呢。”中年男子对着虚空说道。

    良久之后，虚空中传来一道神秘声音，那名能掐会算的老者竟然没能发觉对方就在他身边的角落处。

    “以防万一。”虚空中隐藏的人言简意赅。

    “这次本座去的是西方还是北方？”

    ......

    “你迟早会知道，知道早和晚又有何区别？”

    “起码有点心理准备。”

    ......

    “北方。”

    不知是不是错觉，端坐在茶台上的卧龙山主，好似松了口气。

    -------------------------------------

    水州边界处，从剑州方向驶来一辆豪华马车，车上镶嵌着金边，连拉车的马都是千里挑一的骏马。

    “少爷，前面就是水州了。”车夫驾着马车向车里轻声喊道。

    马车行驶在坑洼道路之上，虽晃动不已，但是车夫竟然纹丝不动，安稳地驾驶着马车，明显是一名武林高手。

    车前门打开，露出一个阴柔的男子面孔，男子目光阴冷地看着水州方向。

    “前方就是水州了？”男子冷冷的声音传来。

    车夫似乎很了解自家少爷的脾气，并不在意少爷的语气，答道：“嗯，前面就是界碑。”

    “那姓姬的小丫头就逃到了这里？”

    “根据线报来看，确实如此。”

    男子点了点头，“尽快赶路！”说完重新回到了马车内。

    马车内，男子一改之前阴冷的模样，病态地想着某个女子，喃喃道：“姬无双，你逃不出我的手掌心的，你！是我的女人！谁也夺不走！”

    此时男子的眼中闪过强烈的占有欲，仿佛有得不到就毁灭的意思。

    另一边，长兴县到江阳支援的捕快队伍回归。

    侯飞与东方飞鸿早早地就带领着众捕快，迎接着众人凯旋归来。

    不一会，不远处出现马蹄声，侯飞与东方飞鸿对视一眼，默契地一同走出。

    很快，蔡坤一行人就回到了长兴县天幕府。

    “蔡大人，欢迎你们回来！”众捕快齐声道。

    蔡坤哈哈笑道：“多谢各位了，我们先进去吧。”

    不一会众人回到天幕府内，在大厅集合。

    蔡坤坐在首位，李龙、江涛、李奎、东方飞鸿、侯飞依次就坐。

    “这次天幕府灭门案，我们长兴县天幕府立下大功，江南郡总部已经提高我们府内捕快的全部俸禄，所以我在此宣布，各位你们涨薪了！”

    “呼！”

    众人哗然，欢呼一片！甚至有人跳了起来。

    蔡坤满意地点了点头，继续说道：“你们应该感谢你们的辰总旗，是他击毙了凶手。所以我们长兴县真的是沾了九游的光。”

    “辰总旗威武！”

    “辰总旗威武！”

    “辰总旗威武！”

    ......

    侯飞疑惑问道：“蔡大人，老大他怎么没见一起回来。”

    蔡坤道：“他啊，在江阳还有点事做，大概明天就回来了。”

    ......

    众人念叨的辰九游，此时来到了江阳府的郊外一间宅院外。

    辰九游敲了敲院门。

    “请进。”院内传来轻声，声音极小，辰九游勉强能听到。

    辰九游推开院门，那人依旧在看着眼前的桃树。

    只不过这次的桃树不一样了，长满了桃花，桃花挨挨挤挤，一簇一簇的开满枝头，散发着淡淡清香。粉红色的花瓣，黄黄的花蕊，真是漂亮极了！

    “古大人。我来了。”辰九游在他身后轻声说道，好似怕打搅眼前这美好的一幕。

    但是古宏却没有任何反应。

    辰九游继续开口道：“凶手，我不负你所托，已经击毙，古大人可以安心了。”

    话音刚落，躺在太师椅上的古宏，嘴角露出微笑，然后......

    辰九游叹息一声，向古宏鞠了一躬，缓缓走出宅院，在走出院门之时，回头愣愣地看着那棵桃树，良久之后才回过神来，走出院子。

    “为古宏大人安排好后事，将他与爱妻合葬，葬礼的费用从我的俸禄里扣。”辰九游对着院子外的捕快吩咐道。

    “是！谢谢辰大人。”小捕快感激道。

    辰九游摇了摇头，道：“分内之事，只不过...再也见不到古大人了。”

    小捕快急忙道：“我相信古宏大人在天之灵也会感激你的。”

    辰九游听后哈哈大笑，拍了拍小捕快的肩膀，向远处走去，不一会化为残影消失不见。
------------

第一百三十六章 御书房

    中州，燕京皇都，乃是天穹九州的中心，大周皇朝的首都便位于此处。

    皇都设计精巧，布局合理，有着金碧辉煌的大殿建筑，结构完善，大殿的四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。

    天还未亮，乾清宫就已亮起火光，大周皇帝赵闫龙已是早早卧起，面带严肃，极为重视礼节，一番斋戒、沐浴、更衣后，换上威严皇袍和冠冕。

    “今日就不早朝了吧。”赵闫龙转头对着贴身太监海公公说道。

    “奴婢知道了，等下就会通知下去，不过，太上爷，你今日不上早朝为何起如此之早呢？”大内总管海公公疑惑地问道。

    威严男子转头看了看身旁的陪着他十几年的老太监，温和道：“上早朝，官员们递上的奏折基本都是那些，朕都看腻了，今日到御书房见一见几位重臣，商议一些大事。”

    海公公关怀道：“奴婢了解了，皇上您要多保重身子，应该趁着不早朝休息一下啊。”

    赵闫龙叹息一声，无奈摇头道：“你也知道，朕的运气太差了，偏偏在这个时候继位，压力很大啊。”

    海公公似乎也知道什么隐秘，满脸沉重，道：“皇上，还请注意身子，那些事皇上可以交给那几位大人做啊。”

    “咳咳！”赵闫龙闻言剧烈地咳嗽了下，手中沾染有些许鲜血，不动声色用手帕抹了抹，“这事交给别人，我不放心啊。”

    海公公见到此景，连忙将气劲输入到赵闫龙的后背，使得脸色苍白如纸的皇帝面色好转许多。

    赵闫龙摆了摆手，制止了海公公继续输送气劲，道：“都是些老毛病了，放心，我还能撑个几年。”

    海公公满脸忧愁之色。

    赵闫龙挺直腰板，威严地说道：“起驾吧。”

    海公公心头一震，连忙低下头来，道：“是！”

    不一会，赵闫龙坐上皇家车辇，海公公在旁护驾，向御书房行去。

    御书房内已有三人等候。

    御书房内，四角放置着数个铜盆散发着气体，似乎能调节房内温度，使得其中温度舒爽宜人。

    一名老者居三人中央，位置微微靠前，显然地位更高一筹，他身穿大周一品官服，衣服上绣着惟妙惟肖的仙鹤图样。

    他的左边是一名身披二品紫金官袍的中年男子，他面色严肃地看着前方的座位。

    右边则是一名穿着金边黑色飞鱼服的捕快，捕快面上轮廓宛若刀刻，英武不凡，唇上蓄胡，散发着迷人的成熟男人味，不过，此时的他却眉头紧皱，面色沉重，似乎心中有事。

    “皇上驾到！”

    “臣等见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”三人齐齐一礼。

    话音刚落，赵闫龙就带着海公公走进御书房，直接坐在首位，面色严肃地看着眼前的三位大臣。

    “说说吧，今天你们有什么大事和我商议。”赵闫龙发出洪亮的声音。

    三人你看看我，我看看你，最后还是老者先行走出一步，先向面前的皇上行了一礼。

    “臣今日想启奏的是，最近九州各处有邪异危害我大周皇朝，使得各州民不聊生，命案频发，灾祸不断，臣希望皇上能下令整治，还我大周清明。”老者沉声道。

    赵闫龙听后沉默了下，不一会道：“丞相说得有理，最近朕收到的奏折也都是有关这方面的，端木良，你身为天幕府府主，你对此怎么看？”

    端木良沉思了一会，组织好语言道：“臣也就此事有报，根据臣得知的情况，那些鬼东西又出来了，而各个州出现的命案和恶劣事件都基本与他们有关。”

    “你是说鬼族的余孽吗？”赵闫龙沉声道。

    端木良面色难看地回答道：“臣失职，未能及时应对，请皇上降罪。”

    说完，端木良就半跪在地，等候皇帝赵闫龙发落。

    赵闫龙淡淡道：“降罪这个容后说，你先将具体情况道来。”

    端木良答道：“余孽势力冥王殿再度卷土重来，在各州掀起反叛行动，致使州内多人死亡，凶案频发，特别是武林方面，县级武林势力受创严重，府城势力也有些因此消亡。

    天幕府人手不足，高端战力稀缺，无法镇压这些叛乱，导致鬼族势力有恃无恐。甚至还出现了府城天幕府被灭门的惨案，比如水州的江阳天幕府，虽已将凶手击毙，但是天幕府的威信遭受了严重的打击。

    属下获得情报，冥王殿一共有十二名殿主，分别以生肖命名，他们实力多数都在先天境界，甚至有几名的实力为先天巅峰，以天幕府实力恐怕难以应对，臣实属无奈。”

    赵闫龙闻言后，沉吟了下，向丞相问道：“丞相，你有什么良策吗？”

    丞相秦瑜思索片刻，似乎在思考着某个重大决定，道：“听端木大人所说，冥王殿此次作乱的力量过于强大，单靠天幕府已经难以维持，那就请那些人出马吧。”

    “这么快就要用到那些人了吗？”赵闫龙疑惑道。

    那些人可是一副底牌，没想到这么快就要用了吗？

    秦瑜道：“皇上，当断则断，现在重要的是要挽回大周的颜面，重新树立起威信，只有雷霆出击，才能打掉冥王殿和鬼族的嚣张气焰。”

    赵闫龙怒骂一声：“真是可恶！偏偏在这时候发生这些事，还有那阴魂不散的冥王殿，朕给你们多少力量围剿多少次了！你们哪一次斩草除根的？每一次都让他们卷土重来！”

    端木良连忙磕头认错，低声道：“臣知错，臣知错，皇上息怒。”

    听到赵闫龙的喝骂，丞相与兵部尚书也静声不语，不敢触怒眼前威严的帝皇。

    骂了几句后，赵闫龙心情稍微舒缓了一点。

    “海公公。”赵闫龙吩咐道。

    海公公恭敬回答：“奴婢在！”

    “懿旨吧，让靖天司出动吧，向各州进行支援，发现任何鬼族，全部击毙，一个不留。”赵闫龙沉声道。

    “是！”海公公回答一句，便告退了。

    赵闫龙转头看向另外一名中年男子，道：“顾爱卿，西方和北方有没有问题？”

    顾诚答道：“根据军方的情报，北边基本没有大碍，只不过那边的天气越来越恶劣，军方希望能增加点棉袄之类的衣物，以防不测。”

    赵闫龙点了点头，道：“将士的生命是重中之重，通知户部和工部，户部准备好衣物送去北方，工部将新研发的煤炉送去北方，给众将士取暖。”

    丞相秦瑜道：“皇上，北方越发寒冷，说明封印中的鬼物已经能行动了，还是得向附近几州的镇州势力说明下情况，及时加强下封印。”

    赵闫龙认可老丞相的说法，转头看向刚懿完旨的海公公道：“阿海，去向北方的几个镇州门派发送信件，秘密信件要亲自送达，听明白了吗？”

    “奴婢明白。”

    “那么西方呢？顾诚。”赵闫龙继续问。

    顾诚恭敬答道：“西方镇鬼军目前正在镇鬼城安营，虽然环境艰苦，但是新派遣的一批将士们已经基本适应，只不过最近倒是有些不对劲的事情发生。”

    “哦？”赵闫龙担忧地问，“发生了什么？”

    “最近有几起地震发生，目前镇鬼军已经派人前往十字大裂谷查探了，还没有消息传回来。”顾诚答道。

    忽然，他腰间的玉佩亮起。

    顾诚连忙将玉佩拿起，放在耳边，刹那间脸上失色。

    赵闫龙一直注意着顾诚表情，看到顾诚如此失色，一定发生了什么大事。

    “到底发生了什么！”赵闫龙大喝一声！

    顾诚急忙答道：“镇鬼军传来消息，派出的几只侦查队伍全部失踪，其中甚至有一队先天武者组成的队伍也失去音信了。”

    “查！继续查！西方比北方还要重要，不能有失，一旦发生大祸，朕就是千古罪人！

    阿海，向风雨楼发布任务，让风雨楼一起查！不惜一切代价，我要知道西方到底发生了什么！”

    “是！”顾诚、海公公齐声道。

    这时，本应清爽宜人的御书房突然燥热起来，一阵热浪吹来，在场五人都是非常人，竟是都感到炎热，甚至额头流汗。

    “谁！”原本眼睛微眯的丞相秦瑜，猛然睁大双眼，惊喝道。

    刚刚还在跪地的端木良一转眼已是直起身子，手中握刀，严阵以待，面色严峻地看向御书房门外！

    那紧闭的房门后，隐约可以看到有一位高大男子站在那里，而周围的大内侍卫却对此人的到来一点反应都无。

    由不得他们不紧张，这里可是大周朝最重要的皇都，守护密不透风，甚至一只苍蝇都无法飞进，竟然被人如此靠近，还把气息传来。

    来者极为嚣张，似乎不将大周朝放在眼里，那不断散发的炽热气息，衬托那人无法无天，唯我独尊！

    “是我。”一道虚无缥缈却又无比清晰的声音从御书房外传来。

    丞相震惊不已，双目瞪圆，道：“是你！炎柱！”

    此时，远在京城朱雀街的一间偏僻竹屋里，坐在椅子上专注画画的蓝发男子手中画笔停下，他抬起头来，看着京城方向的红日，冰冷的眼眸闪过一丝惊诧。

    “这家伙不是最讨厌来京城的吗？”
------------

第一百三十七章 至尊会议

    此时，在御书房双方僵持在一块，陷入了尴尬的境地。

    御书房内的四人对站在门外的男子严阵以待，像看待敌人一样，而门外的炎无忌则也是骄傲得很，里面的人要是不欢迎他，他绝不会迈出一步，踏进御书房。

    最后，还是赵闫龙打破僵局，他端正坐姿，正了正头上冠冕，恢复到原来威严的模样，沉声道：“有请炎柱。”

    门外的男子沉默了一会，然后还是推开了房门，缓缓走进御书房内，丞相、天幕府府主、兵部尚书三人面色严峻地看着不把他们放在眼里的炎无忌，大气不敢一喘，毕竟在他们面前站着的是全天下最强的十位至尊之一，被注目礼的炎无忌对于旁边三人那敌视的目光没有放在心上，依旧我行我素。

    炎无忌那肆无忌惮的眼睛注视着眼前这位九州权利最大的男人，眼中透露着冷漠以及...探究。

    赵闫龙身为一代帝皇，也不示弱，与炎无忌强势对视。

    海公公不动声色的靠近龙椅，一旦眼前男子发难，他能第一时间挡在皇上的面前。

    身旁众人也面色苍白起来，仿佛有一股强大无比的灵压压在他们的肩头上，身子忍不住躬起。

    这个情况僵持了大概一盏茶的时间，炎无忌收回肆无忌惮的挑衅眼神，微微一笑，点头行礼，道：“见过皇上。”

    他能点头，不是看在赵闫龙的份上，而是他身后庞大无比的大周皇朝。

    面色不改的赵闫龙淡淡地点了点头，疑惑道：“不知，炎柱你来此所谓何事？”

    炎无忌开口道：“想请皇上召开至尊会议，进行至尊裁决。”

    “什么！”赵闫龙惊得站起，原本气定神闲的模样被破功，忍不住喊出声来。

    至尊会议，乃是九州规格最大的会议，这个会议一般由大周皇帝组织，十位至强如无要事，必须得参会，因为这是关于整个九州的会议，一般九州面临重大危机才有可能召开，如今事情还没这么坏，眼前这位炎柱就要召开至尊会议，是否太小题大做了。

    更不用说另一个至尊裁决了，能用到这个裁决的一般只有一些连至尊都棘手的事情。至尊裁决其实很简单，众至尊就一事发表看法，举手表决，可赞成、可反对或者弃权，少数服从多数。

    赵闫龙从震惊中回过神来，重新坐回龙椅，对着炎无忌问道：“炎柱方便说下所谓何事吗？”

    炎无忌摇了摇头，道：“待所有至强到齐，我自会说。”

    赵闫龙闻言，面色阴沉，难看无比，炎无忌此言不就是在看不起他吗？连一点提示都不说，就让他召开至尊会议，一旦是些鸡皮蒜苗的小事，其他的至强者可会对他有意见的。

    “那，朕考虑一下，现在我还有一些事需要处理，待过几天朕完成手上事情，就召开至尊会议。”不好直接拒绝眼前的炎柱，赵闫龙只好选择拖延。

    炎无忌却开口：“不，就要现在，本座的时间可是很宝贵的。”

    海公公抬起头，激动道：“炎柱，皇上已经说得很清楚了现在还有事。”

    炎无忌向海公公看了一眼，砰的一声，海公公竟然被炎无忌的眼神直接击飞出去。

    端木良拔刀对着炎无忌怒斥道：“炎无忌！你想刺驾吗！”

    旁边的丞相和兵部尚书纷纷拿出官玺，严阵以待。

    秦瑜大喝：“炎无忌你敢！你再胡作乱为，老夫到圣人那参你一本！”

    炎无忌看都不看眼前的端木良和秦瑜，对着赵闫龙逼问：“皇上考虑好了吗？”

    赵闫龙脸色变得更难看了，身为一位帝皇竟然被人当众逼迫，要是答应了，那他的面子也被毁得一干二净！

    炎无忌看赵闫龙还是没有反应，看了看周围的三位重臣，缓缓道：“待我将这几人一一打残，皇上应该就没事情做了吧。”

    话一说完，炎无忌身上气势不断飙升，直接将在场众人一一镇压，正要挥手将在场的三位重臣解决。

    三位重臣只觉得周遭都是恐怖，仿佛被一种莫名的可怖盯上一样，自己如渺小的船舟位于惊天骇浪之中。

    突然，空间出现一道漩涡，从中走出一名身穿蓝袍的俊美男子，男子有着一双冷漠的冰蓝色眼瞳，衣着虽然朴素，但遮掩不了他那高贵的气质。

    男子一步跨到炎无忌身前，一手抓住炎无忌正要挥出去的手，御书房的虚空中蓝光与红光碰撞，迸射出暗色的空间裂纹，威势恐怖。

    周围三人本以为难以幸免，看到眼前男子的出现，纷纷松了口气，对着男子抱拳一礼，齐声道：“见过水柱。”

    “你想把皇都拆了吗！”蓝袍男子无奈道。

    炎无忌戏谑地看向男子道：“林淼，你舍得出来了？在无尽炼狱那受我一拳，感受如何？”

    林淼面色难看地看了看炎无忌，说到这个他就觉得胸口那道还没消肿的红拳印在隐隐发痛。

    “哼！你那是逞了地利，你试试在水月洞天里打打试试，老子不把你冻成冰棍就不姓林！”蓝袍男子愤怒道。

    “你当我傻吗？脑子有病才会到水月洞天打。”炎无忌讥讽地看着林淼。

    林淼额头已经冒起青筋，眉头一挑，不打算再和眼前男子拌嘴了，开口道：“你来这到底为了何事？”

    炎无忌道：“我来找皇上召开下至尊会议，可是他不愿意，竟然敷衍我。”

    “什么！召开至尊会议？”林淼不解道，“到底是什么事，竟然能让你开至尊会议！”

    炎无忌却不回答他，只是看着他。

    林淼却看懂了，道：“你是为了他？”

    炎无忌点了点头。

    “他还不宜告诉其他人。”林淼坚决地摇头道。

    在林淼心里，至尊中也不一定都是可信赖的人，一旦有人被鬼族策反，在此泄露那人的消息，岂不是破坏人族的希望。

    赵闫龙等人极为好奇二位至强口中的他是谁，但是他们不能问，问就是找死，至尊想说，自然会说。

    “只是与他有关，牵扯不出他。”炎无忌回答道。

    回答完，炎无忌嘴中默语，在向林淼传音，向他说明情况。

    林淼专注地听着，众人见他眼中阴晴不定，似乎听到了什么不可思议的东西，脸上露出吃惊之色。

    众人的好奇心都被勾了起来，只好拼命制止，不让自己问出话来，那可是至尊的秘密啊。

    林淼听后似乎在消化信息，良久之后，他才再次抬头，看向赵闫龙，道：“皇上，召开至尊会议吧。”

    如果是一位至尊提出召开会议，赵闫龙还能委婉地拖延一下，如今已经有两位至强要求，那么他就必须召开了，如若不然，触怒两位至强，就算他是皇帝也会头痛很多。

    不过，他也不会怕了两位至强，他们根本不敢对他动手，因为他背后站着一位圣人。

    见好就收，赵闫龙拿出国家玉玺，以洪亮的声音道：“我赵闫龙，大周第三十五代皇帝，再次以大周皇朝的主人，天穹九州的主事者的身份召开至尊会议，望各位至尊闻言到场参与会议。”

    这一道声音在玉玺的加持之下，开始向远方传去，这道声音在场除了炎无忌和林淼，竟是无人听到，因为这道声音只有至尊才能听到。

    传话完后，赵闫龙松了口气，对着眼前的两位至尊道：“请二位移驾到中极殿吧，朕这命人摆好座位。”

    炎无忌与林淼点了点头，既然会议已经召开，他们的要求皇帝已经达成，便要离去，到中极殿开会了。

    身形一闪，二人从御书房内消失。

    待二人离开，在场的众人纷纷松了口气，与至强在一起，几乎要喘不过气来，好似在面对着凶兽一样。

    海公公艰难地从碎石中爬起，口中溢血，浑然不顾，快速来到皇帝面前，向赵闫龙请罪：“奴婢有罪，护卫不利，请皇上降罪。”

    赵闫龙心疼地看了看海公公的伤势，摆了摆手：“没关系，毕竟是至强。他们要是想杀我，谁也挡不住。”

    “谢皇上开恩。”海公公磕头一拜，然后躬着身子站在龙椅之后。

    赵闫龙沉默了会，转头对着海公公说道：“将此事告诉给圣人，他会给朕找回公道的。”

    三位大臣互相看了一眼，对下眼神，点了点头，在他们看来皇帝本就应该有威严，如今只好让圣人为他们主持公道了，要不然动不动有至强来欺压大周皇帝，这成何体统！

    “臣等就先告退了。”三人齐声道。

    赵闫龙点了点头，对着三人道：“各位，刚刚的事你们应该都不记得吧。”

    三人如小鸡点头一样，应承道：“没看到，没看到，臣刚刚眼中进沙，啥也看不到。”

    赵闫龙满意一笑，最后吩咐道：“之前谈的事情基本谈妥，各位按照要求行动，如有懈怠，朕必严惩，望尔等花点心思在事情上，这关乎我们大周的万千河山，关于千千万万的黎民百姓，各位马虎不得！”

    “是！臣等必不负所托！”三人齐声道。
------------

第一百三十八章 十位至强1

    中州的一间小私塾中，一名教书老者忽然抬头看向皇城方向，在他耳边响起一道洪亮的声音，声音极为熟悉，乃是他在皇城时教过的一名孩童，而在场的小孩们都没有听到这个声音，只有他听到了。

    老者停顿了下，被底下的孩子们发现，其中一名孩童对老者问道：“先生怎么了？”

    老者笑了笑，道：“没事，今天老师有事，课就到这吧。”

    “耶！”有些孩童兴奋地跳了起来。

    老者欣慰地看着眼前朝气蓬勃的孩子，仿佛自己的心也年轻了许多。

    他收起教案，顺手拿起手中教尺，缓缓走出私塾，一转眼已经消失不见。

    ......

    靠近西方的佛州之内，雷音寺乃是佛州的镇州势力。

    坐在灵山最高处的一尊佛陀，在听闻那从皇都发出的声音之后，睁开了闪烁佛光的双目，那双眼眸包含了世间光华和轮回，佛陀将目光穿越时空，一眼就已望见燕京。

    “阿弥陀佛。”

    佛陀双手合十，对着旁边的一名脚卧盘龙的罗汉说道：“九州有变了，降龙罗汉，你派弟子都西方看看，到底发生了什么事？”

    “谨遵佛皇诏令。”罗汉合十躬身一礼，便从灵山走下。

    佛陀再次把目光望向西方，穿越重重云海，投射在十字大裂谷处，那里鬼域滋生，死气冲天。

    慢慢地目光往下，他看到了六只狰狞的魔眼，下一刻目光被伟力破碎，佛陀周身佛光闪耀，殿内响起闷雷之声。

    “多事之秋，那群家伙看来已经都复苏了。”佛陀叹息一声，整个人的佛光凝聚成一道光影向皇都而去，如今西方不稳，他乃是离西方最近的至强，一刻都不能离开，只能用虚影去皇都进行会议了。

    ......

    北方道州，太白玄湖之上，悬浮着一座岿巍道宫。

    宫门上的牌匾上有三个字“太浩宗”，此处便是道门第一宗，执道门之牛耳。

    道宫中的太上殿内，正中央的千叶莲花宝座上，一名白眉染霜的看不清年纪的男子盘膝不动，手摇拂尘，全身气息虚无缥缈，暗含道韵，有着超凡脱俗之意。

    在他身旁坐着一位黑发披散的慵懒男子，此时的他正躺在座位上，坐无坐姿，但不影响他那超然气质，呼吸频率与周围道韵一一契合，同调。

    当那皇都传来的声音飘来，坐在莲座上的男子睁开了双目，眸子中好似有亿万星辰在转动，蕴含天地至理，亘古大道。

    正昏睡的黑发男子，似乎被打搅了睡意，揉了揉眼睛，睁开迷茫双瞳，舒服地伸了个懒腰。

    “师傅这是怎么了？刚刚还在入定啊。”黑发男子疑惑问道。

    白发男子无奈摇了摇头，道：“长歌，你该专心修炼了，千年大劫将至，你拥有先天道体，却不努力修炼岂不浪费？”

    李长歌打了个哈欠，不在乎道：“睡觉就能增长修为。修炼？不，这辈子我都不可能修炼的。”

    白发男子实在拿他没办法，向着殿外道了一句：“道明，过来。”

    很快一名中年男子从殿内走入，他疑惑地对男子问道：“师伯唤我来此，有何事？”

    “最近北方情况如何？”白发男子淡淡问道。

    名为道明的男子思索了一会，也不清楚师伯的意思，老老实实地回答：“最近北方没有战事，只不过......只不过天气更加寒冷了。”

    白发男子皱了皱眉头，道：“此事为何不与我说？”

    道明闻言知道眼前这位师伯生气了，连忙答道：“我以为只不过是天气转冷罢了。”

    白发男子沉吟一会，然后开口道：“既然这样，派遣门中弟子到北方历练，你来带队。”

    道明听到吩咐，苦着脸哀求道：“师伯，我真不是故意的，你罚我关禁闭也行啊，不要派我到北方啊。”

    对于道明来说，北方可是个不祥之地，去那不得脱层皮呢，还不如在门内关禁闭实在。

    但是白发男子心意已决，只是淡淡道：“你如果不想去，那就去西方，你选一个吧。”

    道明听到西方这一个词，吓得浑身颤抖，连忙道：“就北方吧，师侄这就离宫。”

    说完便连忙跑了出去。

    白发男子摇了摇头，李长歌却幸灾乐祸地看着道明的背影。

    “我这师兄也太胆小了。”李长歌不屑道，“简直丢我们太浩宗的脸。”

    白发男子没有接李长歌的话，对着李长歌吩咐道：“为师要前去皇都一趟，你将道宫守护好。”

    李长歌自信一笑，道：“放心吧，有宗门大阵在，除非至强来袭，我都不惧。”

    白发男子点了点头，光影一闪，已经从道宫中消失。

    待白发男子走后，黑发男子那慵懒神态消失，他严肃地走上莲座，握着莲花前的道剑，严阵以待。

    ......

    华州有一处天下闻名的山谷，这里是九州杏林界的圣地。

    万花谷，华州镇州大派，门中弟子既擅长治疗又精通施毒，江湖人曾称，宁惹道佛子，莫惹万花女。实在是万花谷弟子下毒实在是毫无踪迹，防不胜防。

    在谷内的最深处，有一座巨大的花园，那里生长着许许多多的花草树木，种类繁多。

    一间树屋之内，一名女子正用药皿研磨药粉，她身着一身紫黑色长袍，长袍遮不住她那惹火的妙曼身材，面容艳丽，端庄大气，显然已是一名少妇。

    一道声音从皇都传来，少妇研磨药物的动作停下，眼中闪烁着精光。

    她只停了一会，便继续研磨药物了。

    不一会，她研制出一瓶黑色药水，闻了闻那散发独特香味的药。

    “初步研制成功，这毒起码能把一位法相级武者毒死了吧。”女子以平淡的语气说着让天下武者惊骇的话语。

    更令人震惊的是，女子竟是将这一瓶黑色药水一口气吞了进去，这个动作太熟练了，似乎做了好多好多次，这名女子到底吞了多少剧毒！

    刹那间，她的身体出现道道暗黑纹路，虽然显得极为诡异和可怖，却又给女子一种妖艳的气质。

    “还不够，要能毒死至强才行！”女子冷冽地说道，充满恨意的眼眸注视着西方。

    良久之后，女子收拾好屋内器物，身影一闪，向皇都飞去。

    ......

    如果要问天下剑士的朝圣之地是哪里，那就不得不提到剑州的剑坟了。

    剑坟聚集了天下名士的剑，在那里你可以找到任何你属意的剑器，里面更是留存了许多上古剑谱和剑意，身为一名剑士，没来过剑坟，那你根本不能称为剑客。

    而剑坟也因为天下万剑的存在，剑意遍布，想要得到最好的剑，那你就得攀爬上剑坟中的那座剑山的顶峰，那里有着一把惊天地泣鬼神的圣剑，却千年来无人能取。

    而在圣剑稍后之处，一名宛若神魔的男子正安然坐在地面上，任由剑山上的剑气不断攻击他的躯体，他体内的剑气也跟着从体内涌出，他在借剑坟之力磨练自己体内的剑。

    那道从皇都传来的声音，使得男子从入定中醒来，他目光如剑，原本昏暗的天地都随着他这一睁眼变得光明闪耀。

    男子走到圣剑的一米前，却再也走不进去，似乎再进就有殒身之风险，这也说明圣剑并不认可这名男子，而男子却凭借着超绝的实力，硬生生站到了圣剑的面前。

    “总有一天，我会拔起你的！”男子坚决的声音响起，天地也随着这一声宣言惊雷轰鸣。

    “去！”男子一声惊呼，后背出现一把玉剑，剑气冲霄，拔地而起，一瞬间就划破云海，向皇都飞去。

    ......

    天雷滚滚，电闪雷鸣，狂风骤雨，这在雷州实在太常见了。

    一座雄伟山庄坐落于神雷山中，山中上空雄鹰飞舞，山庄气势宏伟。

    此庄名为霸刀山庄，门中以风雷属性武功为主，尤其是刀法更是执天下刀法之牛耳，是刀界赫赫有名的势力，因为它镇压着整个雷州。

    庄主柳擎天坐在大殿最深处，目光望着皇都方向，沉吟不语。

    “大哥，你真要过去吗？”下方的一位中年男子问道。

    “我说过此生再也不去中州的，更不想看见那个虚伪的家伙。”柳擎天那洪亮的声音响起。

    中年男子担忧道：“可，那是至尊会议，不太好推辞啊。”

    “无碍。”柳擎天自信道。

    话音刚落，庄内兵库中一把锋利血刀从库中飞出，刀身缠绕着紫色的雷电，哗啦一声撕裂空气，伴随着滚滚震雷声，直直向皇都飞去。

    “恭喜大哥武功再进一步。”中年男子惊喜道。

    柳擎天摇了摇头：“只不过前进一点点罢了。”

    说完，柳擎天重新闭目，不知在想着什么。

    ......

    天风派，一个很普通的门派名字，在风州却家喻户晓，因为它是风州的镇州大派。

    疾风谷乃是天风派的强大底蕴之一，这里是风属性功法的修炼圣地，天风派将此地牢牢掌控在手中。

    疾风谷风力最大处，这里有一道恐怖的风口，那如刀似剑的疾风使得道境武者都无法在此生存，而在风口中心，竟然有一人在此悬空而坐，周围的狂风仿佛在簇拥着君王一样。

    突然，那人身体一震，不耐烦道：“可恶，打搅老子修炼，到底是何事要开至尊会议！

    皇帝，你保佑你真的有事情，否则我可不放过你！”

    话音刚落，男子穿越疾风，宛若炮弹一瞬间向皇都射去。
------------

第一百三十九章 十位至强2

    如果要问全天下学府之风最兴盛的地方，那么答案往往只有一个，那就是被称为武者摇篮的武州。

    在武州的中央地带，这里有一所庞大的学府，学府的正中央坐落着一座高大阁楼，江湖人称之为武神楼，乃是武道神话-武皇的住所。

    这时，一名男子风风火火地向高楼攀爬，很快他就来到最高处，这个地方，全天下没几个人能到。

    “不知父亲找我何事？”男子喃喃道，在闭关室外紧张地望着。

    过了不久，一道飞信从门缝中射出，男子一把抓到手里。

    “父亲这是突然要去哪？发生什么事情了？至尊会议还召开了？”

    ......

    燕京皇都，太极殿内。

    一张圆桌摆设在殿堂之内，周围有十一个座位，皇帝作为见证人，参会者由十位至强组成。

    皇帝坐在正前方，侧耳听着海公公对他汇报一些事务。

    炎无忌坐在一座由火焰形成的椅子上，双手抱胸想着事情。

    林淼则是闭目养神，坐在一张冰椅上，正耐心等待着其余几位至强。

    这时，光影一闪，一名老者拿着教尺走了出来。

    皇帝赵闫龙看见老者欣喜道：“老师，您来了？请就坐。”指了指他身旁的位置。

    老者点了点头，就坐于皇帝身边。

    林淼睁开双眼，对着老者点头问好：“圣人，好啊。”

    炎无忌却假装没看到老者，连问候都不问。

    老者点头回应，摆了摆手道：“别喊圣人了，叫我夫子吧。”

    他转头看向炎无忌道：“小炎啊，你这小家伙咋还是这么没礼貌。”

    炎无忌青筋暴起，不耐烦道：“老头你再说一遍！谁是小孩了！还有别叫我小炎，我叫炎无忌！”

    老者呵呵笑道：“我这年纪能做你爷爷了好不。”

    炎无忌还想反驳，却看到老者已经不经意间举起手中教尺，刚想说的话又咽了回去，瞥头不想再理眼前这个老头，要不是实力不够他强，早抡起拳头呼他脸上了。

    “话说，这次会议是谁提及的？”老者开口问。

    赵闫龙回答道：“炎柱组织的。”

    “哦？”颜夫子诧异地看向炎无忌，问道，“小炎，今天你开这个会所谓何事啊？能不能和老夫说一说。”

    炎无忌无奈，这老头整个叫他小炎，他不想回答，转头看了林淼一眼。

    林淼和他是冤家，两人斗了一辈子，既是对手也是兄弟，一下子就明白炎无忌的意思，他点了点头，表示老者是值得信赖的。

    炎无忌传音给颜夫子：“如此如此，这般这般，老头你听明白了吗？”

    颜夫子听完传音，精光一闪，点了点头，表示知道了。

    “你们必须保证他的安全，知道了吗？”颜夫子传音给炎无忌与林淼。

    二人点了点头，表示答应下来。

    “他的安全交给我们靖天司吧。”林淼将此事大包大揽。

    炎无忌传音：“我说，老头，这件事你是怎么看的？”

    颜夫子沉默了一会，传音道：“如果他能保留人性，老夫为何不能留，待他通过考验再说吧。”

    炎无忌松了口气，这老头松口了就好，有他这句话这次会议应该有惊无险。

    这时，佛光闪烁，一名光头身影出现在座位之上。

    “秃驴也来了吗？好久不见。”颜夫子对那道光影打了个招呼。

    “阿弥陀佛。贫僧见过颜夫子，夫子身体可还硬朗？”光影对老者的称呼并不在意，似乎很清楚眼前老者的性格，面带微笑（虽然看不出来）道。

    颜夫子摸了摸胡须道：“哈哈，老夫身体活个几十年没有问题，多谢你的挂念了。”

    “佛皇好。”炎无忌和林淼问候道。

    “二位施主好。”佛皇双手合十回了一礼，比对着夫子更正式一点。

    谈话说完，殿内飘起淡淡云雾，一名白发男子缓缓出现在座位上，手中拿着把拂尘，气质超然脱俗。

    “牛鼻子，你来了啊。”颜夫子继续对着刚出现的男子特殊问候道。

    白发男子理都不理颜夫子，只是道了句：“见过各位。”便不再言语，双眼紧闭，闭口不谈。

    颜夫子也不在意，他了解道祖的性格，像是个冰棍，不太喜欢说话。

    “哈喽，各位好啊。”这时一道性感女音响起。

    随着声音而来的是一抹扑鼻而来的清香，花瓣飘落，从中走出一位绝世佳人。

    “花皇好。”炎无忌与林淼问候道。

    其余三人却连打招呼的兴趣都无，就连刚刚跳脱的颜夫子，当这女子的到来后，默契地都不说话了。

    花皇也不在意，端坐在花草编织而成的座位上，娇笑连连。

    “这妖精，不知廉耻。”颜夫子暗啐一句。

    “你们说，剑祖和雷柱见面会不会打起来。”花皇调侃道。

    颜夫子没好气道：“你这乌鸦嘴。”

    他话音刚落，皇城上空中响起波荡起伏的刀啸声、剑鸣声，响彻整个天空。

    京城之内的武者们都慌忙握紧手中刀剑，因为不使劲抓住，就会被上空的两把天宝之器给控制住。

    这时，上空中，一把奇形怪状的血刀与一把晶莹剔透的玉剑在虚空中碰撞，纠缠在一起，似乎不分个胜负都不行。

    在那碰撞中心，不断有黑色空间裂纹出现，京城也随着这股碰撞摇摇欲坠，地动天摇。

    坐在位置上的颜夫子面色难看，这里可是他的地盘，那二人竟然一点面子都不给他。

    也不知道颜夫子怎么动作，只是将手中教尺递向虚空之中，光华一闪，消失不见。

    而此时上空中的刀剑碰撞越演越烈，似乎要不死不休一般，幸好一把简陋教尺出现在它们之中，飞速地在两把天宝上点了两下，刹那间两件天宝光华暗淡，原来具有的伟力仿佛被封印一般。

    下一刻，教尺再次有了动作，像人一样生动，将刀与剑踢回漩涡之中，自己最后再进去，漩涡慢慢变小，消失不见。

    而消失的两件天宝，此时，出现在太极殿中，教尺已经回到颜夫子手中。

    刀与剑各自入座。

    剑中发出冷冽话语：“柳擎天，你破坏约定，你说过此生不出雷州半步！”

    霸刀也强势回应：“我人可没出，不算破坏约定，况且你这虚伪小人，还没资格说我！”

    玉剑闪烁光芒，蓄势待发，仿佛主人被气一般，“今天我必斩你！”

    霸刀也不示弱，强势回应：“来啊！谁打不死谁是孬种！”

    “够了！”颜夫子怒吼一声，口含天宪，虚空中出现金色锁链将刀剑锁住，不得动弹。

    最后还是玉剑消停下来，冷哼一声：“今日给夫子一个面子，在外面别让我看到你！”

    霸刀强势喊道：“谁斩谁还不一定呢！”

    在场众人一点吃惊之色都无，似乎很了解二人之间的恩恩怨怨。

    就连颜夫子也没办法，二人之间的仇怨已经纠缠了数十年之久，他只能强行镇压，幸好来的不是真人，要不他还真镇压不住。

    突然，殿内刮起狂风，风中传来怒吼：“谁！没事开什么会，打搅老子的修行！”

    “呵，又来个脾气暴躁的。”花皇笑了笑。

    “花皇！你在说什么！想打一架吗！”风中声音再次传来。

    颜夫子直接站了起来，双目满含怒火地看着殿内的狂风：“这里是皇都，再这样，我将你们全部镇压在这里！”

    众人静声不语，夫子可是说到做到的，皇都有他布置的恐怖阵法，镇压至强不在话下。

    呼啸的狂风直接被夫子喝停，似乎对夫子还是有所忌惮的，慢慢风从半空中降落，慢慢凝聚成一名男子的模样，“今天给夫子面子，快点开会吧。”

    花皇环顾一看，疑惑道：“武皇还没来呢。他没听到玉玺发出的召集吗？”

    这时，一道飞箭射来，海公公从半空中擒拿下来。

    “皇上，箭上有一封信。”海公公将信件递给赵闫龙。

    赵闫龙当仁不让，打开信件，眼中露出诧异之色。

    “那是武神箭，是武州传来的消息吗？”林淼道出。

    赵闫龙点了点头，开始道出信件信息：“武皇不知何故，在接收到玉玺诏令后消失不见，只留下了这个武神箭，武皇还说，这次会议全权交给夫子处理。”

    众人惊疑不定，武皇到底遇到了什么事，竟是连至尊会议都赶不及参加。

    “他不来就不来了吧，能不能快点开会！”风柱不耐烦道。

    颜夫子怒斥道：“风柱，你的性子收点行不行！”

    风柱撇了撇嘴，不再说话，众人也没呵斥于他，因为他们知道风柱以前曾因故走火入魔，虽然侥幸成功破镜，但还是有了些许后遗症。

    “这次会议由炎柱召开，炎柱，你说下为何召开会议吧。”

    炎柱炎无忌端坐好身姿，缓缓道：“本次会议，我只有两点。

    先说第一点吧，我们对鬼族的封印已经有所松动了。”

    佛皇睁开双目，定睛问道：“有何证据？”

    炎无忌回答：“在去江南之时，我遇到一名冥王殿的小老鼠，本想出手解决，却引出了他们身后之人，我肯定，那是属于西方的气息，他们已经能从封印之中出手，与我对碰了几招。”

    众人闻言，脸色皆变得凝重。
------------
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
第一百四十章 至尊裁决

    “他们出手的实力大概如何？”道祖罕见地先开了口。

    炎无忌面色凝重道：“稍弱我一筹，我与那鬼在空间漩涡中搏斗，我受轻伤被漩涡弹出，不过他的黑手被我崩灭。”

    佛皇却不给面子直接揭开事实道：“炎柱，对方在被金色规则封锁之下出手，还能伤你，说明对方的实力比你还强才对。”

    炎无忌闻言恼怒，脸色不好地看向颜夫子道：“老头，你布下的规则之网没有用啊，被对方轻易突破。”

    颜夫子：“......”

    林淼插话：“对方的实力比我们强，不是很正常吗？你们也知道千年前我们人类为何胜利。”

    血刀发出声音：“确实如此，对方比我们多了几百年的修炼，甚至上千年，不足为奇。”

    “不必争了。”颜夫子摆了摆手，“这次确实是老夫疏忽，没有注意到金色规则之网出现了纰漏，让对方有机可趁。”

    “那夫子，接下来，我们该如何做呢？”花皇问道。

    众人也看着颜夫子，毕竟他现在是人族的领袖。

    颜夫子一改之前的跳脱性格，面带严肃地在思考问题，不一会建议道：“我们回去后，一起合力将阵法加强吧。”

    “可是这样的话，我们就不能离开阵法半步了，就怕天下没有我们镇压，会导致变数的产生。”玉剑这样说道。

    林淼却反驳道：“这个我觉得不是问题，如今的江湖已经基本有了秩序，镇压天下的事情就交给靖天司吧，再加上镇州大派的帮助，基本无碍。难不成剑祖阁下不愿意帮助，在场的各位至强不愿意帮助吗？”

    玉剑闻言，不再说话，似乎默认了林淼的说法。

    颜夫子满意地点了点头，看向炎无忌道：“小炎，下一件事情呢？”

    “先等会。”炎无忌刚想答话，被佛皇打断。

    众人疑惑地看向佛皇。

    “趁今天各位都在这，我就说下西方的情况吧，在我的感应之下，西方出现了异动，我相信北方也有变化吧。”佛皇说出他想说的话，转头对道祖笑道。

    道祖点了点头，温和的声音响起：“不错，北方也有异变，天气越来越寒冷了，说明底下的恶鬼们已经要复苏，所以他们的呼吸将天象都影响了。”

    颜夫子沉声道：“这也验证了阵法确实出现了漏洞，我们得加速修复阵法，并且再次加强才行。”

    “我就怕对方在阵法漏洞中，不知下了多少黑手于九州之内。”佛皇担忧道。

    风柱充满恨意地说道：“那就杀！宁杀错不放过！伸出一只黑手就斩一只，伸一双斩一对！”

    众人没有反驳风柱，反而很认可他的说法。

    赵闫龙一直在专注地听着，待各位至强发表完意见后，他进行补充：“各位至强收到的信息，我们大周也刚刚收到，西方与北方确实都有了异变，所幸发现得早还能应对，朕会安排御北军与镇鬼军全力配合你们。”

    众至强点头，表示感谢。

    “小炎，继续说吧。”颜夫子说道。

    炎无忌似乎已经对这老头的称呼无语了，只好继续说道：“接下来我想进行至尊裁决。”

    众人除了夫子和林淼，都吃惊地看着他。

    佛皇当先开口：“到底所谓何事，竟然要用到至尊裁决？”

    “没错，用至尊裁决来定一人之生死。”炎无忌淡淡道。

    炎无忌没有看对面至强，不过他知道有些人觉得他小题大做了。

    “小炎，先让那人出来吧。”颜夫子安排道。

    炎无忌点了点头，右手握拳，一击虚空，出现一个漩涡，他从中拖出一人。

    于白飞经历天旋地转之后，来到一座殿堂之内，眼见一个大型圆桌横于眼前，有十人正审视着他。

    他感觉到一股无形的压迫，正压在他的肩膀，使得他身体微躬，但是他还是咬牙坚挺着腰板，于白飞知道眼前这几位都是和那前辈一样地位的人。

    “我要说的人就是他。”炎无忌指了指于白飞。

    佛皇惊疑道：“此人，眼睛为血色猫眼，头上那是......鬼纹！这是个鬼族。”

    炎无忌解释道：“此人我偶然之下发现，因为某种原因，或者是血脉的缘故，导致融入他体内的鬼族血脉没有完全生成，各位如果仔细看，是会发现他只不过有一些鬼族的特征，其余都基本和人族相同，同时他没有丧失理智和人性，还有着兄弟情谊等等，这个我可以以炎柱为他的人格担保，若是他为非作歹，我必除之，甚至退出炎柱之位。”

    佛皇道：“阿弥陀佛，炎柱严重了，你的保证，贫僧还是信得过的。”

    风柱狠狠地盯着于白飞道：“既然是鬼族，那就杀了便是！”

    话一说完，大殿狂风骤起，风在空中凝聚成爪，悍然向于白飞袭去。

    于白飞感觉到一股窒息的死亡正向他扑面而来，那毁天灭地的风爪即将抓到他的面门，这道恐怖攻击将他四周全部封锁，逃无可逃。

    幸好炎无忌在他身边，他简单的一记火焰拳印就已将此爪打碎。

    突然，一道剑光闪过，漫天香气弥漫，于白飞已是被这股香气熏得头重脚轻，恍惚间看到一名艳丽少女在向他招手，向他微笑，他想要沉沦，想到堕落，想要毁灭自身。

    这时，大殿内刮起一阵寒风，冷冽的气息让于白飞身体打了个冷颤，回过神来，一时之间心悸不已。

    “水柱，你什么意思？”花皇冷冽地质问林淼，之前那妩媚语气已经消失不见，反而极为冷酷。

    林淼淡淡道：“能不能先听听炎柱的话再行动手。”

    “还有什么好说的，鬼族就该马上灭杀！”花皇满怀恨意地看着于白飞。

    于白飞心里实在是慌，眼前就有两位大佬铁了心要取他性命，忍不住心中哀叹，好不容易活了过来，却因为这身份受人猜忌、痛恨、辱骂甚至打杀。

    不知不觉，他想起了炎无忌曾对他说的话。

    “我不知道能不能保住你的性命，但是当不当人，这还得看你自己，你现在有了鬼族的血脉，却因为辰九游的原因，反而发生了奇妙的变化，变得人不人鬼不鬼的样子，但这也是你存活的唯一希望，只要你能通过考验，那么就有可能保住性命。

    但是，你要明白，虽然你有可能保住性命，但是你也许会成为一个异类，你会遭受人们的猜忌、辱骂、诋毁、嫉恨等等，先好好思考吧，想清楚自己是否为人。”

    于白飞还在迷茫间，又想起了辰九游在他离开时，耳边对他说的话。

    “于大哥，只要你的心还属于人类，那便是人类，不必在乎他人看法，就算全世界都认定你是鬼，只要你还初心未变，九游依然是相信你的。”

    慢慢地于白飞眼神变得坚定。

    尽管眼前的数人都是天下至强，都是能一言决定他生死之人，他还是斩钉截铁道：“我不是鬼族！”语气坚决，令人可信。

    本还在争吵的众至强被这一话语震惊，纷纷看着于白飞。

    佛皇这时惊讶地开口道：“奇怪，此人除了眼睛发红，其余地方都不像鬼族，额头上的纹路也是黑里透红，与其余鬼族有明显差别。而且极为理智，没有癫狂现象。也许......”

    颜夫子适时建议道：“不如这样吧，考验一下他便是。你们也知道鬼族会对人族血肉上瘾，任何鬼族都难以抵御人族精血的诱惑，就让他试试，如果他能忍住，我们不妨放他一马。”

    炎无忌也认可道：“我的意思也是这样，我没有包庇此人的想法，只不过上天有好生之德，我们应该给他一个机会证明自己。”

    说完之后，炎无忌与林淼眼神一对，林淼拍了拍手。

    一名黑影闪进殿堂之内，手中拿着一桶人血。

    “大人，这是新鲜的人血。”黑影道。

    林淼点了点头，“将人血带到这位青年的面前。”

    “是。”黑影带着木桶来到于白飞面前，完成此事后，飞速告退，消失不见。

    于白飞看着眼前的木桶，心中燃起吸食血液的欲望，所幸这股欲望还能控制，他暗自咬牙，忍耐了下来。

    炎无忌满意地点头道：“各位看到了吧，他没有发生鬼化反应，也忍住没有吸食人类鲜血，希望各位能高抬贵手，放他一马。”

    “慢着！”风柱道。

    炎无忌皱眉道：“风柱还有何意见？”

    “你那人血不行。”风柱淡淡道。

    林淼答话：“那风柱认为该如何？”

    这人血是他准备的，说这血不行岂不是诋毁于他。

    风柱仿佛没有看到水柱的不满，继续说道：“各位可能不知道，我有一种特殊的体质，我称之为稀血，寓意为人类中稀少的血液，它的唯一效果就是，对于鬼族来说，它的吸引力，是普通人血的十倍甚至是数十倍。”

    他转头看向坐在旁边的血刀道：“老柳借你一刀。”

    “可。”刀中传来一道声音。

    话音刚落，血刀飞起，一刀斩在风柱的手掌上，划出一道血痕。

    风柱走到于白飞身前，面带戏谑地看着于白飞。

    “小子，我就不信你忍得住。”

    说完，风柱将血掌伸向于白飞面前，随着手掌的靠近，于白飞的身体慢慢颤抖起来。


来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭 734426538）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

