
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭 734426538）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 】
               【2群】
              【二次元小说交流群：   】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ开局成神招募玩家
作者: 捕梦者

第一章 谢邀，已经成神，招募玩家
　　永恒神界的深处。
　　一片只有方圆百米的荒芜土地，杂草丛生，地面上满是破碎惨白的骸骨。
　　这片空间的中央，矗立着一座圆柱形的图腾神像，神像斑驳龟裂，身上布满密密麻麻的各种花纹，依稀能够看清神像的模样。
　　整座图腾神像此时散发着威严的神性光辉，顶部则坐着一个身穿黑色长袍，眉心一点赤红神性晶体的少年，正一脸呆滞，微张着嘴巴，看着周围的一切。
　　我……好像是得病死了，然后……重生了？而且成为了一个神灵！？
　　任吒感受着体内的神格，以及身下神像传来的神力，那种高高在上俯瞰众生的感觉，心里却没有丝毫欣喜。
　　因为他的意识中此时已经有了大量关于神灵和神界的信息。
　　情况不容乐观。
　　神界，是所有神灵所在的无限异空间，这里充斥着能量充沛的灵气，能够支撑神灵和神性生物自身的强大。
　　而每一个神灵，都有自己的神域。
　　神域，才是每一尊神灵强大的根本。
　　传中最强的九星以上的神灵拥有的神域甚至能够囊括数个宇宙，亿万万万无穷无尽的信徒为他提供信仰之力，提供力量。
　　而这些强大的神灵也为自己神域之中的子民提供最好的资源和庇护。
　　任吒所替代的这尊神灵，本身其实是一尊消亡的神灵，根本没有一个信徒，甚至连神域都只有方圆一百米，和一个足球场差不多大，简直穷得可怜。
　　这些弱的神灵，一般都是失去了信徒的来源，或者在神战之中连续失败的存在。
　　本身连星辉都没有，完全不入流。
　　在整个神界的无数神灵之中，被称为穷神、垃圾神、无用之神、不存在之神等等。
　　基本上就是在等待自己的消亡。
　　所谓的神战，白了其实是神域之战。
　　神界的诸神之间受到神界规则的限制，一般不会大打出手，但同样会相互攻伐战斗，不过都是派出自己神域之中的子民出战。
　　神灵亲自下场，会受到神界规则的严厉惩罚，重则灰飞烟灭神性消散，轻则神性被削弱，星辉消散。
　　任吒现在这个神灵的前身，就是在神战之中被彻底击败，神性消散灰飞烟灭，算是被任吒捡了便宜。
　　不对，我这是捡了垃圾啊……任吒一脸无语的看着周围的一亩三分地。
　　他的神域也不知道坐落在什么地方，周围百米之外就是一片虚无的黑雾，需要信徒前去探查才能明白到底是什么玩意儿。
　　甚至整个神域的法则都有些不稳固，隐隐有崩溃的迹象。
　　人家成神都是身蹬天堂宝座，神威如狱，身旁天女环绕，神火煌煌，亿万信徒跪拜献祭。
　　他这成神连个凳子都没有，只能坐在自己的简陋神像上，连口热水都没得喝，神域就是个方圆百米的骷髅荒野，像个废弃的足球场。
　　太他妈惨了！
　　而且惨上加惨的是，他随时都可能会迎来惨烈的神战。
　　按照神界法则，只有相同星级的神灵之间才能互相发起神战，而连星级都没有的最低等神灵之间的神战是最为频繁的。
　　原因很简单，这些连星辉都没有的穷神基本上也没多少信徒，想要在神界拓荒也没那个资本，反而是发动神战打劫其他神灵的神域来的要快一些。
　　任吒的前身，就是连续战败被彻底击散了神性干掉的。
　　毕竟按照神界法则，神灵无法直接下场战斗，只能眼睁睁看着对方的眷族信徒来拆家，气也气死了。
　　死掉的神灵和他的神域，按照正常情况，最终也会融入神界之中，彻底消散。
　　任吒心中已经打定了主意，必须要努力经营自己的神域，起码凝聚愿力星辉。
　　成为一星神祇！
　　一旦成为一星神祇，他就有能力彻底离开自己的神域，甚至回到蓝星上去看看！
　　真神降临！
　　从最初的震惊中恢复过来的任吒迅速安定下来，开始以绝对冷静的角度进行思考。
　　淡淡的神性光辉笼罩着他的身体，包括他的头脑。
　　哪怕是最穷的垃圾神，那也还是神，是强大的神灵，拥有神祇之体，能够完美的控制自己的情绪和思绪。
　　他首先将体内微薄的神力向整个神域扩张，想要探查一下自己的神域到底有没有什么价值。
　　别的不，之前死掉的那个前任神灵有没有留下什么底牌之类的？万一有宝藏呢？
　　很快，他已经探查完毕，彻底放弃了这个计划。
　　这就是块不毛之地，屁都没有。
　　突然之间，任吒在自己的神识之海中发现了一个奇怪的光点，连忙前去查看，不由眼前一亮。
　　这里竟然有一个漩涡状的空间通道，同向的地方，正是他曾经的世界，蓝星！
　　这是……法则漏洞！
　　通过这个通道，利用他现在剩下的神力，可以招募信徒前来神域为他征战！
　　而且通过这个法则漏洞来到神界的眷族信徒，可以超脱于神界法则之外，可以被他利用神力无限复活！
　　只是想要招募人手前来神域为他征战，首先必须要对方完全自愿才行，他现在根本没有传播信仰挑选信徒的时间。
　　其次就算能找来自愿的信徒，他们的战斗力也绝对堪忧，突然进入神域的普通人在生死之战中根本无法克服自身的恐惧，面对其他神灵的信徒军队必然会彻底溃散。
　　对了，游戏！
　　想到自己以前玩儿过的游戏，以及曾经泡过的各种游戏论坛，任吒不由眼前一亮！
　　自愿这事儿好解决了，只要搞出密密麻麻的契约条款，越长越好，让玩家懒得看，直接点确定签约就行了。
　　信徒的英勇无畏也好解决，只要让信徒觉得这就是一场游戏就行了！
　　游戏嘛，反正不怕死。
　　而且他的神域法则破碎，还有一些漏洞，可以让他的神力直接施展在神战中的信徒身上，也方便了不少。
　　任吒的神识和神力迅速通过意识之海的空间漏洞来到了地球，直接连通了地球的络，开始进行布置。
　　再微弱的神力，那也是神力，面对蓝星这种一丁点灵气都没有的土著星球，想要在络上安排个引灵通路还是很简单的。
　　更方便的一点，是蓝星上的虚拟现实技术发展的不错，已经有虚拟现实游戏仓这种东西了，更利于任吒的引灵计划开展。
　　任吒越想越觉得有门儿。
　　要知道人类哪怕在无尽星海永恒神界也是传奇种族，是绝对的高等种族。
　　哪个没有凝聚星辉的垃圾神如果能够得到人类眷族，那绝对能乐得冒泡了。
　　正想着，他的神识之中得到了来自神界法则的警示！
　　另一名神灵已经锁定了他的神域，大约两个沙漏，也就是差不多两时之后就会发动神战前来攻打！
　　来自无尽海洋之神的神战战书！
　　大哥我已经很穷了，拜托你就不要来搞我了好不好？难道我刚刚成神，你就要干死我吗？
　　任吒心中吐槽，却也明白这就是神界的规则。
　　随后嘿然一笑。
　　那就看看是你的眷族厉害，还是我在这两个时里招募的人类眷族厉害吧！
　　……
　　蓝星，东方共和国最大的游戏论坛mga上，大三学生陈雨正在论坛里浏览灌水。
　　陈雨，ID再玩剁D，资深游戏玩家和游戏解up主，算是mga论坛上的意见领袖级人物。
　　此时他只觉得有些百无聊赖。
　　做游戏解赚了一些钱之后，他已经从宿舍搬出来住了，原本以为有了自己的独立空间，买了虚拟现实游戏舱之后，能够玩儿个爽。
　　只是连续玩儿了半年之后，他就感觉有些不带劲了。
　　实在是玩儿够了。
　　几大游戏公司暂时也没有什么新游戏，而且一旦玩儿游戏当成了职业，反而开始感受不到游戏的乐趣了。
　　突然，页刷新，一个关于新游戏内测的帖子被全站置顶：
　　“劲爆！全感官实景沉浸式虚拟现实游戏《神魔战场》即将开启第一次内测！欢迎前来报名！前五十人将获得内测大礼包！十亿投资，只为等你！”
　　陈雨一愣，随后现出一脸嫌弃的神情。
　　啥玩意儿啊，前面从来没听过宣发的一个游戏，怎么突然就内侧，而且还全站置顶打广告。
　　一听名字就很老土有没有。
　　而且还什么全感官实境沉浸式，内侧只有五十个人，你就一台服务器吗？
　　一直标榜公平公正的mga论坛难道也被万恶的金钱给收买了吗？
　　这就开始无底线恰饭了？
　　这么老式的广告词，简直让陈雨以为自己回到了虚拟现实装备还没有完善的十年前，那些页游广告。
　　不过他现在实在是闲的蛋疼，还是随手点开了广告，想看看到底是哪个公司。
　　真实游戏公司？
　　我去这是个什么鬼名字，要不要这么诚实啊？土到爆炸啊……
　　而且里面的宣传画面完全就是一片黑漆漆的荒野，立着一个古怪的图腾柱，环境渲染都没怎么做，看起来就很穷的样子。
　　同时，游戏明中还有一些奇怪的要求：
　　“该游戏为无限制神战游戏，玩家在加载游戏时可将随手找到的武器拿在手中，由游戏引擎在虚拟空间模拟，增强体验感。”
　　头一次听虚拟现实游戏还有这种要求。
　　到了这里，陈雨反而想看看这个游戏到底什么情况了。
　　毕竟他的游戏解视频也有吐槽栏目，专门吐槽烂游戏，算是积累素材吧。
　　找了个大扳手拿在手里，戴上虚拟现实头盔，躺进虚拟现实游戏舱里，陈雨抬手点了点AR影像中的加载游戏。
　　现出来的是长达上百页密密麻麻的游戏协议书，翻了前面几页看了看，发现都是一些车轱辘废话，陈雨不耐烦地点了同意。
　　在这一瞬间，他感觉心中一阵悸动，仿佛灵魂缺了点什么。
　　然后瞬间消失在游戏舱里，只留下一个和他自身完全一样的虚拟影像。
　　类似的一幕，在东方共和国的各处上演，一个个点击了加载游戏的玩家直接连肉身带灵魂，通过神界空间漏洞，传向神界空间！
　　方圆百米的无名残破神域之中，蹲在神像图腾柱上的任吒一脸激动。
　　没想到这么快就招募到了足够的信徒，闲得蛋疼的玩家真不是一般的多！
　　至于为什么第一次只有五十人，主要是因为他的神域太垃圾，人多了根本承载不动，就这点传输，神力都消耗了一半了。
　　很快，神像图腾柱旁的虚空中光芒一闪，一个手里拿着大扳手、穿着大裤衩大背心和拖鞋的年轻男子闪现出来，头顶“再玩剁D”的ID。
　　紧接着是一个穿着睡衣的胖子，手里拿着一把菜刀，ID“活儿该”。
　　一个戴着眼镜的中年男子，手里拿着一个纯铜烟灰缸，ID“我永远喜欢明日奈”。
　　一个穿着运动装的少年，手里拿着一个棒球棍，ID“蓝白的天”。
　　一个同样大裤衩大拖鞋的男青年，手里拎着两把菜刀，ID“只开玛莎拉蒂”。
　　……
　　玩家一个个出现，基本都是居家休闲打扮，手里拿菜刀的比较多，毕竟这玩意儿算是普通人家里最有杀伤力的武器了。
　　很快，石柱神像旁光芒一闪，最后一位玩家出现。
　　这是一个身穿萝莉装的胸毛大汉，头顶“乖萌可爱”的ID，手里拿着一把武士刀。
　　和之前到场的玩家们大眼瞪眼，面面相觑。
　　随后大声叫喊道：
　　“卧槽！真的能完全还原啊！”

第二章 无尽海洋之神
　　ID活儿该：“卧槽这个游戏太他妈逼真了！”
　　ID蓝白的天：“跟真的一样！这手感，这还原度！”
　　ID打工人：“这到底是什么游戏引擎？我这辈子就没见过这么精细的游戏！和它一比街面上的那些虚拟现实游戏简直就是垃圾！”
　　ID白板：“如果不是你们都在这里，我都要以为自己穿越了，太他妈真实了！你就是‘再玩剁D’大佬？我是你的粉丝啊！”
　　ID百分之百：“真的是百分之百还原啊，连我在家吃泡面的时候滴到睡衣上的油都还原了。”
　　ID乖萌可爱：“啧啧，这个细节，这个还原度，爱了爱了！就是怎么没有女玩家？”
　　ID一张桌子：“大哥你真的是女装大佬吗？我的天呐，活的女装大佬！我能和你做朋友吗？”
　　一群玩家此时开始彻底熟悉环境之后，开始叽叽喳喳的交流起来。
　　这种级别的虚拟现实游戏，简直是闻所未闻，从来没有听过！
　　有些人甚至当场扯开自己的裤子，满怀期待的往里看了一眼，然后又一脸失望的合上，嘴里嘟囔着“这么还原有必要吗”之类的话。
　　蹲在图腾柱上的任吒看着眼前这些乖乖前来的玩家，感受着对方签订契约之后带来的联系，感动得眼泪都要掉下来。
　　这招好使啊！
　　他终于有信徒了！
　　虽然这帮人都是半信半疑，完全就是抱着玩儿游戏的心态来的，连泛信徒都算不上，但他们签了合同，就算是自己的人了。
　　都亏了现在这个神格和神位带有一点魔神的黑暗属性，否则的话就算传过来了也不算信徒。
　　接下来就是要让这些人类玩家帮他进行神战了。
　　想到这里，他在图腾柱上站起身来，悬浮在半空中，神之躯散发出神圣的光辉，同时释放出自己的神威，朗声道：
　　“黑暗与大地之神虔诚的信徒们！你们有福了！你们将成为我的前驱，参加伟大的神战，为黑暗与大地之神的荣耀而战！”
　　黑暗与大地之神，是任吒所继承的神格本来的名字，应该是原本陨落的那位神灵给自己起的名字，不定曾经还拥有神位，不过现在听起来有点不太相符了。
　　“黑暗与大地之神？卧槽这个名字好土啊！这个NPC就是我们的神吗？看起来不是很强啊……”
　　“我看游戏攻略了，这就是咱们这个神的神域，不过好像很穷的样子，就他自己啊，连个侍女都没有。”
　　“对啊，刚才他是蹲在柱子上吧？是蹲着吧？我还是头一次听有蹲着的神，太有意思了！”
　　“哈哈哈，你看他那个样子，我们才五十个人哎，就要搞什么神战，好像有几百万人一样。”
　　“新手村嘛，NPC的智能化看起来做的一般，呆呆傻傻的。”
　　听着这些人类玩家的吐槽，任吒翻了翻白眼。
　　不和这些工具人一般见识。
　　现在每一个都是他的宝贝，爱哔哔就哔哔两句吧，待会儿打群架能赢就行。
　　想到这里，他控制神域规则，将这些被召唤来的信徒的疼痛度调整到了百分之三。
　　这也是他得到的金手指之一，这种对自身眷族信徒的影响一般来只能在神域中使用，无法带入神战，但任吒却可以利用法则的漏洞直接延伸到神战之中。
　　也就是，在神战中他的眷族信徒的疼痛度同样还是百分之三，甚至能够调到更低，达到零。
　　这些玩家很快开始分散到神域各处，开始像好奇宝宝一样进行探。
　　“卧槽这里有个骷髅头！”
　　“好多骨头！这都是人骨头吧？不对，这具骸骨怎么还有翅膀。”
　　“这破地方除了蒿草和骨头什么都没有啊……”
　　“太荒凉了，哪怕是内测服也不能这样啊，这怎么玩儿？”
　　作为游戏论坛甚至整个游戏圈都有名气的up主，ID“再玩剁D”的陈雨遇到了不少粉丝，被几个人簇拥，信心大涨，大声反驳道：
　　“无所谓，就这个还原度，这个引擎，我他妈吹爆！还需要什么剧情？我直播剁D都行！”
　　着，直接从一个玩家手中接过一柄菜刀，随后笑嘻嘻地一刀砍在自己的左手手指上，把手指头给砍了下来。
　　“卧槽，还有一点点刺痛，这个游戏做的也太真实了，到底怎么和痛觉神经连接的？”ID“再玩剁D”和身边几个玩家一起呆呆地看着自己鲜血狂喷的断指，一脸诧异的道。
　　“唉哟我还有点头晕，这效果咋做到的？这个血和真的一样，还有温度，那谁，你砍我脖子一刀。”
　　一旁的玩家点点头，菜刀挥起，狠狠一刀砍在“再玩剁D”的脖子上，直接砍断了大动脉，血溅了两米多高，把旁边几个人都喷了满脸。
　　“还是那种刺痛，我估计是利用电极影响表层神经做到的，太真实了。”“再玩剁D”拧着被砍开一半的脖子看着自己的伤口道。
　　然后就倒地上死了。
　　一道蓝色的灵魂从他的尸体中飘出来，向着神域上方的穹顶飘去，就要彻底融入神域成为这里的一部分。
　　“噢噢，这个视觉效果好好看！”
　　在场的玩家全都赞叹。
　　悬浮在半空中的任吒一脸无语。
　　这还没开始神战呢，自己把自己玩儿死了！？
　　当下神力涌动，聚拢在“再玩剁D”的尸体上，将他的尸体瞬间修补完毕。
　　同时“再玩剁D”飘向空中的灵魂也被神力拽回到身体中。
　　“再玩剁D”立刻睁开眼睛站了起来，摸摸自己满是血污的脖子，一脸赞叹的道：
　　“这个游戏实在是太敬业了，连复活都做的这么真实，就好像真的死了一遍又活过来一样！”
　　旁边的玩家立刻附和道：
　　“就是就是！”
　　一个游戏最打动人的是什么地方？
　　是细节！
　　光是这一点，就可以称得上是良心大作！
　　“快，你们快把我砍死，我也想试试复活！”
　　“用扳手把我砸死吧！”
　　“如果胳膊被砍下来，会不会自动恢复啊？”
　　一群玩家见到了“再玩剁D”死而复生的过程，全都充满了好奇，纷纷让人朝自己招呼起来。
　　转眼间又有十几个玩家被身边的人砍死、砸死、勒死，然后在任吒无奈的叹息中再次用神力复活，完好如初。
　　这帮人实在是太闹腾了，果然全都是男人就容易出现这种沙雕情景吗……早知道怎么也得招募两个女玩家过来，让他们体面一点……
　　一口气复活了十几个人，任吒实在有点受不了了，直接用神力在半空中凝结成几行金色的大字：
　　“神战即将开始，禁制自相残杀行为，违者将取消内侧资格。”
　　看到要被取消内测资格，一群玩家立刻老实了。
　　这个游戏虽然看起来环境设置比较简单，但是还原度如此之高，超出他们以前见过的任何一款游戏，完全称得上是良心大作，谁也不想在这个时候失去幸运的内测资格。
　　更何况，进来瞎扯淡了半个多时了，等的就是传中的神战，他们都想看看这传中的神战到底是什么情况。
　　虽然之前也看了游戏攻略，但真实情况谁不是满怀期待？
　　就见原本悬浮在半空中的NPC“黑暗与大地之神”猛地化作一道金光，冲上神域的穹顶，朝着远方看去。
　　一群玩家看着在穹顶之上化身为巨大金色虚影的“黑暗与大地之神“，不由自主感觉到一种威压。
　　“啧啧，这个效果做的太好了，这看上去还真有点像神灵了。”
　　“老黑可以啊，不蹲在图腾柱上的时候还是很有神仙那样儿的。”
　　“可以可以，美工加鸡腿。”
　　一群玩家在下面仰视着穹顶上的任吒，叽叽喳喳地赞叹游戏美工。
　　任吒此时在神域的穹顶之上聚起神力向无尽星海之中看去，就见一颗暗淡的星辰上射出的虹桥正迅速向他的神域接近，而且越来越近，充满恶念，很快就能与他的神域对接！
　　他立刻鼓荡神威，向自己的眷族大声道：
　　“黑暗与大地之神虔诚的信徒们！邪恶的无尽海洋之神即将驱使他的丑恶奴仆来犯！鼓起你们的勇气，为了自己的家园和信仰，抵御这些无知无畏的虫豸，将它们全都杀光！”
　　就在这时，那颗暗淡星辰的虹桥已经在无尽星海中彻底接近了任吒的神域，他甚至能够看到这神域上方比他稍大一些的金色神魂虚影，那是一个长着尖锐棘刺头戴王冠的鱼人形象。
　　就是向他发出挑战的无尽海洋之神！
　　这是一个鱼人之神。
　　鱼人之神的神念传来：
　　“嘿嘿，已经濒临死亡的弱神灵，你已经没有任何眷族了吧？快放弃抵抗，将你的神域奉上，我可以让你成为我手下眷族的一名首领，留下你的性命。”
　　显然，这货不知道怎么知道了任吒的前身耗尽所有眷族的消息，所以发出了挑战。
　　想要捡漏。
　　任吒没有回答，神界法则生效，两个神域已经正式对接，准备开始神战！
　　ID再玩剁D：“哦哦，看，我们这个神域的边缘变成灰雾了，来了来了，无尽海洋之神的挑战来了！”
　　ID最爱倩倩：“怎么听起来这个无尽海洋之神要比老黑厉害呢？”
　　ID老板XX：“管他呢，进游戏快一时了，终于有正经剧情模式推动了，期待啊。”
　　ID山家产：“待会儿咱们就死命打就是了，我倒要看看对面出什么怪。”
　　一群玩家满脸兴奋地站在一起，手里拿着菜刀、西瓜刀、棍棒、扳手、板砖、酒瓶、折叠椅，等待着敌人的出现。
　　黑雾弥漫，其中隐隐有闪电闪烁。
　　下一个瞬间，一个个手中拿着骨叉骨矛、半人高的鱼人，怪叫着从黑雾中冲了出来！

第三章 爸爸
　　“来了，来了，是鱼人！”
　　“哦哦，兄弟们，这些鱼人身上还有鳞片呢，鱼头人身啊，看起来跟真的一样！”
　　“游戏做的太拟真了，我感觉我的热血涌上来了！”
　　“群殴吗？带感啊！初中毕业之后我就没再打过群架了！”
　　看着冲出黑雾的鱼人，一群玩家热血沸腾。
　　此时黑雾变淡，鱼人们已经彻底冲了出来，而且能够看到它们身后是一片比任吒的神域大一些的海滩，还有一些螃蟹海星之类的东西，环境明显要好一些。
　　“一二三四五……”ID再玩剁D粗略数了一下，喊道：“总共八十多只鱼人，都拿着骨质武器好像，这么矮，并不是很厉害的样子。”
　　ID活儿该：“搞起搞起！砍完好像还有奖励，我觉得这个游戏能火，咱们把内测搞好，绝对有好处！”
　　ID姐姐抱抱：“卧槽我不得不感叹这个游戏的细节，太逼真了！你们看这些鱼的表情，它们还会皱眉哎！没有眉毛，但是会皱眉！太他妈精细了！”
　　喊了几嗓子，鱼人队伍已经嚎叫着冲到了玩家们的面前。
　　“上啊兄弟们！杀鱼！”
　　不知道是谁大叫一声，一群已经热血沸腾的玩家发出疯狂的呐喊，冲上去和鱼人打在了一起。
　　ID活儿该手持菜刀一刀砍掉了一只鱼人的半个脑袋，同时也感觉自己胸口上微微一疼，已经被鱼人手里的骨矛刺穿了。
　　“不咋疼啊……”他嘿嘿一笑，正准备再扯几句，双眼一闭死过去了。
　　蓝色的灵魂虚影立刻从尸体中漂出来，向穹顶飘去。
　　ID山家产躲过一只鱼人的攻击，一棍子打在对方的脑袋上，直接把鱼人打懵了，只是紧接着就被另一只鱼人砍掉了手臂。
　　玩家这边的攻击十分混乱，鱼人那边也同样完全没有章法，甚至连智商都不太有，就是靠着动物的本能厮杀。
　　任吒在神域的穹顶之上紧张的看着手下玩家信徒的首次战斗。
　　毕竟这对于他这个新神来，也是头一次的体验。
　　很快他就已经看了出来，下面的战斗完全就是混混械斗。
　　不，连混混械斗都比不上，更像是村口打群架，乱抡王八拳。
　　这些临时被招募来的玩家信徒根本没有什么排兵布阵之类的章法，就是一阵乱杀。
　　有几个明显肥宅的样子，竟然和半人高的鱼人扭打在一起，打得难解难分。
　　每人的平均战力大约是一条鱼的样子。
　　不过鱼人这边打得同样难看。
　　刚开始还稍稍有点章法，起码刚开始的时候还知道群攻，后面混到一起厮杀之后，鱼人也就完全凭借本能战斗了。
　　这也是很正常的。
　　毕竟他这个“黑暗和大地之神”，以及前来攻打的“无尽海洋之神”，都属于连星辉都没有的垃圾神。
　　穷得掉渣。
　　甚至在垃圾神里面都算是垫底的。
　　两个人的神战完全就是菜鸡互啄。
　　能打成这样算是不错了。
　　任吒也很快发现，有几个玩家明显比其他玩家要强。
　　ID再玩剁D显得十分专业，不仅组织身边的玩家一起形成一个群体，而且还会使用战术攻击。
　　ID老板XX则像是疯了一样，一手一把菜刀，而且动作十分迅速，明显没少健身，一边迈着灵活的步伐砍翻鱼人，一边口中嘟囔着“让你加班……让你996……让你福报……”之类的字眼。
　　ID乖萌可爱那个萝莉装胸毛肌肉壮汉，则是一个坦克型的选手，手里的武士刀被他用出西瓜刀的效果，带着一身伤疯狂砍鱼，口中大喊：
　　“讨厌，讨厌，最讨厌吃鱼了！”
　　还有其他几个玩家信徒的表现，同样十分亮眼，算是隐隐形成了中流砥柱。
　　最关键的是，玩家信徒这边的菜刀怎么也是钢铁制品，面对鱼人的骨矛骨叉拥有强大的技术代差，往往大力抡几次，就能直接砍断鱼人的骨质兵器。
　　刚开始鱼人还凭借着自身的人数优势一拥而上干掉了十几个人类玩家，等到人类玩家稳下来之后，逐渐形成了以几个主力玩家为核心的菜刀队，开始围着鱼人砍。
　　关键他们不怕死啊！
　　“啧啧，兄弟们加把劲儿啊！我看这些鱼人已经怕了，它们好像在后退！”半空中，ID活儿该的灵魂一边抠着鼻子一边喊道。
　　“这个死后的空中视角做的不错啊，我好像能看到老黑的英灵，确实挺帅的，策划的脑子真是可以。”旁边一个同样在向上漂浮的玩家灵魂感叹道。
　　“实话游戏拟真度做的太高了也不好，有点血腥啊，我再也不吃剁椒鱼头了……”一个玩家灵魂着，突然在半空中一阵干呕，吐出一滩蓝色的不明魂体。
　　他们虽然在战斗中被鱼人干死了，但这种灵魂状态还能给下面的队友出主意，反而还挺有意思。
　　终于，人类玩家信徒组成的三个菜刀队相互配合之下，那八十只鱼人被杀得还剩下二十几个，此时彻底无法承受死亡的恐惧，开始在神域中四散奔逃。
　　原本的神战变成了一边倒的大屠杀。
　　“噗……”ID再玩剁D一刀砍下最后一只鱼人的半个头颅，疯狂喘息。
　　“呼……呼……累死我了，怎么玩儿个游戏这么累，这游戏的拟真度简直赶得上那些健身游戏了。”
　　一旁的ID老板XX瘫坐在地上，同样喘着粗气喊道：
　　“痛快，痛快！哈哈哈，好久没这么痛快了！明天我能加班到一点！”
　　杀掉最后一只鱼人之后，剩下的二十多名信徒玩家全都累得坐在地上，或是干脆在草丛里躺了下来。
　　神战的时候都像是打了鸡血一样，这猛一停下来，他们才感觉到实在是累。
　　“哎，老黑呢？咱们这个剧情任务算是完成了吧？怎么没见老黑的影子？不应该奖励点什么点数装备之类的吗？这些鱼人身上的装备也太垃圾了，就没别的掉落物品？”
　　一个玩家看了看高高的穹顶道。
　　其他玩家包括那些悬浮在半空中的灵魂，全都一脸茫然。
　　与此同时，在这些玩家信徒们看不见的神域穹顶之上，任吒只感觉源源不断的神力涌来，同时神域的面积也在迅速扩大，就连身体表面的神性光辉也变得更加明亮了！
　　任吒不由面色一喜。
　　他赢了神战，现在神界法则正在判定，他将获得那个挑战者“无尽海洋之神”的绝大部分神力，以及神域！
　　神力鼓荡，任吒瞬间消失在原地，出现在那一片潮湿沙滩的神域之上。
　　穹顶空间之中，是一座由珊瑚和贝壳镶嵌而成，散发着蓝色水系神圣光芒的宫殿。
　　这是那个无尽海洋之神的神殿。
　　只是这神殿此时失去了大量的神力庇护，已经出现了大量裂纹，正在开始摇摇欲坠的崩裂。
　　神殿的珍珠与珊瑚的王座之上，头戴王冠的鱼人之神正面露惶恐之色，拼命想要运转神力让连接两个神域的虹桥脱离，却完全没有用。
　　“怎么会这样！你竟然还有这么多的眷族，而且是人类眷族！这……这不可能！你明明比我还穷，连个神殿都没有啊！”看到任吒出现在眼前，那头戴皇冠的鱼人之神一脸震惊，“你……这是个陷阱！”
　　他专门寻找星辉最暗淡的神域下手发起神战，却没想到这个已经几乎熄灭星辉的神，竟然有这么多强大的眷族，而且是智慧极高的人类眷族！
　　这货的神域明明简单得像个污水泡，神域顶端连神殿都没有，所以格里斯才毫不犹豫的下手的！
　　看到自己攒了好久才攒出来的鱼人眷族就这么被杀得七零八落，而他自己也彻底落败，鱼人之神的心都在滴血。
　　只是现在不是抗争的时候，他连忙拖着被剥夺了绝大部分神力的身体，从神座上滚下来，跪倒在任吒面前：
　　“伟大的黑暗与大地之神，这是卑微的格里斯的错误，请您平息您的神火，原谅卑微的格里斯，卑微的格里斯愿意做您最谦卑的仆从，成为您的前驱。”
　　任吒耸耸肩，将手一挥，神力凝结成一柄长刀，上去一刀把格里斯砍翻。
　　大家都是菜鸡，就不要商业互吹了，我要个菜鸡仆从也没啥用，还不如多吸点神力。
　　这一刀直接将格里斯的身躯砍碎，连同他体内的神格一起，变成了一片神力光辉，融入任吒体内。
　　与此同时，任吒神力涌动，格里斯的神域和神殿全部被他的神域所吸收。
　　黑雾和彩虹桥褪去，格里斯的神域也彻底消失，任吒的神域开始迅速扩张，达到方圆两百多米的范围才彻底停了下来，比原来大了数倍。
　　神域上方的穹顶中，原本空空荡荡的地方也出现了一座神殿。
　　那是属于任吒的神殿，十二道高达数十米的石柱，雕刻着诡秘的花纹，还有黑色的尖顶，仿佛是恶魔的犄角。
　　任吒坐在神座之上，感受着比之前强大了一多倍的澎湃神力，露出满足的神情。
　　起码不是一穷二白了，有自己的神殿了。
　　不像以前那么寒碜。
　　神殿之外传来吵吵嚷嚷的声音，是那些战死的玩家信徒的灵魂升了上来。
　　这帮人死于神战，按照神界法则，在死后灵魂就会升入神殿所在的天堂圣地，成为英灵。
　　除非被人复活。
　　“快看快看，这里就是神域的天堂圣地了！”
　　“啧啧，这神殿看起来很威武啊，咱们这算是死了之后升天了吧？竟然还有轮回系统，我爱死狗策划了，这个游戏设计的确实用心。”
　　“哈哈，死后脑袋上竟然还多出了一个光圈，实在是太有意思了，我觉得我现在整个人都很轻盈。”
　　“走走走，到神殿里面看看，这个神殿好像还是简陋了一点，连个天使之类的侍从都没有，咱们成为英灵也没啥意思啊，不知道后续版本会不会改进。”
　　“哦哦哦，看，是老黑！老黑在这里！”
　　“啧啧，老黑坐在这里还挺像样的嘛。”
　　一群战死玩家信徒的英灵涌入神殿之中，看着坐在神座上的任吒，惊叹连连。
　　此时的任吒完全显露神躯，足足有数十米高，脚下的人类英灵如同一只只蚂蚁在惊叹。
　　这帮人实在是太能吵了……
　　刚刚感受了一番圣域新设施的任吒叹一口气，站起身来。
　　神力涌动，立刻回到了下方的神域之中，也把那二十多个战死者的英灵带了回来。
　　这些战死者的英灵迅速投入他们残破的尸体之中，紧接着尸体被淡淡的金色神辉笼罩，迅速复原恢复生机，灵魂也再次绑定躯体活了过来。
　　坐在原地休息的玩家信徒立刻围上去，一群人叽叽喳喳开始闲聊。
　　活儿该：“我们活过来啦！哈哈哈，兄弟们，这个神域上面还有神殿呢，狗策划有点东西！”
　　只开玛莎拉蒂：“老黑坐在神殿里面还挺像个神样的，这个NPC除了智能程度不高之外，做得确实精美。”
　　“欢迎回来，这游戏怎么还不结算任务奖励？难道咱们打个怪就白打了吗？”山家产看看周围道。
　　再玩剁D：“放心吧，从游戏的完成度来看公司绝对不差钱，估计会发放一些稀有装备之类的，否则的话咱们还来内测个什么劲儿。”
　　山家产撇撇嘴：“不好，可能就是单纯的抠呢。”
　　任吒看了看一群满怀期待的玩家，思片刻，神力涌动，通过神域的空间通道进入蓝星，对人间做了一些的干涉。
　　一行金色的大字也出现在神域上空：
　　“黑暗与大地之神勇猛的信徒，英勇无畏的战士们，你们击败了邪恶的无尽海洋之神和他的肮脏信徒，获得了黑暗与大地之神的褒奖！每人奖励一万元！”
　　山家产啧啧嘴：“闹半天还是奖励游戏币啊，不过如此，希望以后公测的时候能用得着吧。”
　　就在这时，他的耳边传来电子银行的提醒音：“尊敬的客户，您的账户到账一万元整，汇款方，真实游戏公司。”
　　山家产双目瞪圆，愣了一下，“噗通”一声朝着半空中的任吒跪倒，喊道：
　　“爸爸！”

第四章 等你来战
　　“卧槽，我收到到账提醒了！真金白银的一万块钱啊！现金！”
　　“我也收到了！真的是一万块！”
　　“爸爸，老黑你就是我爸爸！”
　　“我再也不游戏的坏话了，从此之后我就是真实游戏公司的编外员工，以公司为家，以游戏为生！”
　　“……”
　　任吒用神力在这些玩家的意识中模拟了银行卡到账的声音和影像，让他们仿佛真的在联虚拟现实游戏一样，能够查看自己的银行账户。
　　当然，现实中也确实给每个玩家的银行账户加了一万块。
　　对于一个神来，想要对凡间造成这点影响，还是意思的。
　　更何况任吒刚得到了大量神力，心情大好。
　　游戏里的玩家此时都要乐疯了。
　　他们玩儿过的游戏也不少，其中如再玩剁D之类，都是资深玩家，搞过的游戏内测也有几十个，还是头一次遇到这么豪爽的游戏。
　　直接送现金啊！
　　而且一送就是一万块啊！
　　这个游戏公司简直良心到爆炸有没有！
　　更何况游戏本身也好玩儿！
　　如果不是任吒此时正悬浮在半空中，很多玩家信徒已经准备冲到他们眼里的NPC老黑身上使劲儿亲几下了。
　　此时任吒突然感觉到一阵心悸，看向一群玩家信徒，就见在普通人看不到的头顶处，其中有四十多人已经冒出了金色的火苗，燃烧信仰之力，献祭给任吒。
　　这些人已经从最开始的契约信徒彻底转化为泛信徒，开始真正在潜意识里有了对任吒的信仰。
　　那个跪下叫爸爸的山家产，更是直接转化成了深信徒。
　　有钱能使鬼推磨，有钱能使人信神。
　　信徒的等级分为契约信徒，泛信徒，深信徒，真信徒，狂信徒，再往上则是圣徒。
　　相比于最开始的契约信徒所提供的几乎可以忽略不计的信仰之力，泛信徒们提供的信仰之力则要多得多，起码能够让任吒这个神灵感受到了。
　　信仰之力被献祭给神灵之后，可以被神灵直接吸收，成为神力的一部分。
　　信徒越强大，越虔诚，提供的信仰之力也就越多。
　　积累大量信仰之力的神灵，甚至可以直接燃烧信仰之力，爆发出恐怖的力量。
　　积累信仰之力，也是凝聚神格星辉，晋升星辉神灵的关键。
　　任吒心中默默估算。
　　按照现在信仰之力的积累速度，再过七百三十万九千六百五十七年，他差不多就能凝聚神格星辉，晋升一星神灵了。
　　虽然慢了点，但是一个好的开始嘛！
　　后面继续再培养更多的玩家信徒，逐次提升奖励，还愁他们不变成狂信徒甚至圣徒？
　　不就是钱嘛，本神给你印！
　　一开始就这么点儿信徒，也不怕造成蓝星经济崩溃什么的。
　　而且神域之中灵气充沛，这些人类信徒待久了，本身就会逐渐变强。
　　当然，也有个别玩家对于一万块的奖励并不感冒。
　　ID只开玛莎拉蒂看看自己的银行账户后面长长的一串零，对多出来的这一万块钱完全没有什么感觉。
　　作为一个贴心的主神，任吒立刻发现了这一点，同时迅速对ID只开玛莎拉蒂给出了额外的一点奖励。
　　虽然只是一点，但是他明白，当只开玛莎拉蒂发现这一点奖励的时候，绝对会喜极而泣。
　　天空中的字幕同样也适时打出了一行字：
　　“我的子民们，黑暗和大地虔诚的信徒们，鉴于你们的英勇表现，神还将随机选择几名信徒，送出神的祝福。”
　　“诸神战场的战火仍然在燃烧，在神战的间隙进行愉悦的生活同样重要，对神域进行探，并将获得的宝物上交真神，也会获得相应的奖励！”
　　“开始你们的神域冒险之旅吧！”
　　神界的广阔近乎无穷无尽，任吒的神域所在地应该是神界的某个偏僻角落，想要拓展神域，首先就需要信徒们进行开荒。
　　如果能够遇到神界的土著智慧生物，直接进行信仰传播，那就更方便开拓神域了。
　　想到这里，任吒将手一挥，石柱神像旁隆起一面石壁，上面浮现出一些文字，对开拓神域的注意事项进行了标注。
　　既然要演戏，那就做得像一点，这就是游戏公告栏了。
　　同时任吒还贴心的在公告栏的末尾加上了一条“对本游戏的改进意见”，希望玩家们能够提出一些建议。
　　神像之上则是附加了一个神术，可以作为出生和退出点来使用，只要对神像沟通，就能够离开神域，回到蓝星。
　　随后光芒一闪，已经消失在原地，回到了神域穹顶之上的神殿之中。
　　刚吸收了那么多的神力，还得消化消化，稳固一下力量，另外再想想接下来怎么搞。
　　现在神域扩张之后，总共差不多能容纳一百名信徒了，需要在蓝水星的游戏论坛尽快发布一个新公告。
　　见任吒消失在原地，玩家们转头看看周围的环境，原本只有方圆百米的圣域此时大了一倍，边缘隐隐能看到几十棵黑黢黢的树，似乎是一片森林的边缘。
　　立刻又是一阵热烈讨论。
　　“不错不错，咱们能探森林了！开新地图了！”
　　“哈哈，组队去探险啊兄弟们！”
　　“不行了不行了，太晚了，明天吧，这游戏玩儿着虽然爽，但是好累啊，我感觉怎么和真跟人干了一架一样累？”
　　“下了下了，太累了，不过也是真有意思，哈哈，赚了一万块，我要出去洗个脚！”
　　“我要去论坛上发帖了，必须吹爆这个游戏！”
　　“兄弟们准备给厂商提什么建议？我觉得还是有些血腥了，看惯了绿色的血，突然看这么逼真的血液有些不适应啊……”
　　“对，要不还是建议厂商把血调成绿色吧，玩儿着没压力，这么好的游戏，我可不想它死于家长投诉。”
　　“有道理，这就去提意见！”
　　“……”
　　现实中已经是凌晨一点，除了个别亢奋的夜猫子选择前去探险开荒，绝大部分玩家都走到神像旁陆续选择“下线”。
　　触发了神像的神术之后，玩家们的肉身连同灵魂立刻被投入神域的空间通道中，回到了现实里。
　　蓝星某间公寓里，名再玩剁D的陈雨猛地睁开眼睛，从虚拟现实游戏舱里爬了出来，几乎是飞扑到电脑前，开始写帖子：
　　《史诗级游戏神作！神魔战场！我特么吹爆！》
　　在游戏过程中，他就已经想好了到底要怎么写帖子，作为一个资深游戏老玩家，知名游戏up主，他对于这款游戏的优点简直是太有体会了。
　　虚拟现实游戏能做到这种程度的，可以是绝无仅有！
　　甚至从游戏中出来之后，他都有一种高强度运动之后的酸爽感。
　　真实，真实，还他妈是真实！
　　光是拟真度这一点，就足以让人沉迷了。
　　更何况从目前《神魔战场》展现的一角来，整个游戏是有着宏大世界观的。
　　不光是有激烈的神战，同样也应该有探和养成甚至种田之类的游戏模式。
　　如果不是实在有些累，而且想要作为一个写游戏测评帖子的人，陈雨已经准备直接去游戏里开荒了。
　　很快，帖子写完，陈雨立刻登录了mga游戏论坛的账号，把帖子发了出去。
　　作为知名游戏up主，游戏论坛的资深版主，而且以“不为厂商恰饭”闻名，陈雨在mga论坛玩家们心目中的名声一直不错，这个帖子立刻引来了大量的点击。
　　刚刚从《神魔战场》退出的其他玩家也现身法，纷纷吹爆这款游戏，立刻在论坛中引起了不的波澜。
　　“真的假的？为什么这个帖子有浓浓的恰饭的味道？恰饭死妈。”
　　“快别扯，再玩剁D老师可不会做那种事情，他哪次推荐的游戏不好玩儿了？”
　　“是真的好玩儿啊兄弟们！！！我也是内测玩家，刚刚从游戏里面退出来，简直太拟真了！该平静的时候平静，该血腥的时候血腥，里面的战斗场面差点让我吐出来，刺激！”
　　“我拿到的首次内测奖励是一万元现金，哈哈哈，我先去洗脚了，大家慢慢聊。”
　　“卧槽真的假的？这个真实游戏公司到底从哪里冒出来的？这么撒币？”
　　当听到首次内测的奖励竟然是一万元现金，很多玩家都不淡定了，纷纷询问到底怎么才能获得内测邀请。
　　对于大部分玩家来，一万元现金，那可不是个数目，赶上两三个月工资了。
　　只是让一群水友无奈的是，目前整个《神魔战场》的内测邀请名额也只有五十个，《神魔战场》的那则广告更是连个联系方式都没有。
　　完全就是饥饿营销的套路。
　　不过很多人就是吃这套路。
　　看到论坛上那些首批内测玩家的爆吹之后，已经有人开始出价收购内测名额了，五千元一个。
　　但内测玩家根本没有卖名额的。
　　一次神战就能获得一万元现金的奖励，后面谁知道游戏公司还有什么现金奖励？
　　五千元卖一个内测名额，脑子有坑才会卖。
　　很多人此时不由后悔，当初看到《神魔战场》的广告的时候，没有第一时间点进去选择接受邀请。
　　好在他们很快就迎来了新的惊喜。
　　第二天上午八点钟，《神魔战场》新的置顶广告再次出现了：
　　“全感官实景沉浸式虚拟现实游戏《诸神战场》第二次内测邀请名额发放中！黑暗与大地之神在神界等你来战！请携带您身边最趁手的武器！”

第五章 开始打野
　　mga论坛上的很多玩家原本就在讨论《神魔战场》，看到帖子的第一时间立刻欣喜若狂的点了进去，选择接受邀请。
　　一些睡了一晚上刚刚醒过来的首批内测玩家此时也陆续上线。
　　作为一个拥有独立经济来源的大三学生，陈雨原本都是要睡到十点钟才起来的，今天却早早醒来，简单吃了点早餐就迫不及待地躺进虚拟现实舱里准备登陆。
　　摸摸略微有些酸痛的胳膊，陈雨心中对《神魔战场》的虚拟引擎更加好奇。
　　毕竟能够在现实中引起身体反应的游戏，实在是不多见。
　　点击登陆之后，他立刻感觉眼前一黑，随后就是略微有些眩晕，仿佛整个人穿过了一个空间通道一样，紧接着眼前就出现了神域之中的场景。
　　此时神域之中已经有七十多人，其中大部分都是第二批拿到内测资格的玩家。
　　这些玩家正好奇地查看着周围的环境，或是围在老玩家身边听着对方的讲解，全都面带兴奋。
　　“牛逼牛逼！这个游戏的拟真度……真的吹爆！太吊了！”
　　“我刚才跑了一圈儿就已经累得气喘吁吁了，简直像是真的在跑步一样，这个体感到底怎么做到的？难道是虚拟脑机接口？太扯了吧……”
　　“光听你们老黑，老黑到底长什么样啊？根本没看到老黑出现，感觉好亏……”
　　“啊，是再玩剁D老师！老师好！幸亏看了你的分享贴手疾眼快抢了内测名额，否则的话绝对亏大了。谢谢老师！”
　　“……”
　　几个玩家看到再玩剁D的ID立刻前来打招呼。
　　就在这时，金色的光芒突然从昏暗的天空中浮现，众人抬头看去，就见身穿黑色长袍，眉心一点神性红晶，全身散发着柔和的神性光辉的黑暗与大地之神，从穹顶之上缓缓飞下来，在一众新老玩家的上方绕场一周，神威如狱。
　　“老黑来了，这就是老黑！”
　　“哦哦，原来这就是传中的老黑！这做的也太细致了，这种压迫感，简直像是真的神仙一样！”
　　“老黑好酷！爱了爱了！”
　　“老黑，能不能先给我一千块现金奖励？我保证后面使劲儿杀鱼。”
　　一群玩家笑嘻嘻地喊道。
　　任吒在空中俯视着这群人类玩家信徒，立刻发现了那些老玩家的不同之处。
　　神界之中，特别是神灵们的神域之中，灵气远比下界的土著星球上浓郁得多。
　　在这种地方待久了，自然就会对人的身体产生强化和改造。
　　老玩家们从蓝星那种灵气枯竭的地方而来，仅仅在神域中待了昨天一晚上的时间，身体情况就比原来好了很多，明显健壮了。
　　甚至他们的体内都有了一丝灵气流转，只是他们自己还没有察觉到而已。
　　这倒是好事情，这些人类信徒越强大，在之后的拓荒和神战之中，也就越有优势。
　　不过在神界之中，神灵之下的信徒们的战力也是分级别的。
　　1级战力就已经能达到精英级别武者的强度，2级已经可以释放独有异能，越是往上，越是强大，10级以上就足以称为超人。
　　据一些强大主神麾下的圣徒的战力，甚至足以和普通神灵相媲美。
　　现在这些信徒的战力甚至都不入级。
　　而一旦达到1级甚至更高级别之后，就容易在他们的现实生活中出现异常了。
　　为了避免这些玩家发现这个“游戏”的真相，任吒准备暂时将玩家们在现实中的力量封印。
　　毕竟玩儿个游戏玩儿出异能来，或者玩儿成超人，一定会引起混乱。
　　成了现实中的超人或者万人迷之类的，还怎么给他这个黑暗与大地之神打工？
　　如果知道了这是真实的神战，这些人类玩家还能这么悍不畏死？
　　很多时候无知反而是一种幸福。
　　扫视了一圈儿在场的玩家，对他们的实力情况有了点数之后，任吒宣布道：
　　“我虔诚的子民们，神域的边缘是无尽的黑暗和迷雾，同样也是无尽的机会！前去探寻吧！去征服吧！你们的探会开拓神域的疆土，在下次神战到来前，做好更充足的准备！”
　　翻译过来就是：快去给老子打工，你们赶紧扩大神域我才能快点提升神力做星级主神。
　　神像旁的信息栏上也迅速出现了新的任务条目。
　　新任务：开疆扩土
　　前往神域边缘的战争迷雾中探，拓展神域面积，猎杀怪兽，寻找宝物。
　　无论是猎杀的怪物还是寻到的宝物，都可以向伟大的黑暗与大地之神换取奖励。
　　任务奖励：诚实的金币
　　发布完任务，任吒立刻再次飞回穹顶之上，回到神殿之中，开始思考接下来的计划和需要建设的必要设施或增添的“功能”。
　　任务栏前则迅速围满了熙熙攘攘的玩家，开始争相阅读刚刚发布的任务。
　　再玩剁D没有前往任务栏，而是直接拎着带入游戏的消防斧和菜刀朝神域边缘的那片森林走去。
　　根本不用看任务栏，他就能猜到新的日常任务绝对是打野或者采集。
　　今天他明显感觉到自己在游戏里的力量似乎大了一些，哪怕拿着斧子和菜刀比昨天重不少，也不觉得累。
　　这显然不可能是他一夜之间力气变大，应该是游戏厂商修改了一些设定。
　　毕竟昨天的那种拟真度让人玩儿着实在太累。
　　他昨晚从游戏舱里爬起来的时候，满身都是汗水，简直要累抽了。
　　当再玩剁D来到树林中的时候，看到了几个玩家的身影，已经有人捷足先登了。
　　从ID来看，蓝白的天、活儿该、乖萌可爱等等，都是昨天一起奋战的老玩家。
　　特别是乖萌可爱，似乎已经彻底放飞自我了，今天就只穿了一条红色的三角内裤，满身的汗毛和肌肉，搭配着三角内裤以及一柄大锤，看起来不出的自由奔放。
　　放眼望去，大家显然都吸取了昨天神战的经验，手里的装备或是两把菜刀，或是羊角锤加菜刀，基本上都拿上了刀。
　　还有个别的手里拎着武士刀和匕首，明显的管制刀具，也不知道从哪儿搞来的。
　　“D哥，来了。”活儿该热情的向再玩剁D打招呼。
　　再玩剁D点点头，问道：
　　“大家开始打野了吗？怎么没看到野怪啊？”
　　乖萌可爱挥挥手中的锤子，一脸兴奋地道：
　　“不知道什么情况，这树林里什么都没有啊，是不是要走进战争迷雾才行？我已经等得不耐烦了！”
　　再玩剁D道：
　　“从老黑的话来看，应该是要走进战争迷雾，类似于地图开荒那种，走吧，咱们一起，也好有个照应。乖……乖兄在前面做个坦克怎么样？”
　　“叫我乖就好了。”乖萌可爱咧嘴一笑，拎着大锤走在了最前面。
　　几个人打了个冷颤，随后跟在乖萌可爱身后向树林深处走去。
　　阴暗的树林里寂静得可怕，连一点声音都没有。
　　这些树也通体黢黑，连个树叶都没有，仿佛是被火烧焦了一样。
　　地面上的骸骨仍然遍地都是，有一些大得出奇，简直赶上一棵树的大了。
　　还有不少金属碎片散落在地上，已经不知道过了多少年，轻轻一碰就要碎掉。
　　几个人向前走了几十米，他们所过之处，战争迷雾仿佛受惊一样向后退去，视觉效果做的十足。
　　周围的环境让一众玩家的心也都提了起来。
　　“这里啥都没有啊，是不是制作组还没有把开荒这边做好？”活儿该转头问道。
　　“先别话，”再玩剁D猛然一抬手，做了个噤声的手势，“你们听，旁边好像……有脚步声……”
　　众人立刻全都仔细倾听，果然听到一种“沙沙”的声音，仿佛脚步声，又像是树叶被风吹动的声音。
　　“是不是树叶声啊？”活儿该挠挠头道。
　　话音刚落，眼前的迷雾之中猛然窜出一条三米多长如同鳄鱼一样的巨大蜥蜴，直接飞扑起来一口咬在他的肩膀上，猛然一撕，直接撕下了半个肩膀！
　　活儿该满身鲜血滚落在地，内脏都流了一地，一脸兴奋地看着大蜥蜴喊道：
　　“出来了，出来了！这么大的蜥蜴，这得掉多少装备啊！兄弟们上啊！”
　　然后两眼一翻彻底咽气，淡蓝色的灵魂带着光圈儿从尸体里钻了出来，喊道：
　　“我先回去复活一下子，兄弟们帮我拿着菜刀哈！”
　　“哎，我的血怎么是绿色的？哇，制作组改设定啦！”

第六章 老太太钻被窝
　　从活儿该的尸体中滋出来的血都是碧绿碧绿的，看起来像是菠菜汁一样，流了一地。
　　就在刚才，神域之中的一道神术已经悄然触发，让穹顶之中正在稳固神力进行思考的任吒探头看了一眼神域边缘的森林，随后又缩了回去。
　　这道神术的名字叫做：血液红绿色盲。
　　自从上次有几个玩家提出“游戏”太过血腥的建议之后，任吒就直接在神域环境中给这些人类玩家信徒加了一道神术。
　　当他们在神界看到血液的时候，就会自动变成红绿色盲。
　　仅限血液。
　　也就是此时活儿该流的血还是红的，只是落到这些人类玩家信徒眼中却是绿色的。
　　最爱倩倩：“哦哦，确实够绿，简直比我表哥的脑袋都绿！”
　　“兄弟们上啊，一起砍死这只蜥蜴，给活儿该报仇！”
　　“卧槽这真是蜥蜴吗？这他妈是个鳄鱼吧！怎么那么大！？”
　　嘴里嘟囔着，一群玩家已经朝着大蜥蜴冲了上去，手中的菜刀斧头锤子球棍一阵招呼。
　　大蜥蜴嘴里叼着活儿该的一条胳膊正在吞咽，被一把把菜刀和斧头砍在身上，立刻出现了很多血痕。
　　连坚硬的角质层都被砍下来不少。
　　毕竟玩家们带来的菜刀都挺锋利，甚至有一柄菜刀直接被砍进了大蜥蜴的脑门儿，一时间拔不出来了。
　　“嘶——”大蜥蜴发出一声低吼，反而被这些皮外伤激发了凶性，直接丢掉口中的尸块，四爪用力，猛地扑到了最爱倩倩的身上，一口咬在他的脸上，直接将整张脸都撕了下来，同时扯开了喉咙！
　　巨量的绿色血液四处喷溅，哪怕血液改成了绿色，这凶残的一幕仍然让不少玩家皱眉撇嘴。
　　太他妈凶残了，没眼看啊！
　　这要是拍成电影，绝对是B级片。
　　最爱倩倩的灵魂从尸体中钻出，看着自己凄惨的死状，立刻哀嚎一声：
　　“兄弟们给我恁死它！替我报仇啊！不带这么欺负人的！”
　　“按住它！往眼睛里捅！”再玩剁D大喊一声，直接扑到大蜥蜴的身上，死死按住它的脑袋。
　　大蜥蜴猛然甩动尾巴，拧动身体，想要转头啃咬再玩剁D。
　　另外几个玩家一拥而上，特别是乖萌可爱，直接一屁股坐在大蜥蜴的脑袋上，死死压住了它。
　　剩下的人连忙七手八脚地用刀砍用斧头剁，全都朝着大蜥蜴的眼睛和鼻子招呼。
　　最后还是再玩剁D将手中的匕首从大蜥蜴的眼睛刺了进去，搅烂了它的脑子，这才彻底干掉了这头大蜥蜴。
　　一道灵魂从大蜥蜴的体内钻出，飘飘荡荡朝着神域中心的神像图腾柱而去，瞬间被吸入其中。
　　穹顶之上天堂神殿中的任吒感受到一股微弱的生命之力融入神格，不由舒服得发出了一声呻吟：“哎嗨哟……”
　　这生命之力虽然微弱，却很鲜活，仿佛后脖颈里落了一片雪花一样。
　　睁开眼睛透过穹顶看向神域的边缘。
　　他的神格现在本身有一点黑暗属性，吸收眷族猎杀的生命之力，同样对神力有提升。
　　“呼……呼……太有劲儿了，差点儿没按住。”乖萌可爱松开死死按住蜥蜴嘴巴的双手，喘息道。
　　再玩剁D躺在大蜥蜴的背上笑道：
　　“哈哈，带劲，这特么才是最带劲儿的游戏，谁能想到打个野都这么累，这么细节！要是能录像就好了，我做个游戏测评视频绝对火爆！”
　　剩下几个人也同样气喘吁吁。
　　已经变成灵魂悬浮在半空的活儿该和最爱倩倩在一旁鼓掌叫好：
　　“兄弟们好样儿的！这绝对是精英级的怪了！”
　　“简直让我想起了当初刚刚踏入WOW的岁月！”
　　再玩剁D好奇地问道：“你们怎么还不去复活点？”
　　“这不是想看看你们到底怎么解决这头蜥蜴嘛，再虽然能直接从复活点复活，不过还是希望兄弟们能帮我收尸，我想看看能不能从坟地里爬起来。”活儿该一脸期待地道。
　　最爱倩倩：“对啊对啊，之前都是老黑帮我们复活，这种自助复活还是第一次，还挺好奇的。”
　　今天他们登录之后都得到了一个新的游戏系统消息，是设立了全新的复活点，如果在开荒中死亡，只需要大喊一声“老黑爸爸”，就能直接连肉身带灵魂一起返回复活点复活。
　　现在有了试验的机会，倒是不急着复活了。
　　这个复活方式，还是任吒刚刚想出来的。
　　本来也能原地复活，只是这样一来容易增加这些人类玩家的惰性，变得不珍惜生命，指不定给他玩儿出什么幺蛾子，瞎消耗神力，所以还是设置了复活点。
　　“快，兄弟们，把这头蜥蜴的皮和肉剥下来，骨头牙齿什么的也都给老黑送过去，不定能触发什么剧情奖励呢。”漂浮在半空的灵魂态活儿该兴奋地搓搓手。
　　“对，我看老黑很穷的样子，这些烂肉碎骨头不定他能喜欢。”
　　正扯着，前方的树林中突然又传来一阵沙沙声。
　　这次不光是活儿该，在场的玩家全都听到了。
　　这沙沙声比之前要大了好几倍。
　　随后在一群瞪圆眼珠子的玩家视野中，树林里窜出了一头比刚才还大一圈儿的蜥蜴，然后是两头，三头，四头，五头……
　　足足五头大蜥蜴窜了出来，闻着味儿就朝几个人类玩家冲了过来！
　　“卧槽，老黑爸爸！”
　　“老黑爸爸救我！”
　　活儿该和最爱倩倩同时大喊，灵魂和肉体瞬间消失在原地，被传送回了复活点。
　　作为复活点的神像图腾柱附近，几十个新老玩家或是在聊天，或是在四处溜达着看看，有的直接拿了个铁锹在地上挖起了碎骨残骸，想要找点什么。
　　就见神像图腾柱上突然飘出两个光点，下一个瞬间活儿该和最爱倩倩原地复活，出现在众人面前。
　　刚一落地，他们立刻冲周围的玩家大声喊道：
　　“快，快去救人！神域的西北角森林！”
　　“卧槽蜥蜴，好多大蜥蜴！完犊子了！”
　　这些玩家被得一愣，等搞清楚是什么状况，立刻拿起各种武器，浩浩荡荡朝着神域边缘的森林狂奔而去。
　　等到援军赶到的时候，一切都已经晚了。
　　地上是一片碧绿的血肉残骸，再玩剁D和乖萌可爱等几个玩家已经被大蜥蜴们吃得只剩下一些碎肉残渣了。
　　一共五头大蜥蜴，正在懒洋洋晒着肚皮，有的嘴边还挂着一只人脚。
　　几个玩家的灵魂就飘在半空，脸色铁青的看着那些蜥蜴和零碎的自己。
　　“我去太他妈残忍了！我喜欢！”再玩剁D大声喊道，可以看到他的灵魂旁边有一些呕吐物状态的东西。
　　“兄弟你的XX怎么那么？我看都不够大蜥蜴塞牙缝的。”
　　“你特么不要血口喷人好不好，这明明是游戏还原度太低，给我整了，这是个BUG！”
　　“援军来了，援军来了，快干死这些蜥蜴，给我们报仇啊！兄弟们！”
　　几个灵魂正在瞎扯，看到援军出现，立刻发出一声声呐喊。
　　几十个玩家被眼前的一幕弄得一愣，随后发一声喊，操起手中的武器就冲向那些懒洋洋的大蜥蜴，开始一阵惨烈厮杀。
　　大蜥蜴们本来吃饱了正在休息，此时被这些突然扑上来的“食物”激发了凶性，立刻发出嘶吼，迎了过来。
　　冲在最前面的几个玩家率先被大蜥蜴咬住，好在还没等被撕下来，后面的玩家已经扑了过来。
　　新老玩家们菜刀西瓜刀齐下，冲着大蜥蜴身上招呼。
　　大蜥蜴们则是张开巨口不停撕咬，同时手中黑黝黝的爪子连挠带抓，不时还甩动尾巴抽打。
　　这玩意儿的力气极大，只要被抓上一下，立刻就是皮开肉绽，而且明显有细菌感染，人很快就开始脑袋发晕全身抽搐。
　　粗大的尾巴抽在人身上，甚至能直接将手臂抽断。
　　简直就是加强版的科莫多巨蜥+食人鳄。
　　转眼之间，几十个玩家又被这五头大蜥蜴咬死了十几个。
　　“捅他们眼睛！如果能***直接***！身上皮太厚根本砍不穿！”
　　“一起上去按住头，骑它！骑在它身上！”
　　“对对对，把它翻过来，砍它的肚皮！”
　　半空中漂着的几个灵魂七嘴八舌出着主意，下方的一群玩家则是死命搏杀。
　　“我时候老家过年的时候都会杀一头年猪，卧槽这比杀猪难多了！”山家产死命按住一头大蜥蜴的脑袋，身后几个人用锤子在大蜥蜴的身上一阵乱砸。
　　只是蜥蜴的皮实在是太厚，大蜥蜴虽然被砸痛了却根本不是致命伤，一个翻身四爪连蹬，直接把山家产的肚皮给抓开了，肠子流了一地，转眼灵魂就从尸体上飘了出来。
　　这头大蜥蜴立刻张开血盆大口，朝后面的老板XX咬了过去。
　　“我尼玛老太太钻被窝，我特么钻！”老板XX大喊一声，抱着同归于尽的架势，直接挥舞着菜刀从大蜥蜴的嘴里钻了进去。
　　大蜥蜴大嘴合拢，直接将老板XX拦腰咬断，只是剩下的上半截身子一时间还没死，在大蜥蜴肚子里一阵乱砍。
　　虽然外面皮厚，身体内部却完全不设防，大蜥蜴立刻痛得满地打滚儿，柔软的腹部直接有刀尖透了出来。
　　老板XX的灵魂很快从大蜥蜴的身上钻出来。
　　这大蜥蜴打了一会儿滚，也彻底消停了下来，死得不能再死了。
　　“有门儿，有门儿！兄弟们，快，老太太钻被窝儿！直接钻进蜥蜴肚子里，反正待会儿还能复活！”
　　看到老板XX这种同归于尽的打法奏效了，剩下的玩家立刻像是打了鸡血一样，一个个手持匕首和菜刀朝大蜥蜴的肚子里冲。
　　只是这个搞法虽然有用，但也不是每个人都能钻进大蜥蜴肚子里然后反杀成功的。
　　大部分人都是刚钻了个脑袋，就被一口咬成了无头尸体。
　　不过这个同归于尽的玩儿法实在是戳中了在场大部分玩家的G点，或许应该戳中了男人的G点。
　　大家也不去按蜥蜴砍蜥蜴了，全都排着队等着往蜥蜴肚子里钻。

第七章 头疼
　　不时还有分散到神域各处的其他玩家赶过来，看到的是天空中几十个灵魂聊天嗑瓜子，下面一群人钻蜥蜴肚子的奇景。
　　等到搞清楚了老太太钻被窝的神奇玩儿法之后，这些援兵立刻也开始乖乖排队。
　　这种被蜥蜴吞进肚子里的人生经历可不是随便谁都能感受到的。
　　简直想想就热血沸腾。
　　值了！
　　终于，等到活着的玩家只剩下十几人的时候，这五头大蜥蜴彻底被活活耗死了。
　　五道鲜活生猛的灵魂也从大蜥蜴的尸体中钻出来，被吸进了神像图腾柱之中，融入任吒的神格，让他舒爽的一阵呻吟。
　　其中至少有一头大蜥蜴是吃人吃太多了把自己给撑死的。
　　还活着的十几个玩家全都累得躺在一片绿色的血泊里，站都要站不起来了。
　　只是脸上全都带着满足的笑容，一脸舒爽。
　　太特么有成就感了。
　　“啪！啪！啪！”
　　不知道是谁先带头鼓掌，半空中飘着的几十个玩家灵魂和活着的十几个玩家纷纷鼓掌，脸上全都带着欣喜和激动的神情。
　　在这种高强度拟真游戏里共同解决了强大的野怪，而且是用命填出来的，这种油然而生的成就感和集体荣誉感让每个人都心情激荡。
　　“牛逼，牛逼！老太太钻被窝万岁！”
　　“我去太不容易了，终于把这些蜥蜴都干死了！”
　　“哈哈，我估计这些蜥蜴应该是某个支线剧情任务的BOSS，估计老黑看到我们这么早就干掉了这些大蜥蜴，应该会十分惊喜。”
　　“不定还能有什么新的奖励！快把这些大蜥蜴的尸体拖过去吧。”
　　“哈哈哈，兄弟们太屌了！我爱你们！……哎你们别躲着我啊，我不是那个意思！我就是单纯的喊一嗓子！”
　　就在一群人类玩家叽叽喳喳兴奋得难以自持，还活着的十几人也开始打扫战场的时候，神域穹顶之上的神殿中，任吒的目光透过穹顶看着有些惨烈的战场，抬手揉了揉额头。
　　太特么弱了。
　　头疼。
　　差不多一百个大男人啊！
　　打五头蜥蜴啊！
　　打成这个样子，差点就被五头蜥蜴给团灭了。
　　还在给自己鼓掌！
　　任吒咂咂嘴，就眷族信徒的这个强度，等他凝聚星辉成为一星神祇可能真的要几千几万年。
　　到时候不定地球都进入大星际航海时代了，还能不能有人玩儿游戏都不好。
　　不过饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，这才两三天的功夫，其实已经算是不错了。
　　这些人类玩家信徒最大的好处就是充满活力，接下来多打几场神战估计就能快速成长了。
　　与此同时，神域西北角的树林中，一群灵魂在空中不停鼓掌喊口号，给下面在收拾大蜥蜴尸体的玩家们打气。
　　还活着的十几个玩家也是一片喜气洋洋的劳动场景。
　　这其中就包括第一批玩家里面硕果仅存的再玩剁D。
　　作为一个游戏圈的老玩家，他已经记不清上次感受这种游戏中的众志成城热血沸腾到底是什么时候了。
　　或许应该成立一个公会了？
　　将一头大蜥蜴的尸体拖到一棵树旁，再玩剁D深吸一口气，大声道：
　　“兄弟们，感谢大……”
　　一句话还没完，就听半空中那些只剩灵魂的玩家们突然一阵骚动，随后是几十个人参差不齐地凌乱喊叫：
　　“卧槽老黑爸爸！”
　　“老黑爸爸快救我！”
　　“我要回去老黑爸爸！”
　　“老黑爸爸复活！”
　　“兄弟们快跑，后面来了一大群！老黑爸爸！”
　　“……”
　　原本在半空中加油叫好的那些灵魂玩家陆续消失在原地，被传送回了复活点，他们的尸体同样在原地消失。
　　再玩剁D一脸懵逼，一大群老黑爸爸？
　　就在他搞不清状况的时候，就听身后传来一阵窸窸窣窣的声音，仿佛是狂风吹动了树叶。
　　十几头比刚才这些蜥蜴还要大的巨蜥，摇晃着尾巴，张着血盆大口从树林里钻了出来！
　　遍地血泊这浓重的血腥味儿已经让它们发狂！
　　“我日！”再玩剁D此时终于明白为什么那帮灵魂体的玩家全部选择传送了。
　　再不走，就要眼睁睁看着自己的尸体被撕烂了！
　　这特么是捅了蜥蜴窝了！
　　“妈呀，D哥，咱走不了了……”活儿该此时累得都站不起来了，冲再玩剁D道。
　　这十几头的蜥蜴速度极快，四条粗壮的足肢挥动，钩子一样的爪子直接抓进土里，简直像是坦克一样，朝还活着的十几人就冲了过来。
　　人类玩家根本不可能逃脱。
　　“来吧，杀一头是一头，上了！”最爱倩倩喊道。
　　剩下的十几个人互相看了一眼，都有了一种悲壮的感觉，扬起手中的菜刀西瓜刀，并肩朝迎面而来的巨蜥们冲去，口中豪迈大喊：
　　“尝尝老子的老太太钻被窝！”
　　……
　　“老黑！老黑爸爸！快来啊！”
　　“爸爸快来！我们这里有又大又黑又粗的好东西！”
　　“老黑快出来啊！交任务了！”
　　“老黑我们要和你做肉体交易！”
　　在天堂神殿中端坐巩固神力的任吒，被一阵来自信徒的许愿和喧哗声吵醒，立刻从神殿中消失，直接闪耀着灼目的金色神光从穹顶降落大地，想要看看到底是什么情况。
　　之所以没有直接瞬移出现，而是选择从穹顶的天堂神殿直接神威降临，主要是想要培养一下信徒对自己的敬畏感。
　　毕竟刚才他们喊自己的那些话在家里听听也就罢了，要是让别的神灵知道了，那就太没面子了。
　　“哦哦，老黑好帅！”
　　“这个炫光特效是只有神灵NPC有，还是玩家也能拥有？我想买一个啊，太帅了。”
　　“回头给开发组提提建议，我觉得卖一百块一个可以了。”
　　一群满身是血的玩家正聚集在神像图腾柱的周围，看到任吒出现，立刻又是一阵惊呼。
　　他们的身边，摆着三头完整的蜥蜴尸体，还有几个残破的蜥蜴爪子和尾巴之类的东西。
　　全都是今天一天费了九牛二虎之力，死了没遍数之后才搞过来的。
　　自从森林中直接出现了巨蜥群之后，这些人类玩家几乎都无法踏入那片区域半步了。
　　只要一露面，就是十几头巨蜥冲过来。
　　之前还有点用的老太太钻被窝现在也没用了，根本不等钻进哪头巨蜥的嘴里，就已经被几头巨蜥咬住四肢给撕裂了。
　　这玩意儿实在是太难打了。
　　数量一多，根本没办法对付。
　　哪怕前面干掉了六头巨蜥，面对剩下的这十几头巨蜥，玩家们一时半会儿也是一点儿招都没有。
　　那片森林简直变成了血肉磨坊，只要进去就会面临十几头巨蜥撕咬的局面。
　　搞了大半天，大部分人都累了，最后只好靠人命堆填，偷了几头巨蜥的尸体还有一些尸块过来。
　　想要卖给任吒这个NPC，看看能不能触发什么剧情。
　　看着眼前的这几头巨蜥的尸体和几个尸块，任吒一阵无语。
　　这帮人类玩家信徒现在真的是菜到抠脚，如果让其他神灵知道作为传奇种族的人类竟然会这么弱，估计也得惊掉下巴。
　　不过毕竟这只是一个开始，任吒也算是有了心理建设，明白不能打消这些人类玩家信徒的积极性。
　　男性的自尊心是很脆弱的，要呵护，不能冷漠。
　　而且毕竟给他献祭了几条生猛活泼的灵魂，吞起来口感还是不错的，给了他别样的快感，神力都增强了几分。
　　当下清清嗓子，一脸威严的用播音腔道：
　　“崇信黑暗与大地的勇士们，让我看看你们带来了什么，哦，竟然是凶残的黑鳞巨蜥！这是生活在阴暗森林中的凶猛生物，以新鲜血肉和腐肉为食，看来它们锋利的爪牙和坚硬的黑鳞也没能挡住勇士们正义的砍刀，哦，这头好像是被撑死的，不愧是我的光荣信徒和无畏勇士！”
　　听到这话，活儿该咂摸咂摸味儿，朝旁边的玩家问道：
　　“我咋觉得老黑在骂人呢？这到底谁给他编的台词儿？”
　　“嘘，别话，看看老黑怎么，不定能换些好东西呢，这可是咱们辛辛苦苦用命换回来的战利品。”
　　任吒环顾一圈儿眼巴巴看着他的玩家，继续扮演NPC道：
　　“这些黑鳞巨蜥的血肉可以制成食物，鳞甲外皮和爪牙骨头可以制成防具与武器，崇信黑暗与大地的勇士们，是否选择进行制作？”

第八章 生活建设任务发布
　　在神界，所有神灵都受到神界法则的压制。
　　而“创造”，更是属于高级多星神灵才能掌握的力量。
　　任吒现在只是一个没有凝聚星辉的垃圾神，想要直接凭空创造物品是不可能的。
　　但毕竟也拥有神力，本身是正牌神灵，有了材料之后制作一些简单的物品还是没问题的。
　　“哦哦哦，来了来了！我就这些东西有用吧！”
　　“能亲眼看到制造过程！这可比那种合成游戏有意思多了。”
　　“快问问，看到底能做出多少防具和武器来！话我都想尝尝蜥蜴肉什么味儿了。”
　　“让我来，咳咳，尊敬的黑暗与大地之神，请问这些材料能制造什么样的防具和武器？”
　　只开玛莎拉蒂拿腔拿调的问道。
　　能做一堆粑粑。
　　任吒很想这么，只是一个神灵应有的稳重和仁慈还是让他忍住了，宝相庄严的道：
　　“足以制造一些坚固的防具和锋利的武器，是否选择制造？”
　　“造造造！”
　　“选选选，就是不知道能造多少防具和武器出来？”
　　“老黑爸爸快造，造得帅帅的，我想要个黑鳞蜥蜴皮裤头！”
　　一群玩家七嘴八舌。
　　任吒将手一挥，神力涌动，立刻将那些黑鳞蜥蜴的尸体分解，直接血肉和骨骼、鳞甲、爪子全部分离。
　　血肉被分成整整齐齐的一个个四方块摆在一旁。
　　骨骼和爪子还有兽筋组合在一起，变成了一支支顶部带着爪尖的骨矛，总共二十支。
　　鳞甲迅速分解，变成了一具具半身甲，总共十套。
　　最后还有三件由黑鳞蜥蜴的头骨做成的骨盔。
　　这些东西和那些蜥蜴肉一样，全都整齐的摆放在一旁。
　　看到这些新鲜出炉的肉和装备，一群玩家不由发出阵阵赞叹和惊呼。
　　这些防具和武器虽然看上去有些粗糙，好歹也是他们进入这个“游戏”之后第一次得到的装备。
　　只是这些装备到底怎么分才好？
　　起来大家都算是出了力的，平均每个人死了一次都不止，每个人都有资格拿到这些装备。
　　毕竟是刚刚打了两天游戏的友，谁和谁也没有太深的交情。
　　看着下方一群蠢蠢欲动的玩家，任吒再次释放出威严的神圣光辉，朗声道：
　　“崇信黑暗与大地的勇士们，神域需要你们的力量才能得到扩张，而你们的付出也会得到正面回报，这些防具和武器是你们应得的，希望你们能继续燃烧热血，为黑暗与大地贡献自己的力量！”
　　多杀几头蜥蜴让我爽爽。
　　“鉴于大家今天的英勇表现，每人将获得500元现金奖励！”
　　话音刚落，在场玩家们的耳边立刻传来了上银行到账的声音：
　　“您的上银行到账500元整，汇款方：真实游戏公司。”
　　听到这悦耳动听的声音，在场的一众新老玩家立刻激动得满地打滚儿，当场嚎叫：
　　“卧槽又发钱！老黑爸爸我爱你！原来现金就是诚实的金币！”
　　“我爱真实游戏公司！”
　　“原来这家公司是真发钱啊！太特么壕了！爱了爱了！”
　　“五百块！够我去抽五十次战舰老婆的卡了！”
　　“今天又能洗脚了！”
　　“兄弟们，今天就打了几头蜥蜴，就有这么多收获，要是把蜥蜴巢穴给灭了，那得多少奖励！我今天不睡觉也得去打蜥蜴！”
　　一群玩家开心得鼻涕冒泡。
　　五百块虽然不多，但是起码明他们今天没有白忙活一场。
　　这是一种认可。
　　有了现金奖励，原本大家对于那几件武器和防具怎么分配还有些迟疑，此时反而都变得谦让起来。
　　毕竟钱都拿了，不就是游戏里的防具和武器嘛，只要继续杀蜥蜴应该还会有，谁穿不是穿。
　　很快，一群人已经商定了武器和防具的使用方法。
　　死得次数最多的几个人拿到了全套的骨矛和半身甲，公认最拼的三人更是得到了三顶骨盔，分别是再玩剁D、活儿该和乖萌可爱。
　　剩下的骨矛则分别给了其他几个比较拼的玩家。
　　拿到装备的玩家在接下来的打野过程中也需要冲在最前面，接下最多的伤害。
　　等到他们死了，剩下没用过装备的玩家依次轮流使用装备。
　　至于那些蜥蜴肉，则被平均分给了每个玩家。
　　拿着手中沉甸甸还带着腥甜血液味道的蜥蜴肉，一群玩家也是面面相觑，不知道该怎么办才好。
　　“把肉给我吧，我家专门做烧烤的，我替大家烤好现场开吃，不过没有调料，只能先凑合将就一下了。”山家产当场自告奋勇，接下了这个任务。
　　同时让大家去捡了一些树枝过来把肉穿好，准备现场烧烤蜥蜴肉。
　　原本有不少玩家都准备下线了，听到这个在游戏中举行烧烤爬梯的建议，立刻又都留了下来。
　　山家产直接用菜刀把这些蜥蜴肉剁成大块，全部用树枝穿好，又挖了一条浅沟，里面堆满了干树枝。
　　一些抽烟的玩家贡献了打火机，火苗升腾，烧烤开始。
　　“这种烤法类似于西部的红柳枝烤肉，绝对好吃，可惜咱们没有佐料，也不知道游戏里面会把味觉还原到什么程度。”山家产一边烤肉一边道。
　　不一会儿蜥蜴肉的油脂四溢，滴落到下面的木炭上，肉香已经飘了出来。
　　一群等在旁边的玩家全都伸长了脖子不停地吸气。
　　“香！太他妈香了！”
　　“这个自由度也太高了，简直是我见过扩展度最强的游戏，我爱《神魔战场》！”
　　“也不知道游戏里的烤肉什么味道，可惜在游戏里顶多只能满足味觉，等我退出之后要去楼下的烧烤店好好吃一顿。”
　　“我觉得在游戏里做生活玩家也不错啊，不一定非得打打杀杀，我也会做饭，回头露一手。”
　　一群人七嘴八舌中，山家产抬头道：
　　“兄弟们，烤好了，来吃吧！就是没有佐料，可能味道一般。”
　　话音刚落，等待已久的玩家们立刻蜂拥过来，一人一串烤肉拿在手中，开始大快朵颐。
　　蓝白的天咬一口烤肉，眉毛一挑，道：“我去，太好吃了！这简直是我吃过最好吃的烤肉！”
　　“老山你可以啊！大厨啊！”
　　“这根本不需要佐料，原味就特别香！太好吃了！”
　　“果然是电子模拟的神经脉冲信号吗，简直比真实的烤肉都要好吃。”
　　“哎，问问老黑吃不吃？在游戏里给神灵献祭烤肉会不会有额外的奖励？”
　　这蜥蜴肉本身有一股草木的清香，油脂四溢，入口即化，简直要香掉眉毛。
　　最关键的是，生活在神界的蜥蜴体内已经蕴含了一丝淡淡的灵气，对于这些长久生活在灵气干涸的蓝星的玩家来，绝对是大补。
　　看到山家产的烧烤技能，任吒不由脑中灵光一闪，想到了一个新的主意。
　　神域之中现在还是太过荒凉，这些人类玩家信徒一直也没有建造建筑的打算，或许可以激励他们多造些建筑。
　　现在已经遇到了黑鳞巨蜥这种本土生物，很可能也会遇到本土智慧生物，到时候想要吸收对方为眷族的话，一个舒适而漂亮的神域将发挥很大的作用。
　　长远来看，神域的建设其实是神祇存在的基础。
　　趁着一群人吃烧烤吃得正爽，任吒咳嗽一声，全身神圣光辉大放，继续道：
　　“懂得生活的聪慧勇士们，神域是你们的家园，家园也需要用心的经营和建造，运用你们的智慧，建造更美丽舒适的家园吧！”
　　随后天空中立刻闪现出几行金色的大字。
　　新任务：建设神域
　　神域是我家，建设靠大家，可以运用自己的聪明才智在神域进行建设，可建设神殿、住宅、粮仓等。
　　任务奖励：诚实的金币。
　　“哦哦哦，生活任务也开始了！奖励还是现金！哈哈哈，明天老子就要开始造房子，谁也不许跟我抢！”
　　“这开放度，这可玩儿性，我这辈子就住在游戏里了！”
　　看到新的任务以及任务奖励，玩家们立刻再次兴奋起来。
　　这可是全新的任务，明《神魔战场》的策划组绝对野心不。
　　而且他们现在全都明白了什么叫做“诚实的金币”奖励。
　　就是现金啊！
　　玩儿游戏还能赚钱，简直不要太爽！
　　任吒继续道：
　　“勇士们，邪恶的外神也一直在觊觎你们的伊甸圣地，惨烈的神战随时都会发生，希望大家能做好准备！”
　　“放心吧老黑！哪个不开眼的敢惹你，我一定把他屎都打出来！”
　　“老黑爸爸请安心！”
　　“爸爸爸爸你别慌，烦心事有儿子扛。”
　　“……”
　　发布完新的任务，任吒扫视了一圈儿这些人类玩家，发现经过了一天的惨烈搏杀，其中有不少人体内都有了灵气运转。
　　当下满意地点点头，回到了神殿之中。
　　还是给钱好使啊。
　　另一边，一众玩家吃了烤蜥蜴肉之后，除了一部分头铁的选择继续开荒打野，剩下的大部分都纷纷选择“下线”。
　　毕竟今天玩儿了一天团战实在是太累了，时间也不早了，需要好好休息休息。
　　出租屋里，名再玩剁D的陈雨刚刚从虚拟游戏舱里“醒”过来，就立刻来到电脑前，键盘飞舞，又是一篇雄文：
　　“再探《神魔战场》，自由度超高的全开放式玩儿法探，以及西北丛林野怪打野攻略探讨！”

第九章 冰血球战术
　　“众所周知，up有幸作为《神魔战场》的第一批玩家进入了内测，经过了仅仅两天的游戏体验之后，对于《神魔战场》这款游戏我仍然只有两个字：
　　我特么吹爆！
　　经过了和其他玩家朋友两天时间的探，我对《神魔战场》的游戏模式做出了一些总结如下：
　　从游戏本身的背景设定来看，玩家在进入游戏后自动成为黑暗与大地之神的信徒，游戏的根本任务就是帮助黑暗与大地之神，也就是被大家戏称为老黑的NPC。
　　游戏设定中，老黑所处的神界似乎有很多神灵，相互之间征战，不时就会爆发战争。
　　1.神战任务。
　　玩家的首要任务就是帮助老黑打赢神战。
　　目前看来根据第一次神战的经历以及老黑的提示，神战会不定时的发生，这就要求玩家要不停自我提升。
　　现在还没有看到游戏里有明显的升级流程，玩家只是能够通过打野获得装备的升级，增强战斗力。
　　游戏角色自身的升级或许在后续就能够看到。
　　2.开疆扩土任务。
　　这个开疆扩土任务其实就是日常打野任务。
　　目前看来根据游戏设定，神域需要信徒开荒探和扩展，才能不断壮大，也能让神灵的力量增强，有新的剧情和场景引入。
　　现在大家探到了神域西北角的树林里，遇到了一群黑鳞巨蜥，十分凶猛！
　　每一条黑鳞蜥蜴简直比鳄鱼还要大，而且动作迅速，爪牙锋利，一口就能吃掉一个朋友。
　　今天虽然有ID老板XX发明了老太太钻被窝的同归于尽打法，耗死了六头黑鳞巨蜥，但是后面又冒出来十几头黑鳞巨蜥，打野行动可以是惨败。
　　好在最后还是收获了蜥蜴爪牙骨骼和鳞甲做成的防具，以及蜥蜴肉。
　　在这里感谢ID山家产的倾情奉献，在游戏里烤出来的蜥蜴肉都那么好吃，以后有机会一定去你家的烧烤店尝尝你在现实中的手艺。
　　3.生活建设任务。
　　今天不知道是不是山家产的烧烤场景触发了老黑身上的剧情，老黑突然发布了生活任务。
　　这个生活任务主要是让大家在神域里面建一些建筑，什么住宅铁匠铺之类的估计都行。
　　如果有建设才能的玩家兄弟，希望不吝赐教。
　　感觉这个生活建设任务的重要程度完全不亚于另外两个任务。
　　综上所述，《神魔战场》目前总共解锁了三大任务，神战、开疆扩土和生活建设，每一个都有着极强的开放性和探性，再次为策划组打call！
　　接下来我要的可能针对性比较强，是向《神魔战场》内测玩家们发出的探讨，主要是关于神域西北角丛林黑鳞巨蜥打野攻略的探讨。
　　现在看来，黑鳞巨蜥的数量最起码也有十七条，而且不定它们的巢穴在丛林深处，还有更多的黑鳞巨蜥。
　　直接强攻的下场我们也看到了，基本就是送菜，两头黑鳞巨蜥可以轻松将一个玩家角色撕开。
　　哪怕是几十个人同时冲上去，面对十几头黑鳞巨蜥的撕咬，也是迅速就被撕成碎片了，现场比较惨烈。
　　因此，想要攻略黑鳞巨蜥，需要更新战术。
　　目前我个人想出了以下几个战术，欢迎大家讨论：
　　1.利用新装备的武器，身穿半身甲的玩家作为坦克在前方吸引黑鳞巨蜥，其他手持武器的玩家从后方偷袭。
　　2.在树林边缘挖掘深坑陷阱，引诱单只的黑鳞巨蜥走出树林，落入深坑陷阱，然后从上面把它扎死。
　　3.利用爱斯基摩人捕猎北极熊的“冰血球战术”，直接在肉块里放入刀片、骨刺之类的东西，引诱黑鳞巨蜥吞下，等到刀片戳破它们的肚皮，就能不战而胜了。
　　几点浅薄的见解，抛砖引玉，欢迎大家前来探讨。”
　　这两天对于《神魔战场》这款游戏的讨论热度一直在上升，此时再玩剁D的帖子刚刚发在论坛上，立刻引来了热烈讨论。
　　“这么好玩儿的吗？好想玩儿啊，可惜上次犹豫了没点开，好恨……”
　　“天呐，再玩剁D老师你好残忍，为什么要把这个游戏讲的这么详细，我更想玩儿了，有没有邀请码之类的……”
　　“从游戏模式来看就是个普通的游啊，也没觉得多么开放，值得这么吹吗？还没收钱恰饭？”
　　“楼上，你难道没听过再玩剁D老师的名声吗？全论坛都恰饭他也不可能恰饭的，绝对是良心测评品质保障。”
　　“爱斯基摩人是对因纽特人的种族歧视称呼，麻烦改成因纽特人，谢谢。另外他们捕猎北极熊的冰血球战术是往海豹血里放刀子然后冰冻，让北极熊舔刀子舔到流血而亡，过于残忍，你们玩儿个游戏竟然要用这招？”
　　“楼上是个杠精，鉴定完毕。”
　　“再玩剁D兄弟，我是活儿该啊，你这些主意简直太棒了！不要理会上面那个杠精，我看咱们就按你的第三个战术来就好了，回头你们去游戏里把我大卸八块，尸块里塞上刀片就好。”
　　“我是老板XX，我看活儿该兄弟的建议很好，这样，到时候也算我一个，把我也砍碎了喂给黑鳞巨蜥，我这是究极老太太钻被窝。”
　　“从上面这些玩家的对话来看，我怎么觉得《神魔战场》这个游戏有点儿邪门儿呢？警察叔叔，就是这些人！”
　　“……”
　　再玩剁D的帖子立刻在论坛上引来大量友的讨论，其中不乏刚刚从游戏中退出来的玩家。
　　当听到今天神魔战场又给每个玩家发了五百块现金的时候，那些当初没有点进游戏广告抢到内测名额的友，不由流出悔恨的泪水。
　　而对于《神魔战场》背后的真实游戏公司，更是众纷纭，纷纷猜测到底是什么来头。
　　不过猜来猜去，也都是往那些业内巨头或者互联巨头公司身上猜。
　　毕竟能够做出如此精美的游戏，而且在内测期就花钱不眨眼，也只有那些超级巨头公司才能做得到了。
　　此时已经是深夜，绝大部分玩家都已经下线，很多都来到了mga论坛，和再玩剁D等玩家讨论起了打野的战术问题。
　　这其中也有人提出用绳捆绑黑鳞巨蜥，或者用火攻烧死黑鳞巨蜥，等等。
　　还有的直接要看看能不能带一把电锯或者射钉枪之类的东西到游戏里，到时候直接把黑鳞巨蜥给锯了。
　　将打野的最终方案定下来之后，众人这才意犹未尽的散了，同时相约明天继续游戏。
　　帖子还在不断有人加入讨论，很快就成为了全论坛的热帖。
　　不过再玩剁D已经懒得再去和人讨论，直接关电脑上床了。
　　躺在床上，再玩剁D，也就是陈雨，只感觉全身一阵酸爽。
　　甚至肌肉都有些酸胀。
　　仿佛真的进行了一整天的惨烈战斗一样。
　　这游戏实在是有趣，不知道这种潜意识里的虚假锻炼，会不会对身体的改善产生促进作用？
　　一边想着，他一边沉入梦乡，只是在他体内察觉不到的地方，此时却多了一股名为灵气的新奇事物，正在潜移默化的改变着他的身体。
　　第二天一大早，陈雨直接被一阵强烈的饥饿感给叫醒了。
　　他也不知道为什么会这么饿，直接去楼下的沙县吃吃了三份蒸饺外加两份拌面才算是饱了。
　　随后神清气爽的回到房间，躺进虚拟游戏舱里，迫不及待地登录了自己再玩剁D的账号，进了《神魔战场》。
　　刚出现在神域的神像图腾柱旁的空地上，再玩剁D不由吓了一跳。
　　广场上竟然有几十号人，差不多占了玩家的一多半了。
　　我只喜欢明日奈：“再玩剁D老师！你来了！昨晚的帖子我看了，写得实在是牛逼！哈哈，那个什么冰血球战术又阴险又歹毒，我喜欢！”
　　最爱倩倩：“D哥咱们昨天讨论的那个绳战术我看也可以试试，反正全都搞起来就是了。”
　　乖萌可爱：“哈哈，我现在有盔甲和骨矛，不定能直接硬刚黑鳞巨蜥了！”
　　再玩剁D一脸茫然：“你们不上班吗？怎么今天都来的这么早？”
　　“上什么班，工资都不如游戏奖金多。”
　　“今天周六啊大哥。”
　　“上次的一万奖金已经够我用半年了，我们三和还是很好生活的。”
　　一帮人正在吵吵嚷嚷，就见活儿该走到人群中往地上一躺，一脸兴奋地道：
　　“快，把我砍成碎块插上刀片喂蜥蜴吧，我已经等不及了！”

第十章 苦力与陷阱
　　活儿该躺在地上四肢摊开摆成一个大字形，言语之间都是被剁成碎块的渴求。
　　虽然明白活儿该应该不是一个变态，但在场的玩家们还是有些面面相觑。
　　同时在心中默默将活儿该挂上了大佬的备注。
　　毕竟哪怕是游戏，在这种拟真度极高的虚拟现实游戏中，提出这种被别人大卸八块的要求，也是多多少少有些些许的变态的。
　　“我去你们怎么都用这种眼光看着我？我不是变态啊！我是为了让大家尽快完成游戏任务拿到奖励好不好！我明明是在自我奉献啊！”活儿该同样发现了周围众人眼光的异样，立刻大声喊道。
　　很委屈好不好！
　　再玩剁D连忙道：“活儿该兄弟，不用这么急，等到了树林里再把你剁碎也不迟，要不然大家还得抱着你的尸块过去，怪累的。”
　　“是的是的。”
　　“对嘛，活儿该兄弟心急了，等走到了再剁。”
　　老板XX点点头：“也算我一个吧，作为老太太钻被窝战术的发明者，我已经忍不住想要试试这招究极老太太钻被窝了。”
　　一旁的蓝白的天举起手弱弱地道：
　　“我们……好像还剩下不少昨天的蜥蜴肉，为什么要剁人呢？”
　　众人：？？？……！！！
　　就在这时，神像图腾柱旁边又是一道代表“上线”的光芒一闪，山家产出现在众人面前。
　　他的手里此时拎着一柄铁锹外加锄头和其他各种工具，看着一群兴致昂扬的玩家问道：
　　“你们一大早就要去杀蜥蜴？不歇会儿？我昨天实在是搞得太累，晚上下了线还帮家里收拾烧烤摊子，今天杀不动了，我要先建房子，有没有一起的？”
　　在场的玩家差不多一百人，毕竟不是每个人都是战斗狂，立刻就有十几个人举手附和。
　　最爱倩倩：“我我我，我也有点儿累了，今天想试试生活建设任务。”
　　我只喜欢明日奈：“要劳逸结合啊，我也带了铁锹，待会儿先帮你们挖陷阱，挖完陷阱就回来建房子。”
　　白白蘸糖：“我时候在老家见过长辈建土坯房子，正好东边和南边都是水，我带了桶，待会儿咱们去挑水和泥，弄点土坯砖出来。”
　　裴屠狗：“对，比起打打杀杀的战斗，我还是更喜欢悠闲的生活，不定水里还有鱼呢，蜥蜴爪子是不是可以做鱼钩？”
　　经过了之前对神域的分散式探，现在玩家们已经基本确定，神域的东边和南边走上几十米就是笼罩在战争迷雾之中的水域。
　　目前看来很可能是一片巨大的湖泊。
　　也正因此，想要继续探神域只有朝着西方和北方进发。
　　拦在路途上的黑鳞巨蜥巢穴，也就成了必须面对的困难。
　　听到以山家产为首的部分玩家准备进行建设任务，在场众人也没有反对。
　　毕竟《神魔战场》的开放性极强，玩家想要玩什么谁也管不了。
　　而且这个生活建设任务也确实需要人去做一下。
　　当下在场的一众玩家分成了两个群体，一部分由再玩剁D、活儿该、乖萌可爱等老玩家带领，前去西北方向的树林中猎杀黑鳞巨蜥。
　　剩下的一部分人则是跟着山家产等人前去取水和泥，准备造房子了。
　　一群战斗派玩家由身穿铠甲手持骨矛的玩家打头，浩浩荡荡朝着树林的方向而去。
　　刚刚进入树林的边缘，他们已经闻到了一股浓重的血腥味儿，正是昨天被黑鳞巨蜥撕咬的时候流出的血侵染土地造成的后果。
　　这次有玩家将望远镜带入了游戏，很快就发现了情况，做出了噤声的手势。
　　已经开会研究过战术的玩家们立刻全部趴在地上，默不作声，变得悄无声息，观察着前方的情况。
　　和昨天不同，今天这些黑鳞巨蜥根本没有回到巢穴之中，而是留在了树林里。
　　就趴在那一片被人类玩家的鲜血浸染的草地上，似乎在留恋这里的血腥味儿。
　　昨天虽然吞了不少那些奇怪的柔软两足生物，但是黑鳞巨蜥们并不满意。
　　因为哪怕它们吞了再多的奇怪两足生物，最后肚子里都空空如也，好像什么都没有吃一样。
　　还是很饿啊。
　　只是喝了一些血，倒确实甘甜。
　　这些巨蜥自然不知道昨天被它们吞掉的那些人类的肉体其实是被神术直接从它们胃里还原了。
　　真实情况比女明星吃完饭催吐还要悲惨。
　　现在它们越是闻到血液的气味，也就越是饥饿，已经快要饿疯了。
　　“兄弟们，咱们就按照之前好的，先把陷阱挖好，一队和二队负责执行冰血球战术，三队四队负责做诱饵引诱黑鳞巨蜥，五队六队负责补刀。”再玩剁D低声朝着周围的一众玩家道。
　　战前会议早就已经开过了，在场的六十多人总共分了六队，分别做好了简单的分工。
　　这种有组织的战斗和之前神战中的村口械斗不同，更加有组织有纪律，也让在场这些好斗的玩家热血沸腾。
　　众人很快来到树林边缘的一片空地前，开始用手中的工具挖陷阱。
　　铁锹总共有二十多柄，这年头毕竟大部分人家里都没有铁锹，不过很多人倒是把饭勺和锅铲子带来了。
　　好在地面并不是很硬，各种工具全都能用。
　　而且在玩家们看来，游戏的拟真度也完美地模拟了这些工具的硬度。
　　让玩家们没想到的是，用了足足一个上午的时间，陷阱才挖了一半，而且已经累得要散架了。
　　不得已，打野战斗只能先推迟，让大家下线吃个午饭回来再继续挖坑。
　　出租屋里，浑身被汗水湿透的再玩剁D从虚拟游戏舱里走出来，先冲了个澡换了个衣服，随后匆匆吃了两份泡面加三个煎蛋两个火腿，又回到了游戏之中。
　　再一看其他人也大都是简单吃了点饭就又回来了。
　　然后又是疯狂挖坑。
　　原本满满的战斗激情，已经平息了好多。
　　起来容易做起来难，万万没想到挖个坑比战斗都累！
　　好在这些内测玩家有了之前的游戏奖励激励，此时任劳任怨，反而被激发了斗志，一个个拿着锅铲子和饭勺子疯狂挖土，还有不少人直接下线去五金店买了铁锹又“复制”回了游戏中。
　　一直挖到了深夜，坑才挖得差不多。
　　不过这个时候一众玩家也都累得不行，当下约定明日再战，纷纷下线。
　　晚上看着已经只剩寥寥数人的神域，任吒从穹顶之上的天堂神殿飘然而下，来到了树林边缘的陷阱前，咂咂嘴，施展神力帮忙完善巩固了一下陷阱，身形一闪再次回到了神殿之中。
　　第二天一大早，一众打了鸡血的战斗玩家迅速上线，再次集结在树林边缘的陷阱旁。
　　这是一个宽两米多，深两米多，长十几米的大坑，而且四面的坑壁都被铁锹和锅铲子拍得十分光滑，口大肚。
　　几个玩家甚至亲自跳进去试了试，最后得出结论，黑鳞巨蜥只要掉进去绝对爬不出来！
　　紧接着，则是一根根手臂粗的树枝，被削尖了之后，倒插进了坑底。
　　砍翻了一个志愿者丢进陷阱里面，又用树枝和蒿草遮住陷阱的上方做好了伪装，一群玩家信心满满，浩浩荡荡朝着黑鳞巨蜥的巢穴冲去。
　　几十个人类共同奔跑的凌乱脚步声立刻吸引了那些黑鳞巨蜥的注意，十几头黑鳞巨蜥先是一愣，随后发出兴奋的嘶嘶声，迈开四爪朝着人群迎了过来。
　　昨天那种好吃的减肥食品又来了！
　　“一队二队，快！”再玩剁D大声喊道。
　　一群光着膀子拎着用衣服做成的袋子的玩家跑在最前面，立刻从袋子里掏出一块块拳头大、之前吃剩下的蜥蜴肉，朝着眼前的黑鳞巨蜥丢过去。
　　转眼丢出了几十块有些变质的肉块。
　　原本就十分饥饿的黑鳞巨蜥们被略带腐肉味道的肉块吸引，直接张开血盆大口，将这些肉块全都吞了进去。
　　这些肉块三两口就直接吞下肚，根本不够黑鳞巨蜥们填饱肚子，他们继续朝人类冲过来。
　　最前面的十几名光膀子玩家连忙转身后撤，让出了身后一群穿着半身甲拿着骨矛的玩家。
　　这些玩家正是玩家阵营里的肉盾坦克，专门用来引怪，最前面的就是满身装备的乖萌可爱、再玩剁D和活儿该。
　　“噗！”
　　“唰！”
　　一声声利刃入肉的声音传来，那些用爪子做成的骨矛竟然刺穿了黑鳞巨蜥的鳞甲，虽然没有进去太多，不过还是造成了伤害。
　　而这些黑鳞巨蜥们的爪子却没有直接洞穿半身甲，主要是半身甲用的是两层鳞甲。
　　第一次冲击之后，人类玩家这边反而受伤较少，不再是之前直接被撕碎的场景，立刻信心大增。
　　不过这些黑鳞巨蜥的力量实在是大，人类玩家除了乖萌可爱之外，没有一个能正面抗衡，只能勉强抵挡，且战且退，引着十几头黑鳞巨蜥朝树林边缘的陷阱跑去。
　　这过程中也有一些人类玩家不心被黑鳞巨蜥咬死，全都立刻大喊“老黑爸爸”回到复活点复活，不给这些黑鳞巨蜥留下进食的机会。
　　终于，人类玩家们将这十几头黑鳞巨蜥全都引到了树林边缘的陷阱前。
　　此时陷阱后方已经站了一群手拿武器的人类玩家，等着黑鳞巨蜥的出现。
　　正面硬抗作为诱饵的三队和四队此时只剩下不到十个人，立刻撒腿就跑得远远的，绕过陷阱站在了人群中。
　　黑鳞巨蜥们本身就已经受伤变得兴奋，此时被陷阱中传来的血腥味和眼前这些美味的食物引诱得发狂，纷纷发出疯狂的嘶吼，朝着人类玩家们冲了过来。
　　等到它们冲到陷阱上方，轻柔的树枝根本无法支撑它们的体重，一头头黑鳞蜥蜴立刻嚎叫着掉进了陷阱之中！

第十一章 下无
　　“噗呲……噗呲……”
　　黑鳞巨蜥柔软的腹部被陷阱底部的尖锐木桩刺穿的声音不断传来，夹杂着这些黑鳞巨蜥愤怒的嘶嚎。
　　十七头黑鳞巨蜥，足足有十五头掉进了深坑陷阱之中！
　　看到这一幕，一群人类玩家激动得热血沸腾，不约而同地扑向仅剩的两头黑鳞巨蜥。
　　不容易啊，终于逮着两个落单的！
　　十几个身穿防具手持骨矛等武器的玩家冲在最前面，直接对着这两头黑鳞巨蜥一阵乱刺，在付出了两个玩家的生命之后，彻底将这两头黑鳞巨蜥给捅死了。
　　随后众人全都扑到陷阱巨坑旁，想要看看里面的巨蜥到底怎么样了。
　　就见尖利而粗大的木桩已经刺穿了很多黑鳞巨蜥的身体，直接从它们背后穿出来，有几头被刺中要害，已经彻底死翘翘，剩下的几头此时也正在挣扎，明显活不长了。
　　“咦，不是应该有十五头吗？怎么只剩下十头了？”最爱倩倩一脸惊讶地问道。
　　“我去不好，陷阱壁上有洞口，这些蜥蜴会打洞！”再玩剁D大喊一声。
　　话音刚落，旁边的地面一阵耸动，两头浑身带着绿色血液的黑鳞巨蜥已经钻了出来！
　　紧接着是第三头，第四头，还有第五头！
　　这些黑鳞巨蜥的身上都已经带伤，其中一个甚至腹部还插着一截木桩，不过暂时没有危及生命，此时直接出现在人群之中，立刻疯狂朝着玩家们扑去。
　　玩家们猝不及防之下一片大乱，转眼又被咬死了十几人。
　　只是很快就有人回过神来大喊：
　　“总共还五只，而且全部受伤了，大家不要慌，恁死这些龟孙儿！”
　　“多打一，多打一！”
　　“群殴！往它们下身捅！”
　　“看老子的野蛮冲撞！”
　　“老太太钻被窝！”
　　五头黑鳞巨蜥虽然凶悍，毕竟都受了伤，随着时间流逝，也迅速虚弱了下来。
　　人类玩家的人海战术迅速见效，在拼掉了差不多二十多人之后，终于彻底干掉了这五头黑鳞巨蜥。
　　陷阱中那些受了重伤的黑鳞巨蜥，也在五队六队的疯狂补刀下彻底死去。
　　当最后一头黑鳞巨蜥发出一阵凄厉的嘶嚎，随后彻底死去的时候，在穹顶之上的神殿中窥视战局的任吒不由松了一口气。
　　随后心底升起一阵淡淡的失落。
　　为什么感觉黑鳞巨蜥才是正面角色的样子？
　　好在这些人类玩家信徒最终还是赢得了这场打野之战，从最开始毫无章法菜的抠脚，到现在略有战术菜的抠脚，虽然还是菜的抠脚，但进步还是很明显的。
　　或许应该找个机会再来场低端神战，检验一下这些人类玩家信徒的战力成长情况。
　　不过自从上次干掉了那个自称无尽海洋之神的鱼人之神后，一直就没有其他的低端垃圾神来挑战，也不知道是什么情况。
　　之前明明好像很容易被挑战的样子……
　　毕竟当时那个无尽海洋之神一副对情况了如指掌的样子，好像明白他的前身连信徒眷族都没有。
　　到底是为什么呢？
　　任吒陷入沉思之中。
　　如果他现在的神域和之前的神域相比，多了什么的话，那或许是……
　　任吒的目光转向他所在的这座穹顶之上的天堂神殿，巍峨的神殿在穹顶之上的神光中熠熠生辉。
　　或许就是神殿！
　　之前穷得神殿都没有，只有个神域穹顶，完全可以称之为穷顶。
　　或许某些拥有独特能力的低等神祇能够看到其他神域的穹顶，没有神殿的显然就是最弱的柿子，也就最好捏了。
　　毕竟对于拥有眷族的神祇来，穹顶之上的天堂神殿极为重要，这是巩固眷族信仰的地方。
　　死去的眷族的灵魂升入神域的天堂神殿，才能给活着的眷族更美好的希望，让他们的信仰更加稳固。
　　可以，天堂神殿是神祇眷族信仰的基础。
　　也只有任吒这种眷族全是蒙在鼓里的人类玩家的神祇，才会不在乎天堂神殿的存在。
　　想明白这一点，任吒干就干，直接鼓动神力，开始动手拆除神域穹顶之上的天堂神殿。
　　突然之间，他感觉到一阵清凉和舒爽连续不断的从神格中传来，不由发出一阵“哦哦哦”的羞耻呻吟声。
　　那十几条黑鳞巨蜥的灵魂已经到账了！
　　与此同时，树林中剩余的二十多名人类玩家们看着遍地的玩家和黑鳞巨蜥的尸体，和半空中漂浮的玩家灵魂一起，全都热泪盈眶。
　　有几个比较感性的玩家直接泪流满面，喜极而泣。
　　赢了！
　　虽然整个过程无比艰险和困难，而且差点被巨蜥给翻盘，但他们还是赢了！
　　彻底干掉了这些黑鳞巨蜥，取得了最后的胜利！
　　他们赢了！
　　再玩剁D的灵魂漂浮在半空中，看着眼前的一幕兴奋地道：“太牛了，兄弟们太牛了！”
　　虽然在最后的搏杀中被黑鳞巨蜥给咬死了，但是他死而无憾。
　　老板XX：“呜呜，年龄大了，眼睛里容易进沙子。”
　　乖萌可爱：“人家太感动了，好久没有这么热血沸腾过了！”
　　活儿该：“哈哈哈，太爽了，这是我玩儿过的最爽的游戏，没有之一！多亏了D哥运筹帷幄！”
　　在场的一众玩家欣喜之中，全都七嘴八舌，开始商业互吹起来。
　　“哪里哪里，我就是瞎出点主意，全靠兄弟们配合。”
　　“再玩剁D老师太谦虚了，没有你前天的那篇分析文，咱们今天怎么可能这么顺利！”
　　“哈哈哈，这次应该彻底把黑鳞巨蜥都干死了，我都迫不及待想要去树林那边看看到底有什么了。”
　　“同去同去！”
　　“为什么感觉天上有装修的声音传来？是我出现幻听了还是我家楼上邻居在装修？”
　　战斗之后轻松惬意的闲聊之后，一群已经死去的玩家纷纷喊着“老黑爸爸”回到复活点复活，随后再次赶回了树林战场。
　　经过了之前战斗中的配合之后，在场的玩家们之间的关系融洽了许多，立刻再次自觉分工。
　　一部分人留下运送黑鳞巨蜥的尸体这些战利品，另一部分人则穿着防具拿着武器走进战争迷雾，前往黑鳞巨蜥来时的方向，去看看黑鳞巨蜥的巢穴到底在什么地方。
　　经过了刚才剿灭黑鳞巨蜥的战斗，一群玩家也并没有掉以轻心，反而在共同作战之后变得更加团结。
　　仍然是身穿护甲手拿武器的玩家走在最前面，作为第一道防线，其他玩家则在两翼压阵，一群人心翼翼的进入战争迷雾，向着树林的深处走去。
　　他们所过之处，原本笼罩在周围的战争迷雾迅速消失，露出了树林的全貌。
　　地面上有一条不怎么长草的道路，还带着黑鳞巨蜥的爪印，明显是传中的兽道。
　　沿着这条兽道，几十个玩家很快来到了一个高十几米的土坡前。
　　土坡的下方，有不少凌乱的兽骨，很多都是比较新鲜的，还带着筋肉和黑鳞巨蜥的牙印。
　　同时在这土坡的周围，遍布着黑鳞巨蜥的爪印和粪便。
　　显然，这里就是黑鳞巨蜥的巢穴所在。
　　“快来看！这里有一个山洞！”ID虾仁猪心的玩家喊了一声，立刻让玩家们蜂拥过去。
　　就见这土坡的下方，一片蒿草遮挡的地方，赫然是一个一人高的巨大洞口。
　　洞口布满黑鳞巨蜥凌乱的爪印，而且还有明显的咬痕，是长久爬出来的痕迹。
　　这里才是黑鳞巨蜥真正的巢穴！
　　“哦哦哦，找到窝了！原来这些蜥蜴住在这个洞里！”
　　“里面不会有其他的黑鳞巨蜥吧？这还杀不完了。”
　　“应该不会，咱们这么多人这么大的动静都没有其他的黑鳞巨蜥出现，估计就那些了。”
　　“这些黑鳞巨蜥明显是周围的一霸，而且都是肉食动物，再多了就打破生态平衡了。”
　　“要不要进去看看？弄几个火把吧，谁有火机？”
　　一群玩家七嘴八舌的讨论着。
　　ID白蘸糖的新玩家冲到人群前方，看着洞口道：
　　“兄弟们，实不相瞒，我对动物学有一些涉猎，根据我这么多年看动物世界的经验，洞里应该只剩下一些蜥蜴了，不定还有蜥蜴蛋，从游戏的开放度来，这很可能是我们饲养黑鳞巨蜥的开始，以后不定就有战宠或者坐骑了！”
　　“想象一下，搞什么神战的时候，咱们直接放出黑鳞巨蜥战宠，或者骑上黑鳞巨蜥坐骑，个个儿都是黑鳞巨蜥骑士，我去那得多威风！”
　　这个设想立刻让在场的一众玩家开始美好畅想，脸上流露出类似于痴汉的表情。
　　毕竟黑鳞巨蜥骑士这个名称确实够劲。
　　不过同样也有人提出质疑：
　　“黑鳞巨蜥勇是勇，不过趴着只到咱们的膝盖那么高，这玩意儿骑上去就像是坐在马扎上一样，反而不如正常站着高了，能打仗吗？”
　　正着，就听一阵窸窸窣窣的声音从眼前的山洞里传来。
　　众人立刻提高警惕，随后就见一只臂长的蜥蜴吐着芯子从山洞里爬出来。
　　这蜥蜴胖嘟嘟的，爬起来摇摇晃晃很是可爱。
　　“卡哇伊得嘶内！”
　　“好可爱，看起来像我家的狗一样。”
　　“我们刚才杀光了它的长辈，它会不会为父报仇？”
　　白蘸糖摆摆手，拦住一群准备上前摸摸蜥蜴的玩家：
　　“大家心不要被咬到，作为一个动物世界的多年忠实观众，我对摆弄动物还是很有心得的，这玩意儿其实和变色龙差不多，在它面前要稍稍蹲下，平视它的眼睛，然后……卧槽它咬人！”
　　眼前的蜥蜴尾巴一摆，张开满是尖牙的大嘴，一口咬在了白蘸糖的裤*裆上。
　　“啊啊啊啊——下面！我下*面没有了！”

第十二章 剧情任务道具
　　被咬成太监之后，白蘸糖一把扯下那只蜥蜴，却还是没来得及从蜥蜴口中抢回宝贝，只得忍痛杀了这只蜥蜴。
　　随后只撑了几分钟，就因为流血过多和多种病菌毒发当场死亡，灵魂一脸郁闷的钻出来，直接羞愤难当，也不复活了，直直朝着穹顶之上的天堂神殿飞去。
　　丢人啊！
　　多年的动物世界白看了！
　　先去找老黑聊聊天散散心好了……
　　剩下的玩家全都被这离奇而悲惨的遭遇吓得裤裆一紧，下意识的将手里的武器和工具挡在了裆前。
　　不过确定了里面都是蜥蜴之后，一群玩家也不再有所顾虑。
　　迅速用树枝制作了一只只火把，点燃之后举着火把钻进了洞里，开始斩草除根。
　　这些黑鳞巨蜥挖出来的巢**部十分阔大，简直就像是四通八达的地下络一样。
　　有专门用来通风的通道，有专门的食物存储室，里面是遍地的骨头。
　　有专门的休息室，地面上满是黑鳞巨蜥身上蹭下来的鳞甲，还有他们蜕下来的爪子和牙齿。
　　有专门的育婴室，几十只蜥蜴藏在里面，发现人类玩家之后立刻发疯一样冲上来撕咬。
　　在付出了十几个人被咬死的代价之后，人类玩家们全歼了这群蜥蜴。
　　一道道轻盈的蜥蜴灵魂朝着天空中飘去。
　　原本还想留几只养着，但是从蜥蜴们的疯狂嗜血来看，根本不现实。
　　无法驯养。
　　“啧啧，虽然已经赞美过无数次，但我还是要，游戏策划组真的是用心了，就这么一个野怪巢穴，都搞得这么精致，太走心了。”
　　“就是，你看这么多蜥蜴，每一个都有不同，这得累死多少美工？”
　　“难道你们不觉得把蜥蜴巢穴进行功能分区这点更厉害吗？”
　　“可惜这些蜥蜴没法驯养啊，要不然捉一群蜥蜴回去，养成大蜥蜴当做战宠，真的是想想都带感。”
　　“已经很可以了，毕竟要是再给这种野怪太高的人工智能等级，估计服务器根本带不动。”
　　“大家都仔细点，不要放过任何有用的东西，不定拿回去上交给老黑就能换诚实的金币呢，这可比打工赚多了。”
　　玩家们一边闲聊一边在蜥蜴巢穴之中探，很快来到了蜥蜴巢穴的最深处。
　　这里基本处于恒温恒湿的环境，被火把的火光一照，立刻现出遍地的雪白。
　　这是一片黑鳞巨蜥的卵！
　　足足有数百枚黑鳞巨蜥的卵，就那么平铺在眼前的一个类似于孵化室的洞里，每一个都有鹅蛋大，散发着莹白的光。
　　“我去，发了，发了！你们老黑会不会回收蜥蜴蛋？这些蛋要是都能卖给老黑，那能卖多少钱？”
　　“这蛋也太多了，我估计老黑不会收的……”
　　“老黑不收也没啥，咱们留着孵蛋也可以啊，蜥蜴不好驯化，从蛋开始驯化总行了吧？”
　　“据蜥蜴破壳看到的第一个生物会被它认定为妈妈，我这是要当妈了？”
　　一群人七嘴八舌的瞎扯，手上也没有闲着，迅速将眼前的蜥蜴卵装进兜里，一人拿了好几个。
　　转眼这满满的蜥蜴卵就已经被拿光了。
　　而很快玩家们就发现，在蜥蜴卵的下方，是一层铺的密密麻麻的骸骨，都被嚼的碎碎的，应该是某些猎物的骨头，被铺在这里当成了地板。
　　再玩剁D同样装了几个蜥蜴卵，正准备转身离开的时候，眼角的余光突然看到孵化室角落有一点光芒。
　　他走过去用脚拨了拨地上的骸骨，立刻看到一片金色光芒闪耀，有什么东西露了出来！
　　柔和的金色光芒绽放，竟然彻底照亮了整个孵化室，甚至比玩家们手里的火把都要亮的多！
　　玩家们立刻被吸引过来。
　　再玩剁D伸手一探，将下面的东西拽出来，就见这赫然是一柄布满了瑰丽花纹的宝剑！
　　确切地，这是一柄断剑！
　　这柄断剑也不知道经过了多少年头，虽然散发着柔和的光芒，表面却坑坑洼洼，布满了腐蚀的痕迹，似乎被什么酸液侵蚀过。
　　同时表面还有一片黑褐色的油污一样的东西。
　　“哦哦哦，是剧情道具！”
　　“果然，这蜥蜴巢穴有点东西啊！”
　　“这个剧情道具绝对能换奖励，再玩剁D老师要发了！”
　　在场的都是浸淫各种游戏多年的老玩家了，立刻明白这绝对是游戏里的剧情道具，只是不知道到底会引发什么样的剧情。
　　不过从之前游戏的奖励程度来看，这次的奖励绝对也少不了，不定就是直接奖励诚实的金币一万元之类的。
　　再玩剁D感受了一下手中这柄华丽的断剑，隐隐感觉这东西仿佛是活的一样。
　　一边惊叹于游戏的拟真度，一边连忙摆手道：
　　“这是大家的战利品，我怎么能独吞，没有兄弟们一起怼死黑鳞巨蜥，我也进不来啊，到时候有什么奖励绝对一起平分，对了，大家看看还有没有其他的物品，整个蜥蜴巢穴最好再仔细查一下。”
　　“再玩剁D老师果然大气，路转粉了！”
　　“哈哈，剁老师得有理，咱们快看看。”
　　根本不用再玩剁D提醒，很多人已经开始在蜥蜴巢穴里翻找起来。
　　不一会儿，一片巴掌大的破碎金属残片又被找了出来，从形状上看，这似乎是属于一柄刀的刀身。
　　同时，在蜥蜴巢穴里还有一些发光的碎片，也都被玩家们收集起来。
　　这里面有只剩一角的玉佩、碎裂的红色珠子、发光的骨头、两根散发蓝色光芒的坚硬羽毛，还有一块巴掌大的奇怪布料。
　　全都在发光。
　　凭借长期的游戏经验，玩家们自然明白这绝对都是剧情线物品！
　　整个蜥蜴巢**外，立刻一片喜气洋洋。
　　就在玩家们在蜥蜴巢穴中收货战利品的时候，因为被蜥蜴太监掉而当场社死，白蘸糖的灵魂已经飘飘荡荡来到了神域穹顶之上的天堂神殿之中。
　　原本想来找老黑扯几句缓解一下内心的尴尬，只是来到天堂神殿看到眼前的一切，他不由目瞪口呆。
　　华丽的神殿此时竟然只剩下四根光秃秃的柱子，就那么突兀的立在那里。
　　我去我神殿呢？那么大，刚才还在那里！
　　无论是神殿那些布满各种诡异花纹的墙壁，还是金碧辉煌的神殿金顶，甚至老黑那把华丽的神座，全都消失得无影无踪！
　　而NPC黑暗与大地之神老黑，此时正一脸满意的站在四根柱子面前，手上不停地比划着，似乎准备把这仅剩的几根柱子也拆掉。
　　发生了什么！？
　　游戏更新了吗？
　　为什么把那个气派的神殿给更新掉了？游戏厂商到底在搞什么？
　　看老黑的脸上好像还带着笑容，难道是游戏BUG，NPC的程序错乱了？
　　看着眼前行为古怪的老黑，白蘸糖一脸的黑人问号，不知道到底发生了什么。
　　努力完善游戏背景设定的事儿他听过，这种直接拆除掉辛辛苦苦搞好的游戏背景的事儿，他还是第一次遇到。
　　之前那个神殿真的很气派，一看就很烧钱的。
　　美工不要钱的吗？
　　这个真实游戏公司也太壕了。
　　任吒早就已经察觉到白蘸糖的灵魂出现在穹顶之上，此时又把神殿的最后四根柱子给拆掉，全部化为神力融入到神域之中，这才用播音腔朝白蘸糖问道：
　　“啊，崇信黑暗与大地的无畏勇士，你为自己的信仰献出了宝贵的生命，值得成为黑暗与大地之神最好的仆从！如果你愿意，可以成为这天堂神殿之中的神仆，和神共享永恒！”
　　看看眼前一块砖都没剩下的穹顶，白蘸糖抽了抽嘴角，问道：
　　“尊贵的神灵，请问你为什么要拆掉天堂神殿？是你们公司钱太多吃饱了撑得吗？”
　　问完之后他又自嘲的笑了笑，老黑只是一个NPC，怎么可能会回答这种完全超出人工智能程序理解的问题。
　　自己也是有些搞笑。
　　没想到眼前的老黑眨眨眼睛，嘻嘻一笑，对他道：
　　“当然是为了装穷。”
　　白蘸糖一脸懵逼，没想到老黑竟然会回答，只是装穷是几个意思？
　　就在这时，眼前的老黑突然露出一副痴汉的表情，发出一阵舒爽的呻吟声，仿佛有什么奇怪的东西进入了他的体内，嘴里着什么“这么多黑鳞巨蜥的灵魂真是爽翻了”之类的话。
　　难道这个NPC真的BUG了吗？
　　满脸黑人问号的白蘸糖正要再次询问，就听下方传来一阵纷乱的呼喊：
　　“老黑，我们回来了！我们要上交剧情道具！”
　　“老黑爸爸快来，我们找到一个粗粗长长硬硬的东西，你一定喜欢！”
　　“老黑爸爸我们来卖破烂换钱了！我要诚实的金币！”
　　“发财了！蜥蜴肉，蜥蜴蛋，还有蜥蜴皮！大家每人都能弄一套蜥蜴皮泳衣穿穿！”

第十三章 星辉神灵的死斗
　　任吒不由眉毛一挑。
　　这些呼喊是透过神像图腾柱以祈愿的形式直接来到天堂神殿之中的。
　　那些打野的人类玩家信徒回来了。
　　当然，现在天堂神殿已经被他拆得只剩下一片白地，他准备以后直接铺条毯子在穹顶上，席地而坐，困了直接躺倒睡觉。
　　神域之中神像图腾柱旁的空地上，此时变得熙熙攘攘，热闹非凡。
　　十几个生活系玩家本来正在打地基建房子，见到打野归来的队伍之后，也立刻迎了上去，欣喜地清点战利品。
　　一头头黑鳞巨蜥被一字摆开，大大加起来上百头。
　　还有一枚枚莹白的蜥蜴卵，看起来分外诱人。
　　这次可以是大丰收了。
　　“老D，你们可以啊！竟然真的把那些黑鳞巨蜥全都给屠了！”双手沾满泥巴的山家产激动地看着眼前的这些黑鳞巨蜥道，仿佛看到了一串串烤肉。
　　“早知道我也跟大家一起去了，还以为怎么也要几天才能杀光那些黑鳞巨蜥，没想到就两天时间，把蜥蜴巢穴都给端了。”
　　“啧啧，大家太厉害了！哎，蜥蜴巢穴到底什么样？里面大不大？”
　　一群生活系玩家围着刚回来的打野玩家问东问西，一脸好奇。
　　他们自己也不是没有进展，这两天不仅打好了几间房子的地基，而且开始了围墙的建设，同时做了不少木凳和椅子出来，避免了大家只能席地而坐的尴尬局面。
　　再玩剁D连忙道：
　　“山哥，你们放心，回来的路上大家伙儿都已经商量好了，这次的打野奖励的全部平分，每个人都有份儿，你们做的这些工作同样也十分重要。”
　　这话一，一群生活系玩家立刻眉开眼笑。
　　他们的付出也同样得到了认可，没有白白错过机会。
　　“山老板待会儿再给大家烤肉吃吧，虽然是虚拟感官模拟的电子脉冲信号，但是真的好吃啊！”
　　“对啊，我都馋了。”
　　“山哥烤得确实好，我那天在游戏里吃了烤蜥蜴肉之后，下线回到现实中都没有觉得饿，你怪不怪。”
　　听到其他玩家的认可，山家产嘿嘿一笑，道：
　　“好，我们这两天也发现了一些野生的调味品，还有岩盐，今天咱们还能再烤几个蜥蜴蛋，美得很！”
　　“除了这些蜥蜴和蛋，我们还找到了一些剧情任务道具，待会儿就瞧好吧……”
　　一群人正着，任吒神力鼓荡，瞬间出现在神像图腾柱旁，顺道把白蘸糖也给复活了。
　　复活后的白蘸糖立刻第一时间扯开裤子看了看，随后安心的舒了口气。
　　看着眼前成堆的蜥蜴和蜥蜴蛋，感受着这些人类玩家信徒体内再次增强一些的灵气，任吒面带温和的笑容，散发出柔和的神光，朗声道：
　　“崇信黑暗与大地的勇士们！你们似乎经历了殊死搏杀，取得了不菲的战果！我的孩子们，我以你们为荣！你们的英勇也将获得应有的奖赏！”
　　话音刚落，在场的玩家立刻再次听到了电子银行转账的提示音：
　　“您的银行账户已到账500元整，汇款方：真实游戏公司。”
　　无论是参加打野的绝大部分玩家，还是留守神域进行建设的生活系玩家，通通五百元，童叟无欺。
　　不就是五万块钱嘛。
　　给！
　　很多玩家等的这就是这个转账汇款的甜美声音。
　　辛辛苦苦在游戏里打野本身就已经很爽了，再加上打野成功上交任务能拿现金，那简直是爽上加爽！
　　“哦哦，老黑爸爸我爱你！”
　　“我现在能杀一百头黑鳞巨蜥！待会儿我就去找野怪！谁也别拦着！”
　　“噢耶，今天又能洗脚了！”
　　“明天上班就去找老板辞职，我觉得我可以考虑做个职业游戏玩家了。”
　　“呜呜，老黑爸爸太棒了，我又能在吧里住一周了！”
　　“……”
　　这次的打野任务，这些人类玩家信徒的表现可以是可圈可点，要知道黑鳞巨蜥也不是一般的野兽，成群活动，对于普通人来很难对付。
　　这些人类玩家信徒能在这么短的时间内取得这种成果，已经算是很不错了。
　　起码和刚开始杀鱼人的时候相比，战斗力提升了不少。
　　而且神域现在也算是扩大了一些，虽然任吒本身的神力还无法支撑招募更多的人类玩家信徒，但相信很快就能招更多的人进来。
　　就在这时，再玩剁D来到任吒面前，望着半空中无尽威严的黑暗与大地之神，双手托出一个衣服系成的包裹，道：
　　“尊敬的黑暗与大地之神，靠着兄弟们的勇猛和神的护佑，我们在黑鳞巨蜥的巢穴里还发现了一些奇怪的发光物品，不知道您是否感兴趣？”
　　着，将包裹解开，露出了里面一堆奇奇怪怪破破烂烂的东西。
　　一柄纹饰华丽锈迹斑斑的断剑，一片明显是刀身碎片的金属片，两根蓝色的羽毛，一个红色的珠子，等等……
　　这些东西没有了衣服的遮挡，全都在散发着淡淡的光辉。
　　看到这些东西的瞬间，任吒一愣，不由脱口而出：“卧槽！”
　　这些东西全都有淡淡的神性光辉，而且有几个明显蕴含着神祇之力。
　　而且是星级神器的神力，比他这个垃圾神的神力不知道要精纯多少！
　　这是一堆神器碎片！
　　其中甚至还有神兵！
　　作为一个成熟的神灵，任吒迅速按耐住了内心的躁动和狂喜，恢复了淡然的神色，神威如狱，声如雷霆，道：
　　“很好！黑暗与大地的崇信者，我的勇士们！你们带来的物品深得神的欢心！而你们也将获得相应的奖励！”
　　着神力涌动，卷起一阵狂风，将再玩剁D手中的东西裹起来，卷到了半空中，直接朝着穹顶之上天堂神殿的方向飘去。
　　“刚才老黑卧槽了吧？他卧槽了吧？”
　　“我好像也听到了，他应该是真的卧槽了。”
　　“卧槽还是头一次见到会卧槽的NPC……”
　　“是不是程序BUG了？我今天看到老黑把天堂神殿都给拆了……”
　　一群玩家交头接耳窃窃私语，讨论刚才的情况。
　　任吒没工夫理会这些玩家信徒的反应，喜滋滋地看着半空中的那些神器碎片，就要伸手去接。
　　就在他的神力光辉照射到这些碎片的瞬间，异变突生！
　　那半截断剑和那一枚红色的碎裂宝石珠子，仿佛是受到任吒神力的刺激，猛然绽放出灼目的神性光辉！
　　澎湃的神力向外激荡，立刻将剩下的那些碎片同样激发！
　　一股股不同的神力和神性光辉迅速向外扩散，转眼已经笼罩了任吒的整个神域！
　　下一个瞬间，天地色变，周围的一切都发生了变化。
　　原本乳白色的穹顶天空猛然变成了半是黑暗半是火焰滚滚，仿佛天要烧尽一般！
　　周围的环境则变成了一片尸山血海的战场，到处都是一具具碎裂的尸体，浓烟滚滚，流血漂橹！
　　这些尸体全都穿着绽放着神力光辉的战甲，不过大都已经碎裂。
　　尸体只有少量人类，其他的或是如同山般的巨人，或是三头六臂的怪物，或是背生双翼头上长犄角的恶魔，或是背负长弓的人马，或是凛然不可侵犯的天使，等等等等。
　　而属于人类的尸体，则大都是身穿宝甲或是手持神兵，一望而知是强大的战士。
　　这些一看就知道极为强大的存在，此时就仿佛是破碎的垃圾一样变成尸体躺在地上。
　　天空中不时有一道道赤红的闪电雷霆劈下，还有灼目的火流星从天而降，把地面砸出一个个深坑，将那些尸体粉碎。
　　此时在众人的眼前，还有几个悬浮在天空中，散发着灼目光辉的强者正在激烈战斗！
　　一名手持金色宝剑的男子，背后有五颗璀璨的星辉悬浮。
　　一个生着三个脑袋的人头怪鸟，身体周围是六颗星辉闪耀。
　　手持数十米巨刀的巨人，头顶三颗星辉闪烁。
　　背生蓝色羽翼的天使，赫然有四枚星辉在额头浮现！
　　另外还有几个身影的身体周围，则是或两颗，或三颗的星辉！
　　那五颗星辉手持宝剑的男子轻轻挥剑，立刻就是一道阔达数万米的剑气，将地面斩出一道峡谷！
　　长着三个人头的怪鸟发出凄厉的嚎叫，地面上无穷无尽的尸体立刻复活，变成活死人的海洋，扑向敌人！
　　那巨人和天使，同样有毁天灭地的威能，和其他的强者战到一起！
　　看到眼前的一幕，任吒不由双目瞪圆，甚至连神灵之躯都因为兴奋而有些颤抖。
　　这些场景中的存在，每一个都是凝聚了星辉的神祇，甚至还有达到五星和六星的高等神祇！
　　这是曾经的一场神战！
　　神战之中的场景，因为种种玄妙的原因，被存储在这些神器碎片之中，此时受到任吒神力的刺激，直接以影像的方式释放了出来。
　　整个场景以这些神祇厮杀在一起作为结束，彻底消散。
　　神域之中再次恢复了原本的明亮，那些尸山血海和毁天灭地同时消失。
　　任吒心情激动地将这些神器碎片收起，准备好好研究研究。
　　别的不，如果把里面的残留神力给吸收了，也对他大有好处。
　　这些人类玩家信徒果然没有白招募，简直是他的福星啊！
　　而且现在看来，他的神域所在的这片区域，很可能也埋藏着其他的秘密……
　　而此时在场的人类玩家则彻底被刚才的一幕震撼，立刻兴奋得大喊起来：
　　“卧槽卧槽卧槽，这个过场动画做的也太牛了！细节到位啊！”
　　“我就这是剧情任务线吧！”
　　“刚才那些到底是什么人？为什么看起来好像比老黑还厉害点的样子？”
　　“或许以后的游戏任务之中还能再见到，起来这个游戏的设定看起来比想象中还要宏大啊！”
　　“这世界观真的可以！”
　　玩家们的激动完全不比任吒弱，毕竟这种全新的游戏剧情一看就很有意思。
　　而且很可能有别的奖励。
　　任吒柔和的神圣光辉普照神域，正准备公布奖励情况，突然感觉心中一阵悸动。
　　下一个瞬间，他的神识已经得到了神界法则的提示：
　　来自毁灭与轮回之神的战书，四个沙漏之后，神战开始！

第十四章 毁灭与轮回之神的战书
　　神战邀约！
　　这么快就有神上钩了！
　　任吒心中暗喜。
　　看样子他的判断是正确的，无尽星海中的很多低端垃圾神，确实有窥探其他神域穹顶的能力。
　　而且就是靠着其他神祇穹顶之中天堂神殿的情况，来判断对方的强弱。
　　这一招对任吒之外的神祇，应该是屡试不爽的。
　　因为天堂神殿对于一个神祇的神域太重要了。
　　想要培植眷族的信仰，就必须有一个炫酷的天堂神殿，让他们对来世和轮回充满信仰。
　　否则的话，等待神祇的就是信仰崩塌，神力崩解。
　　毕竟他们这些做神的想要忽悠眷族，靠的就是对死后世界和来世的渲染，否则的话也不会有人相信。
　　这就好像做微商的一般都喜欢发各种喜提豪车游艇私人飞机的朋友圈，给人一种未来成功可期的感觉。
　　不过对于任吒来，这根本无所谓。
　　毕竟他的眷族都是从蓝星招来的人类玩家，只要给现金就可以提高信仰程度。
　　发了几次钱之后，现在基本上所有玩家都已经从契约信徒转化为泛信徒，其中有十三人已经从泛信徒转化为深信徒，每天为他提供源源不断的信仰之力。
　　如同涓涓细流，不断汇入。
　　当然，对于这些人类玩家的内心来，他们所信仰的是真实游戏公司，但真实游戏公司本身就是任吒这个神的映射，所以都是一样的。
　　这个什么毁灭与轮回之神的名字听起来倒是很厉害的样子，只是看他发出的神战邀约，竟然是在四时之后，就足以明不是很强大的样子。
　　一般来，神战的间隔时间最短能设定为两个沙漏，也就是两时，而发起方则可以任意选择神战时间，接受的一方则可以选择缩短间隔时间，或者保持不变。
　　也就是，任吒如果愿意，可以将神战时间设定在两个时以后。
　　神战邀约方设定的时间越长，有时候也越明对方的不自信，不过也可能这是一个心理战陷阱，专门用来搞心态的。
　　不过任吒此时也懒得再缩短神战时间。
　　四时的准备时间，刚刚好。
　　足够他把刚得到的这些神器碎片研究一遍了。
　　想到这里，他再次鼓荡神力，神威如狱，森然道：
　　“崇信黑暗与大地的勇士们，如你们所见，你们发现的是极有价值的神器碎片！这些神器碎片之中，藏着关于神界之中上古神战的线，对于你们的神来十分重要！因此，我将给予丰厚的奖励！”
　　话音刚落，在场的一众玩家的耳边立刻再次传来电子银行转账的悦耳声音：
　　“您的电子银行到账，1000元整，汇款方：真实游戏公司。”
　　“哦哦哦！又来了！是诚实的金币！一千块！我今天玩儿游戏赚了五百块！”
　　“我明天就想辞职了！去他妈的老板，去他妈的公司，辛辛苦苦一个月还不如老子玩儿两天游戏！”
　　“老黑爸爸万岁，真实游戏公司万岁！”
　　“我爱诚实的金币！”
　　一群玩家激动得满地打滚儿，不停欢呼。
　　从刚才震撼人心的“过场动画”他们就已经明白，这次绝对是找到了重要的剧情道具，没想到奖励紧接着就来了。
　　任吒继续道：
　　“鉴于这些神器碎片的重要性，几位第一时间发现神器碎片的勇士，将获得额外的奖赏！”
　　这一次，几个玩家的脑袋上方直接浮现出金光闪闪的大字：
　　“您的电子银行账户到账
元整，汇款方：真实游戏公司。”
　　这几个玩家，全都是在蜥蜴巢穴中第一时间发现神器碎片的几个玩家，其中就包括拔出那柄断剑的再玩剁D。
　　“我去，我真的收到了一万块！就在刚刚！”
　　“我真的爱死这个游戏了！一万块啊啊啊啊啊！加上前两天的一万块和之前的奖励，我这几天赚了两万二！”
　　“羡慕，我是第二批内测玩家，第一天的一万块没赶上，不过也赚了一万多了。”
　　“很好，今天我要去新开的浴场洗脚！早就想去了！”
　　几个拿到一万块奖励的玩家开心得大叫，周围的玩家们纷纷投来羡慕的眼光。
　　虽然羡慕，不过大家也没有嫉妒，毕竟之前刚刚每人得了一千块，也算是很不错了。
　　这种事情更多的还是运气，自己以后也有机会。
　　感受到这些人类玩家信徒身上的信仰之力再次变多，而且都有向更深一步信徒转化的倾向，任吒当下趁热打铁，宣布道：
　　“勇士们，这片大地上散落着各种各样的神器碎片，只要你们找到这些神器碎片献祭给神灵，就会得到丰厚的回报！另外，域外的邪恶神灵依然在觊觎着你们的家园，一天之后，邪恶的毁灭与轮回之神和他的野蛮信徒将侵犯你们的家园，请做好准备，让他们尝尝你们的厉害！当然，你们的神也绝不会吝啬他的奖赏！”
　　完之后，任吒随手将那些黑鳞巨蜥的尸体变成了一块块蜥蜴肉和上百件半身甲以及骨矛，随后直接消失在原地，回到了穹顶之上，开始研究刚刚得到的这些神器碎片。
　　神像图腾柱的上空，直接出现了一个三时五十多分钟的倒计时，对即将开始的神战进行计时。
　　而在场的人类玩家们再次陷入了亢奋的状态。
　　“来了来了，神战，又是神战！”
　　“第一次拿到一万块就是因为打赢了神战吧？哦哦，这个游戏任务好像提供的奖励最多！”
　　“各位老玩家老哥们，能给讲讲神战具体是个什么情况吗？这次会不会也发一万块？”
　　“就算不是一万块也绝对少不了，目前看来真实游戏公司绝对不是抠门的公司。”
　　“你他们这么发钱到底是为了啥呢？”
　　“我管他为了啥，银行账户里的数字反正不是假的。趁着还有一天时间，我要回蜥蜴巢穴再翻翻，看有没有漏掉的神器碎片。”
　　一群玩家叽叽喳喳，在金钱的催动之下，简直像是打了鸡血一样亢奋。
　　一部分玩家选择继续开荒，也有的回蜥蜴巢穴去继续翻找，还有一些开始建房子，认为这种生活建设任务的首次奖励绝对少不了。
　　就在一群玩家忙忙碌碌的时候，穹顶之上只剩下一片白地的天堂神殿中，任吒盘腿坐在地上，神力涌动，眼前悬浮着那些碎片，正在仔细研究。
　　他的神力此时仿佛一个漩涡一样，包裹住这些神器碎片，正在将里面残余的精纯神力抽取出来。
　　一个神灵的力量，主要包括两部分，一部分是神力，一部分是信仰之力。
　　神力算是神祇的本源力量，是神灵力量的根基，与神格有关。而信仰之力则是来自于信徒。
　　信仰之力可以燃烧之后转化为神力，而神力无法逆转为信仰之力。
　　这其中，也只有信仰之力可以直接作用于信徒的躯体，帮他们进化成长。
　　任吒此时所抽取的，就是这些神器碎片之中的神力。
　　原本以他现在的力量，想要直接承受高星辉神灵的神力，基本不可能。
　　越强大的神灵的神力，一般也都拥有意识投影。
　　只是这些神器碎片明显不知道沉沦了多少年，里面的最后一丝神性也早就消磨殆尽，只剩下精纯的力量，可以被任吒直接吸收。
　　一道道精纯神力被引出，涌入任吒的体内，任吒也对这些神器碎片中烙印的影像有了更多的认识。
　　这确实是不知道多少年前的一场神战。
　　显然曾经的神界，有过一段天崩地裂毁天灭地的岁月，不知道有多少神灵陨落。
　　这或许是现在神界法则规定，神祇之间的神战以眷族为主的原因。
　　任吒同样对这些神器碎片有了更多的认识。
　　那节断剑，应该是某个东方神灵的神器。
　　那两根羽毛，属于某个天使。
　　一块骸骨，似乎是某个魔神的脊椎骨。
　　等等等等。
　　那颗红色的碎裂宝石，则是之前看到的影像中，那长着三个人头和鸟身的怪异妖神的一颗眼珠！
　　被抽光神力的神器碎片全都失去了原本的光芒，变得暗淡无光。
　　当任吒将那颗神灵眼珠的神力抽光的时候，突然发出“咦”的一声。
　　随后露出欣喜的笑容。
　　这里面，竟然还封印着一个神术！
　　这个神术的名字，名为“复制”！

第十五章 从家里带点工具过来
　　所有神术之中，与创造相关的神术，都是最高级的神术。
　　无中生有需要消耗大量的神力，最关键的是需要极高的对神界法则的理解程度。
　　对于任吒这种没有凝聚星辉的低端神祇来，创造类型的神术，目前还是遥不可及。
　　否则的话，他早就直接将这些人类玩家信徒全都变成肌肉壮汉，外加每人一挺加特林了。
　　也就能弄个引灵通道，把他们的肉身传输过来，在神域中修修补补，弄弄复活之类的事情。
　　甚至连好一些的武器，都很难给他们做出来。
　　实在是做不到啊。
　　就连这些人类玩家信徒带过来的武器和工具，都要每次“下线”的时候让他们带回蓝星。
　　否则容易穿帮。
　　现在他的神域之中，总共有两个被动触发的神术，一个是传送，一个是复原。
　　当这些人类玩家想要回到蓝星的时候，可以将他们传送回去，同时将他们的衣物和手里的工具锅铲子大扳手之类的复原。
　　否则的话，回去一看家里的菜刀和锅铲子怎么全是崩口还带着蜥蜴血和泥土？
　　绝对被家里人臭骂外加怀疑这个世界。
　　而现在，拥有了这个“复制”神术，一切就都不同了！
　　这可是只有多星辉高等神祇才能掌握的神术！
　　任吒周身神力涌动，将这个“复制”神术从那枚破碎的眼珠里提取出来。
　　看上去这个神术此时就是一个淡红色的光球。
　　光球之中，同样满是裂痕，这应该是一个残破神术，并不完整。
　　不过这已经足够了。
　　任吒随后迫不及待的将这光球吸入自己的体内，迅速融入神格。
　　几个呼吸之后，任吒猛然睁开眼睛，眼神中都是欣喜。
　　他已经将这道神术彻底融入神格，掌握了“复制”神术！
　　和他猜测的一样，这个“复制”神术并不完整，有些残破，因此每天都有一个复制物品的能量和质量上限，大约是三十吨物品的上限。
　　已经完全足够了。
　　以现在低等神祇的神力，直接复制一个地球过来虽然没戏，但是复制一些普通的工具还是没问题的。
　　再也不用担心玩家信徒们因为家里的菜刀卷刃被骂了。
　　当然，拥有生命的物体无法复制，那属于高等神灵才能掌握的“创生”神术。
　　毕竟人体炼成属于禁忌。
　　感受着体内的精纯神力，任吒凝聚神辉，一个星光虚影立刻浮现在他的身前。
　　这就是神祇的法则星辉。
　　此时这星光虚影的中心，大约百分之一的体积已经凝实。
　　当整个星辉彻底凝实之后，他也就掌握了一道星辉法则的力量，能成为一星神祇了。
　　现在虽然还差得远，但总算是看到了希望。
　　要知道之前连星辉虚影都无法凝聚。
　　做完这一切之后，任吒散去星辉虚影，神力扩散而出，笼罩了整个神域。
　　此时他的神域已经不再是原本只有方圆百米的地方，而是达到了差不多方圆五百米左右。
　　东面和南面是一片被雾气笼罩的水域，西面和北面则是那一片树林。
　　最远目前能够达到黑鳞巨蜥所在的那片土坡。
　　而任吒的神力此时笼罩的范围，其实已经更广，起码达到了方圆一公里的距离。
　　神识从空中看去，他的神域中到处都有一些忙忙碌碌的人类玩家。
　　或是在探开荒，或是在采集物品，或是在努力打地基建房子，还有在岸边钓鱼的，在聊天扯淡的，倒是一片欣欣向荣，比最开始的时候热闹的多了。
　　此时大部分人都在辛苦打地基做泥砖，想要把神域之中的第一栋建筑给建起来。
　　还有不少人在风干蜥蜴肉、烤蜥蜴蛋，忙得热火朝天。
　　有了之前的奖励之后，很多玩家都想拿到第一栋建筑的游戏奖励。
　　看到辛勤劳动的人类玩家信徒们，任吒微微点了点头，神力涌动，准备试验一下刚刚得到的这个“复制”神术的效果。
　　就从建筑开始吧。
　　“这铁锹可真不好使，话这种草坯砖真的结实吗？”活儿该一边吭哧吭哧的刨土，一边朝旁边的山家产问道。
　　山家产拎着水桶将水倒进旁边挖好的和泥坑里，道：
　　“放心吧，我时候在老家玩儿的时候，老家盖土坯房都是用的这个方法，好使。”
　　此时神域中心的广场上，一片挖好的地基旁边，一群玩家正在山家产的带领下和泥做土坯。
　　还有不少玩家被派出去砍树了。
　　木棍做墙体的基础，中间垒上土坯砖，再弄上一个树枝茅草屋顶，基本上就能做出一栋茅草房了。
　　玩家之中有几个本身就在工地上打过工，带大家做起工来倒是熟门熟路。
　　就是挖土实在是太累，而且地基做好之后还要夯实，实在是不好搞。
　　一张桌子：“为什么我平时就在工地上搬砖，到了游戏里还要搬砖？我是不是傻B？”
　　活儿该：“兄弟你这话就不对了，你这明明是在玩儿游戏，怎么能是搬砖呢？”
　　只开玛莎拉蒂：“哦哦，这就是普通人的生活吗？虽然有些累，但是好好玩儿，而且还能锻炼身体，感觉很不错的样子，这周末我就到家里工地上搬砖试试。”
　　一群玩家正在一边干活儿瞎扯，不远处的公告栏突然有光芒闪烁。
　　离得比较近的眼尖玩家连忙喊道：
　　“大家快来看！有新的游戏公告出现了！”
　　一群人立刻扔掉手中的活儿围了上去。
　　就见公告栏上出现了一个新的提醒：
　　“为方便玩家完成生活系任务，提升效率，特开通工具全扫描复制功能，玩家可在现实中用手机扫描相应工具，并直接在《神魔战场》中呈现及使用。（每日扫描量有一定上限）”
　　“太棒了！这个好！策划组赛高！”
　　“我要去扫描个推车进来，完全靠铁锹铲土，有点撑不住啊。”
　　“对对对，还有其他的各种工具，我看弄几个锄头也很有必要。”
　　ID一张桌子的玩家摆摆手，道：
　　“什么推车锄头的，大家放心，我就在工地上干活儿，待会儿我扫描点工具过来，绝对好使！”
　　“哦哦，兄弟是同行啊！我是蓝翔毕业的！”
　　“这是游戏补丁吗？总感觉这么搞的话，游戏难度会大幅降低，削弱体验感啊……”
　　“内测，内测，本来就是内测，你怕啥，等到正式上线怎么可能只有咱们这一百个人，我们就是来帮开发组做游戏体验的。”
　　后面这话一，在场很多人立刻恍然大悟。
　　唔，从这个层面来讲，他们现在好像也不能算是单纯的玩家，更应该是……游戏体验师？
　　干就干，一张桌子和另外几人当场下线，消失在原地。
　　在场的玩家们大部分下线回家“复制”工具去了。
　　剩下的几个玩家继续干活儿。
　　天空中的倒计时一分一秒的过去，很快已经到了只剩十几分钟的时候。
　　神战即将开始。
　　任吒不由从穹顶之上投下目光，看向在场的人类玩家。
　　现在在场的玩家只有一半左右，另一半还没回来，也不知道在搞什么。
　　自己是不是有些操之过急了？
　　早知道让这些人类玩家打完神战再搞什么生活任务工具好了……
　　正想着，一道闪光在一名玩家的头顶上浮现，一台中型铲车从天而降，瞬间将这名玩家砸成了肉饼！
　　紧接着又是一道闪光出现，这次闪现的赫然是一台皮卡！
　　这还没完，在一众玩家震惊的目光中，一台挖掘机再次闪现！
　　挖掘机的门猛然打开，一张桌子从驾驶室里跳出来，满脸欣喜地朝一众玩家道：
　　“哎，兄弟们，真的能直接复制啊！这台挖掘机开着和现实中一模一样！”
　　我去可以啊！作为一名神灵，任吒本身已经是宠辱不惊了，此时还是双目瞪圆，感叹自己的想象力实在是有些狭隘了。
　　这些玩家的脑洞彻底超出他的预期。
　　紧接着，一个个光点闪现，那些回去取工具的玩家纷纷回到了游戏中。
　　有的手里拿着一台油锯，有的拎着焊枪，有的拿着一柄反曲复合弓，还有各种其他乱七八糟的“工具”。
　　“卧槽，狭隘了，狭隘了……”
　　“我怎么没想到还能带油锯进来……”
　　“明天我要去运动商店搞弩箭！”
　　就在一众玩家突然被彼此打开思路的时候，最后一个玩家闪现。
　　一身防弹衣+夜视仪+手枪+冲锋枪+长管猎枪+自动步枪，头顶“大脸猫”的ID。
　　好像是第二批加入游戏的新玩家。
　　“兄弟们不要误会，没有犯法，人在北美，热爱收藏。”
　　倒计时来到了0时0分0秒。
　　无尽星海之中的某个暗淡星辰之上，一道虹桥带着无尽恶意朝着任吒的神域呼啸而来！

第十六章 累了，毁灭吧，赶紧的
　　哦哦，来了老弟！
　　好期待！
　　这些人类玩家信徒实在是太出乎他的意料了。
　　任吒从来没有像现在这么期待神战的开始。
　　同时也在心中深深检讨自己的思维过于狭隘，受到了思维固化的限制。
　　不应该啊！
　　此时那道虹桥已经瞬间和任吒的神域连接到了一起，神界法则笼罩了整个神域！
　　任吒鼓荡神力，化作巨大的金色神魂虚影，在神域上方出现，望向被虹桥连接的对面神域。
　　就见对面的神域穹顶之上，同样有一个巨大的金色神魂虚影闪现，却是一个长着鬣狗脑袋人身的狗头人之神！
　　正是发出神战邀约的毁灭与轮回之神！
　　作为一名拥有强大精锐眷族的狗头人之神，艾森卡尔现在志得意满。
　　他最喜欢做的，就是寻找那些最弱的垃圾神，然后在他们的苦苦哀求之中杀光对方的眷族，毁掉对方的神域，撕碎对方的神魂，吸干对方的神力！
　　而现在，他，伟大的毁灭与轮回之神，又一次捉住了一只卑微的老鼠，即将享受猎杀的快感！
　　此时双方的神域仍然被战争迷雾所笼罩，狗头人之神的金色神魂虚影恶狠狠地盯着任吒，森然道：
　　“可怜的弱神祇，甚至连自己的天堂神殿都没有，伟大的毁灭与轮回之神艾森卡尔即将结束你的弱，将你的神魂撕碎，做成我神殿的地板！”
　　他的眼神之中带着疯狂和戏谑，似乎很喜欢从言语和精神上凌辱另一个神祇。
　　仿佛是一块盯上肉骨头的恶狗。
　　任吒一脸好奇地看着眼前的狗头人之神，打了个招呼：
　　“狗？会话？握手？蹲下？”
　　着随手丢了个圆盘状的光晕过去，一脸期待地等着狗头人之神去叼飞盘。
　　这下彻底激怒了眼前的毁灭与轮回之神，巨大的金色神魂虚影发出疯狂的咆哮，神力鼓荡带来阵阵狂风：
　　“很好！不知死活的垃圾！你已经没有多少眷族了吧？我将让你和你的眷族明白什么才是真正的伟岸神力！开战吧！”
　　言语间，虹桥之上的战争迷雾已经散去，一队队壮硕的狗头人战士手持利斧从浓雾之中走了出来！
　　这些狗头人战士雄赳赳气昂昂，每一个都挺胸抬头，口中闪烁着尖利的牙齿，手中的利斧更是寒光直冒。
　　转眼间足足两百多名狗头人战士从浓雾之中走了出来！
　　每一名狗头人战士都有一米五左右的身高，比之前的鱼人高了不是一点半点。
　　这些狗头人战士全部装备精良，除了手中的斧头之外，还都穿着兽皮铠甲，甚至有一半手中都拿着圆盾。
　　看到这些狗头人战士的瞬间，任吒不由心中有些暗自庆幸。
　　之前自己的做法还是有些太看其他的神祇了。
　　哪怕是垃圾神，也有一些眷族是很强的。
　　从这些狗头人现在展现出来的实力来看，如果自己真的直接让人类玩家信徒们穿着黑鳞巨蜥铠甲和它们交战，不定就是个同归于尽的下场，甚至被对方给团灭。
　　好在得到了残缺的“复制”神术，而且让这些玩家信徒自由发挥了一下。
　　要不然还真的不好。
　　似乎从任吒凝重的神情看出了什么，对面天空中那狗头人之神巨大的金色神魂虚影咧嘴露出一丝狞笑，道：
　　“卑微的弱神灵，接受自己的命运吧，毁灭与轮回的艾森卡尔会把你撕成碎片！至于你的眷族，将成为我的孩子们的血食！”
　　任吒此时实在有些不想装了，摆摆手道：
　　“行了行了，大家都是菜鸡，就不要装什么伟大神灵喷垃圾话了，真厉害你会跑来找我神战？你自己不嫌丢人我都替你丢人，累了，赶紧的，毁灭吧。”
　　狗头人之神艾森卡尔彻底被任吒的态度激怒，狂吼道：
　　“出击！把他们撕碎！”
　　两百多名狗头人战士立刻狂吼着挥动手中的战斧，朝任吒的神域中扑去。
　　此时战争迷雾彻底散开，终于露出了任吒一方的眷族。
　　一群手持各种乱七八糟的东西，稀稀拉拉站在一起的人类玩家。
　　从数量上看，只有一百左右。
　　从装备上看，只有简陋的兽皮半身甲，手里的武器也是大部分都古古怪怪不明所以。
　　站姿更是千奇百怪，没有一点精锐战士的影子。
　　好像是一群街溜子。
　　毁灭与轮回之神艾森卡尔先是一愣，继而狂笑：
　　“哈哈哈哈哈，可悲可笑的可怜虫，那就是你的眷族吗？哪怕是人类，也不过是一群柔弱的人类，看他们苍白肥胖的身躯，根本没有丝毫力量的影子……撕碎他们！”
　　两百名狗头人战士得到艾森卡尔的命令，变得更加疯狂，组成一个尖锐的箭头形状，朝着稀稀拉拉的人类玩家们冲去！
　　“哦哦，来了，来了，是狗头人！看起来比上次的鱼人要厉害啊！”
　　“衣服不错，待会儿有新衣服穿了！”
　　“感觉不是很好打的样子，我的电锯能锯开他们的脑袋吗？”
　　“大脸猫兄弟，这个手枪是这么拿吗？你快教教我。”
　　“哎，还有冲锋枪，是这么打吗？我是不是要点射？”
　　“拿枪的给大家留几个哈，我也想试试复合弓的威力呢。”
　　“……”
　　看着冲过来的狗头人巨斧军阵，一群玩家吵吵嚷嚷，跃跃欲试，都变得兴奋起来。
　　此时人类玩家队伍的前方，则是三个庞然大物。
　　铲车。
　　皮卡。
　　挖掘机。
　　一张桌子坐在挖掘机的驾驶室里，嘴里叼着一支复制过来的香烟，看着冲过来的狗头人军阵，眼神中闪过一丝不忍，道：
　　“没想到这次对面是狗头人，这也太像狗了，我是个爱狗人士，哪怕游戏里也有点下不了手啊。”
　　一旁的铲车里，从蓝翔毕业的老板XX安慰道：
　　“没事儿，这是狗头人，就是脑袋像狗，其实还是人的一个亚种，你就想自己撞的是人，是不是心里就好受多了？”
　　一张桌子嘴巴一咧，道：
　　“哎，还真是！”
　　着发动了引擎。
　　皮卡之中，活儿该探出头来喊道：
　　“上吧，兄弟们！”
　　三人一起点头，同时将油门踩到底，引擎轰鸣，铲车、挖掘机、皮卡立刻同时启动，带着隆隆的呼啸声，朝着狗头人的军阵冲了过去！
　　在他们身后，手里端着枪支、油锯、复合弓、猎弩、喷枪、西瓜刀等等大杀器的人类玩家一拥而上，迎着狗头人的军阵发起了反冲锋！

第十七章 你不要过来啊
　　穹顶之上，毁灭与轮回之神的巨大狗头虚影冷哼一声，轻蔑道：
　　“战车？不过是三辆普通的战车而已，根本无法改……你的战车速度怎么这么快！？”
　　下方的神域中，皮卡一马当先，速度最快，转眼间已经冲到了狗头人军阵前方，一脚油门儿踩到底，就听“砰砰砰”一阵乱响，最前面的十几只狗头人直接凌空飞了出去，有的在天上转了好几圈儿才掉下来，更有几个直接被车轮轧过去，发出一阵骨骼碎裂的声音。
　　原本箭头型的狗头人军阵瞬间出现了一道鸿沟一样的缺口，留下满地的尸体，绿色的血液流了一地！
　　“刺激，刺激！这简直就是暴力卡车啊！”活儿该直接开着皮卡撞穿了狗头人的军阵，喜笑颜开道。
　　刚才那些狗头人还想用手里的斧子拦住皮卡，简直是螳臂当车。
　　“这……这战车怎么会这么快？”狗头人之神双目瞪圆，只是随后看到皮卡的车灯破损，前挡风玻璃都被撞裂，立刻森然道：“不过是一次性道具，剩下的两辆战车速度这么慢，根本挡不住我的大……快跑啊子民们！”
　　在他的视野中，紧跟在皮卡之后的铲车和挖掘机已经同样冲进了狗头人军阵之中，原本还慢吞吞的两台工程机械此时冒出一股股黑烟，引擎轰鸣，仿佛是两头巨兽一样，过之处直接对狗头人战士产生了碾压！
　　挖掘机的挖斗直接乱扫，把很多狗头人当场拍扁，或是撞飞出去，履带更是将前方的狗头人直接压成了肉泥。
　　最凶猛的则是那台铲车，巨大的车铲平推过去，如同一面巨斧，所过之处直接将很多狗头人铲成两段。
　　什么样的斧头和铠甲也无法抵挡这巨大的车铲！
　　原本训练有素的狗头人军阵此时被皮卡和两辆工程车辆给彻底碾压，直接搞出来了三道由尸体铺成的通道，当场就有数十只狗头人死于非命，狗脑子都被压了出来，整个军阵彻底无法维持，一片大乱。
　　急得狗头人之神艾森卡尔直接在穹顶之上大喊着下令：
　　“躲开他们的战车！直接冲击敌军本阵！快！”
　　被三辆车当场连撞带轧伤亡了五十多个狗头人，但还剩下一百多个精锐生力军，仍然有翻盘的可能！
　　这些一看就柔弱无比的人类靠的仅仅是这三台奇怪战车，只要绕过战车，和他们的本阵厮杀在一起，对方投鼠忌器，自己一方仍然能赢！
　　这些狗头人显然被他们的神祇训练了很长时间，一个个都十分听话，听到艾森卡尔的喊话，转眼已经再次汇合，趁着敌方的三辆战车此时还来不及转向，全都手持锋利的战斧，扑向敌方本阵那些孱弱的人族。
　　杀！
　　勇敢的狗头人战士无所畏惧！
　　“噢噢，来了来了！狗来了！”
　　“妈呀，狗拿斧子，好奇怪……”
　　“狗头人，明显是一个人类亚种啊，让我想起了郑渊洁的一篇讲换头的。”
　　“这个游戏可真够劲儿，我还是头一次用油锯打架呢，我就是传中的电锯人！”手拿电锯的玩家满脸期待的发动了电锯。
　　“不知道喷枪可不可以？咱们这算不算作弊？”一名玩家将手指紧扣在喷枪的按钮上。
　　手持自动步枪的大脸猫一边瞄准一边摆摆手道：
　　“这哪算作弊，应该是什么大乱斗模式吧。”
　　“猫哥，我这么拿枪对不对？”
　　“管他对不对，扣扳机就行了！”
　　话音刚落，一声枪响瞬间打破了宁静。
　　已经冲到二十几米开外的一名狗头人脑袋猛然开花，爆出一团绿色的液体，倒在地上。
　　一群玩家一愣，随后爆发出阵阵欢呼，“哒哒哒”的枪声响起，还有弩箭和鱼叉破空的声音。
　　没有远程武器的玩家则是拎着电锯、射钉枪、喷枪、电棍等等各种杂七杂八的武器冲了上去！
　　狗头人在枪声中不断倒下，终于和人类玩家们短兵相接，只是却骇然发现，这些人类手中的武器无比怪异又杀伤力巨大，有些甚至只要碰上一下，就会被懒腰折断！
　　还有的能直接喷出火焰，点燃人的全身！
　　那种带着闪电的棍子更是可怕，手中的铁斧和那种棍子碰在一起，立刻就是全身抽搐的下场。
　　而且这些人类根本就悍不畏死，完全不怕死亡，哪怕是被巨斧砍开一半身体，还在面带笑容伤害自己的对手。
　　原本期待狗头人大军能把这些人类给彻底撕碎，看到眼前的一幕，狗头人之神艾森卡尔简直不敢相信自己的眼睛。
　　一双狗眼都要瞪出来。
　　这些人类手中的武器实在是太古怪，有些更是掌握了雷霆之力，能够释放出闪电一样的火花！
　　期待中的屠杀出现了，只是并不是狗头人对人类的屠杀，而是那些看起来吊儿郎当的人类对狗头人的屠杀！
　　“哎你们做狗头人设定的美工是不是个变态？这脑袋做的也太逼真了，摸上去和真狗一样。”
　　“狗头人是不是真狗我不知道，美工是真的狗，可能时候被狗咬过结了仇了。”
　　“狗狗不要怕，我……我去我胳膊被砍断了！这狗咬人！”
　　“就算是加了作弊器的大乱斗也拜托大家认真点好不好，待会儿还要拿奖励呢！”
　　“让让，让让，皮卡撞过来了！”
　　“猫哥你这冲锋枪真好使，我都杀了十几个了！”
　　一群玩家一边闲聊一边战斗，发现自己带来的这些工具全都得到了高度的拟真还原，杀起狗头人来不要太好使。
　　这些狗头人倒确实凶悍，哪怕被杀得只剩下几十只，仍然在悍不畏死的朝人类玩家们扑过来，让玩家们不得不把它们一一干掉。
　　看起来不是很聪明的样子。
　　三辆工程车辆在神域战场上横冲直撞，收割着狗头人的生命，简直不要太痛快。
　　穹顶之上，狗头人之神艾森卡尔已经彻底抓狂。
　　他原本是挑了一个软柿子来捏，想着干掉任吒之后将他的神格和神域通通吞掉，现在看来是彻底无望了。
　　终于，最后一个狗头人也倒在了电锯下，人类玩家彻底赢得了胜利。
　　“好了好了，打完了。”
　　“咱们这算是赢了吧？什么时候发奖励？我准备下线睡觉了，困惨了。”
　　“我要回去撸撸我家的狗，安抚一下自己的内心。”
　　“果然开挂了就没那么好玩儿了吗？一点挑战性都没有，不如打黑鳞巨蜥那会儿刺激啊。”
　　“要不给开发组提提建议，再多弄几场神战吧，我想和精灵姐姐大战三百回合。”
　　听到这些人类玩家的话，任吒不由翻了翻白眼。
　　你家神祇给你们开挂才赢的好不好！不要的那么轻易啊！
　　此时神战已经彻底结束，一股来自神界法则的恐怖力量已经笼罩了双方神域，开始判定。
　　下一个瞬间，任吒只感觉一股股神力不断涌入他的体内，明显是来自于那毁灭与轮回之神艾森卡尔的力量！
　　他将获得对方的绝大部分神力，同时扩大己方的神域面积！
　　感受着体内刚刚获得的力量，任吒不由微微点头。
　　这个艾森卡尔的神力明显要比之前的鱼人之神强一些，而且也精纯一些。
　　差不多能够达到现在任吒神力的三成左右。
　　他同样能感觉到，自己的神域特别是天堂神殿，也在自动发生变化，一座新的天堂神殿正在自动生成。
　　澎湃的神力涌动，直接出现在艾森卡尔神域穹顶上的天堂神殿。
　　艾森卡尔的天堂神殿坐落在一片绿色的原野之上，整个神殿外形看上去酷似一颗狰狞的狼头，散发出狂暴而危险的神威。
　　只是此时神威已经在迅速消散，整个天堂神殿都在崩毁，到处都是裂缝和碎片。
　　被神界法则判定失败并夺取力量的艾森卡尔此时瘫坐在自己的神座上，满脸的惊慌和难以置信。
　　完了，一切全完了。
　　原本以为自己精心训练的狗头人眷族能够轻易干掉那些吊儿郎当的人类，却没想到他们不仅有古怪而威力巨大的战车，而且每一个都那么强！
　　一场神战下来，那些街溜子一样的人类只战死了不到十个，而且还有两个是被自己人失误轧死的。
　　艾森卡尔此时神力尽失，整个神极度虚弱，甚至还不如一个狗头人战士。
　　从神跌落成狗。
　　就在这时，眼前身影一闪，那个名为黑暗与大地之神的家伙出现在他的面前，带着一脸坏笑走了过来。
　　“你……你不要过来啊！”狗头人之神蜷缩在神座之中大喊。

第十八章 失落伊甸的秘密
　　此时的艾森卡尔已经彻底褪去了神性，变得连一只普通的狗头人都不如。
　　他的神格都已经在神界法则的判定之下破碎，被任吒的神格彻底融合吸收。
　　此时在他的感知之中，眼前的任吒神威如狱，仅仅是看上一眼，就能够感觉到来自于神灵的伟岸威压，而他自己则仿佛变成了巨人面前的一只蝼蚁，被灵魂深处涌出的恐惧死死压制。
　　任吒面色淡然，面对这种败军之将也懒得什么，仅仅是念头一动，就已经让艾森卡尔悬浮在空中，全身被固定住。
　　神力一点点卷在艾森卡尔的脖子上，缓缓收紧。
　　任吒淡淡的问道：
　　“你是通过什么方法选择神战对手的？为什么选择我？回答我。这么问你是出于对对手的尊重，否则我不介意直接对你魂。”
　　艾森卡尔此时也明白自己已经彻底败了，他自问如果赢的是自己，对待敌人绝对比任吒残酷的多。
　　当下叹一口气彻底认命：
　　“我是利用了名为星海之眼的一次性神器看到了你的神域连天堂神殿都没有，认定你是个最弱的神祇，才选择了对你发起神战。”
　　着，直接将自己的右眼抠了出来，双手恭敬地递给任吒。
　　任吒用神力将这名为星海之眼的神器拿到眼前，仔细看了看，就见这是一个类似于玻璃珠子的蓝色圆球，布满了裂痕，内部似乎有一个神印，隐隐还有一点神力残余在里面。
　　从那神印之中的神力残余来看，这个名为星海之眼的神器并不简单，显然不是艾森卡尔这种垃圾神能够打造出来的。
　　起码也是拥有星辉的神祇才能制造。
　　“这东西是从哪里来的？”任吒问道。
　　这明显是新造出来的东西，和那些人类玩家捡到的神器碎片不是一回事儿。
　　艾森卡尔连忙道：
　　“这是我从失落伊甸用积攒了很久的信仰之力换来的……”
　　“失落伊甸？那是什么地方？”任吒眉头一皱问道。
　　艾森卡尔显然没想到任吒连失落伊甸都不知道，只是迅速就调整了情绪，恭敬地回答道：
　　“失落伊甸是位于永恒神界无尽星海之中的一处秘境，很多没有凝聚星辉的神祇会直接以神躯过去，在那里做一些交流和交易之类的事情。我就是从那里买到的这枚星海之眼。”
　　任吒点点头。
　　垃圾神的跳蚤市场啊。
　　听起来还挺有趣的样子。
　　原本以为永恒神界之中的低等垃圾神们只会互相征战，没想到还有这种聊天做买卖的地方。
　　“神祇在失落伊甸相遇，难道不会互相发起神战吗？如何保证失落伊甸的秩序？”
　　听到任吒的问话，艾森卡尔连忙继续道：
　　“进入失落伊甸的神灵必须向神界法则起誓并且签订神魂契约，否则的话根本无法进入失落伊甸，而且进入失落伊甸的神祇都是为了交流和交易，也没有人在这里战斗。”
　　顿了一顿，狗头人之神继续道：
　　“如果神祇之间确实看不顺眼，想要互相战斗，也可以直接邀约神战，不过要双方都同意才行，或者其中一方能找到另一方的神域所在。”
　　任吒点了点头。
　　这个失落伊甸，听起来就是垃圾神乐园一样的地方。
　　这倒是个好地方。
　　他这个半路出家的神祇对于很多规则法则之类的还不够了解，可以过去找人交流交流，不定还能换点好东西。
　　“如何前往失落伊甸？”他继续问道。
　　艾森卡尔再次用有些奇怪的眼神看了看任吒，指着穹顶之外的无尽星海道：
　　“失落伊甸就在永恒神界的北上方，就是那颗大星，它和神界法则有关，所以只要看到它，你就能知道这是失落伊甸。”
　　“然后直接以神格连通神界法则，向神界法则发出请求就能过去了。”
　　这么简单的吗……听起来简直像是打车逛街一样。
　　任吒心里低估，自己不知道的事情还不少啊……
　　当下点点头，不再什么。
　　此时艾森卡尔的天堂神殿已经彻底崩塌，整个神域的穹顶也在逐渐消失。
　　他的神域即将崩解，沦落为永恒神界中的普通地域，或是直接变得荒凉，或是会被其他的本地土著生物占据。
　　艾森卡尔此时也不再挣扎，缓缓道：
　　“尊敬的黑暗与大地之神，我知道我没有资格请求您的原谅，但我毕竟曾经是一名神祇，在永恒神界无尽星海之中苟延残喘了数百年，我的存在对您绝对有大用，请让我成为您座下的一条忠犬，为您效力。”
　　听到这话，任吒正色道：
　　“尊敬的毁灭与轮回之神，您可是一位神祇，怎么能自己是狗呢？我不允许你这么轻贱自己！”
　　着一把掐死了艾森卡尔，直接抽出他的魂魄吸入自己的神格之中，尸体则挫骨扬灰从穹顶之上扬下去给神域增肥力了。
　　这些神祇都是在永恒神界活了几百几千年的老狐狸，自己可不敢把他们留在身边，万一哪天给他下套呢？
　　还是杀了好。
　　做完这一切，狗头人之神的神域穹顶已经彻底崩毁，天堂神殿破碎之后在空中化为虚影，被任吒的神域吸收了过去。
　　任吒身形一闪，已经出现在自己的神域穹顶之上。
　　原本被他拆掉的天堂神殿此时随着大量神力的涌入，再次复原出现。
　　而且这次重新复原的天堂神殿比之前还要恢宏雄伟。
　　高达百米的神殿柱子冲天而起，上方则是雕刻着精美花纹的金顶，金碧辉煌，带着无尽的威严。
　　那些花纹之中，就有任吒猎杀人鱼之神和狗头人之神的场景，还有信徒眷族们战斗的史诗场景。
　　任吒不由挠挠头，上次拆神殿就费了不少功夫，这次这个新神殿更大，估计更难拆。
　　不过现在也不急着拆除神殿，刚刚从狗头人之神艾森卡尔那里得到了失落伊甸的存在，任吒也准备去看看。
　　到一个陌生的环境里去，也不知道会遇到什么样的强大神灵，还是要虚张声势一下的。
　　否则表现得太穷太弱，估计会有一堆人向他发起神战，烦也烦死了，万一遇到个眷族过于强大的神祇，岂不是要翻车。
　　装穷和装富，都是一门学问，得讲究个度。
　　又仔细研究了一下那枚星海之眼，确定这东西已经没什么用，将里面的最后一点神力吸干净，任吒随手将这东西丢到了神殿的角落。
　　此时下方的战场之上，两百只精锐狗头人战士的灵魂正不断融入他的神格之中，里面所蕴含的生命力让任吒一阵舒爽，体内神力再次提升了一些。
　　还是神战来得快啊。
　　比打野爽多了。
　　伟岸神躯在神域上空闪现，任吒的声音在所有人类玩家信徒的脑海中想起：
　　“崇信黑暗和大地的勇士们，你们英勇无畏的战斗屠灭了毁灭与轮回之神的邪恶眷族，帮助你们的神赢得了神战的胜利，也将获得更丰厚的奖励！在以后的战斗中，还望你们再接再厉，砥砺前行！”
　　任吒的话音刚落，早就眼巴巴等着的一众玩家立刻再次听到了银行转账的悦耳动听的声音：
　　“您的电子银行到账
元整。汇款方：真实游戏公司。”
　　“哦哦哦，又是一万块！我爱死老黑了！爸爸爸爸我爱你，我是你的好大儿啊！”
　　“老黑爸爸，我还要打神战，我要打十场！”
　　“今天我就算是累死，累抽抽了，我也要为老黑爸爸继续征战！”
　　“我待会儿就跟我妈打电话，谁打游戏没有前途？那只不过是没有遇到好爸爸！”

第十九章 新式骗局
　　一群玩家也不喊苦喊累了，此时拼命朝着天空中的任吒大喊，兴奋得大叫大嚷。
　　原本他们也想保持淡定的。
　　但是老黑给的实在太多了。
　　与此同时，在场所有人身上的信仰之火都已经悄然暴涨，甚至身体表面散发出淡淡的金色光芒！
　　一百名新老玩家全部成为了泛信徒，甚至还有再玩剁D、活儿该、老板XX、大脸猫等几人，直接从深信徒朝着真信徒前进！
　　虽然在他们心目中，他们所信仰的是真实游戏公司，不过真实游戏公司本身就是任吒的化身，异曲同工。
　　玩家们给任吒提供的信仰之力，也比之前多了数倍！
　　就在一群人兴奋得乱蹦的时候，任吒已经悄然消失，回到了天堂神殿，开始研究前往失落伊甸的方法。
　　虽然从狗头人之神那里得到了相关的方法，甚至通过碾碎他的神魂得到了大量的相关知识，但任吒还是决定要心谨慎一些。
　　毕竟这里可是神界，什么都有可能发生。
　　而神像图腾柱旁边的公告栏也再次发光，出现了新的消息。
　　玩家们立刻围了过去，想要查看《神魔战场》又发布了什么新的公告。
　　“尊敬的各位玩家，目前《神魔战场》正处于内测关键时期，新开放的道具复制功能需要更多的检验数据，因此希望各位玩家能够配合游戏开发组的工作，在明天新的道具复制周期内带入更多强有力的道具。为感谢各位玩家朋友的大力支持，带入最强有力道具的玩家朋友将获得丰厚奖励。”
　　这里面的“强有力”三个字全部都加大加粗，金光闪闪，极为醒目，已经暗示得不能再明显，就差直接让复制武器进来了。
　　看到这则公告，一群玩家立刻露出了了然的神情。
　　爱老虎油：“这还用发公告吗，不我也得去弄啊，我叔在矿山上搞爆破作业的，我明天就去找他扫描雷管炸药。”
　　练功券：“同去同去，我哥是银行押钞员，你懂的。”
　　嫖到失联：“哈哈，你们这算啥，还是大脸猫兄弟爽，直接收藏了那么多武器，要是能多弄点过来就好了。”
　　听到玩家们的话，感受着众人期待的目光，大脸猫连忙拍着胸脯道：
　　“包在我身上！实不相瞒，我一个远方表大爷就是在DC开武器店的，地下的那种，现在我这边刚好是白天，我待会儿就去他店里扫描装备！人手一把枪问题还是不大的。”
　　着，已经直接下线了。
　　“猫老师太痛快了！”
　　“我去，我原来还以为这是个中世纪魔法背景的游戏，现在看来画风变化得有些快啊……这就是内测的意义吗？”
　　“下线，洗脚。”
　　陆续又有人下线，剩下的玩家叽叽喳喳的交流着，同时也感觉到整个神域似乎都变得更加宽阔了。
　　老板XX：“不过起来，今天一天我就赚了两万多了，赶上我半年的收入了，这钱赚得我有点心里发慌呢……这也太容易了……我要是上瘾了怎么办？”
　　山家产：“实在的我也觉得有些怪怪的，哪有这么发钱的游戏？这可是真金白银啊，心里毛毛的，你们这会不会是一种新型的诈骗？”
　　“怎么讲？”
　　听到山家产的话，在场的玩家也全都围过来了。
　　实话他们也是第一次玩儿游戏这么赚钱，同样感觉有些奇怪。
　　毕竟人类是一种多疑的生物。
　　山家产面色一肃，认真的道：
　　“我觉得这可能是一种新型的骗局，就是通过不断发钱的形式，让人不停地日复一日的去做一件事情，等到反应过来的时候可能已经过去了很长一段时间……”
　　活儿该；“大哥你的那种骗局我知道，好像叫上班。”
　　再玩剁D：“如果这是一场骗局的话，希望能一直骗我，如果要给这份欺骗加个期限的话，我希望是骗到死。”
　　一群人立刻哄堂大笑，神域内外充满了快活的气氛。
　　此时已经是深夜，大部分玩家都已经很累，互相打了个招呼，纷纷下线。
　　只有少数夜猫子党的玩家还在坚持开荒探，当然主要目的还是想再找到一些神器碎片。
　　目前看来这可都是钱呐！
　　很可能在公测的时候有意想不到的效果。
　　出租屋中，再玩剁D，也就是陈雨，从虚拟现实游戏舱中醒来，先点了一份豪华海鲜外卖，随后穿着睡衣到洗手间洗了把脸，紧接着溜达着坐回到电脑前。
　　打开银行账户的转账记录看了看，那一笔笔真实的转账让他不由微微扬起了嘴角。
　　几天的时间，就赚了三万多。
　　当初点进这个游戏的选择简直是太明智了。
　　作为一个职业道德良好的游戏up主，陈雨明白，这钱不能白拿，必须得再写个帖子宣传一下《神魔战场》。
　　更何况，以游戏的拟真度和好玩儿度，就算是没钱，他也一样会做《神魔战场》的自来水，拼命帮这个游戏做前期宣传的。
　　键盘飞舞，很快，名为《让人欲罢不能的新型骗局？再探》的帖子，已经出现在mga论坛之上。
　　因为前面两个帖子全都成为了爆款，这一次直接得到了站方的主动加精置顶。
　　原本论坛中已经有很多下线的玩家在讨论《神魔战场》，此时陈雨的帖子一出现，立刻就成了大热帖，几乎引来了半个论坛的玩家讨论。
　　陈雨在帖子中原原本本的将这次打野后捡到神器碎片开启剧情动画，还有最近一次神战的消息，全都讲了一遍。
　　绘声绘色的讲述了新开通的“扫描复制”玩儿法，以及在游戏里开铲车碾压狗头人的快感，还有真枪实弹的刺激。
　　最后更是着重讲了讲玩家们获得的“诚实的金币”的奖励。
　　特别是打赢神战之后，每个玩家都拿到了一万块现金这事儿。
　　“目前看来，神魔战场的世界观极为宏大，玩家们所依附的黑暗与大地之神，也就是老黑，只是很多神祇之中的一个，还有大量的其他神祇，玩家的游戏任务就是辅佐老黑开拓神域，打赢神战，直至最后成为主神之类的存在。
　　对于游戏厂商在内测阶段就直接对玩家进行大量现金奖励的事情，我们这些内测玩家也都进行过一些探讨，得出的结论是，这很可能是真实游戏公司为了给《神魔战场》宣传造势，搞出来的一个营销方法。
　　不过不管怎么样，这对于我们这些玩家都是有百利而无一害，谁让人家财大气粗有钱没地方花呢。
　　在这里，也感谢真实游戏公司方对玩家们的奖励，能玩儿这么好玩儿的游戏已经很感激了，没想到还有钱拿，真的是有些不好意思了。
　　真的给的太多了。
　　在这里，也呼吁《神魔战场》尽快放开进一步的内测名额，让更多的玩家能够体会到《神魔战场》的快乐。
　　最后，依旧是——我特么吹爆！”
　　帖子下面的跟帖一排一排，转眼已经几百页，看完陈雨的叙述，一个个鬼哭狼嚎，简直比丢了几万块钱都伤心。
　　没捡到，可不就相当于丢了吗？
　　“炫富，这是赤裸裸的炫富！请问有钱真的快乐吗？我从来没体会过这种快乐……”
　　“啊啊啊，为什么，为什么我当时觉得那是个破页游，没有点开内测邀请！”
　　“楼上的，一样，我想回去掐死我自己。”
　　“恳请真实游戏公司尽快开启新的内测邀请！”
　　“好想玩儿，好想玩儿……”
　　“收购《神魔战场》游戏号，三万块！高价收！出的速来！”
　　“正在玩儿的手游突然就不香了……”
　　“如果是我的话，我会复制一台电脑进游戏去打游戏。”
　　“楼上的，如果是我的话，我会复制一台电脑进游戏去和你联机打游戏。”
　　……
　　神域之中，就在任吒研究失落伊甸的位置的时候，大部分玩家都已经下线休息。
　　神域西北方的区域，比黑鳞巨蜥的巢穴还要遥远的地方，活儿该、蓝白的天、最爱倩倩三个玩家手里拿着菜刀和手枪，正在向前探。
　　黑鳞巨蜥的巢穴已经被抛在身后，直直朝着西方走出了一两公里的距离。
　　“活儿该兄弟，咱们实在不行就分开找，地毯式，我觉得这片应该有门儿。”蓝白的天打着手电照着前路道。
　　他们三个一起出来找神器碎片，找了半天连神器碎片的影子都没找到，黑鳞巨蜥的巢穴更是已经翻了个底朝天，什么也没有，于是向西边进发找了起来。
　　没想到这边全都是茂密的森林和灌木丛，难走的要命。
　　活儿该点点头：
　　“好，要是遇到危险，大不了当场自杀回城，再找一会儿，实在没有的话，咱们就下线休息了。”
　　最爱倩倩：
　　“没事儿，反正都是单身汉，不然就通宵了。”
　　三人相视一笑，齐齐迈步向前，突然感觉脚脖子一紧，仿佛被什么东西给套住了。
　　下一个瞬间，一股巨力从脚腕上传来，三个人同时被藏在灌木丛中的绳拽起，直接倒吊在了树上！
　　随后周围的灌木丛中传来一阵窸窸窣窣的声音，一群矮的身影钻出来来到他们面前！

第二十章 哥布林小黄油？
　　三个玩家的脚腕被一种坚韧的绳牢牢绑住，整个人倒掉在一棵树上大呼叫，手里的菜刀和枪都掉到了地上。
　　落到地上的手电筒的光束乱晃，终于照亮了眼前刚刚出现的人影。
　　这是一群身高一米四到一米五的人型生物。
　　十几个淡绿色皮肤的哥布林！
　　只是这些哥布林的容貌并不丑陋，除了略微有些卷的耳朵，看起来和人类的模样差不多。
　　而且明显是以雌性为主。
　　除了两个头发胡子都白了的老年男性哥布林，和一个瘦弱的哥布林，其他的从体型来看全都是一群女性哥布林。
　　这些哥布林身上穿着简陋的藤甲，甚至干脆就是用树皮和兽皮编织成的衣服，脸上都涂着怪异恐怖的花纹，手里拿着锋利的石矛，口中发出怪异的呼喝，似乎在努力让自己看起来更加恐怖一些。
　　只是让这些哥布林有些诧异的是，眼前这三个人类猎物根本就没有表现出任何恐惧，反而相视一眼，发出惊喜的大笑：
　　蓝白的天：“卧槽卧槽，是哥布林！绝对是全新的剧情线！发财了！奖励少不了！”
　　最爱倩倩：“美工加鸡腿！这些哥布林还挺符合人类审美啊，完全就是一群绿皮肤尖耳朵的人类啊，比那些漫画里的恶心哥布林顺眼多了。”
　　活儿该：“虽然看起来像哥布林，不过也不一定就是哥布林，目前还不好，可能待会儿我们就要被吃了。”
　　蓝白的天：“吃了就吃了，正好回复活点报信，要不现在喊两声老黑爸爸，试试老黑能不能听到？”
　　活儿该：“老黑爸爸！老黑爸爸！”
　　神域天堂神殿之中，刚刚锁定了失落伊甸的任吒感受到来自真信徒的祈愿，立刻将目光投了过去。
　　此时随着吸收了各种生命之力和其他的神灵的神格以及神器中残留的神力，他的神域已经扩展了不少，几个玩家所处的地域同样处于神域之中，他立刻看到了三个被倒吊起来的玩家。
　　不由眉毛一挑，露出一丝笑容。
　　哥布林吗？
　　终于遇到本土智慧生物了！
　　而且是能够使用工具的哥布林！
　　虽然前世人类的记忆之中，很多文艺作品之中都把哥布林当成了凶残、狡诈、愚昧的生物，不过任吒作为一个神祇，特别是吸收了之前鱼人之神和狗头人之神的神魂，得到了不少关于神界的信息，自然不会对哥布林有什么偏见。
　　作为一个正直的神灵，怎么可能会种族歧视嘛！
　　只要是智慧生命，本身的性情其实还是受环境影响才形成的，哥布林也分很多品种，也有性格温和的存在。
　　本土智慧生物的出现，也就意味着任吒可以在本土生物之中发展自己的眷族，而不是只有人类玩家信徒这一个选择。
　　要知道人类玩家信徒虽然好使，但光是维持他们在神界的存在，就需要不停消耗神力。
　　这些本土眷族的话，就没有这方面的问题。
　　以后完全可以用人类玩家信徒去勾搭本土智慧生物做眷族。
　　唔，这样的话，双方语言好像也不通，还得再加一个永固神术。
　　神力涌动，一个全新的永固神术立刻固化在任吒的神域之中，名为——灵言！
　　做完这一切，任吒开始为前往失落伊甸做准备。
　　首先是用来交易的物品，然后是可以带去的仆从。
　　大也是个神，自己就这么去了，容易跌份儿。
　　毕竟是第一次去那种地方。
　　下方神域边缘的树林中，灵言神术刚刚施展开来，倒吊在树上的三个玩家突然听到眼前这些哥布林的话变得能够听懂了：
　　“是人类，竟然是属于传奇种族的人类！我们会不会引来杀身之祸！？”
　　“放心吧，就算是人类，也有很多很弱的，这三个人应该就是，我们伊戈部落也不怕他们。”
　　“就怕这三个人类背后还有更多的人类……我今天刚刚发现，部落东边的黑鳞巨蜥竟然全都消失了，连一个蜥蜴卵都没有剩下，地上全是血，很可能已经被杀光了，一定要向他们问清楚……”
　　“算了，不管这些人类到底是什么来头，既然已经抓住他们了，就先带回部落吧，我们也需要这些优秀的种子……”
　　最后一名老年哥布林发话，起到了一槌定音的作用。
　　听到这些哥布林的话，三个被吊起来的玩家不由面露喜色：
　　“能听懂哥布林的话了！刚才好像是版本更新了！”
　　“啧啧，果然这就是内测吗？更新的很及时啊！”
　　“这些哥布林什么意思？这是要把咱们扛回去吃了吗？”
　　三人一阵交流，眼前的这群哥布林同样也听懂了他们的话，不由露出震惊的神色。
　　随后这些哥布林互相使了个眼色，反而不再话，直接上来几个人用绳子把三人捆结实了，中间插上棍子，四个哥布林抬一个人类，就这么抬走了。
　　三个玩家此时满脸兴奋，期待得伸着脑袋看向前方。
　　今天晚上没有白白通宵，这绝对是出发了什么剧情任务，所以才有这些哥布林NPC出现。
　　除了老黑还有神战中的那些NPC之外，他们还是头一次遇到其他的NPC，实在是太期待了。
　　感受到三个人类的兴奋，几名脸上画着狰狞花纹的哥布林交头接耳：
　　“这三个人类是不是次等人类？傻子？”
　　“传奇种族也会有次等品吗？不过想想也正常，难免会有一些瑕疵品种。”
　　“实在不行就当奴隶卖掉吧，应该能换一些东西。”
　　话间，三名玩家已经被哥布林们抬着走过了一片树林和丘，来到了一条溪的旁边。
　　映入眼帘的，是一片林间的空地，坐落着几十座茅草和树枝搭成的房子，生活的痕迹俨然，还有一些幼年哥布林在欢快的奔跑。
　　这是一个哥布林的村落！
　　看到十几名成年哥布林抬着三个人类玩家出现，周围的茅草房屋里立刻钻出了数十名哥布林，围着狩猎队发出一阵欢呼。
　　蓝白的天：“这里竟然还有个哥布林的村落，大发现啊兄弟们！”
　　活儿该：“就是不知道这些哥布林到底是善是恶，按照《神魔战场》的游戏设定明，我们好像要帮老黑发展信徒眷族什么的，这些哥布林好不好使？”
　　最爱倩倩：“不对，这个村落有故事啊，你们看怎么这里的哥布林没有成年男性，都是一群老弱病残啊。”
　　三名玩家一边被绑着，一边嘀嘀咕咕，对周围的环境一脸好奇。
　　此时押送他们回来的那些哥布林狩猎者接过同族手中的水盆，将脸上的油彩洗干净了，果然露出了一张张女性哥布林的脸来。
　　这个哥布林部落似乎真的没有成年男性哥布林的存在。
　　而这些成年女性哥布林虽然不上美艳漂亮，但也都不算难看，有几个少女哥布林还挺清秀。
　　“我去，我觉得咱们应该是触发了食人族剧情，我看这些哥布林的眼神怎么不对劲，一副想要吃人的样子！”活儿该咂咂嘴道，“这些NPC设置的也太逼真了！”
　　只是预想中的食人族场面没有出现，几名押送他们的女性哥布林先和一个长老模样的哥布林嘀咕了一会儿，随后就下令把三名人类玩家分别抬进了三间茅草屋。
　　“蓝白兄！最爱倩倩兄！这什么情况？你们能听到我吗？”活儿该被绑在蒿草铺成的床上，口中大喊，却根本听不到另外两人的声音。
　　这难道是什么隐藏剧情？
　　怎么怪怪的？
　　正想着，就见茅草屋的门帘被拉开，一名已经发育成熟的女性哥布林走了进来。
　　这名女性哥布林，似乎就是之前抓住他们的哥布林狩猎者之一，此时洗去了脸上的油彩，如果忽略她绿色的皮肤与头发，以及标志性的哥布林耳朵，就是个普通的邻家女孩。
　　还有点可爱。
　　就听女哥布林低声自语道：
　　“这个种子好像看起来不是很聪明的样子，真的是良种吗？”
　　听到这话，再看看周围的环境，还有这个女哥布林爬过来的动作，活儿该联想到自己以前看过的一些**，立刻明白到底发生了什么。
　　这是隐藏的黄油剧情！
　　要跟他借种啊！
　　此时他瞬间欢欣鼓舞，只感觉有些口干舌燥，万万没想到，《神魔战场》这种正经游戏都有黄油剧情了，也不知道是哪个浓眉大眼的程序员把这段儿剧情藏在了里面。
　　我还是个孩子啊！
　　请不要因为我是一朵娇花就怜惜我！
　　一边想着，活儿该一边仔细看着爬过来的女性哥布林，感觉对方的模样虽然不上漂亮，但还是比较可爱的，关键本身哥布林一米四五的个头，完全就是天然萝莉，正中下怀。
　　这也就是内测才有这种剧情，估计公测的时候会彻底删掉，我要好好感受……
　　此时那女性哥布林已经爬到了床上，先解开了活儿该的一只手，随后开始一脸认真的解开活儿该的铠甲。
　　活儿该面色通红，满脸期待的等着精彩时刻的到来。
　　“啊————”一声凄厉的惨叫突然从外面传来，紧随而来的是野兽的嚎叫和邪恶的大笑。
　　“敌袭！敌袭！是蜥蜴人猎手！”哥布林惊慌的喊叫响起，随之而来的是慌乱的奔跑。
　　那女性哥布林面露惊慌，一把抓起身边的石矛转身冲了出去，独留期待感被打断的活儿该躺在那里。
　　“啊啊啊，畜牲啊！是谁！是谁打断了我的黄油体验！”活儿该单手解开身上的绳，从自己的物品中找出那柄大脸猫留下的冲锋枪，狂吼着冲出了茅草屋。
　　就见旁边的两间茅草屋里，蓝白的天和最爱倩倩手持手枪和菜刀，同样一脸杀气的冲了出来。
　　“哦呵呵，看看我发现了什么，竟然是三个鲜嫩可口的人类！”
　　村落主干道的中央，一名身穿铠甲的蜥蜴人手持战刀，挑着一名幼年哥布林的尸体，吐着信子道。

第二十一章 恐怖的黑巫妖萨达尔
　　此时整个哥布林村落里面总共有二十多名身穿皮甲的蜥蜴人战士，每一个身高差不多有一米七左右，全都手持双刀。
　　哥布林村落的各处，倒着很多老年哥布林和哥布林幼崽，似乎是在偷袭中被杀死的。
　　还有几名手持石矛的哥布林战士身受重伤倒在了一旁，眼看也活不了了。
　　至于那些手持石矛的哥布林女战士，则是被七八名身材高大的蜥蜴人狩猎者给围在了一个角落里，一时间根本冲不出来。
　　这是一场冲着毁灭整个哥布林部落而来的屠杀！
　　虽然不知道这些蜥蜴人到底是从什么地方冒出来的，不过看着眼前的一幕，三名人类玩家都露出了深深的愤怒。
　　气得眼圈都红了。
　　太特么欺负人了！
　　这什么鬼剧情？
　　你既然不是隐藏的黄油剧情，为什么要搞得这么像！
　　你还我的期待感！
　　那明显是头领的蜥蜴人将挂在刀刃上的哥布林尸体甩到一旁，伸出长长的舌头舔了舔刀刃上的血液，一边向三个人类走过来，一边森然笑道：
　　“哦呵呵，这些鲜嫩的人类难道吓傻了吗？也难怪，面对伟大的蜥蜴战士，恐惧就会将你们吞噬……”
　　作为一次兴之所至的狩猎，这次能够遇到人类倒是意外收获，不过这些人类看上去傻乎乎的，好像正在努力用手中的黑色短棍对准他们。
　　“你们是不是还有自己的同伙？只要告……”
　　一句话还没完，就听“呯”的一声，这蜥蜴人领队的脑袋已经瞬间开了一个血洞，头盖骨都飞了出去，摇晃两下就倒在了地上。
　　随后不等其他的蜥蜴人狩猎者反应过来，三名玩家带着大保健只大不保健的怒火，不停扣动手中扳机，一枚枚愤怒的子弹不停收割着这些蜥蜴人狩猎者。
　　刚开始他们的准头还不太好，不过很快就稳了很多，直接点射，一发一个蜥蜴人。
　　蜥蜴人狩猎者们反应过来，立刻挥舞着双刀冲过来，却根本冲不到身前就被子弹射倒。
　　仅仅是不到一分钟的时间，在场的二十多名蜥蜴人已经大部分被击毙，剩下的几个被子弹洞穿了四肢，躺在地上流血呻吟。
　　“好了兄弟们，这应该还是一个剧情任务，不过设计剧情的策划实在是有够变态，回头我要投诉他引诱正直少年！”活儿该义愤填膺的道。
　　“不过这个剧情任务看起来规模不啊，不光有哥布林部落，竟然还有什么蜥蜴人，老黑的神域到底是在什么鬼地方？”
　　“哎，你们看这些幸存的哥布林要把我们当英雄了，他们要跪了，跪了！哎，这个剧情设计就有点俗套了，不过我喜欢！”
　　哥布林部落幸存的哥布林们此时全都朝眼前的三个玩家单膝下跪，口中感谢他们的拯救，同时请求三个人类英雄的宽恕云云。
　　“尊贵的人类勇士，请宽恕我们之前的粗鲁和无礼，竟然想夺取勇士们珍贵的种子，也感谢你们从黑巫师的爪牙手里救下了卑微的我们。”
　　原本差不多有一百多哥布林的村落，此时已经被杀得只剩下不到一半。
　　“不行了不行了，本来还想通宵，这么一折腾我都困了，赶紧把这些哥布林带回去交任务，我要下线了。”
　　“我也困了，走，带人回去。”
　　三名人类玩家先是对几名领头的哥布林宽慰了几句，随后示意哥布林们跟他们走，带着五十多名哥布林，还有五名受伤的蜥蜴人猎手，朝着神域核心进发。
　　现在也不知道这个偶然触发的隐藏任务到底怎么上交，总之把哥布林都带回去就对了。
　　在这些哥布林的眼里，这三个人类完全就是强大而神秘的魔法师，就抬了抬手，那些可怕的蜥蜴人猎手根本没能靠近他们，就直接倒地而亡，实在是太可怕了。
　　因此在返程的路上，一群哥布林乖顺无比，十分听话。
　　很快来到了神域核心的神像图腾柱附近。
　　此时已经是深夜，还在线的玩家寥寥无几，只有个别玩家还在跑来跑去聊天钓鱼开挖掘机。
　　看到活儿该三人带回来了几十个哥布林和五名蜥蜴人，还在线的玩家立刻围了上来，七嘴八舌的问东问西。
　　“可以啊，活儿哥，你们在哪里发现的这些哥布林？我去还有蜥蜴人！这又是什么剧情任务？”
　　“发了发了，按照游戏开发组的设定，这种新触发的剧情任务绝对又会得到奖励。”
　　“这几个女性哥布林还算好看啊，这个个头，这个体型，简直是萝莉控最爱，啧啧，我怀疑你们三个……”
　　懒得理会这些玩家，活儿该朝着穹顶的方向大声喊道：
　　“老黑爸爸！我们回来了！救了一群哥布林，抓了几个蜥蜴人，你看怎么搞？要不要发点钱意思意思？”
　　任吒早在玩家们带着哥布林返程的时候就已经发现了这个情况，更是得到了被人类玩家信徒杀死的那些蜥蜴人的灵魂，了解了相关情况。
　　在他的神域周边，除了那个哥布林的部落之外，还有一个黑巫师掌控的势力。
　　蜥蜴人就是那名黑巫师的手下，而这些哥布林则是被狩猎和剥削的对象。
　　目前看来，神域周围的土著生物远比之前想象的多，倒是一件好事情。
　　不过他现在暂时也没时间去探周边，首要任务还是前往失落伊甸看看，和其他的神祇接上头了解下神界的情况再。
　　此时感受到真信徒的祈愿，立刻以光芒神魂虚影的形式出现在天空中，神威如狱，金色的神辉将原本处于黑夜的整个神域照得明亮，威严道：
　　“迷途的生灵们，你们有福了！黑暗与大地将与你们同在！崇信你们的神，你们将获得赐福！”
　　看到天空中的巨大虚影，一群哥布林立刻被神威所威慑，纷纷跪倒在地，双手合十，向神祇祈福，不敢抬头看上一眼。
　　倒是那几个受伤的蜥蜴人中有一个比较头铁，看看周围荒凉的环境，冷哼一声，又看着天空中的神魂虚影喊道：
　　“你也是一个巫师吧？我劝你最好放了我们，再把这些劣等哥布林交给我们，否则的话，伟大的黑巫妖萨达尔会让你后悔今天的所作所为！”
　　听到这话，任吒还没什么，在场的玩家不乐意了。
　　“你特么装什么呢？我们老黑是神好不好！你的BOSS充其量只是一个巫师，不要搞错了自身定位！怎么会有这么招人恨的NPC？狗策划加鸡腿！”
　　“敢瞧不起我们老黑爸爸，当我的游戏是白玩儿的吗！”
　　几个玩家群情激愤，直接把几名蜥蜴人全都捆成了粽子，当场就要活剥了他们。
　　杀蜥蜴他们是专业的。
　　只是没等他们动手，几个蜥蜴人已经被澎湃的神力缠绕，飞上半空，迅速变得苍老，身体表面变黑腐化，很快就彻底变成了一堆飞灰，灵魂被扯出来投进了神格之中。
　　“哦哦，这个过场动画帅气！”
　　“我们老黑也有这么生猛的一面，生气的时候还挺帅哒！”
　　在场的几名玩家欢呼较好，那些哥布林则是瑟瑟发抖，把头埋的更低。
　　做完这一切，任吒威严的道：
　　“英勇的战士将获得诚实的金币，以及明日跟随我前往诸神国度失落伊甸的名额！卑微的哥布林们，只要你们诚意信奉伟大的黑暗与大地之神，就将得到神的赐福，直至永恒！”
　　活儿该和最爱倩倩三人耳边传来转账三千元的悦耳声音。
　　虽然这次钱不如之前的一万块多，但那个前往失落伊甸的名额更让他们在意！
　　又是个新剧情任务！
　　又聊了一会儿，三人直接下线休息去了。
　　今晚实在是太憋屈，必须要欣赏一下硬盘里的珍藏。
　　哥布林们找了一块林边的僻静空地开始搭建自己的茅草屋，玩家们也纷纷下线。
　　任吒的神识笼罩在整个神域之中，感受着现在的神域。
　　由于刚才的一顿恩威并施的操作，这些哥布林已经直接转化为泛信徒，这还是第一次接收本土眷族，从提供的信仰之力来看，和人类玩家信徒还差不少。
　　毕竟只是泛信徒。
　　这些哥布林的出现，也明他的神域周围的地域，并没有那么简单。
　　想到这里，任吒朝着神域北方深深看了一眼。
　　此时他的神域虽然没有扩张到那个方位，但任吒能够感受到，那里有一个较强的生命力，超过普通人类和哥布林不少。
　　应该就是那个什么黑巫妖。
　　不过他现在没功夫去探查，只能等以后了。
　　而且这片陌生的土地上既然有神器碎片，不定还有其他的强大存在，还是得谨慎一点比较好。
　　与此同时，神域北方，比黑鳞巨蜥巢穴还要远的多，足足十几公里外的地方，一个全身都笼罩在黑色罩袍中的人型生物正朝着任吒神域的方向看去。
　　看着神域的方向，感受着那陌生而古怪的力量，这黑罩袍自语道：
　　“好强大的力量……但是又很古怪……到底是什么？如果能够把这股力量收归己有，那我将统治这片土地上的无数国家！这股力量，我要定了！”

第二十二章 前往失落伊甸
　　第二天上午，再玩剁D刚刚登陆《神魔战场》，不由吓了一跳。
　　原本空旷只有地基和一些土坯砖的神域之中，在正中央的位置，竟然出现了一排预制板房！
　　好像是工地上那种简易板房！
　　不过再怎么样，也比他们之前想要盖的土房子好多了。
　　显然是不知道哪个玩家直接给扫描复制进游戏里的。
　　而在靠近树林的边缘，竟然多了一些茅草房子。
　　这些用土坯砖和茅草、树枝搭建起来的房子周围，竟然还有一些绿皮肤的哥布林！
　　立刻向来的比较早的玩家问了问，他才知道昨天晚上活儿该和蓝白的天、最爱倩倩三人竟然干了这么一件大事。
　　找到了一个本土智慧种族！
　　而且还干掉了袭击这些哥布林的蜥蜴人猎手，引出了一个什么黑巫妖萨尔达的剧情！
　　三个人当场就得到了丰厚奖励，而且还得到了一个什么前往失落伊甸的资格。
　　据这个什么前往失落伊甸的事情，是老黑亲口的。
　　这显然是一个大剧情任务，光是从名字就能够感受到。
　　再玩剁D不由有些深深后悔自己昨天晚上跑去和人撸串，回出租屋之后就早早睡了，错过了这么好的机会。
　　不过本着一名游戏up主的职业素养，他还是立刻跑去观察那些新出现的哥布林NPC了。
　　这些哥布林称自己的部落为林溪哥布林，昨天晚上凑合了一晚上，此时正在继续搭建新的茅草房。
　　那些土坯砖是他们得到了人类玩家的允许之后，才拿去使用的。
　　毕竟现在有了复制技能，这些人类玩家已经开始直接从蓝星复制房子过来了，这些土坯砖完全没用了。
　　此时一群刚上线的玩家们，正一脸好奇地围着这些哥布林，冲着这些哥布林嚷嚷个不停：
　　“交易，能交易吗？有没有什么交易栏之类的？”
　　“请问有任务吗？有没有什么任务能领取？”
　　“有没有什么悲惨的剧情故事之类的？可以触发剧情任务的那种？”
　　“不是那种游商吗？我还以为村儿里终于有商店了，策划组到底怎么搞的，弄这些哥布林NPC过来咋没什么功能啊？”
　　按照长久以来的游戏经验，这些突然出现的NPC应该会发布任务或者充当系统商店之类的。
　　只是这些人类玩家问了半天，哥布林也都没什么反应，仿佛根本没有看到他们一样。
　　一名哥布林抓着母亲的衣角，悄悄问道：
　　“妈妈，这些人类英雄为什么要这些奇怪的话？他们的话到底是什么意思啊？”
　　“点声！不许乱！”中年女性哥布林连忙拽了拽孩子的手，随后看看那些人类没有注意他们，这才声道：
　　“长老这些人类都是次等人类，虽然是英雄，但是脑子都是坏的，是伟大神灵黑暗与大地之神可怜他们才收留了这些人，你一定要离他们远一点，免得被传染了。”
　　折腾了半天，在把每个哥布林都问了一遍，确定这里面确实没有什么隐藏任务，这些哥布林也不是商店NPC之后，玩家们这才悻悻的离开。
　　只是此时仍然不停有新的玩家上线，看到预制板房之后统一一惊，看到林溪哥布林之后又都统一跑过来想要接任务。
　　很快，昨天晚上发现林溪哥布林的三个玩家活儿该、蓝白的天、最爱倩倩也上线了。
　　在场的玩家立刻围住三人，问东问西，仔细询问昨天的场景，同时纷纷为自己没有参与其中遗憾得直拍大腿。
　　当然，关于差点被女性哥布林借种的事情，三个玩家直接隐去并没有，就当无事发生过。
　　整个神域之中一片吵吵嚷嚷，玩家们今天难得清静，也不急着去打野，纷纷聊起拿到高额奖金之后昨天晚上是怎么花的。
　　就在实在没什么可聊，准备组织人手去林溪哥布林的部落去看看的时候，任吒的神魂虚影在半空中出现，用威严的声音道：
　　“崇信黑暗与大地的勇士们，我将选择四名忠诚的信徒做我的仆从，和我一起前往失落伊甸！”
　　“哦哦，来了，来了，要去那个失落伊甸了！”
　　“除了活儿该他们三个，还有一个名额？不知道是谁这么幸运？”
　　玩家们正着，活儿该、蓝白的天、最爱倩倩、再玩剁D四人被神力包裹，直接悬浮起来，朝着穹顶上的天堂神殿而去。
　　“是再玩剁D老师！我猜也是他！”
　　“剁老师勤勤恳恳给《神魔战场》当自来水，光爆款帖子就写了好几个了，这应该是厂商给他的福利吧？”
　　“剁老师，回来之后一定好好写个帖子，给我们讲讲那个失落伊甸到底是什么地方！”
　　看到被选中的第四个人是再玩剁D，在场的玩家们也没有什么怨言和失落。
　　毕竟以再玩剁D一直以来的表现，无论是在游戏中还是在现实中，都算是为玩家们和《神魔战场》出了大力，选他也很正常。
　　很多第二批的玩家就是看了再玩剁D的帖子才接受了《神魔战场》的邀约，进入了游戏。
　　也因此对再玩剁D十分感激。
　　四个被选中的玩家迅速升入穹顶之上的天堂神殿，任吒已经幻化出数米高的神躯，面容威严。
　　四名玩家在天堂神殿中好奇地绕着任吒转圈。
　　他们还是第一次见到这种神躯形态的任吒，相比之下，似乎比那种神魂虚影更有压迫感。
　　“老黑这个外形可以啊，美工再加鸡腿！”
　　“啧啧，就是不知道这个什么失落伊甸到底是什么剧情任务线，怎么感觉是个副本呢？”
　　“待会儿好好研究研究。”
　　四个玩家正一边绕圈一边瞎扯，任吒抬头将目光投入无尽星海，已经锁定了他这两天研究出来的一颗大星。
　　几乎是他将神识投射过去的瞬间，他已经感受到了神界法则的存在！
　　神界法则直接在他的神识之中形成了一个誓言契约，基本就是不能在失落伊甸战斗之类的话语。
　　任吒没有丝毫犹豫，立刻和神界法则签订了这个誓言契约，同时向神界法则发出了前往失落伊甸的请求。
　　下一个瞬间，一道虹桥直接从失落伊甸之中电射而至，落到了穹顶之上的天堂神殿中。
　　任吒带着四个人类玩家信徒进入虹桥，消失在原地。
　　彻底离开了神域！
　　而就在任吒和四名玩家离开神域之后不久，神域空地上又是光芒一闪，ID大脸猫出现在众人面前。
　　和他一起出现的，还有一排排的枪！
　　全是枪！
　　自动步枪，手枪，冲锋枪，霰弹枪，狙击枪，等等等等，足足五排枪架，两百多把枪，带着子弹出现在这里。
　　除了枪之外，还有一箱手雷，一支RPG火箭筒。
　　“兄弟们，幸不辱命！我把我表大爷店里的大部分武器全都扫描了一遍，足够人手一把还富裕了。”大脸猫咧嘴笑道。
　　看到这些枪支弹药，玩家们先是一愣，随后立刻发出一阵欢呼，纷纷冲上去。
　　“大脸猫兄弟太给力了！”
　　“我去这个触感，这个重量，是真枪，真大狙！”
　　“魔法世界玩儿枪，我喜欢！”
　　“《神魔战场》这个虚拟引擎到底是怎么做的？这也太逼真了！如果拿来做枪战游戏，那不得跟真的一样？”
　　“可惜每天扫描复制的东西还有个限制，否则的话我去我们这边军事博物馆把坦克啥的都弄过来。”
　　“我想直接弄座楼过来！想想啊，要是直接复制个五星级酒店过来，那在游戏里住起来可就爽了。”
　　一群玩家正在七嘴八舌选枪，大脸猫笑着道：
　　“这两天我可以帮大家在游戏里做一下射击训练，感觉有了枪基本就相当于开了外挂，以后的各种神战、打野之类的，就方便多了。”
　　听到这话，一名同样是第二批内测的玩家道：
　　“猫哥仗义！这样吧，我也贡献点自己的力量，我是特种兵转业，技能还没忘，这几天可以帮大家在游戏里搞搞军训，以后配合起来也方便。”
　　就在任吒离开神域，一群玩家因为复制进来的这些枪械而兴奋的时候。
　　神域北方十几公里外的地方，全身都笼罩在黑色罩袍中的人型生物看向任吒神域的方向，突然发出一阵阴冷的笑声，随后用嘶哑的声音道：
　　“那股强大的力量离开了……就是现在……毁掉他的根基，夺取他的力量！”

第二十三章 黑巫军，集结！
　　那身穿黑罩袍的存在望着任吒神域所在的方向，目光森然。
　　在普通人的眼中望过去，神域所在的地方一片风平浪静，只是树林之中的一片空地一样的地方。
　　而在这黑罩袍发动望灵术之后的双目之中，那片区域则是被一片金色光芒笼罩，有大量能量涌动，显然是一片宝地，简直让人垂涎欲滴！
　　而原本那片宝地还有一个强大的存在坐镇，现在那强大存在却已经离开，那片宝地在黑罩袍的眼中简直就是一块肥肉，根本忍不住想要去咬一口了。
　　想到这里，黑罩袍轻轻打了个响指，一个身穿轻便皮甲，身材颀长壮硕的蜥蜴人士兵立刻出现在他的身后，单膝跪地，恭敬道：
　　“萨达尔大人！”
　　这个黑罩袍，正是盘踞这片区域的黑巫妖萨达尔！
　　萨达尔望着东南方向，头也不回的淡淡问道。
　　“乌鲁队长，昨天前去抓捕哥布林奴隶的狩猎队还没有回来吗？”
　　蜥蜴人乌鲁立刻感觉被恐惧笼罩，黑巫妖萨达尔向来以喜怒无常闻名，因为办事不得力被他杀死的手下不知道有多少，连忙回答道：
　　“启禀萨达尔大人，他们还没有回来，我现在就派人去查看一下。”
　　黑巫妖冷冷的道：
　　“不必了，他们应该已经死了，被某个神秘的存在所杀。”
　　乌鲁全身一颤，道：“死了？怎么可能！那可是二十名全副武装的精锐蜥蜴人战士！”
　　黑巫妖萨达尔道：
　　“怎么？你是在质疑我的判断吗？”
　　“属下不敢！”
　　黑巫妖萨达尔冷哼一声，继续道：
　　“死了就死了，本来就是一群没用的家伙，传令下去，黑巫军集结，由你率领，向东南方进军，灭了那群盘踞在湖边的家伙！”
　　“大人，黑巫军是要……全体出动吗？”乌鲁一脸震惊，要知道黑巫军总共有五百名精锐战士，个个儿都是武力强大的存在，几十个战士就足以剿灭一般的部落，可以在这片区域完全没有敌手，此时竟然要全部出动，那些盘踞在东南方的家伙到底有多强？
　　黑巫妖萨尔达冷哼一声，道：
　　“狮子搏兔，亦用全力，要知道还有西北的那些兽人在虎视眈眈，必须速战速决，我也会在后面压阵，随时准备出手。当然，有你这个1级武者在，应该也用不着我出手了。”
　　听到这些话，乌鲁明白萨达尔这是准备彻底灭掉那些突然出现在东南岸边的家伙，立刻不敢再什么，大声道：
　　“领命！请萨达尔大人放心，我一定带领黑巫军奋勇杀敌！”
　　别人不知道，他这个黑巫妖手下的第一将领却明白，哪怕自己是一级武者，再加上五百名精锐蜥蜴人战士，加起来也不是黑巫妖这个恐怖的魔法师的对手。
　　既然黑巫妖在后面压阵，也就代表他也可能出手，那么对方不管是什么样的存在，都绝对是死定了！
　　他现在要做的就是努力做好自己的事情，避免惹得黑巫妖大人不愉快。
　　当然，在之后的战斗中，他也要享受杀戮的愉快，享受敌人的生命在战刀下被碾碎的快感！
　　离开黑巫妖萨达尔，乌鲁立刻来到附近的一处石山前。
　　这片石山之上，有一个高达三米左右的洞口，看上去仿佛是张开的血盆大口，只有射进去的阳光照亮了洞口的通道。
　　这里就是黑巫妖萨达尔的巢穴，一座地下迷宫。
　　乌鲁在弯曲的甬道中走了一会儿，很快来到一片宽阔而黑暗的地下大厅之中。
　　他的口中发出窸窸窣窣的声音。
　　立刻，黑暗的地下大厅中亮起一颗颗如同黄色宝石一样的眼睛，密密麻麻，正是刚刚被唤醒的蜥蜴人大军！
　　……
　　来自失落伊甸的虹桥带着任吒和四个人类玩家穿过浩瀚星海，朝着那颗大星而去。
　　一个神灵四个凡人，被神界法则所形成的一个神秘立场所包裹，呼啸而上。
　　简直就像是个电梯……
　　任吒心中正在默默吐槽，就听旁边的活儿该等人哇哇大叫着道：
　　“这简直就像是个电梯！”
　　“细节太到位了！这简直就像是真的神术一样，这细致度，美工加鸡腿！”
　　“此生无悔入《神魔》，《神魔战场》从来没有让我失望过！”
　　“这应该是内测中的内测场景，否则不会只有四个名额，咱们回去之后有的吹了。”
　　“我看老黑怎么也有点紧张的样子，搞得跟第一次来一样？你就这个人物塑造，这个细节刻画，我永远喜欢《神魔战场》！”
　　就在四个人类玩家吵吵嚷嚷的时候，虹桥已经一头扎进了那颗远在天边的大星之中，任吒和四个人类玩家出现在了一扇高达百米、金碧辉煌的大门面前。
　　大门的两旁，是两个面目模糊看不清样子的祈愿者，全身上下散发着灼目的金色光芒，双手交叉在胸前，垂首跪在那里，一动不动。
　　从这两个守门的祈愿者的身上，任吒感受到了澎湃的神力波动，绝对比现在的他要强大得多！
　　在他们的周围，则是一片云雾缭绕，仿佛是仙境。
　　任吒看看周围，感觉这里不像是一个星球，应该是某个破碎的半位面之类的地方，被伟大神力加固之后，才形成了这么一个场所。
　　而在这里，他同样感受到了来自于神界法则契约的约束。
　　之前签订的那个神界法则契约，此时如同一道若有若无的枷锁，笼罩在他的身体周围，提醒着任吒这个禁忌的存在。
　　明这里很安全嘛。
　　任吒点点头，带着四个人类玩家信徒迈步走进了这金色大门之中。
　　出现在众人眼前的，赫然是一个由无数五颜六色的宝石铺成的大地，这大地的中央，是一条云雾缭绕金光闪闪的大道。
　　大道的两侧，悬浮着一尊尊形态各异的神灵，或是人类形态，或是兽头人身，或是一团黑色的虚无，或是一片灿烂星光，等等等等。
　　这些神祇在这座神城中显示出来的身躯都在四五米左右，就那么悬浮在那金色大道的两旁，载沉载浮，身体周围同样是星星点点的各色神光。
　　而这些神祇的身旁，有的同样也有一些强大的眷族侍从，或是高达十几米的巨人，或是身披剑甲一看就武力强大的圣徒，等等。
　　这就是失落伊甸？传中的低等神灵聚集之地？
　　任吒心中暗暗赞叹。
　　神祇毕竟是神祇，哪怕是力量没有那么强大的低等神祇，那也是神！
　　该有的神威一点不会少，神祇聚集的场所，自然也不会弱了分毫。
　　这一幕同样让四个人类玩家信徒赞叹：
　　“这个场景设计，我简直要以为自己真的到了什么神国了！”
　　“妈呀，你们看这些神祇，每一个都有自己的特点，看上去截然不同，而且有的看上一眼我就感觉自己的灵魂都要碎了，这个视觉效果做的也太好了。”
　　“赚了赚了，我有一种预感，这绝对是一个副本任务！”
　　几个人类玩家着，已经像是脱缰的野马，跑到离得最近的几个神祇的面前，仔细研究他们的外貌和美工设计。
　　任吒同样鼓动神力，散发着淡金色的神光，沿着这金色大道走了过去。
　　出现在失落伊甸的都是真神，而且有神界法则契约的束缚，自然不会对四个人类玩家一般见识。
　　这就是神祇的聚集地失落伊甸吗？果然不愧是神祇，作为神，还都是很有逼格的嘛！
　　经过了之前两次神战，干掉了两个垃圾神之后，任吒对于神界的神祇们已经不是很抱期待，现在一看，逼格又有了。
　　正想着，他已经经过了第一个悬浮在金色大道旁的神祇，这是一个面容冷峻的狼人之神，看外表就知道他的强大和凶残，就听这狼人之神突然道：
　　“出售巨狼坐骑，都驯化好的，保证不咬人，两千信仰值一匹，给眷族提升战力绝对好用，想想吧兄弟，神战的时候对方来了一群步兵，你这来一群巨狼骑兵，啧啧，那气势……”
　　啥玩意儿？
　　任吒还以为自己听错了，只是眼前的狼人之神笑得像个哈士奇，貌似也没听错。
　　紧接着不远处一个像是稻草人一样的神祇挥手招呼道：
　　“新来的兄弟，我这儿有好东西！树屋种子，三千信仰点一颗，只要浇水就行，一夜之间能长成屋子，一间屋子能住二十个人！你想想，你的眷族出征之后，人困马乏，没地方休息，这个时候只需要种下一颗树屋种子，啧啧……”
　　还没等任吒回答，不远处又有一名端坐在那里的神祇大声招呼道：
　　“生面孔啊，之前没见过，新飞升到神界的？那你就需要我这本神界信息手册了，也不贵，一千信仰值就卖给你，怎么样？绝对是童叟无欺……”

第二十四章 神躯苦弱，法则永恒
　　任吒被这些神祇得一脸懵逼，此时才发现，这些悬浮在金色大道两旁的神祇们，身体周围漂浮的那些光点，竟然是各种各样的物品！
　　有看起来很华丽的兵刃，有模样古怪的雕像，有书册，甚至还有一些动物！
　　这就是个跳蚤市场！
　　这些待在金色大道两旁的神祇，就是一群摆摊的卖家！
　　任吒不由一脸无语，同时迅速从刚才高逼格的心态调整过来，开始融入其中，朝旁边的狼人之神问道：
　　“信仰值是什么？能不能便宜点？这种巨狼能骑几个人？”
　　再华丽再好看的地摊，他也还是地摊啊。
　　想想之前遇到的那两个垃圾神，自己就不该对这什么失落伊甸抱太大期望。
　　那狼人之神一愣，道：
　　“这位新来的兄弟，你连信仰值都不知道？就是你从眷族身上获得的信仰之力啊，一般来，一个泛信徒一整天所提供的信仰之力，就是一点信仰值，深信徒每天能提供两点，真信徒三点，再往上以此类推，另外信徒本身越强大，提供的信仰值也越多，一级一点，二级两点，以此类推。”
　　这狼人之神虽然长得十分凶悍，看起来随时要咬人的样子，倒是挺热心。
　　末了又问道：“你真的是刚飞升上来的？是不是对这里的情况还不太习惯？哎，我刚来神界的时候也这样，时间长了适应了就好了，神在法则下，不得不低头啊。”
　　任吒点点头：
　　“感谢狼兄的指点，我是真不明白，没想到信仰之力还能用来交易。”
　　听任吒是新来到神界的神祇，旁边那个稻草人一样的神立刻也来了兴致，一副过来人的语气道：
　　“那当然，当初在下界的时候谁能想到这个呢，信仰之力全烧光了才来到神界，虽然获得了永恒的生命，可谁能想到神界也要打仗啊，而且还必须在法则之下用眷族干仗，你这不神经病吗！哎，兄弟你长点心吧，赶紧多赚点信仰值，有好处，另外你身上如果有什么从下界带上来的好东西，也可以换啊，我跟你，我这树屋种子十分好用，不喜欢的话我还有栽培人战士……”
　　任吒一阵无语。
　　这稻草人神祇怎么把飞升神界得跟被人骗到外地打工一样？
　　之前吞了狗头人之神的神魂，他也得到了一些破碎的信息，当时还觉得这是狗头人之神篡改了自己的记忆，给他下绊子，现在看来，这失落伊甸之中，就是如此荒唐荒谬。
　　跟假的一样。
　　“谢谢两位的好意提醒，不过我身上现在也没有什么信仰值，暂时还买不起两位的宝贝，感谢感谢。”
　　任吒推掉了两个神祇的推销，继续向前走去，那两尊神祇也不生气，开始寻找其他的客户。
　　而任吒也仔细打量了一下眼前的场景。
　　眼前就是一片分散在金色大道两旁的广场。
　　广场之上，载沉载浮的飘着不少奇形怪状的神祇，身体周围都悬浮着各种物品，显然都是摆摊卖货的。
　　除了这些摆摊卖货的神祇之外，同样还有不少神祇正在到处走着查看这些物品。
　　这是一些买家。
　　不时有些选好商品的买家向对方输出一道金色的信仰之力，算是交钱了。
　　买卖明显是以信仰值传输和以物易物为主。
　　而在远处广场的边缘，则是一片片巍峨的神殿建筑，人流涌动，不知道是什么地方。
　　随后他继续在这广场之中沿着金色大道溜达，顺带看看这些神祇们正在摆摊卖的货。
　　刚才的谈话已经引起了其他神祇的注意，任吒刚向前走了一段，一个盘膝悬浮在半空中的神祇就已经飘了过来。
　　这是一个人类神灵，看面容眉眼之间雍容富贵，脸上带着淡淡的笑容，先向任吒自我介绍道：
　　“这位兄台，同为人神，幸会了，我叫洛尔，称号是爱与和平之神，现在有一个完全由人神参加的聚会，不知道兄台有没有兴趣？”
　　任吒打量了一下眼前的洛尔，嘿然一笑，露出热情的神色，道：
　　“没想到还能遇到人神，幸会，当然有兴趣。我叫任吒，称号是……那个黑暗与大地之神。”
　　无事献殷勤非奸即盗，这个洛尔显然是有其他的目的。
　　不过在失落伊甸所有神祇都受到神界法则的束缚，他也不怕对方搞什么幺蛾子，该去看看就去看看。
　　此时四个人类玩家信徒也已经参观完了那些奇形怪状的神灵，跑到了任吒面前，盯着那个自称“爱与和平之神”的洛尔一顿瞅，叽叽喳喳交流个不停：
　　活儿该：“我还以为是什么厉害地方呢，闹半天这就是个跳蚤市场，那些神还在对老黑推销！太low了，简直low穿地心！”
　　最爱倩倩：“哈哈哈，这个剧情设定简直是太有意思了，如果老黑不是个NPC，有自己的思想的话，估计现在正在心里骂娘。”
　　蓝白的天：“兄弟们你们看，这个看起来一团和气的矮胖子感觉不是个善茬呢，会不会跑来诓骗我们单纯的老黑？你们按照游戏设定，神界会不会有传销啥的？”
　　再玩剁D：“这还真不准，给策划组的脑洞跪了，这个剧情，和外面的妖艳贱货完全不同啊！”
　　那名为洛尔的神祇同样听到了几个人类玩家的话，此时略微有些尴尬的朝任吒笑笑，道：
　　“尊驾的眷族侍从实在是有些……有趣，你选择这么弱的人族做自己的侍从，应该也是看中了这一点吧？”
　　任吒点点头，没有什么，直接跟在洛尔身后前行。
　　失落伊甸之中的神祇虽然能够浮空，却无法起飞和瞬移，洛尔带着任吒穿过一片广场，眼前现出一栋栋类似于巍峨神殿的建筑。
　　显然是这里的神祇们休息的地方。
　　很快，两人来到一座类似于金顶庙宇的巍峨神殿前，迈步走了进去。
　　这座巍峨的神殿之中，此时已经有五名人类神祇悬浮在其中，神光煌煌，将整座神殿都照得如同白昼。
　　看到洛尔回来，其中一名长得像是金毛狮王的神祇声如洪钟，问道：
　　“洛尔，你的那个快速赚取信仰值和神力的方法，到底是什么？让我们等了这么久，莫不是诓骗我等神尊！”
　　洛尔笑道：
　　“狮心帝神，请息怒，让大家久等了，我也只是想多集合一份力量，多帮助一名新来到失落伊甸的人神而已，毕竟我们同出人族，相互照应也是应该的。”
　　随后将任吒介绍给眼前的众神道：
　　“这位是任吒兄，称号为黑暗与大地之神，任神，这位是狮心帝神，这位是光明圣神，这位是海洋之神，这位是吞天之神。”
　　听着眼前这些明显是菜鸡神祇的名号一个比一个大，任吒保持微笑，一一打着招呼。
　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　好在这些神祇明显是被人称呼习惯了，一个个架子很大的样子，对自己的称号没有丝毫尴尬。
　　洛尔看着眼前的人族神祇，笑眯眯地道：
　　“如果我没有看错的话，诸位应该都是最近刚刚飞升到神界的神尊，不知道我的对不对？”
　　见眼前的神祇都默认，洛尔继续道：
　　“我也知道，诸位在下界都是亿万信众拥簇，开口天花乱坠，睁眼日月明灭的存在，每一个在下界都有毁天灭地的威能，但是当你们为了永恒而飞升神界之后，应该也发现了和预想中不同的地方。”
　　洛尔的双目之中现出一个金色螺旋，仿佛能够看穿神心，盯着在场众神祇道：
　　“神躯苦弱，法则永恒，在神界法则面前，我们虽然拥有永恒神躯，却还要继续培养信仰，凝聚星辉，直至得证主神。我猜，诸位神尊在明白了这一点之后，应该都有一个念头，就是重返下界！”
　　“不过来到了神界之后，受困神界法则，就只能聚集信仰，点燃真神之火，方能超脱法则之外了，换句话，就是要攒钱!”

第二十五章 眷族角斗场（求月票！）
　　“所谓攒钱，对于我们这些神祇来，就是积累信仰值，不过就算这样，其实也不如回到下界来的痛快。”
　　听到洛尔的话，那狮心帝神冷哼一声，道：
　　“不错！本尊修炼千年，信众亿万，享用无尽信仰献祭，在荒原大陆之上唯我独尊，最终凝聚神格，才破空飞升，来到了神界。”
　　“虽是获得了永恒，但积攒千年的信仰之力全部燃烧殆尽，神力也都消耗一空，在这神界之中人生地不熟，神域也在极偏远的地方，眷族信徒都要重新培养，神力受到法则压制，还要被强制参加什么神战！这种神祇，不做也罢！”
　　狮心帝神的话立刻引起了其他几个人族神祇的共鸣。
　　那吞天之神外表是个满身血色纹身的青年，叹一口气道：
　　“就是，老子是神，是神哎！咋能混成这样啊？有时候想想，自己是不是贱啊？放着下界亿万信徒膜拜的好日子不过，为了什么永恒的生命，跑到神界这种破地方让神界法则给搞成囚犯一样……没有信仰之力，我想给自己的神域换个地方都不行，神力还受到压制，根本找不到眷族啊！我在下界明明还能活十万多年，我追求什么永恒啊？我贱不贱呐？”
　　“就是……”那海洋之神叹一口气，“在下界我所在的海洋万国，我是当之无愧的海洋之神，没想到飞升到神界之后才发现，叫海洋之神的没有十万也有八万，我这神名都不好意思往外……永恒永恒，就是神界法则给咱们下的饵啊……”
　　听到这话，洛尔淡淡一笑，道：
　　“下界之中，我们的神名都是当之无愧，而到了神界之中，神名其实是与神界法则共鸣的，唯有凝聚星辉，才能拥有真正的神名，在这之前，随便我们如何自称都可以……其实在没有凝聚星辉之前，你我都还不能算是真正的神界神灵，而当凝聚星辉之后，在永恒神界无限星海的亿万神国之中，自有新的精彩。”
　　看起来就是个杀马特纹身青年的吞天之神一脸急切的问道：
　　“洛尔神尊，你是不是有什么返回下界的方法？”
　　洛尔摇摇头：“神界法则永固，我们的神力浩大，已经无法回到下界，不过，如果真的有这种方法，诸位扪心自问，难道真的要回去吗？”
　　“在下界称神做祖虽然快活，却不过禁锢在自己的初始星球之上，终究无法探寻无尽星海，哪怕这么过上几万年几十万年，到头来还是一场空，既然来到了神界，有了成为主神，甚至神王的希望，难道诸位不想去看一看吗？”
　　“永恒神界，无尽星海，还蕴藏着无尽的奥秘，无穷的力量，成为主神，点燃神火，开辟在神界的神国之后，亿万星辰在脚下，无尽苍穹翻手覆，岂不快哉！”
　　随着洛尔的描述，这些在场的人族神祇不由也露出了向往的神情。
　　是啊，嘴上虽然抱怨，但是能够来到神界探寻永恒是每个神祇的愿望，在他们面前还有无尽的时间，足够去争夺主神甚至神王之位了。
　　最起码，先凝聚星辉再。
　　据凝聚星辉之后能够得到莫大的好处，和现在的情况完全不同，也不知道是真的还是假的。
　　洛尔淡淡一笑，继续道：
　　“在神界，唯有凝聚星辉之后，才算是真神，句不好听的，你我这种没有凝聚星辉的神祇，只能算是野神，算是神性生物罢了。”
　　随后他看向狮心帝神，道：“狮心神尊，你的神格还算稳固，神力本源也比较强大，相信足以招揽足够的本土信徒，积攒信仰之力和神力，凝聚星辉了。”
　　紧接着又看了看吞天之神，道：“吞天神尊，你的神力好像有些若有若无，应该是受法则之力压制，相对来可能要困难一些。”
　　“至于任神……”洛尔看向任吒，叹一口气道：“你是不是在飞升神界的时候，受到了神界法则的攻击？我感觉你的神格好像都是破碎的，想要招揽信徒凝聚星辉就更困难了。”
　　任吒明白对方这应该是要到重点了，立刻配合的露出一个忧愁的表情，问道：
　　“那么，怎样才能快速赚取信仰之力，提升神力呢？”
　　天下没有免费的午餐，这个洛尔招揽了这么多第一次来到失落伊甸的神祇，又了这么多，显然最终的“扣”就在这里。
　　洛尔立刻道：
　　“我的称号是爱与和平之神，最是心善，今天找到大家就是因为不忍心看到咱们刚刚飞升神界的人族神祇受苦，你们第一次来失落伊甸，可能有所不知，这里虽然不允许神祇战斗，但有一个特定的场所不受限制，而且可以直接赌斗！”
　　“这个地方，名为眷族角斗场，进入眷族角斗场之后，只要神祇同意，就可以让自己的眷族参加角斗，这种眷族角斗和残酷的神战不同，对于我们这些野神来，输掉神战，也就相当于神格破碎神魂散灭，能不能活下来要看胜者的心情，而在眷族角斗场中输掉的话，只会输掉自己用来赌斗的信仰值或者物品，对神祇本身没有什么损失。”
　　“还有这种好事？”吞天之神眼前一亮，道：“那岂不是还能通过眷族角斗场训练一下自己的眷族战斗模式，而且对本身并没有任何伤害？”
　　这话一，周围的狮心帝神、海洋之神、光明之神等全都露出了感兴趣的神色。
　　飞升神界之后，他们已经明白了神界法则的残酷，有的甚至已经打了一场神战，自然明白这种模拟神战的赌斗有多宝贵。
　　主要是对神祇自身完全没有什么生命威胁，损失的不过是一些眷族而已，真输了也没什么。
　　此时四个玩家也都已经在神殿里溜达了一圈儿，把在场几个神祇的“美工”都好好研究评头论足了一番，并且有一搭没一搭的听着神祇们的谈话。
　　感觉到谈话可能到了关键时刻，几个玩家立刻跑到任吒身边，大呼叫：
　　“我听到了什么！眷族角斗场！我就这是个副本吧！”
　　“从剧情来，这个眷族角斗场应该不是什么好地方，我怎么老觉得那个洛尔不是个好人呢？”
　　“你们看，那个吞天之神和他眉来眼去，看上去就是个托的样子，一股子浓浓的传销培训既视感。”
　　“老黑是不是要糟了？我们家老黑呆呆傻傻一副不是很聪明的样子，万一被骗了怎么办……”
　　几个神祇也都听到了人类玩家们的交谈，不由面面相觑，有些尴尬。
　　洛尔哈哈一笑，道：“任神的这几个眷族侍从实在是有意思，也不知道从什么地方找的，有趣有趣……我纯粹是出于善心，不忍看到我们人族的神祇沉沦，才有这么一，如果诸位神尊对眷族角斗场感兴趣，可以随我去看看，不感兴趣的也请自便。”
　　着转身走出这座神殿，朝着失落伊甸的尽头走去。
　　剩下的几个人族神祇对视一眼，不约而同地选择跟在洛尔身后去看看。
　　他们都签了神界法则契约，明白这里受到神界法则的力量压制尤为厉害，也不怕对方耍什么花招。
　　任吒一副宅心仁厚的模样，连忙为自己眷族侍从的无礼向洛尔道歉，和他并肩走在一起。
　　发现这些神祇全都跟了出来，洛尔不由露出满意的微笑，道：
　　“感谢大家的信任，失落伊甸之中，神界法则的力量尤为明显，连瞬移和飞行都无法进行，只能这么走过去，而且除了眷族角斗场之外，绝对不允许任何私下的战斗，至于违反这一点的结果嘛……失落伊甸门口的那两个跪着的祈愿者大家应该也都看到了，那可都是差一点就能凝聚星辉的神祇，只不过有一次在失落伊甸中动了手，于是受到了神界法则永恒镇压。”
　　几名人族神祇不由露出震惊的神色。
　　他们在进入失落伊甸的时候，全都感受过那两个跪拜祈愿者身上的澎湃神力。
　　没想到根本就是两个被惩罚的神祇！而且还是快要凝聚星辉的神祇！
　　一众野神沉默不语，很快来到了失落伊甸另一方的一座巨大神殿面前。
　　是神殿，其实称之为角斗场或许更贴切一些。
　　高达百米的一根根圆柱冲天而起，和布满杀戮场景花纹的金色围墙，一起组成了一个方圆十几公里的巨大角斗场。
　　这里进进出出有不少神祇，一尊尊神祇显露出伟岸神躯，等到走进去之后，又是另一番场景。
　　角斗场中，是一个个悬浮在半空中的巨大沙盘一样的战场，沙盘战场之中是各种眷族厮杀的场景，两侧则站着参加赌斗的神祇，紧张地望着沙盘战场内的情况。
　　每一个战场旁都围着不少神祇，或是喝彩或是懊恼大叫，简直像是在看球一样。
　　不时有角斗结束，胜利的一方兴高采烈，败下阵来的一方懊恼叹气。
　　感受着这里的火热场景，几个被洛尔带进来的野神也都兴奋起来。
　　确实有这么个地方，神战失败也不用担心赔上性命！
　　任吒则是看看周围，挑了挑眉毛。
　　有趣。
　　刚进来的瞬间，他就已经感受到这里应该和他的神域一样，存在法则漏洞。
　　不过这个法则漏洞极为微，顶多就是神战结束之后没有法则判定，远不如他神域之中的漏洞了。
　　就在这时，洛尔转过头来冲任吒笑道：
　　“怎么样，任神，我没有骗你吧？有没有兴趣来一场赌斗？”

第二十六章 还有这种好事！？（求月票！）
　　听到洛尔的话，任吒不由露出一丝犹豫的神色，摆摆手道：
　　“这个还是算了，我现在的神力弱，眷族之中连拥有品级的都没有，上去就是送菜啊。”
　　洛尔金色的旋涡瞳孔中闪烁一丝光芒，微笑道：
　　“这个没关系，眷族角斗场之中的战斗可以做规则限制，只需要将出场眷族全都限定为没有品级就可以了，你的眷族可都是人族，一看就很强，可不要妄自菲薄。”
　　任吒继续一脸担忧的道：
　　“感谢洛尔兄提醒，只是我现在眷族也少，力量也弱，不太想让其他的神祇看到我的实力，免得引来什么不该有的事情……”
　　洛尔继续面带和煦的笑容道：
　　“这也好办，眷族角斗场之中可以设置隐秘角斗场，只需向神界法则交出一百点信仰值即可，如果你舍不得这点信仰值，我也可以借给你。”
　　看出任吒的犹豫，洛尔倒是大方。
　　一旁的吞天之神此时有些迫不及待地对洛尔道：
　　“洛尔兄，要不咱们先来赌斗一场？就用……一万点信仰值作为赌注吧？这可是我来到神界之后积攒的所有家当了。”
　　洛尔微笑着道：“不用和我赌斗，这里想要赌斗的神祇多得是。”
　　他的话音刚落，已经有一个猪头人身的异族神祇冲吞天之神道：“来，我和你赌斗！”
　　吞天之神也是爽快，立刻走向一个公开的沙盘战场。
　　洛尔和任吒等人也都围了上去。
　　四个人类玩家一时间有些上不去，被任吒用神力托住，悬浮在半空。
　　来到那沙盘战场的周围之后，这些围观的神祇立刻感觉自己直接进入了这片沙盘战场的上空，朝着下方望去。
　　这沙盘战场就是一片平坦的草地，看上去平平无奇。
　　那猪头人身的异族神祇与吞天之神商定，将参战的眷族数量控制在一百，同时全部使用无等级眷族。
　　至于赌注，则是一万点信仰值。
　　两个神祇在沙盘战场内向神界法则申请签订了契约，两道空间之门直接在沙盘战场中打开，随后就是一百名被选中的各自眷族战士从这两道空间之门中走出。
　　那猪头人神祇的一方，出场的是一群猪头人战士，个个儿膀大腰圆，手中拿着粗大的狼牙棒，看起来十分凶悍。
　　而吞天之神的一方派出的则是一百名蛇人眷族战士，身材也算是高大，而且手中拿的都是寒光闪闪的战叉。
　　这些眷族战士虽然也诧异为什么会被自己的神祇召唤到这种地方，不过神祇的命令就是必须要完成的指令，在发现敌人之后也没有丝毫犹豫，直接开始搏杀。
　　这一幕立刻让周围旁观的神祇们也有些热血沸腾。
　　任吒微微点头，目前看来这些神祇应该都不是从科技世界飞升上来的，或者科技世界就没有神祇能够飞升。
　　毕竟一旦开始玩儿科技就要搞唯物，信仰之类的东西都会逐渐式微。
　　当然，目前看来是这样。
　　而眼前这两个野神的眷族战斗也是毫无章法，根本没有什么军阵之类的搞法，依然停留在村口械斗的水平，整体作战水平还不如之前那个狗头人之神。
　　都是菜鸡。
　　刚开始，吞天之神的蛇人眷族面对那些猪头人处于下风，完全被猪头人压着打。
　　毕竟猪头人皮糙肉厚，而且血条也长，蛇人的战叉刺在猪头人身上顶多也就是轻伤，甚至很难刺进肉里，都被厚厚的肥肉给挡了下来。
　　而蛇人只要被猪头人的狼牙棒打上一棒子，基本就是个重伤，起码骨折。
　　但随着时间的推移，局势开始逆转。
　　猪头人毕竟速度慢，不够灵活，虽然靠着刚开始的一波冲击干掉了十几头蛇人，但随后蛇人化整为零开始分化攻击，猪头人就有些不够瞧了。
　　身上的伤口一点点增加，而且那些蛇人的战叉明显涂了毒，猪头人的伤口不仅无法愈合，还开始眩晕。
　　最终，猪头人一个个因为失血过多而倒下，剩下的八十多名蛇人获得了最终的胜利。
　　神界法则立刻进行判定，吞天之神赢得了一万点信仰值，而剩下的眷族们也都被神界法则送回了他们的神域。
　　那猪头人神祇懊恼的离开，吞天之神则是一脸兴奋地检查着自己得到的信仰值，道：
　　“哈哈，一万点信仰值！这要自己去积攒需要的时间也太久了，确实是省功夫啊！”
　　旁观看完这一幕的狮心帝神和海洋之神、光明圣神等，眼神中都有了渴望。
　　他们都是刚刚飞升神界不久，称神做祖惯了的，自视甚高，而且自认自己的眷族战力并不弱于吞天之神，现在看来，这眷族角斗场也不过如此，倒是个捞信仰之力的好地方。
　　正想着，又有几名在场中游荡的神祇走过来，向几位神祇发出邀战。
　　洛尔此时反倒叮嘱他们要心，狮心帝神等人只是谢过洛尔的提醒，就迫不及待地前去和人赌斗。
　　不过他们还是留了个心眼，直接要求前往隐秘角斗场，避免自己的眷族底牌暴露在其他神祇的面前。
　　毕竟是初来乍到，心点总没错。
　　等到他们都走了，洛尔这才一脸和气的朝任吒道：
　　“任神，不准备去赌斗一下玩玩儿吗？”
　　任吒摇摇头：“再看看，主要我总共就一百个眷族，根本没积攒多少信仰值，赌无可赌啊。”
　　洛尔金色旋涡般的眼神中再次波动一下，面带笑容：
　　“其实也不一定非要赌斗信仰值，有点价值的东西都可以，其实很多神祇更多的是将眷族角斗场当成了娱乐。”
　　任吒点点头，神力鼓荡，在周围形成一道防止他人窥视的屏障，随后取出之前得到的神器碎片之中的断剑和红色眼球，一脸憨厚的向洛尔问道：
　　“神器碎片可不可以？”
　　“这是……高等星辉神灵的神器碎片！不对，这颗红色的……是神祇的眼睛！”洛尔双目瞪圆，呼吸瞬间变得急促，他感受到了那两个碎片之中残留的一点神力波动。
　　随后又努力平复情绪，淡然笑着道：“当然可以，这些都可以售卖成信仰值，也可以直接加入赌斗。”
　　此时四个人类玩家已经大呼叫的在眷族角斗场中转了半天，溜回来听到洛尔和任吒的交谈之后，立刻又是一阵交头接耳：
　　“我怎么就觉得这个洛尔不像是好人呢？”
　　“老黑心他坑你啊，我觉得现在的场景特别像是连环套，我表哥以前掉进过传销窝点，里面的套路都是老母猪带胸罩，一套又一套，你可得……”
　　一句话还没完，任吒已经鼓动神力直接暂时将四个人类玩家变成了哑巴。
　　发现自己不能话了，四个人类玩家先是一惊，随后立刻开心的互相“阿巴阿巴”起来。
　　万万没想到，这个什么眷族角斗场的剧情任务还有这么个玩儿法，搞得跟真的一样！
　　任吒依然是一脸憨厚的笑容，歉然道：
　　“我的侍从散漫惯了，让洛尔兄见笑了……不过我还是有些担心，毕竟眷族太弱太少，都是这个样子，感觉很难赢得赌斗，但还是想尝试一下……也算是少有的乐趣了。”
　　洛尔立刻现出兴奋地神色，道：“那这样好了，任神，你我二人赌斗一场，点到为止，打不下去你可以直接认输嘛，咱们就去私密角斗场，就赌……一百信仰值，你看怎么样？”
　　任吒依然是一脸犹豫：“只是这么一来，岂不是让洛尔兄白白付出，怎么好意思……”
　　洛尔嘿然一笑：“我这个人就是热心，内心充满了爱与和平，可千万不要跟我客气，咱们现在就去吧。”
　　任吒又露出一副勉为其难不好意思的表情，随后跟着洛尔的身后直接进入了旁边的墙体。
　　他们直接出现在一个只有一座战争沙盘的房间里，神界法则笼罩四周，比外面还要明显。
　　这里显然就是什么私密角斗场了。
　　四个变成哑巴的人类玩家一脸好奇地看着周围，同时努力跳起来，想要阻止任吒搞这个什么私密角斗。
　　“这就对了嘛，任神，现在我们就可以向神界法则申请签订契约了。”
　　洛尔笑着道，已经申请了角斗契约，虚空中出现一个天平，洛尔随手将一百点信仰值放在自己的一侧。
　　任吒点点头，同样申请了角斗契约，仔细用神识查看了一下，发现确实是一百点信仰值的赌斗，每一方都出一百名无品级眷族，而且随时可以认输喊停。
　　心中略有些失望，不过他还是将一百点信仰值放在了天平自己的一侧。
　　瞬间，两名神祇都被神界法则的力量笼罩，化作神魂虚影的状态，来到了沙盘战场上方。
　　在角斗结束之前，他们都无法离开。
　　只是就在这时，从头到尾都一脸和煦笑容的洛尔突然露出狰狞一笑，旋涡状的眼睛里飞出一个散发着宝光的蓝色宝石天平虚影，大声道：
　　“以神器裁决天平的名义，申请修改角斗规则为，生死角斗！角斗失败方所受惩罚等同于神战惩罚！失败方的一切均由胜方处置！”
　　话音刚落，那蓝色宝石天平竟然释放出淡淡的法则之力，更改了刚才签订的角斗契约！
　　任吒一愣，一脸难以置信的看着洛尔。
　　还有这种好事！？

第二十七章 黑暗娜迦军团出击！（求月票）
　　拥有漫长生命的神祇会被欺骗吗？
　　答案显然是会。
　　毕竟绝大部分神祇能够成神，靠的都是一点点积累信仰之力，还有不间断的苦修，以及万中无一的天赋，还有主角光环一样的气运。
　　而一旦成神之后，基本上就是自己神域之内的最强主宰，什么阴谋诡计通通没用，直接用无上神力降服就是了。
　　也正因如此，绝大部分神祇，特别是刚刚从下界飞升到神界的那些神祇，都有一个傲慢自大的通病。
　　可能已经几十万年没有动脑子玩儿阴谋了，生活中就是大力莽。
　　这也是洛尔一直以来的生财之道。
　　直接挑选那些一看就是刚刚飞升上来，第一次来到失落伊甸的神祇，带他们来到眷族角斗场，直接把普通的眷族角斗改成生死神战。
　　然后趁机大肆掠夺。
　　洛尔此时已经彻底撕下了自己和善的面孔，在战争沙盘的穹顶之上疯狂的笑，道：
　　“愚蠢的家伙，一个从下界飞升的野神，神格都是破损的，难道还真把自己当成了神祇？在神界之中，像你这种野神就像是蟑螂一样！”
　　“来到失落伊甸之中，你竟然还带了四个愚蠢的人类侍从，简直是可笑之至！一副乡巴佬进城的样子，哈哈哈，太可笑了！”
　　“很快，你的神器，你的神格，你的神域，你的所有神力，都将归我所有，你这些愚蠢而疯癫的眷族，也将被剁碎了喂给我的战士们！”
　　四个已经变成哑巴的人类玩家信徒在任吒身旁冲着洛尔“阿巴阿巴”喊个不停。你特么骂谁呢！？
　　只是让洛尔有些意外的是，眼前这个称号为“黑暗与大地之神”的家伙，竟然并没有显露出惊恐的神色，反而是一脸好奇地抬手摸了摸周围禁锢他们的神界法则，随后继续一脸好奇地问道：
　　“这么，那个什么吞天之神就是你的同伙？还有那个猪头人，都是你们一伙儿的？刚开始的那场神战根本就是表演赛？唔，我猜那些倒下的猪头人也并不是失血过多死了，应该是被蛇人战叉之上的毒液给麻醉了。”
　　听到这话，洛尔有些意外，嘿然道：“不错，不过你直到现在才明白过来，已经晚了！”
　　任吒一脸正经的道：“这点我要纠正一下，其实一开始我就想明白了，天下没有免费的午餐，你这种无事献殷勤的家伙，一看就不是什么好东西，我可不像他们几个那么单纯。”
　　“哈哈哈哈！”洛尔大笑，“到这个时候还嘴硬，想要掩饰自己内心的恐惧吗？既然你已经要神格破碎神魂陨落，我也应该让你知道，我的真实神名为欺诈与黑暗之神！现在，就让你看看我的眷族战士，出来吧，黑暗娜迦！”
　　话音刚落，沙盘战场上已经出现了两个巨大的光门，从其中一个光门之中传来阵阵咆哮声，一队队身高两米多的娜迦战士，摆动着粗如水桶的蛇尾，手持钢叉和铁锤，列队走了出来！
　　总共一百名娜迦战士，每一个都是上半身如同放大版的蜥蜴人，长着眼镜蛇王一样的脑袋，下半身则是巨大的蛇尾，全身肌肉隆起，看起来孔武有力，口中甚至不停吐着信子。
　　任吒不由吹了个口哨为对方喝彩。
　　这种娜迦战士，基本上是他见过的所有眷族之中最强大的了。
　　洛尔森然道：“我所培养的娜迦战士，虽然并没有获得品级，但每一个都有近乎一级战士的力量！在无品级眷族之中，几乎是无敌的！”
　　“那么，让我看看你的那些废物眷族，到底是什么样子吧！”
　　话间，任吒一方的光门之中传来一阵哨声，还有“一二一二”的喊号声。
　　一群穿着乱七八糟的睡衣、T恤、居家服、校服、西装等等的人类玩家，列成四队，迈着凌乱而乱七八糟的步伐，从空间之门中走了出来。
　　有几个明显顺拐。
　　后面还跟着一辆皮卡。
　　这些人类玩家看到周围的场景，脸上也写满了诧异，不明白什么情况。
　　刚才他们正在神域之中，在ID午餐肉真好吃的带领下搞军训呢，突然就每个人都得到了神域发布的神战任务，然后前面就出来个光门，走进去之后，就来到了这里。
　　一张桌子：“哦哦哦，看前面，是娜迦！妈呀，好逼真！”
　　永远喜欢明日奈：“这些娜迦怎么这么丑？又长了蜥蜴头，我现在对蜥蜴都有点心理阴影了。”
　　“按照剧情来看，老黑他们不是去了什么失落伊甸了吗？是不是在那里惹着什么人了？要不然怎么突然搞神战？”
　　“神战好啊！我就喜欢神战！赚钱的好机会啊！”
　　“不过这个任务模式是不是有点多了？有点重复啊，我想去打蜥蜴人副本。”
　　“话你们几个怎么顺拐了？高中大学的时候没军训过吗？夸张了啊。”
　　一群人类玩家叽叽喳喳，又开始对眼前的娜迦大军品头论足。
　　而对面的洛尔看到这些人类玩家之后，立刻捧腹大笑，几乎难以抑制自己的狂喜。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈！这是什么？一群没用的垃圾？根本没有一个武者，竟然全都是平民！哦，真是个可怜的家伙，你竟然还天真的露出了自己所拥有的神器。很快我就会杀光你的废物眷族，你手中的神器也全都归我了！”
　　洛尔狂笑着又扫了一眼那些队形散乱的人类玩家，继续笑道：
　　“后面那辆战车倒是还有点意思，只是你的眷族怎么才96个？都不到一百个？难道你所有的眷族加起来真的只有一百个？这四个疯疯癫癫的侍从也是你的战士？真是笑死我了！”
　　任吒没有理会洛尔的话，而是直接在战场上空大声道：
　　“神战即将开始，崇信黑暗与大地的勇士们，战胜欺诈与黑暗之神的邪恶军队，你们将获得诚实的金币！”
　　“是老黑的声音！老黑就在我们上面呢！”
　　“哦哦，诚实的金币！又有钱拿了！老黑爸爸，我要上班！”
　　“快快快，要打仗了，赶紧把枪发下来！”
　　话间，一群玩家已经快速冲到皮卡前，从车斗里拿出一柄柄枪械，发到每个人的手中。
　　看到这一幕，穹顶之上的任吒不由一愣，随后微微一笑。
　　看样子在他来到失落伊甸的这段时间，人类玩家信徒们也没有闲着，新搞了不少武器过来。
　　本来还寻思着要靠战车冲撞呢，现在看来倒是不用自己操心了。
　　看到对方的人类眷族就这么一窝蜂的冲到那辆战车前，拿了一些模样古怪的金属短棍，洛尔不由笑得更畅快了。
　　这场神战赢起来简直不要太轻易，而这个什么任吒的一切，也都将被他收割，不枉他费了这么多的口舌。
　　随后面色一肃，森然道：
　　“黑暗娜迦军团，把他们都杀光！”

第二十八章 神界法则判定开始！
　　一百名训练有素的娜迦战士立刻朝着人类玩家阵营发起冲锋！
　　领头的那名娜迦战士身形尤为庞大，站起来差不多有三米高，双臂肌肉隆起，而且脸上和上半身还有厚厚的鳞甲，口中满是尖牙，看起来分外凶残！
　　剩下的娜迦战士们也全都是平均身高两米多，双臂简直就像是吃多了蛋白粉的健身房老教练，随便哪个看起来都能吊打十个人类玩家！
　　整个沙盘战场差不多有方圆一公里，转眼间这些娜迦战士已经突进了数百米，快要超过一半的距离！
　　任吒看着这些雄壮的娜迦战士，不由有些羡慕的朝洛尔问道：
　　“你这些眷族都是哪里找的？怎么这么壮？这得什么伙食啊？为什么我的神域周围都是一些大蜥蜴哥布林之类的，一个能打的都没有……”
　　洛尔冷哼一声，神魂虚影看向他的目光已经像是看一个死人，根本不屑于理会任吒了。
　　在他看来，生死神战已经开始，就凭任吒那些可怜的人类眷族，根本不可能打赢他的娜迦大军。
　　无论是任吒的神格、神力还是那些神器，都已经是他的了！
　　这个什么黑暗与大地之神，现在竟然还有闲心问他这些问题？简直是神识被烧坏了。
　　难怪他的眷族侍从也都疯疯癫癫的。
　　任吒叹一口气：“怎么这样，刚才明明还很礼貌的……”
　　与此同时，洛尔的娜迦大军已经冲过了沙盘战场的中界线，距离任吒的人类玩家信徒们还有不到五百米！
　　“来了，来了！午餐肉教官，接下来咱们怎么办？”
　　“干吧，午餐肉教官！接下来都听你的！”
　　人类玩家人手一枪，此时已经稀稀拉拉排成了松散的一排，吵吵嚷嚷的道。
　　主动担任军训教官的玩家“午餐肉真好吃”点点头，大声喊道：
　　“全体都有！趴下！”
　　一群人类玩家立刻趴下，依托地形将手中的枪架了起来。
　　“按照我今天教给大家的，进行瞄准！打开保险！”
　　立刻就是一阵哗啦哗啦打开枪支保险的声音。
　　午餐肉真好吃看着一群趴在地上一脸认真的玩家，点点头，自己也爬了下来，手持一柄狙击枪，瞄准最前方的娜迦首领，继续大声喊道：
　　“等我命令，狙击枪响之后，开始自由射击，瞄准敌方胸腹部为准！”
　　作为一名曾经的职业军人，他深知第一次接触枪支的人，在远距离上一般都很难打得太准。
　　起码要进入三十米甚至十米之内才行。
　　现在这个几百米的距离，实在是太远了。
　　“都不要着急开火，等敌方进入我方三十米之内再开火！手枪确保二十米距离内开火！”
　　此时的洛尔已经再次露出了难以抑制的笑容。
　　对面那些人类信徒，竟然吓得趴在了地上！
　　难道他们以为这种可笑的鸵鸟战术就能够让凶残的娜迦战士们开一面放过他们吗？
　　现在看来这个任吒实在是太弱了，弱到可笑。
　　如果不是看到了对方手中的神器碎片，洛尔也不会舍得使用裁决天平来和对方对战。
　　毕竟这种神器用一次就少一次。
　　另一边的任吒看到午餐肉真好吃所表现出来的战术素养，不由挑了挑眉毛。
　　这名人类玩家信徒应该曾经是一名军人，看样子这些人类玩家之中还有不少宝贝等待他去发掘。
　　四百米……三百米……二百米……一百米……五十米……三十米……
　　“嘶吼——”娜迦军团已经冲到了人类玩家们的眼前，领头的娜迦首领发出一声残暴的嘶吼，眼神中带着狰狞笑意。
　　他已经等不及想要撕碎这些可怜的人类！
　　“Bang————”
　　一声巨响，娜迦首领的脑袋瞬间炸成了一片血浆碎肉骨渣！
　　落到人类玩家的眼里，仿佛绽放了一朵绿色的大花！
　　随着午餐肉真好吃将娜迦首领一枪爆头，其他玩家也得到了开火的指令，立刻扣动手中扳机。
　　“哒哒哒……哒哒哒……”
　　“呯……呯……呯……”
　　“啾啾啾啾……”
　　各种不同型号的枪支同时开火，枪声也是各种各样。
　　不过不管是什么样的枪支射出的子弹，全都能够收割生命！
　　为了增加冲锋的杀伤力，黑暗娜迦军团直接是以密集队形发起的冲锋，此时立刻遭受了枪林弹雨的洗礼！
　　这些身材魁梧壮硕的娜迦原本还志得意满，就立刻被灼热的子弹洞穿，哀嚎着倒下！
　　他们根本不知道发生了什么，只感觉到密密麻麻的灼热铁块钻入他们体内，然后或是直接爆炸开来，或是从背后钻出，在他们体内钻出一道道血洞，炸开一个个碗口大的伤口！
　　更有不少娜迦战士直接被一枪爆头，天灵盖都被掀飞了，看起来凄惨无比。
　　在枪林弹雨的面前，什么战叉，什么战锤，通通连出场的机会都没有！
　　玩家一方同样有几个人受伤，不过都是因为第一次接触大威力突击步枪，用枪的姿势不够规范，后坐力太强撞击肩膀所致。
　　这些人类玩家绝大部分都是头一次接触真枪，打起枪来根本没什么准头，第一枪瞄准了，第二枪也被后坐力震歪了不知道多少。
　　但黑暗娜迦组成的队形实在是太密集了，基本就是一面肉墙，只要不是瞎子，随便开火都能打到人！
　　“哒哒哒哒哒……”
　　人类玩家阵地上，枪口火舌喷涌，娜迦军团的人数则是越冲越少。
　　等到最后几个娜迦战士冲到距离人类玩家阵地只剩下不到五米的时候，他们身边已经没有其他的娜迦战士，只剩这几个人了！
　　此时这些负伤幸存的娜迦战士才发现他们的身后，其他的黑暗娜迦都已经变成了遍地的尸体！
　　就在他们被迷茫和恐惧笼罩，不知道发生了什么的时候，所有枪支开始朝着他们几个集火！
　　密集的子弹几乎将最后几个娜迦战士撕成碎片，当最后一个娜迦战士彻底倒下，一切就此结束。
　　从人类玩家的眼里看过去，眼前五十米的范围内，到处都是黑暗娜迦的尸体，碧绿的血液流满了各处，仿佛是一片青青草原。
　　“全体关保险，起立！”
　　午餐肉真好吃大声喊道。
　　玩家们立刻拎着枪站了起来，一脸意犹未尽的看着眼前支离破碎的娜迦军团。
　　“这就打完了？我弹夹还打了不到一半……”
　　“何止啊，车里还有好几箱子弹呢，都没用上。”
　　“话我之前在逼乎上看过一个问题，问一群手持枪支的平民穿越到冷兵器时代能不能打赢同样数量的精锐古代武士，现在看来他们就是闲的蛋疼。”
　　“这些娜迦看起来很猛啊，就这么干掉了，有些可惜了，要是能抓几头回去看门就好了。”
　　“老黑呢？老黑怎么没动静？老黑你句话啊。”
　　沙盘战场的穹顶之上，任吒用好奇的目光看着对面的洛尔，想要捕捉一下对方的精彩表情。
　　此时洛尔面色惨白，刚才得意的笑容还有一点挂在脸上没来得及消散。
　　太快了，一切都太快了，从人类玩家开火到黑暗娜迦军团全灭，加起来不到半分钟。
　　快到他根本来不及搞清楚发生了什么，他的黑暗娜迦军团就已经死光了最后一名战士！
　　“这……这……怎么……到底……”洛尔的嘴角抽动，想要组织一下语言，却连一句完整的话都不出来。
　　与此同时，整个沙盘战场之中猛然震动，任吒和洛尔同时感受到了来自神界法则的恐怖威压。
　　神界法则判定开始！

第二十九章 猫粮都输光了
　　“不……不可以！这是眷族角斗场，不应该进行生死判定，我拒绝，我拒绝！”
　　洛尔此时终于反应过来，狂吼着催动神力，想要将神器裁决天平再次召唤出来，却发现自己现在已经彻底被神界法则所束缚，完全无法使用哪怕一丁点儿神力。
　　只能静静等待神界法则的判定！
　　“我作弊了，这是我作弊才更改了交战设定，根本不算数的！快停下，我命令你……不，我求你，至高无上的神界法则，快停下！！！”
　　洛尔痛哭流涕，疯狂喊叫，想要让神界法则停止判定，却根本无济于事。
　　神界法则本身并不是一个智慧生命，而是代表着整个神界的意志，无法进行沟通交流，只会冷冰冰的按照规则行事。
　　转眼间，浩荡的法则之力已经彻底笼罩洛尔，将他的神力和信仰之力全部吸干！
　　神力和信仰之力变成一道金色一道银色的能量光辉，随后投入了任吒的体内！
　　感受着比之前的鱼人之神和狗头人之神还要澎湃得多的神力，以及精纯无比起码有三十多万点的信仰之力，任吒露出了满意的笑容。
　　随后又一脸期待地朝洛尔问道：“还有吗？”
　　话音刚落，洛尔被吸干神力的神格猛然震动破碎，随后一个蓝色的光点飞出，变成一个巴掌大的巧天平，飞向任吒，落到了他的手中。
　　“不……我的，这是我的神器！这是我拼命才从永恒深渊得到的神器！”洛尔伸手抓向裁决天平，却根本无法触及了。
　　任吒咂咂嘴道：“什么你的，这明明是我在眷族角斗场随便弄来的神器，再了，你的不就是我的嘛，不要见外。”
　　话间，朝着洛尔遥遥伸手一抓，已经将神力枯竭神格破碎的洛尔抓了过来。
　　洛尔的脸上此时现出恐惧、屈辱、不甘、讨好等等神色。
　　他本身的神域已经十分阔大，已经有了上千名眷族，甚至还有一级黑暗娜迦精英战士这种品级眷族。
　　这股力量甚至有可能帮他建立一座神国。
　　而现在，一切都已经成空了！
　　对方所拥有的那些人类眷族简直就像是噩梦一样，那强大的武力，那些恐怖的短棍，简直是匪夷所思！
　　“尊敬的黑暗与大地之神，请原谅我的无知和愚昧，原来尊贵的冕下您的眷族竟然是一群人类魔法师，这是何等强大的力量！我恳求您的宽恕。”
　　洛尔此时已经恢复了镇定，匍匐在任吒面前，颤声道。
　　只有魔法师，才能解释任吒那些眷族的强大。
　　只是据他所知，就算是拥有品级的魔法师，也不一定有如此强大的力量。
　　此时他才明白，这个任吒从一开始就表现得十分憨厚好骗的样子，其实根本就是在引他上钩！
　　可怜他还以为又骗了个凯子，却没想到自己才是那个凯子。
　　任吒感受着刚刚吸收的汹涌澎湃的神力，微微点头，神威浩大，朝洛尔问道：
　　“你的同伙都有哪些？”
　　洛尔显然在失落伊甸坑蒙拐骗许久了，明显的团伙作案，除了那个吞天之神还有猪头人之神之外，估计还有不少。
　　洛尔神色颓然，把自己的几个同伙一一向任吒了一下。
　　“尊敬的黑暗与大地之神，如果能得到您的垂怜，我希望能成为您的仆从……”
　　洛尔满怀渴求的向任吒道：“您刚刚从下界飞升，对神界不够了解，不明白其中险恶，而我作为险恶的一分子，可以作为您的前驱，如果您收下我，我的眷族也都将归属于您，您只需要将我的神域当做一块飞地，任命我为领主……”
　　任吒点点头，伸手在虚空中轻轻一攥，洛尔残存的神躯立刻被浩大神力撕碎，连同神魂都变成星星点点，被吸入任吒的神格之中。
　　这种老狐狸他可不敢留，谁知道什么时候给他背后下刀子使绊子。
　　都不如直接杀了来的方便。
　　随后他的神识投入那神器裁决天平之中，开始仔细感受其中的法则之力。
　　从他得到的洛尔的神魂碎片信息来看，这个什么裁决天平，是洛尔一次偶然的机会，和人一起在神界一个名为永恒深渊的地方得到的。
　　这东西里面蕴含着一道神界法则之力，可以撼动一丝神界法则。
　　洛尔也是偶然之中才发现，这裁决天平可以更改眷族角斗场这个神界法则漏洞的一点设定。
　　可以是在漏洞之中又钻出了一个漏洞。
　　不过任吒仔细研究之后却发现，这个裁决天平能够使用的次数只剩下三次，明显不是原版，应该是原版神器的复制品。
　　裁决天平之中还有各种奇怪的法则纵横交错，层层叠叠，以任吒和洛尔这种野神的神识根本无法深入探寻，只能止步于第一层法则之力的运用。
　　不过目前来已经够了……
　　任吒满意地点点头。
　　这可是正牌神器的复制品，虽然有些残破，而且还搞不清楚到底是什么高等神祇所创造的，不过绝对是个好东西。
　　比他之前得到的那些神器碎片还要好得多。
　　哪怕只能在眷族角斗场中使用。
　　将裁决天平收进自己的神识空间中，任吒这才来到了沙盘战场空间的上方，形成巨大金色虚影，对那些刚刚赢得神战的人类玩家信徒道：
　　“崇信黑暗与大地之神的勇士们，你们英勇的战斗再次抵御了邪神眷族的侵袭！现在我已进入失落伊甸的眷族角斗场，在接下来的时间中，会有多次眷族角斗，请时刻准备战斗！”
　　此时被他带过来的四名人类玩家活儿该、再玩剁D、蓝白的天、最爱倩倩也都已经被解除了禁言，同时以比任吒很多倍的虚影的形式出现在沙盘战场的天空中。
　　沙盘战场中的一群人类玩家立刻发现了天空中的四个人类玩家，纷纷开始在地面上挥手大跳，大叫大嚷起来。
　　“剁老师！活儿兄！蓝白兄！倩哥！你们怎么上去的！？”
　　“啊啊啊，我也想去失落伊甸！这个在天空中呈现的金色皮肤好牛逼啊！”
　　“我也想上天！感觉他们跟着老黑就像是进了VIP包厢一样……”
　　“羡慕啊，再玩剁D老师等回来之后一定给我们好好讲讲！”
　　一群没能被选中前往失落伊甸的玩家大声呼喊，羡慕不已。
　　这可是隐藏剧情副本，从刚才的神战来看，黑暗娜迦一看就很猛，比之前的那些什么鱼人狗头人强多了。
　　好想进去看看到底是什么情况啊！
　　天空的穹顶之上，四名被选中的玩家此时也感觉倍儿有面子，纷纷背起手来，朝着下面的玩家们打招呼。
　　“同志们辛苦了！这场仗打得不错！”
　　“接下来要再接再厉，打出精神，打出风貌，不负老黑的重托！”
　　哈哈哈，这种居高临下的感觉实在是太爽了！
　　“畜生啊！这四个球竟然还装起来了！”
　　“回头必须让他们请客！”
　　就在这时，任吒再次宣布道：
　　“眷族角斗场第一战已经结束，每个参加神战的勇士都将获得诚实的金币！”
　　紧接着参加神战的玩家再次听到了电子银行转账的提示音：
　　“您的电子银行到账1000元，汇款方：真实游戏公司。”
　　虽然因为眷族角斗场的缘故，奖励比正常神战少很多，但一千元已经很让人满足了。
　　毕竟玩家们都明白这场神战打得也轻松，相当于作弊，白捡钱。
　　下面的一群玩家立刻再次欢呼起来：
　　“老黑爸爸万岁！”
　　“哈哈，我不羡慕他们了，诚实的金币真香！”
　　“回去我就给真实游戏公司弄个牌位供起来。”
　　“你们四个，不装了吧？哈哈哈。”
　　再玩剁D四人一脸郁闷。
　　他们没有参加眷族角斗场的这次神战，没有奖励。
　　眷族角斗结束，一群人类玩家也被神界法则送回了神域之中。
　　任吒带着四名人类玩家退出沙盘战场空间，回到了私密角斗场的房间里。
　　此时这里仍然被设定为其他人无法进入。
　　任吒盘膝而坐，慢慢吸收巩固了一下自己体内的神力，同时开始查看那三十多万信仰值。
　　神识之海内，中央是一座神像模样的神格，周围的空间中遍布浩荡神力，同时还有点点星光载沉载浮。
　　这些星光，每一个都像是一点光粒，代表着一个泛信徒一天所提供的信仰之力。
　　也就是一点信仰值。
　　任吒点点头，这些信仰之力基本就是万金油，可以用来巩固神格，也可以直接燃烧转化为神力，或者作用在眷族信徒的身上，帮助眷族信徒提升力量。
　　难怪这东西会成为神界的通用货币。
　　他之前攒下的信仰之力都不到一千，这一下子搞了三十多万，简直要乐开花。
　　暂时还是存起来，等回去再用。
　　又在房间里坐了一会儿，任吒这才打开了私密角斗房，带着四名人类眷族信徒走了出去。
　　脸上则换上了颓然挫败的表情。
　　他刚走出角斗房没多久，那吞天之神和刚才的猪头人之神已经互相使了眼色，一起迎了上来。
　　“任神，怎么样？是不是赢了不少？”吞天之神笑着问道。
　　任吒沮丧的摇摇头，道：“输光了……猫粮……不，信仰之力都输光了……”

第三十章 全体突击步枪
　　吞天之神和那猪头人之神的眸子里闪过了然的神色，不过同样也有些诧异任吒竟然能够活下来。
　　他们可是明白，那个洛尔贪得无厌，被他搞死的野神起码有七八个了。
　　吞天之神此时一脸义愤填膺的道：
　　“那个洛尔，不是好了要让任神体验一下眷族角斗场的吗？难道竟然下死手！亏他还装得宅心仁厚！”
　　如果不是任吒刚刚干掉了洛尔，确定了这个什么吞天之神是和洛尔一伙的，简直要被这货的演技给骗了。
　　起来，自始至终，作为一个托，这个吞天之神都没有露出丝毫破绽，简直让任吒怀疑他是不是演艺之神。
　　任吒依然是一脸沮丧和懊恼地道：
　　“也不能怨洛尔，刚开始两局角斗我还赢了，后来洛尔想赌点大的，我就拿出了一件神器碎片，后面就输了，再后来我想要翻本，又和洛尔打了几场，连输了三件神器碎片，信仰值都输光了。”
　　听到这话，吞天之神和牛头人之神对视一眼，简直难以相信眼前这个什么黑暗与大地之神能够蠢到这种程度。
　　不过飞升的神祇千千万，大都性格古怪，多一根筋的他们都见过，十几万年还是处男的都有。
　　“洛尔呢？”吞天之神问道。
　　任吒幽幽一叹，道：“洛尔神尊赢了我几场之后，见我输红了眼还要和他赌斗，就走掉了，让我冷静冷静……”
　　四个人类玩家此时已经再次被任吒禁言，听到任吒的话，眼神中都闪现出促狭的神色，看任吒的目光也都变成了看老狐狸的目光。
　　吞天之神自然不会注意到四个微不足道的人类眷族，心中冷哼一声。蠢货，这是看你被榨干了没有价值才走的。
　　正想着，任吒随手拿出那柄破碎的断剑神器，叹道：“可惜洛尔神尊连让我翻本的机会都不给，实在是过分了，什么帮助人族神祇，也不过是而已。”
　　吞天之神和猪头人之神的双目中立刻放出精光。
　　竟然还有一柄神器碎片！
　　而且从其中还残留的神力气息来看，这绝对是高等星辉神灵的神器碎片！
　　这个任吒到底是从什么地方飞升上来的？竟然会拥有这么多的神器碎片！
　　简直就是个怀揣珍宝走在黑夜之中的傻子！
　　不等吞天之神话，猪头人之神已经迫不及待的道：“我来和你赌斗！想翻本还不容易？你就用这件神器碎片，咱们就赌……五万信仰值！”
　　听到猪头人的话，任吒立刻抬头，一脸期待的看着对方，眼神中满是狂热，如同一个输红了眼的赌徒一样：
　　“好！咱们现在就去私密角斗场！”
　　猪头人之神立刻在前面带路，引着任吒迅速进入了私密角斗场。
　　只剩下吞天之神和四个人类玩家面面相觑。
　　这次任吒甚至都没有带四个人类眷族进去，真给人一种迫不及待想要翻本的感觉。
　　“这个吞天之神也是个傻子，这个剧情设置实在是太有意思了，咱们自己去溜达溜达吧。”
　　“好呀好呀，正好看看这些神祇的美工，我刚才就想挨个儿研究一下了，实在是太精美了。”
　　“他们眼前那些战争沙盘也是，设置的这么精巧，简直跟真的一样。”
　　给吞天之神留下一个鄙视的眼神，四个人类玩家转身开始在失落伊甸中溜达起来。
　　吞天之神自然更不会在意这几个普通的人类眷族，只是看着任吒和猪头人之神的身影消失在私密角斗场之中，吞天之神感觉自己的肠子都要悔青了。
　　怎么就没有率先开口呢。
　　看那个任吒的样子，完全就是输红了眼，估计眷族可能都打光了，现在就是收割他的最好时候。
　　没想到这个便宜被那头猪给占了……
　　私密决斗场中，猪头人之神和任吒已经两两站定，向神界法则起誓，申请签订了角斗契约。
　　当然，眷族人数仍然设定在一百名，而且必须是无品级眷族。
　　下一个瞬间，猪头人之神现出阴森的笑容，对任吒道：
　　“我和洛尔那个心软的家伙不一样，不光是你的神器碎片我要定了，你的神格和神力，同样也都属于我了！”
　　话间，他已经祭出了一件裁决天平的复制品。
　　与此同时，任吒一脸严肃，和猪头人之神一样异口同声地大喝道：
　　“以神器裁决天平的名义，申请修改角斗规则为，生死角斗！角斗失败方所受惩罚等同于神战惩罚！失败方的一切均由胜方处置！”
　　猪头人被任吒喊得一愣，讶然道：
　　“你……你怎么知道？你也听过裁决天平？”
　　旋即一笑：“不过不管你知不知道，都已经无所谓了，因为你即将看到我眷族的真正实力！出来吧，猪头人重甲骑兵！”
　　话音刚落，沙盘战场上的一面空间之门中，一队队骑乘在巨大野猪背上的猪头人，身披重甲，手拿长枪，列队走了出来！
　　这些猪头人本身就仅仅比人类矮一点点，所骑乘的巨大野猪更是长着獠牙，身高差不多有马匹的一半。
　　但是那壮硕如同山一样的视觉冲击，甚至远超战马！
　　“哈哈哈，刚才和吞天之间的战斗不过是一次表演，现在你看到的，才是我真正的实力！”猪头人之神哈哈大笑。
　　任吒看着那些猪头人重甲骑兵，略微有些失望的道：
　　“实话，你这些猪头人重甲骑兵其实还不如洛尔的精英娜迦战士灵活，只是看起来强大，适合堆数量打大规模战争。不过我还是想问问，你们这些本土精英眷族到底从哪里找的？为什么我那儿只有哥布林和蜥蜴人！”
　　猪头人之神咧嘴一笑：“死到临头，你竟然还在问这种问题？是不是飞升的时候被神界法则烧坏了脑子？洛尔对你手下留情，我可不会这么做！准备让你的眷族出来和你受死吧！”
　　任吒点点头，直接以神魂虚影的形态在沙盘战场的穹顶上吹了个口哨。
　　“来了来了！”
　　“老黑爸爸这么给力，这么快又要发钱？”
　　“刚才一会儿就完事儿了，我这次要再过一把瘾！”
　　“我怎么感觉这个什么眷族角斗场的任务和上班有点像？”
　　在猪头人戏谑的目光中，一群人类玩家队形散乱嬉闹着从空间之门里跑出来。
　　不过和刚才不同的是，这次人手一柄突击步枪，已经不再有冲锋枪和手枪什么事儿了。
　　把任吒都看得一惊。就这么一会儿，怎么装备又进化了？
　　“多亏了大脸猫，没想到扫描过的枪械还能再次扫描，现在人手一把突击步枪，大家训练起来也方便多了。”
　　“这才是男人的浪漫，我爱大枪枪！”
　　“快看，是猪头人骑兵！你们野猪肉能好吃吗？待会儿弄个猪头回去烀猪头肉吃？”
　　“别想了，野猪都没有骟过，吃起来骚得很，没法下口。”
　　猪头人之神看到这些人类玩家和他们手中的棍子之后，脸上立刻现出轻蔑之色，仿佛是看到了一群蠕虫一般。
　　根本懒得理会这些疯疯癫癫的人类眷族什么，将手一挥，一群猪头人骑兵立刻狂吼着挺起骑枪，朝着那些人类玩家冲了过去！
　　“哦哦，猪头人骑兵来了！”
　　“准备作战了兄弟们！”
　　午餐肉真好吃大声喊道：
　　“兄弟们，继续卧倒，咱们这次集体训练一下自动步枪的使用！全体都有，卧倒！”
　　一群玩家立刻松散的卧倒在地上，将手中的自动步枪瞄准远处的猪头人骑兵。
　　“游戏里面应该是调整了角色强度，所以咱们的力气都比现实中大，面对后坐力也不会有什么问题，那么这次就尝试一下稍微远一些的射击距离，两百米自动步枪点射！”
　　“听我号令！”
　　午餐肉真好吃手握一柄自动步枪，兴奋的看着远处狂奔过来的猪头人骑兵，默默估算着距离。
　　刚才的一场战斗之后他就已经发现，玩家们似乎并不受后坐力的影响，或者他们自身的力量完全能够抵消大部分后坐力。
　　这当然不可能是玩家们本身身体素质就这么强，毕竟玩儿个游戏而已，又不是健身，再这才几天时间。
　　一定是《神魔战场》在创建游戏角色的时候提升了玩家角色的力量属性。
　　这就好办多了，直接练瞄准嘛。
　　很快，猪头人骑兵已经来到了距离人类玩家两百米开外。
　　“开火！”
　　“哒哒哒哒哒哒哒……”
　　近百人同时用自动步枪点射，听起来就是一片密集的枪声。
　　正在狂奔的猪头人连同他们身下的野猪坐骑立刻爆出一团团绿色的血花，有的当场猪头炸裂，翻滚在地。
　　全部自动步枪，杀伤力自然又比刚才大了许多，枪声仅仅响了十几秒钟，猪头人骑兵已经像是一片稻草一样翻滚倒下，基本上无一幸免！
　　猪头人之神原本自信满满，此时脸都绿了！随后用力揉了揉自己的眼睛，却发现根本不是自己眼花了。
　　任吒打了个哈欠：“判定吧。”
　　……
　　吞天之神在外面溜达着等了一会儿，正准备等猪头人之神出来之后让他分点好处，没想到那间私密决斗场的墙体身影一闪，任吒再次走了出来。
　　这次不用吞天之神迎上去问，任吒已经主动走过来，双眼赤红，头发散乱，向吞天之神苦涩道：
　　“输光了……我的那件神器碎片，还有信仰之力，全都输光了……”
　　吞天之神心里叹息一声，好处到底还是没落到自己手里。
　　正要假惺惺安慰对方几句，就见那任吒又摸出一枚赤红色的宝石晶体，正是那枚高等星辉神祇的眼珠，道：
　　“我还有最后一件神器碎片，吞天神尊，和我赌斗一场吧！”

第三十一章 卖货发财四玩家
　　看到任吒手中的赤红色神祇眼珠，吞天之神双目一凝，简直要挪不开目光了。
　　他们这个团伙之中虽然有神器的复制品，真正的神器却根本连见都没见过。
　　只是正是因为手中有神器复制品，而且感受到了其中的威能，所以才更明白真正的神器到底有多么强大！
　　哪怕是正牌神器的碎片，都可能有毁天灭地的威能！
　　这赤红色晶体之中所散发出的气息，绝对是高等星辉神祇没错了！
　　只是作为一个职业骗子的节操仍然让他保持住了镇定，深吸一口气，反而用十分真诚的声音向任吒劝道：
　　“任神，不要这样，你现在要冷静下来，可不能输红了眼有了赌徒心态，那万万要不得。”
　　任吒双目赤红盯着吞天之神道：
　　“什么冷静？我只是问你要不要和我赌斗！如果你不愿意，我自然可以去找其他人！狮心帝尊和那位海洋神尊呢？还有那位光明圣尊？”
　　他们都已经被坑杀了。吞天之神心中闪过狡黠，暗道。
　　表面上却不动声色，一副被逼无奈的样子道：
　　“好好好，我和你赌斗，狮心帝尊他们几位神尊，应该是离开了吧？我也一直没有见到他们……”
　　任吒点点头，依然是一副输急眼的赌徒模样，留下一句“去开房”，大踏步朝私密角斗场走去。
　　吞天之神的眼神中闪过一丝戏谑，迈步跟在任吒身后去开房了。
　　就在任吒和吞天之神开房战斗的时候，四个人类玩家正在眷族角斗场中到处乱窜，一边研究这些神祇的美工效果，一边观看各种眷族战斗的奇景。
　　此时他们才发现，《神魔战场》这个游戏里面，眷族的数量不要太多。
　　什么鱼人，猪头人，狼人，狗头人，蜥蜴人，蛇人，猫人，树人，等等等等，简直五花八门。
　　其中异族的数量占了绝大多数，人类相比来倒是少一些。
　　这些正在交战的神祇看到四个人类玩家之后，虽然感觉有些吵闹，不过他们毕竟是高高在上的神祇，也明白这应该是某个神祇的眷族侍从，因此也懒得跟他们一般见识。
　　四个玩家到处溜达，突然之间，一个轻蔑的声音从旁边传来：
　　“你们这些老鼠一样的东西，到处上蹿下跳，难道你们的神尊没有告诉过你们神仆的礼节吗？”
　　这话把四人的一愣，转头看去，就见赫然是一个身穿华丽蓝色长袍的神祇侍从，正斜着眼高傲的看着他们。
　　在这神祇侍从不远处，则是一个包着头巾的巨大神躯，看起来走的是天竺风，应该就是他所侍奉的神祇了。
　　活儿该眨眨眼睛道：“兄弟你这就不对了，难道你对老鼠有歧视？我现在就去告诉旁边那位鼠头人之神。”
　　那蓝袍侍从立刻没了刚才的高傲淡定，一阵慌乱：“别……我……我不是这个意思……”
　　活儿该：“哎，兄弟，你们这种神祇侍从，有没有五险一金什么的？干到一定岁数能不能退休啊？”
　　蓝袍侍从：“退休？为我神奉献生命是至高无上的荣耀！你是在侮辱我吗？”
　　蓝白的天：“兄弟别急，抽烟吗？”
　　蓝袍侍从：“这是什么……这个好！哦哦，这种奇妙的快感，我简直从未感受过，堪比飞入天堂神殿！我要奉献给我神！还有吗？我拿我主人的栽培人种子和你换！”
　　蓝白的天：“很好，一支烟一个栽培人种子，我还剩下半包烟，谢谢惠顾。”
　　最爱倩倩：“兄弟我看你骨骼清奇，一定还是个处男吧？我这里有一些精彩的影片你要不要看？”着掏出一个手机点开里面的某个抖阴短视频。
　　神祇侍从甲：“不要瞧不……呼呼，这难道是神器？这种精彩的影像到底是如何……天呐……请问我可以用法术复制一段吗？”（声音发颤）
　　最爱倩倩：“当然可以，不过这个东西也是我很艰难才搞到的，恕我不能免费分享。”
　　神祇侍从乙：“没关系！我负责掌管我神的宝库，我可以用这瓶洗礼圣光来换，服用之后可以直接提升自身理解力，能够立刻学会一样技术，无论是打铁还是磨面，甚至做珠宝都能立刻精通！”
　　最爱倩倩：“其实影像有十八段，都可以给你，另外我们有四个人。”
　　神祇侍从乙：“那就十八瓶！”
　　最爱倩倩：“？？”
　　一路走过去，四个人类玩家和一群神祇侍从聊得十分投缘，手机视频、香烟、漫画书、钥匙扣、任天堂掌机，此时这几个人类玩家才发现，这些神祇侍从也有自己的圈子。
　　而且好像个个儿都很……无聊！
　　是的，无聊。
　　哪怕跟在神祇身边，每天过的也不过是各种神战+训练的日子，哪怕是看到自家神祇拥有无上神力，也还是过得太单调。
　　几个玩家此时不由有些庆幸，毕竟进入《神魔战场》的时候是在家里，所以身上还带了这些乱七八糟的东西，一并复制进了游戏。
　　同时又有些遗憾没有多带一些乱七八糟的东西过来。
　　此时他们终于发现，前来失落伊甸这个奖励，到底有多宝贵！
　　显然这才是《神魔战场》的天才策划师留给他们的一个机会，一个在副本里面购买各种神奇物品的机会！
　　想到回去之后拿出栽培人种子的时候，其他那些玩家羡慕的眼光，几个人类玩家就忍不住要精神高潮了。
　　这一路走来，最爱倩倩连自己的手机都给换了出去，反正是复制进来的游戏模拟器而已。
　　最后四个人都把外套给脱了下来，直接打成了包袱，大包包的拎着，继续在眷族角斗场中溜达。
　　就在这时，一个白胖白胖一脸笑眯眯全身金光闪闪珠光宝气挂满了各种金银珠宝的神祇拦住了四人的去路，问道：
　　“四个有趣的家伙，你们的神主呢？”
　　四个人类玩家立刻对视一眼，都从对方的眼神中看到了欣喜。
　　溜达了这么久，他们还是第一次遇到主动和他们聊天的神祇！
　　这显然是触发了剧情任务了！
　　不定又有很多奖励！
　　刚才换来的那些稀奇古怪的玩意儿已经让他们十分期待在老黑那里换钱了，现在这个突然出现的神祇估计也少不了。
　　蓝白的天：“我去，剁老师，咱们这是不是要发了？这失落伊甸果然是个副本任务成堆的地方！光是换来的这些东西就已经值了！按照游戏设定，这是正牌神祇，咱们怎么应对比较好？”
　　活儿该：“稳住，还是让D哥上比较好，他玩儿这种角色扮演游戏的经验丰富，咱们可别乱答，万一狗策划设置了好几个不同的剧情走向那就坏了。”
　　最爱倩倩：“D哥，上！触发剧情任务就靠你了！”
　　几个人类玩家交头接耳窃窃私语，商量好了之后把再玩剁D给推到了前面。
　　向几个信任自己的兄弟点点头，再玩剁D深吸一口气，努力做出一副恭敬的模样，道：
　　“尊敬的神祇，我们的神主黑暗与大地之神他去和人开房了。”
　　那白胖眯眯眼神祇听得满脸黑人问号，随后恍悟道：
　　“去私密角斗场和人赌斗了？他竟然还没停下来，不错不错……”
　　随后这白胖神祇直接以巨大神躯在半空中虚坐，笑眯眯看着眼前四个人类玩家，道：
　　“你们这些家伙实在是有意思，我刚才就已经注意到你们了，不错不错，贪财是个好品性，来，金哥今天高兴，送你们一点好处，咱们就在这里一起等你们的神主吧。”
　　这白胖神祇的话得莫名其妙，而且看起来性格也和神祇不是很搭，听得再玩剁D四人一头雾水。
　　不过对方要送好处这点还是能听懂的，立刻明白自己绝对是触发了什么奖励剧情，异口同声的道：
　　“谢谢这位神尊！”
　　白胖神祇笑道：“不要叫神尊，叫金哥就行了。”
　　着伸出一根手指朝四个人类玩家点了点，四个陶土罐子立刻出现在玩家们的手中。
　　这四个罐子看起来平平无奇，只是里面却装了满满的金币，沉甸甸的几乎要抱不动了。
　　四个人类玩家一脸无语。
　　还以为有什么好处，就是四罐金币而已。
　　现在他们神域里面连个商店都没有，要金币有屁用？
　　而且就这么点金币，也没多少啊。
　　随后就听那白胖神祇继续道：
　　“这是四个聚宝盆，每一个都能不断倒出金币，当然也不是无限多，差不多每一个聚宝盆里面有一百万枚金币吧，足够你们这些眷族几辈子花销了。”
　　听到这话，四个人类玩家才瞪大了眼睛。
　　我去发财了！
　　虽然现在神域里面还空荡荡的，但是已经出现了哥布林和蜥蜴人战士，不定根据游戏设定外面还有什么文明社会呢，到时候这些金币绝对能派上用场。
　　这虽然没有诚实的金币那么爽，但在游戏里也很带劲了！
　　紧接着白胖神祇又一伸手，一片金色光芒分别落到四个玩家身上，道：
　　“这是四十万信仰值，你们每人十万，拿去玩儿吧。”
　　四个玩家正在欢呼，就听一个熟悉的声音在身后响起：
　　“你们在这里做什么？”
　　活儿该连忙转头，就见任吒不知道什么时候出现在了他们的身后，连忙喊道：“老黑爸爸！这个……这位金哥找你有事！”
　　我擦嘞绝对有大型剧情任务要触发了！
　　四个人类玩家看着两个神祇，满眼期待。
　　任吒看向眼前的白胖神祇，依然是一副双眼通红的赌徒模样，问道：“你是哪位神尊？要和我赌斗一场吗？我刚才都输光了，只剩下一件神器碎片了……”
　　那白胖神祇连忙摆手道：“别别别，兄弟我和洛尔他们那些坑蒙拐骗的下三滥可不是一路人，找你是有别的事情……话洛尔他们那一伙儿，已经被你杀得差不多了吧？”

第三十二章 超级神二代
　　听到这白胖神祇的话，任吒眼睛一眯，双目之中的红色血丝立刻消散，整个人也从刚才的沮丧和落魄恢复了正常，面无表情地问道：
　　“怎么称呼？”
　　就在刚才，他故技重施，又干掉了吞天之神。
　　刚开始那吞天之神看到任吒将神器碎片当做赌注之后，直接放上了十万信仰值，竟然没用裁决天平的复制品。
　　这怎么行！
　　任吒当下召唤出从洛尔手中得到的裁决天平复制品，直接发动了生死神战。
　　然后在吞天之神一脸震惊中，喊来了进化成步枪军团的玩家，团灭了吞天之神的一百个蛇人弓箭手。
　　这个吞天之神的蛇人弓箭手倒是意外的强，同样远距离射死了几个玩家，不过这些玩家本身拥有神界法则漏洞属性，因此在神战之后又被任吒全部复活，送回了神域。
　　尝到甜头的任吒都没来得及清点战利品，就直接走出来想要再找找洛尔的其他同伙，没想到一出来就看到自己的四个人类玩家侍从正一脸沙雕相的和这个白胖神祇聊着什么。
　　从对方的话里来看，这个白胖神祇显然知道他用计干掉洛尔一伙的事情。
　　而且很可能从之前就在观察他了。
　　白胖神祇感受到了任吒的敌意，连忙笑着摆手道：
　　“兄弟别这样，板着个脸怪吓人的，我没有恶意，再在失落伊甸里面除非双方同意，谁也没法动武，你不用这么看着我……对了，我叫金山，称号是金矿与银矿之神。”
　　任吒神色古怪的看了他一眼。
　　从他身上金光闪闪珠光宝气的模样来看，这个神名还挺贴谱。
　　金山又摆了摆手道：
　　“当然，这种称呼你完全不用在意，没有凝聚星辉成为真神之前，都是个屁，和本身的神力一点关系都没有，我就算是叫臭脚丫子和鞋垫之神也对自己的实力没有丝毫影响，你知道为什么大家在神界待久了都叫XX与XX之神吗？”
　　任吒问道：“为什么？”
　　金山嘿嘿笑道：“当然是因为重名的人太多了，下界广阔，飞升到神界的神里面，叫战神、爱神、海神、火神之类的名字的，基本都烂大街了，和狗剩差不多，所以大家纷纷改名，起码没那么俗。”
　　“只有当最终点燃神火，凝聚星辉，彻底成为星辉神祇之后，这个时候，神名才和自身的属性、命运、位格等等有了关联，这个时候，其实才能叫做真正的神名。”
　　任吒点点头，这些事情他倒是还不知道，这个金山确实挺能聊的。
　　看看四个人类玩家眷族手中的聚宝盆，明白这应该是传中的法器，再看看他们身上每人十万点的信仰值，任吒向金山问道：
　　“金山神尊找我，到底是为了什么呢？难道是要给洛尔他们几个报仇？如果是这样的话，我们可以去赌斗一下。”
　　金山继续嘻嘻一笑，摆摆手道：
　　“叫我老金就好，他们不过是一群卑劣的老鼠，神界的耻辱，依附于某个势力，做些坑蒙拐骗的下作勾当，我可不屑于和他们扯上关系，倒是你要心他们背后的神祇报复……至于我找你，是想雇佣兄弟你帮我个忙，事成后有重谢，三百万信仰值！”
　　任吒不由挑了挑眉毛。
　　他干掉了洛尔、猪头人之神还有吞天之神这三个野神，清理所有战利品，加一起也不过才拿到了五十万信仰值，外加三个残破的神器复制品，总共还能用个五次。
　　这个金山随随便便雇他帮忙，就是三百万信仰值，也就是最低也是十几个野神的全部家当了。
　　虽然这货看着一团和气，而且话的时候也算坦诚，但给任吒的感觉却还是有些不靠谱。
　　万一是洛尔他们一伙儿的人，想要给他下套子报复呢？
　　看出了任吒的顾虑，金山连忙拍拍胸脯继续道：
　　“兄弟你放心，我真的只是出于对你的欣赏，才来招募你，实话这活儿本身也不难，而且我找的帮手可不止你一个，光是拥有半星之力的神祇，就找了五个，还有一个顶尖强者，差一成就能凝聚星辉了，你去了其实也算是添头，你可能是新来的还不知道，我老金的信誉，在整个失落伊甸那都是响当当有保障的。你要实在不放心，我用神界法则起誓！”
　　话间，旁边有几个神祇路过，纷纷向金山打招呼，或是喊“金哥”，或是喊“金爷”，神态也都十分恭敬。
　　见任吒还是满脸疑惑，金山再次道：
　　“兄弟，你没听过我老金的名字，我爹的名字你起码应该听过吧？”
　　任吒道：“愿闻其详，令尊是？”
　　同时在心中疯狂吐槽，自己对神界的了解现在看来还是太浅薄了，这特么神祇还能带爹飞升？
　　金山嘿然一笑，似乎猜到了任吒在想什么，看向远处道：“我本身就是从神界出生的，至于我老爹……就是财神。”
　　他得轻描淡写，但却斜着眼用余光看着任吒，似乎在等待任吒的震惊。
　　财神？任吒点点头，原来是个神二代，怪不得一副二世祖的打扮，而且还挥金如土，崽卖爷田不心疼啊。
　　见任吒反应平淡，金山似乎有些挂不住，连忙又解释道：
　　“兄弟你刚来神界不明白，像财神这种称号虽然在神界也有很多，但凝聚星辉之后，就只有一个了，那就是我爹！七星神祇，当之无愧的财神！”
　　拥有唯一神名的七星神祇！
　　听到这话，任吒不由略微有些动容。
　　虽然对神界了解的还不是很多，但从目前他所掌握的信息来看，野神千千万，凝聚星辉简直是万里挑一，太过艰难。
　　而凝聚星辉之后继续达到高等星辉神祇，那更是难上加难，不知道要多少岁月。
　　金山的父亲是七星神祇，那么他这个财神的神名，就是真正的唯一神名了！
　　真正的财神！
　　难怪这个金山这么有钱，几百万信仰值跟玩儿一样给就给。
　　感受到任吒的反应，金山这才心中得意，觉得自己的牌面得到了满足，继续道：
　　“哎呀，我爹他老人家，其实也还行吧，还没到九星，只不过是七星而已，不过八星和九星的神祇本身也屈指可数就是了。”
　　任吒点点头，可以可以，万万没想到到了神界还能遇到纨绔富二代，不对，是神二代。
　　货真价实的含着金钥匙出生的神二代。
　　虽然对那位财神的恋爱婚姻史很感兴趣，任吒还是略过了这一点，向金山问道：
　　“那么金山神尊到底要雇佣我做什么呢？老实，我的神力微薄，眷族也不太行，总共就一百个人，我估计是帮不上你什么忙。”
　　超级神二代用得着雇佣他这种没跟脚的野神？
　　金山哈哈一笑，道：
　　“放心吧兄弟，我总共雇了几十个神，你到时候也只是打外围，外围哈，不用怕，我就是觉得你能把洛尔他们给阴死，明实力也不差，到时候怎么也能出点力，而且我这个人就喜欢交朋友，至于帮忙的内容嘛……”
　　“我想请大家去帮我杀个神……”

第三十三章 我只想向我父亲证明自己的能力（用他的钱）
　　杀神？
　　任吒眉头一皱。
　　能够让一个超级神二代这么大动干戈去杀的神祇，那绝对是一个厉害人物，不定还是个凝聚星辉的真神。
　　如果是那样的话，他这种程度的神祇前去，那就是一个炮灰，甚至是炮灰中的炮灰。
　　金山的父亲是七星神祇，他的父亲财神都没有出手，难道是因为对对方赶到忌惮？
　　感受到任吒的抵触，金山连忙继续道：
　　“兄弟，不是你想的那样，这真是一个活，活！没有什么危险，你们去了就是给我壮声势，在外围喊喊号子就行了。”
　　随后金山一五一十的将自己和对方结仇的情况向任吒讲述了一番。
　　用他自己的话，他虽然是一个神二代，但是有一个很亲民的爱好，就是装穷“微服私访”，和那些不入流的野神打成一片。
　　因为他爹实在是太有钱了，所以其他神祇一旦知道他的身份，往往都是曲意逢迎，想要从他身上捞好处。
　　而他金山要的是真心结交的兄弟，不是沾染了铜臭气的那种。
　　伪装成普通的穷神“微服私访”结交其他野神，也就成了他的一大爱好。
　　就在前段时间，他又一次伪装之后，前往神界某处深渊遗迹探险，在路上和一个差不多凝聚了一半星辉的神祇结识，两人相谈甚欢，一路上相互帮助，在深渊遗迹的探险之旅十分欢乐有趣。
　　原本金山已经要把对方当成兄弟了，谁能想到他们突然找到了一株对稳固神格大有帮助的地灵炎华。
　　这玩意儿只够一个人服用，金山本来想大度的让给对方，谁能想到那个结识不久的伙伴为了独吞地灵炎华，直接对金山下黑手。
　　把他打落到了那深渊遗迹的空间裂缝之中，然后摘取地灵炎华，桃之夭夭。
　　到这里，金山脸上满是愤恨，似乎又想起了自己当时的心痛和失望：
　　“他妈的老子对他那么好，掏心掏肺的，他给我来了个背后插刀，你不就是一朵地灵炎华吗？都不用他开口，我都准备让给他了……”
　　任吒点点头：“后来呢？金山神尊怎么活下来的？”
　　“叫我老金就好。”金山摆摆手，接着道：“当时刚掉进空间裂缝，我爹给我的护身神器就发动了神力，把我传送走了，不过也让那子给逃了，但是我咽不下这口气啊，必须要找他报仇，让他看看我的厉害。”
　　任吒继续道：“如果这个人差点害死金山神尊，那为什么不请令尊出手？相信只要令尊一个眼神，这个敢对你下手的野神就会灰飞烟灭了。”
　　金山摇摇头，少见的露出了一副看尽人世的眼神：
　　“你不懂，我是我爹的儿子，但我到现在连星辉都没有凝聚，丢他老人家的脸啊……再，一个不入流的野神，我再让他老人家出手，他老人家得怎么看我？真就废物点心儿子呗？所以这次我必须靠自己的力量找回排面！”
　　金山的眉宇之间现出激动得神色：“加上你，我总共雇佣了三十多个神祇，比那子强的都有七八个，我就是想让那子明白，我老金到底是谁！让他后悔自己的有眼无珠！另外，这次我必须靠自己的力量，让那些我只能靠我爹的人瞧瞧！”
　　完这些，金山神力鼓荡，向神界法则起誓道：“以上我所的都是实情，如有半句虚言，我老金神格破碎，神魂消散，请神界法则判定！”
　　话音刚落，周围的虚空中立刻涌出一股神界法则的力量，在金山的身体周围一掠而过，并没有发生什么。
　　显然他的话经受住了神界法则的审判。
　　任吒明白对方的这些应该都是真的。
　　在神界之中，神界法则凌驾在一切神祇之上，哪怕是高等星辉神祇也不敢违抗。
　　任吒继续道：
　　“我还有一个问题，金山神尊你用来雇佣这些神祇的信仰值是从哪里来的？”
　　金山咧咧嘴，有些奇怪的看着任吒道：
　　“当然是我爹给的啊，我一个没有凝聚星辉的野神去哪里攒几千万信仰值？”
　　任吒点头：“好的我的问题问完了，咱们什么时候出发？怎么过去？”
　　既然是神二代钱多得没地方花，雇他去站场子壮声势，根本不需要出手，那这种钱不赚白不赚。
　　毕竟是三百万信仰值。
　　听到任吒答应了自己的雇佣，金山不由咧嘴一笑：
　　“这么，任吒兄弟你答应了？一百个沙漏之后，咱们还是在失落伊甸见面，到时候我会激发星路虹桥，咱们直接过去，对了，每个神祇可以带上一百名眷族，这种神战你应该还没参加过，很有意思的。”
　　五天之后么……
　　任吒点点头：“好。”
　　金山大喜，伸手腾起一道金色光芒，飞向任吒。
　　任吒随手接过，就见这是一百万信仰之力，在他的神躯周围载沉载浮，光凭神魂就能够感受到这些信仰之力的浩大。
　　百万信仰值！
　　“任吒兄弟，这是定金，你先收下。”金山道。
　　任吒也不迟疑，随手将这些精纯的信仰之力收进了自己的神格之中。
　　这个金山确实是财大气粗，一百万信仰之力随手给出，倒也不怕他不履约。
　　此时确定任吒接受了自己的雇佣，金山感觉心情大好。
　　别的不，他金爷要是被对方给拒绝了，岂不是很没有排面？
　　此时他也算是初步将任吒当成了自己人，道：
　　“任吒兄弟你自己还要心，洛尔他们几个，本身依附于一个九等凡神，也就是凝聚了九成星辉虚影的神祇，那货是个心眼，你干掉洛尔他们的事早晚会传出去，心他报复。”
　　听他这么一，任吒才知道，没有凝聚星辉点燃神火成为真神的神祇，除了叫野神、垃圾神等等蔑称之外，还有一个称呼叫凡神。
　　这个几等几等，其实就是指凡神凝聚星辉的程度几成。
　　毕竟哪怕野神们相对于真神比较垃圾，却也有强弱之分。
　　一般来，凝聚星辉的程度越高，凡神的等级也就越高。
　　当然，这个名称在任吒看来，更像是这些野神们聊以**的称呼。
　　这个金山似乎是个话唠，而且对任吒这个没跟脚的野神能够干掉洛尔等人十分好奇，当下打开话匣子和任吒聊起来。
　　任吒对于金山这种神二代也十分感兴趣，特别是对方应该能从他的父亲那边了解到整个神界的情况，于是也有一搭没一搭的打探起来。
　　当然，关于人类玩家信徒的秘密，一丁点也没透露出去，只是自己的眷族修炼了另类魔法云云。
　　任吒本身就是个人类转生的冒牌神祇，面对金山这个神二代也没有卑躬屈膝太把他当回事，而是当做普通人正常聊天，反而让金山觉得特别舒服。
　　他最喜欢的就是这种双方无拘无束的氛围。
　　只是刚聊了一会儿的功夫，任吒突然感觉到神格一阵悸动，随后眉毛一挑，露出一丝戏谑的神情。
　　金山谈兴正浓，连忙问道：
　　“任吒兄弟，怎么了？”
　　任吒嘿然道：
　　“看样子要改天再和老金你聊天了，我的神域那边出了点状况，我现在准备回去看看……”
　　与此同时，距离黑鳞巨蜥的巢穴数公里处，任吒神域边缘地带，一群身穿皮甲手拿双刀的精锐蜥蜴人士兵，正在精英蜥蜴人队长乌鲁的带领下，朝着神域核心区域进发！
　　他们的身边，还有数百头拴着锁链的黑鳞巨蜥，吐着信子，作为战兽向前冲去！

第三十四章 蜥蜴人军团来袭！
　　五百个轻甲双刀的蜥蜴人战士，每一个都口中衔着一根手指长短的木棍，避免自己口中发出声音。
　　每个战士的手中除了双刀，还牵着一到两头黑鳞巨蜥。
　　这些黑鳞巨蜥本身也不会吼叫，只会发出嘶嘶的声音，此时只有蜥蜴人战士和黑鳞巨蜥在丛林中走过的窸窸窣窣的声音，仿佛是一阵大风吹了过来。
　　很快，这些蜥蜴人战士大军连同他们的战兽，一同来到了那座土丘处的蜥蜴巢穴。
　　身披金属战甲的乌鲁轻轻抬手，身后的蜥蜴人军团连同他们的战兽立刻同时停了下来，没有丝毫声息。
　　这些蜥蜴人战士全都是经过了严苛训练之后的精锐，最开始本来有八百，但随着一些达不到标准的蜥蜴人战士直接被黑巫妖萨达尔抓去做魔法试验，剩下的蜥蜴人战士也就变得令行禁止，成为精锐中的精锐了。
　　乌鲁拎着一柄黑沉沉的战刀，迈步走进黑鳞巨蜥的巢穴之中。
　　在行军之中，他就已经发现这处黑鳞巨蜥的巢穴变得空档。
　　之前经过的地方虽然还有黑鳞巨蜥的抓痕和粪便，但明显都是几天以前的了。
　　当来到这黑鳞巨蜥的巢穴处之后，看到遍地的人类脚印，显然也明了一个问题：
　　这个黑鳞巨蜥的巢穴已经被那些住在湖边的人类光顾过了。
　　而且，他还在黑鳞巨蜥的巢穴外面的土地上，看到了很多干涸的血液痕迹，以及一些兽类挣扎扭曲的痕迹。
　　更多的人类脚印。
　　当乌鲁拎着战刀走进这处黑鳞巨蜥的巢穴，一股干燥而腥臊的味道铺面而来。
　　并不是黑鳞巨蜥巢穴之中那种惯有的潮湿。
　　同时在洞壁和各条通道上，有更多黑鳞巨蜥的抓痕和人类脚印，以及撒在地上的干涸血液。
　　这个黑鳞巨蜥的兽巢已经空了。
　　不仅里面所有的黑鳞巨蜥不见踪影，甚至连黑鳞巨蜥的卵都不见了。
　　从地面上那些一块块和泥土凝结在一起的血液来看，显然这里的黑鳞巨蜥都已经被屠杀了。
　　不过乌鲁要找的也并不是这个。
　　他仔细查看着周围洞壁上和地面上的痕迹，那是一些刀砍斧凿的痕迹，其中还有不少明显是长矛，他甚至还拔出了一截断掉的骨矛。
　　从黑鳞巨蜥巢穴之中的痕迹来看，这里应该经过了一场厮杀。
　　而且参与厮杀的黑鳞巨蜥，全都是半成熟体和幼体巨蜥，本身的攻击力并不强。
　　那些前来猎杀巨蜥的人类，似乎还死了几个，地面上甚至有人类尸体倒下之后形成的印痕。
　　查看完空空如也的黑鳞巨蜥巢穴中的这些痕迹之后，乌鲁抽动着鼻子拎着战刀大踏步走出蜥蜴巢穴，眼神之中已经出现了轻蔑的神色。
　　那些居住在大湖边的人类，使用的都是普通的砍刀长矛之类的冷兵器，和黑鳞巨蜥的幼崽战斗，竟然还死了可能不下十个人，足见这些人类的战斗力了。
　　可能连哥布林都不如。
　　不过萨达尔大人既然东南方的大湖旁有强者存在，那还是要心谨慎一些。
　　随后乌鲁吐出芯子，同时向周围做了个手势，发出“嘶嘶”的声音，身后的蜥蜴人战士们立刻成为分散队形，以一个扇形继续带着战兽前进。
　　随着不断深入，很快乌鲁又发现了新的黑鳞巨蜥和人类的战场。
　　这里应该是十几头成年黑鳞巨蜥和那些人类交战的地方。
　　从地面上的交战痕迹来看，更是不堪。
　　到处都有人类尸体扑倒在地的痕迹，浓重的血腥味儿中人欲呕，乌鲁灵敏的嗅觉能够嗅出，这里起码死过数百个人类！
　　和十几头黑鳞巨蜥交战，竟然死了数百个人类，这些人类的战斗力真的……
　　连哥布林幼崽都不如！
　　凭借自己多年的战斗经验，以及现场残留的这些血液痕迹以及气味来看，乌鲁完全无法怀疑自己的判断。
　　看样子，萨达尔大人谨慎过头了。
　　或许这些人类的主人还算强大，但这些人类本身，不过是一群虚弱的渣滓罢了……
　　不过经管如此，自身高超的战斗素养仍然让乌鲁抬手下令。
　　立刻，五百名蜥蜴人战士匍匐在地，和他们手中牵着的那些战兽一起，朝着这树林的边缘匍匐而去。
　　他们要先在这里进行观察，当确定敌方的状态之后，就立刻闪电般出击，以雷霆之势，摧枯拉朽，将敌人全部灭杀！
　　此时的神域中心地带，神像图腾柱旁，一群玩家正手里拎着自动步枪，百无聊赖地躺在地上一边抠着鼻屎一边聊着天。
　　大家刚刚连着打了三场眷族角斗场的神战，刚开始那场十分钟，后面第二场五分钟，第三场已经开始有点不耐烦了，上去之后主动拿枪站立扫射，一分钟结束了战斗。
　　不过毕竟连着拿了三次一千块现金的奖励，外加看到了一些新奇的异族设定，因此现在舒服得不得了。
　　隐隐有些钱醉了。
　　按照老黑给出的游戏设定，他现在正在眷族角斗场中，随时可能再有眷族角斗发生，所以玩家们暂时都是枪不离身，就这么躺在神域中心的草地上瞎扯淡，等着老黑的再次召唤。
　　继续打钱。
　　手边还放着几个烤好的蜥蜴蛋，不时啃上两口，软糯香甜，舒服得不得了。
　　当然，除了一边扯淡一边等待老黑，这些人类玩家现在还有一个其他的消遣，就是看哥布林们平整草地，给老黑的神像图腾柱修建神坛。
　　用那个哥布林长老的话，他们得到了黑暗与大地之神的庇护，因此必须要向黑暗与大地之神献上自己内心的虔诚。
　　看到神域中央这里杂草丛生，神灵的神像图腾柱就那么歪歪斜斜的立在那里，是对神的不尊重。
　　所以这五十多号哥布林全家老幼齐上阵，跑来平整草地，外加在神像图腾柱旁边修筑了一圈儿神坛。
　　真正吸引玩家的则是那些年轻的女性哥布林。
　　个个儿身材娇又玲珑有致，虽然没有特别漂亮的，但胜在年轻又清纯，还是很养眼的。
　　这些少女哥布林则被一群玩家看得一阵羞涩，而且都远远避开玩家们所在的地方，仿佛是怕被他们传染一样。
　　沙雕真君：“兄弟们你们，游戏策划是不是个萝莉控？哥布林不应该是那种肮脏又混乱的吗？怎么这游戏的哥布林都搞得这么萌，虽然绿油油的但感觉还有点可爱……”
　　老板XX：“实话我觉得也就那样，还是得御姐啊……”
　　山家产：“对对对，萝莉算什么，孩开大车他不香吗？”
　　乖萌可爱：“你们是变态吧？”
　　一群玩家想要去打野，却又要等待老黑的召唤，正在百无聊赖的瞎扯，就见光芒一闪，大脸猫带着一个蒙在帆布里的东西出现在原地，喜滋滋地大声道：
　　“兄弟们快看，我扫描了什么好东西！”
　　着，猛地掀开了帆布。
　　看到帆布下面的东西，一群原本还躺在地上的人类玩家立刻不困了，一个个触电一样蹦起来，嘴里嚷嚷着就朝大脸猫冲了过去。
　　“猫哥，我愿称你为全服第一武器大师！”
　　“我去好粗好大好长好闪快让我摸摸！”
　　“南无阿弥陀佛，这个绝对普度众生！”
　　“这个弹链，我滴妈跟婚庆酒店放的鞭炮似的！”
　　大脸猫身边，一挺乌沉沉的加特林机关枪站在那里，在枪架之上反射着阳光，看起来憨厚而朴实。

第三十五章 加特林机枪战车
　　听到玩家们的惊叹声，大脸猫的脸上也现出了得意的神情，摸着手边的加特林机枪道：
　　“听我表大爷，这是什么M134的改进型号，直接用电机供弹，每分钟理论射速六千发，所以我直接扫描了六万发子弹过来，暂时应该是够了，以后每天日常扫描。具体用法我也让我表大爷教我了。”
　　午餐肉真好吃伸手抚摸着加特林机枪的枪身，从头摸到尾，仿佛是在抚摸一个绝世美女。
　　作为一个曾经的军人，他对于加特林机枪更有着特殊的情感，以前整天想要看到真家伙好好摸一摸，一直到退伍都没能如愿，没想到在游戏里反而有了这个机会。
　　看着其他玩家也都在纷纷伸手抚摸加特林，午餐肉真好吃一时间甚至有了一种看岛国多人电影的感觉。
　　他立刻摇摇头甩掉这种感觉，向大脸猫问道：
　　“猫啊，咱大爷到底是什么来头？连加特林机枪都有卖，这是正经的大军火商啊！”
　　大脸猫连连摆摆手，谦虚的道：
　　“我表大爷就是做买卖的，比较喜欢我去他店里玩儿罢了，他也听我了《神魔战场》这个游戏，还有机会想要进来玩儿，不过我跟他名额特别难抢，基本抢不到。”
　　“哎，猫哥，这加特林机枪就摆在这里吗？那不成了固定炮台了，感觉有点暴殄天物，是不是放在皮卡的车斗里比较方便？”
　　一名玩家提出的建议立刻得到了全体玩家的一致认同。
　　立刻就有人把皮卡给开了过来，打开后车斗，搭上用电锯锯出来的木板。
　　好在这加特林机枪的枪架下面带着滚轮，二三十个人七手八脚，就将这加特林机枪连通几箱子弹通通搬上了皮卡的后车斗。
　　在这个过程中，同样也有不少人发现这几天自己的力气似乎变得比以前大了不少。
　　当然，大家都把这一点归于游戏厂商修改了一部分角色设定，减弱了一点体力方面的真实性。
　　否则的话，玩儿几天游戏，力量就大了很多，怎么可能的嘛。
　　把枪架下面的卡扣放下，直接用电钻和螺钉钉进了皮卡的后车斗，加特林机枪算是彻底固定在了皮卡车斗之上。
　　一群热血沸腾的玩家围着这辆已经变成加特林机枪战车的皮卡，全都兴奋不已。
　　“这简直就是男人的梦想！”
　　“呜呜，这是我梦想中的玩具，梦想中的游戏，兄弟们，不瞒你们，我都三十了，没想到儿时的梦想还能在游戏中实现……”
　　“太他妈帅了！我现在就想射上一万发！果然男人还是更喜欢和男人一起玩，我爱你们兄弟们！你们他妈的跑什么啊！我就是随口有感而发！”
　　“起来中东那边很多这种机枪卡车，又灵活威力又大，我看我们可以多复制一些皮卡和重机枪进来……猫哥牛逼！”
　　大脸猫有些羞涩的笑了笑，显然对大家的吹捧还有些腼腆，摆摆手道：
　　“机枪卡车算什么，这几天DC这边几百万人跑来闹事，有的把国会都给掀翻了，街上来了很多军人，连装甲车和坦克都开过来了，可惜游戏里的扫描有上限，要不然我过两天去街上扫描几辆坦克进来。”
　　“哦哦，这个我有看新闻！好像有个人穿成牛头人酋长的样子，还有人把国会演讲台都搬走给卖了，哈哈哈，太有意思了。”
　　“坦克好！就是弄来了咱应该也不会开啊……游戏太还原了也有坏处。”
　　“管他会不会开，先扫描进来再！”
　　加特林机枪战车的出现，让在场的玩家们全都聊嗨了。
　　毕竟这种能够旋转枪管的机枪基本上是大部分男人从到大的梦想之一，其他的标准男人梦想还包括装甲车、坦克、机关炮、飞机、战舰、原子弹等等又刚又猛的东西。
　　旁边正在修整神像祭坛的哥布林们此时看着这些正在自嗨的人类玩家，下意识的离他们又远了一点。
　　在哥布林们看来，加特林机枪不过是一个奇怪的架子上面摆着一个圆筒子，外形和水井上面的辘轳有点像。
　　难道这些人类认为把辘轳搬上车就能凭空打出井水？
　　真是一群疯子……
　　与此同时，正在密林中观察人类玩家的蜥蜴人大军的前方，蜥蜴人统帅乌鲁的双眼周围突然浮现出淡淡的黄色气息，覆盖在他的双目之上，朝人类玩家聚集的地方看去。
　　看到这一幕，在他身后的几名蜥蜴人猎手立刻发出惊叹，窃窃私语。
　　“斗气！不愧是一级战士，乌鲁队长已经能够将斗气运用在肢体之上！”
　　“不光这样，一级战士本身会觉醒一个自身天赋，乌鲁队长的天赋就是鹰之视，能够看到很遥远的地方！”
　　对于这些蜥蜴人战士来，眼前的乌鲁基本是他们难以逾越的存在。
　　成为一级战士之后，自身的各项体能起码比原本增加了两成，而且在战斗之中能够运用斗气，聚集斗气的一拳下去，甚至能够将一株手臂粗细的树干打断，甚至在钢板之上留下一个拳印。
　　单打独斗的话，一个乌鲁队长甚至能够轻易战胜二十名普通蜥蜴人战士。
　　这可以是一种质的飞跃。
　　听着几名属下的窃窃私语，乌鲁一边侦查敌情一边扬起了嘴角。
　　他已经观察那些人类好一会儿了，彻底摸清了他们的数量以及战斗力。
　　总共只有九十六个人类战士，看他们的样子可能都算不上战士，根本没有一点一个战士应该有的纪律和血性。
　　就是一群松松垮垮的家伙。
　　至于那五十多个哥布林，也都是老弱病残。
　　不过乌鲁自己评估，如果在场的这九十多名人类和那五十多名哥布林发生冲突，谁胜谁负还不定。
　　这些林溪哥布林看起来战斗意志还是挺强的。
　　他们所修整的那个雕像，应该就是这些人类的主人的雕像。
　　不过这些人类奴仆都弱成这个样子，他们的主人能强到哪里去？
　　乌鲁甚至都有些后悔自己太过谨慎，动用斗气发动了“鹰之视”的技能，消耗了不少斗气。
　　看到那些人类围着一个装在车上的水井辘轳一脸兴奋，一副白痴的样子，乌鲁已经感觉兴致缺缺了。
　　当下，他站起身来，发出“嘶嘶”的声音，提醒所有的蜥蜴人战士全体起立。
　　面对如此弱的敌人，根本不需要伪装。
　　直接正面冲锋就可以了。
　　不定能吓死不少人类。
　　黑巫妖萨达尔大人也是谨慎过头了，待会儿他应该会对战斗的结果满意的。
　　“哗啦哗啦……”
　　匍匐在地的蜥蜴人战士纷纷起身，皮甲和双刀碰撞的声音响起。
　　“伟大的黑巫妖萨达尔的仆从们，我，乌鲁队长，命令你们，立刻发起冲锋，将眼前的敌人全部杀光，一个不留！”
　　鹰之视仍然残留在他的双目之中，乌鲁目光深冷的看向远处的那些人类和哥布林，挥动手中的战刀，森然道：
　　“杀！”
　　立刻，蜥蜴人战士们放开手中黑鳞巨蜥的缰绳，和他们的战兽一起，重出密林，朝神域核心的方向冲去！
　　他们要将这些人类撕成碎片，吞进肚子里！
　　至于那些哥布林，只配成为黑鳞巨蜥的血食！
　　“哎，你们听，是不是有脚步声？好像是树林那边。”
　　“我怎么听着像黑鳞巨蜥跑起来的声音，是不是幻觉了？”
　　玩家们此时仍然在围着加特林机枪战车欢喜赞叹，有几个耳朵尖的立刻听到了声音。
　　与此同时，几个哥布林率先看到了从树林中冲出来的蜥蜴人大军和黑鳞巨蜥，立刻因为恐惧发出凄厉的尖叫：“是蜥蜴人猎手！还有黑林巨蜥战兽！”
　　“敌袭！敌袭！”
　　常年担惊受怕的生活让他们比人类玩家敏锐得多，立刻拿起身边的武器，却又很快陷入了绝望之中。
　　太多了，蜥蜴人猎手和黑鳞巨蜥正源源不断的冲出树林，每一个都凶狠无比，足足有数百名！
　　而那些在哥布林眼中脑子有问题的次等人类此时也终于发现了蜥蜴人大军的出现。
　　只是他们并没有恐惧害怕，反而全都发出欣喜若狂的尖叫，或是拿起手中的金属短棍，或是向那个装在车上的辘轳扑去，还发生了打斗和争抢。
　　看起来脑子更有问题了！

第三十六章 我们要求提高游戏难度
　　“蜥蜴人军团来了！我要试试加特林横扫！”
　　“能不能让我开第一枪？”
　　“我我我，我已经迫不及待了！兄弟我求你了，你就是我亲哥！”
　　“你们要不要脸了，要打枪也是猫哥和午餐肉教官先打枪！我能不能排第三个？”
　　“不要抢了兄弟们，这次蜥蜴人和黑鳞巨蜥不是一般的多，能打好几波，咱们起码先让大脸猫兄弟爽一爽，怎么也是人家扫描进来的，以后你们还想不想玩儿大枪了？”
　　十几个玩家在皮卡的车斗里挤成一团，都想先拿加特林机枪爽一爽，听到最后一句话才不好意思地散开，纷纷向大脸猫道歉。
　　光想着玩儿枪了，一时间有些不懂礼貌了。
　　大脸猫也不谦让，毕竟没有男人能拒绝用加特林机枪扫射敌军的快感，当下站在加特林机枪后，道：
　　“兄弟们别急，等我爽完了大家轮着来，人人都能射，毕竟对面人数多。”
　　作为教官的午餐肉真好吃已经坐进了皮卡的驾驶室，探出头来大声道：
　　“大家先进祭坛围墙里面做工事，打退第一波进攻！对自己枪法有信心的可以依托挖掘机和铲车进行机动攻击，这次来的黑鳞巨蜥也比较多，可以放开了打，不用愁没有靶子练习，依然是五十米距离内进行射击！”
　　数百头黑鳞巨蜥外加数百名蜥蜴人战士组成的军团，放眼望去已经可以用漫山遍野来形容了。
　　沙雕男玩家们停止了争吵，立刻就变得同仇敌忾，热血沸腾起来。
　　纷纷转身冲进神像周围刚刚建起来的那一圈儿祭坛矮墙，将这里当做了防守工事。
　　哥布林们在最初的恐惧之后，还颤颤巍巍想要用手中的骨矛和那些冲过来的蜥蜴人厮杀，却都被人类玩家给拦了下来，推进了祭坛围墙后面，命令他们在里面不要添乱。
　　这些哥布林原本还对这些人类玩家有些偏见，认为他们都是一群脑子坏掉的次等人类，此时人类玩家明显的保护她们的动作，也让哥布林们心中感激。
　　冲进祭坛矮墙之后的人类玩家总共有八十多个，剩下的十几个玩家则有不少钻进了铲车和挖掘机的挖斗之中。
　　还有两人钻进铲车和挖掘机的驾驶室，把两个挖斗升到最高，确保那些蜥蜴人一时半会儿触碰不到里面的人。
　　挖掘机的挖斗升的最高，蹲在里面的玩家直接一手狙击枪一手自动步枪，准备精准狙杀。
　　做完这一切之后，那些蜥蜴人战士已经驱赶着数百头黑鳞巨蜥来到了距离人类玩家阵地不足百米的地方！
　　原本乌鲁还以为这些人类会逃跑，因此悄悄让蜥蜴人大军形成了一个合围的阵势，此时看到这些人类就这么傻傻的聚在一起，好像在等死一样，不由露出肆无忌惮地笑容。
　　他轻轻一抬手，正在前冲的蜥蜴人大军立刻放慢了脚步，同时口中发出“嘶嘶”的声音，让身边的黑鳞巨蜥战兽们也稍稍缓了下来。
　　随后这些蜥蜴人连同他们的战兽，彻底合拢成了一个包围圈。
　　看着龟缩在祭坛矮墙之后的人类玩家，还有那些躲在战车中的人类，乌鲁一双黄褐色的瞳孔猛然竖起，吐了吐芯子，露出一丝狞笑。
　　没想到人类竟然也有如此窝囊可怜的一幕，就像是待宰的羔羊一样，躲在那里不敢出来，只能等待蜥蜴人的屠杀！
　　既然这样，那就给他们一个漂亮的死法，也让我手下的蜥蜴人战士得到屠杀的洗礼！
　　乌鲁长嘶一声，吼道：“旋风刀阵，向前横推！”
　　话音刚落，五百名蜥蜴人战士立刻组成四面围墙，将手中雪亮的双刀挥动成风车一般，刀风呼啸，带着他们的战兽，就这么大踏步朝着人类玩家的阵地走了过来！
　　看到这些蜥蜴人战士的动作，几名哥布林少女不由露出了痛苦的神色，全身颤抖，几乎要昏倒过去。
　　“这是黑巫军的刀墙军阵！是刀墙军阵！完了，这是精锐黑巫军！我们完了！”
　　“刀墙军阵专门用来屠杀，这些黑巫军手中的双刀组成的刀墙在内部根本无法突破，最后会把包围圈里的猎物活活砍成碎片！”
　　“神啊，伟大的黑暗与大地之神，求求您快点回来解救您的子民吧！”
　　“逃不掉了，我们逃不掉了……”
　　几十名哥布林仿佛已经被宣判了死刑，跌坐在那里，最后开始闭上眼睛虔诚的向任吒祈祷。
　　在她们看来，已经到了生命的最后时刻，只有向神献上自己的虔诚，才有保全性命的一点可能。
　　乌鲁此时在刀墙军阵的后方督战，看着瑟瑟发抖的哥布林和那些默不作声的人类，嘿然笑道：
　　“恐惧吧，发抖吧，你们的灵魂都将被献祭给萨达尔大人……”
　　此时人类玩家同样看傻了眼。
　　什么情况？
　　原本还以为这是游戏开发组专门给他们弄了次挑战度高一点的剧情任务，都准备在乱战之中好好练练枪法了，这些蜥蜴人又突然排队送死是什么鬼？
　　这是哪个狗策划的主意？
　　这打起来还有个屁意思？
　　端坐在挖掘机挖斗之中的山家产直接仰天大喊道：
　　“狗策划到底在搞什么啊？我们想要练枪！练枪！不要这种低难度的固定靶，OK？”
　　爱吃午餐肉挠挠头：
　　“我猜这个剧情任务可能是一开始比较简单，后面越来越难，这样，大家比赛爆头怎么样？这些蜥蜴人NPC已经到五十米距离了，现在开始吧！”
　　话音刚落，他已经率先扣动了手中的扳机。
　　就听“呯”的一声响，不愧是特种兵出身，最前排的一名蜥蜴人战士直接脑袋开花，手里的刀也舞不动了，软软倒在地上。
　　觉得这个爆头比赛的提议不错，剩下的人类玩家立刻纷纷开枪。
　　不过虽然只有四十米，但想要直接爆头还是很难的，一时间枪声四起，周围的蜥蜴人战士虽然有几十个被爆头或者被击中胸腹部，大部分子弹却都落空了。
　　这也是很正常的事情，毕竟都刚接触枪械没两天。
　　只是这一幕却让原本志得意满的乌鲁瞬间双目瞪圆，狂吼一声：
　　“旋风刀阵解除！伏低身子，队自由攻击！对方有弩机！刀背护头！他们的弩机上弦需要时间！”
　　转眼间就有数十名蜥蜴人战士当场死于非命，而双方却根本没有接触，只有一个可能，对方装备了强大的弩机！这种东西乌鲁之前也曾经听人过，现在看来绝对威力不俗！
　　这可是精锐黑巫军，竟然还没接战就死了几十个！
　　好在弩机有一个巨大的弱点，就是上弦的时间很慢。
　　现在他必须尽快歼灭这些人类，才能向萨达尔大人交代！
　　训练有素的蜥蜴人战士立刻同时嘶吼一声，猛然分散开来，带着身边的黑鳞巨蜥战兽，压低身子朝人类玩家的阵地冲去！
　　“哦哦哦，果然！难度提高了！”
　　“兄弟们自由射击，看谁杀的多！”
　　眼看蜥蜴人战士的动作快了许多，更难瞄准，一群人类玩家立刻兴奋起来，纷纷扣动扳机，枪声四起，一枚枚灼热的子弹扑向周围的蜥蜴人和黑鳞巨蜥！
　　“哒哒哒哒哒……”
　　全体步枪最大的好处就是威力足、射程远而且精准度高。
　　正在趁着人类一方“上弦”而前冲的蜥蜴人战士，根本没有任何准备，就已经被枪林弹雨所包裹！
　　五百多名蜥蜴人战士，外加数百头黑鳞巨蜥，挤在方圆几十米的范围内，这么密密麻麻的敌人，根本不需要太好的枪法就能瞄准！
　　而在挖掘机和铲车挖斗之中的人类玩家此时居高临下，更是一枪一个蜥蜴，爽得不得了。
　　震耳欲聋的枪声打断了哥布林们的祈祷，她们睁开眼睛才震惊地发现，那些凶残的蜥蜴人猎手很多刚冲到一半，身上就冒出一个血洞，或是被打断了四肢，惨叫着倒地。
　　甚至他们手中的战刀都会突然从中折断或者直接炸成碎片！
　　那些动作相对慢一些的黑鳞巨蜥更是不堪，直接被突然出现的神秘力量炸出一个个血坑！
　　转眼间，五百多名蜥蜴人战士和他们的黑鳞巨蜥战兽已经死了快有一半，而最前面的蜥蜴人距离人类阵地也还有二十多米！
　　似乎这些让她们胆战心惊的黑巫军……并没有那么强？哥布林们面面相觑，随后又看向周围的人类玩家。
　　不，是这些看起来疯疯癫癫的次等人类太强了！
　　这完全出乎意料的一幕让乌鲁双目瞪圆，几乎要将眼眶撑破，眼珠里瞬间布满了血丝。
　　人类！混账！
　　乌鲁全身闪现出一层淡淡的黄色气息，手中长刀舞成一团旋风，另一只手抓住一名蜥蜴人战士挡在身前，身子瞬间伏低，整个人猛然加速，像是一阵风一样冲向人类阵地，转眼已经来到了距离人类阵地不足十米的地方！
　　卑鄙狡诈的人类，让你们尝尝乌鲁大爷一级战士的斗气之威！
　　将手中已经被子弹打烂的蜥蜴人往前一丢，乌鲁瞬间高高跃起数米，双目如鹰，长刀挥舞，就要落入矮墙之后的人类阵地展开一场屠杀。
　　就在这时，不远处某个地方火光喷涌，一道道赤红色的子弹如同激流瞬间来到乌鲁面前！
　　此时他已经展开了鹰之视的能力，隐约能看清那一蓬蓬子弹的影子，身子却根本无法躲闪！
　　下一个瞬间，这数百发子弹已经同时击中了他的身体，他只感觉每一道影子都有远超他的力量，身体表面那一层薄薄的斗气简直就像是一张纸一样，根本无法阻挡。
　　还没来得及思考，狂暴的力量已经直接将乌鲁的身体撕成碎块，天空中下起了一蓬血雨！
　　整个人都被打没了！
　　不远处的皮卡车斗上，大脸猫看着半空中的那一团绿色血雾，咂咂嘴道：
　　“哎，这个加特林机枪就是爽，带劲啊，哪位兄弟再来试试？”

第三十七章 黑巫妖亲临
　　看到乌鲁凌空被打成碎片，剩下的蜥蜴人战士全都看傻了！
　　这可是强大的乌鲁队长，黑巫军的统领，拥有斗气和天赋技能的一级战士！
　　就这么变成了一团血雾！
　　几个哥布林长老和猎手也同样认出了那个乌鲁，正要提醒人类玩家乌鲁的凶残，就看到乌鲁凌空炸碎的一幕，目瞪口呆的大张着嘴，几乎能吞下一个鹅蛋去。
　　“猫哥今天你就自己包圆儿了吧，总共没多少敌人。”
　　“就是就是。”
　　“原来加特林机枪打在人身上是直接撕碎了爆人浆啊，电影里面那些被加特林机枪打了还能话聊天留遗嘱的都是扯淡。”
　　“哦哦，这头黑鳞巨蜥爬上来了，看我直接口暴了它！”
　　此时感受到了蜥蜴人军团和黑鳞巨蜥的难度，一群玩家见猎心喜，也就没有再纠结于加特林机枪的使用权。
　　毕竟以后日子还长着呢。
　　大脸猫嘿嘿一笑，道：
　　“那我就恭敬不如从命了，兄弟们放心，既然大家喜欢这种管子又多又粗又长的，回头我多扫描点加特林机枪进来，争取做到每人一挺！”
　　“猫哥敞亮！”
　　“不愧是猫哥，就是帅气！”
　　“待会儿我烤肉给猫哥吃！”
　　“……”
　　听到大脸猫的许诺，一众玩家立刻一片彩虹屁就拍过去。
　　毕竟他们受限于自身所处的环境，想要扫描这种强力武器进来比较困难，还是得靠大脸猫得天独厚的条件。
　　大脸猫被夸得有些不好意思，哈哈一笑，喊道：
　　“兄弟们看我割麦子！”
　　瞬间按动加特林机枪上面的电钮，立刻就是一道璀璨的火舌喷射而出，每分钟高达六千发的密集弹雨简直就像是一片金属风暴，贴着齐腰高的地方一个扇形扫射，这片区域的蜥蜴人直接被齐腰打成两截！
　　那些贴地爬行的黑鳞巨蜥更是只要被加特林的金属风暴擦中一点，就直接被几十发子弹撕碎。
　　这种型号的加特林机枪原本是安装在飞机上作为航空机炮使用，此时放在地面上打人简直不要太轻松。
　　大脸猫玩儿的大呼过瘾，立刻又调转机枪，朝着另外几个方向打出几个扇面弹雨。
　　原本在玩家们不断的火力输出之下，蜥蜴人猎手只剩下了不到一半，此时再被加特林机枪一片割麦子一样的横扫，转眼只剩下了三十多个身上沾满了血污的蜥蜴人猎手。
　　反倒是黑鳞巨蜥因为爬的够低，还剩下不少，不过也在爬过来的路上被玩家们一头一头的解决。
　　眼看身边原本稍显拥挤的军团，转眼就剩下他们这几个人，而那些死去的同伴又都是断臂残肢到处都是，凄惨无比。
　　剩下的那三十多个蜥蜴人猎手不由发出惊恐的嘶喊，直接丢掉手中的双刀，转身四散奔逃。
　　有几个直接迷迷糊糊跑错了地方，慌乱中甚至跑进了玩家阵地之中，立刻被几枪托打晕，又被如梦初醒的哥布林们五花大绑起来。
　　玩家们此时也懒得去猎杀这些蜥蜴人猎手，全都懒洋洋从阵地中钻出来，那些蹲在挖掘机和铲车抓斗里的也都被放了下来，开始清剿剩下的黑鳞巨蜥。
　　没了主人之后，这些黑鳞巨蜥就是普通的野兽，在蒿草中到处乱爬也挺烦人的。
　　这次倒是可以捉一些养起来了。
　　玩家们一边猎杀和捕捉黑鳞巨蜥，或是给那些受伤的蜥蜴人猎手补枪，一边闲聊着。
　　“这些本土生物开出来的剧情不带劲啊，都没有什么人出来垃圾话，就是这么走过场一样的打怪，提不起劲儿来。”
　　“刚才那个全身闪光的家伙是什么人？看起来好像有点厉害。”
　　“对啊对啊，好像跑得比普通的蜥蜴人要快，而且还懂得用其他的蜥蜴人挡子弹，跳得那么高，会不会是个BOSS？”
　　“怎么可能，如果是BOSS的话，会被机枪凌空打成血雾？”
　　“纠正一下，是被加特林机枪凌空打成血雾，大哥那可是以前装在飞机上当机炮的东西。”
　　“可能就是一个比较能跑能跳的蜥蜴人，大家不要纠结那么多，毕竟我们现在是内测阶段，内测，不定以后游戏正式上线了，那个蜥蜴人还能有段剧情呢。”
　　就在玩家们一边打扫战场一边闲聊的时候，那些逃得性命的蜥蜴人猎手已经逃到了神域核心的边缘，快要接近那片树林。
　　哥布林们此时已经彻底被人类玩家恐怖的杀伤力所震撼，除了顺从的帮助人类玩家捕捉黑鳞巨蜥，一时间都有些不出话来。
　　眼看最后的三十多个蜥蜴人猎手就要逃进树林里，哥布林长老终于忍不住朝爱吃午餐肉道：
　　“尊敬的人族勇士，你们的强大实在是让人折服，我们林溪哥布林一族都对人族勇士们心怀感激与敬畏，只是我还是要冒昧的提醒您一句，这些蜥蜴人猎手本身属于黑巫军，而黑巫军是强大的黑巫妖萨达尔的专属军队，斩草要除根，如果让那些蜥蜴人猎手逃回去，一定会带来更多的敌人，甚至可怕的黑巫妖萨达尔本人！”
　　经过刚才的观察，哥布林长老已经看出来，这些散漫而强大的人类武士对这个叫爱吃午餐肉的名字古怪的人类武士比较尊敬。
　　所以他才找到爱吃午餐肉提出了自己的建议。
　　“那个黑巫妖萨达尔也会来吗？这是个连环剧情任务？”午餐肉眼睛一亮，欣喜地转头喊道：“兄弟们，刚才这个哥布林长老跟我，蜥蜴人逃回去可能会引来什么黑巫妖萨达尔，后面还有别的剧情任务！”
　　“哦哦，黑巫妖萨达尔这个名字一听就是个大BOSS啊，狗策划有点东西，连环套啊。”
　　“啥时候来啊？估计得等明天了。刚才这个蜥蜴人大军进攻的剧情也算有点东西，后面这个打起来够爽！”
　　“冲冲冲！黑巫妖萨达尔给我冲！看看长啥样，能不能找大触出个娘化的本子。”
　　“你们看这个哥布林长老的胡子竟然是绿色的，好搞笑啊，我摸一下看看。”
　　哥布林长老：“……”
　　什么情况！？
　　明明已经很心诚的告诉了这些人类黑巫妖的可怕，让他们斩草除根，不要让蜥蜴人逃回去，他们这么期待黑巫妖过来是怎样？
　　怎么还摸我胡子！？
　　果然就算是再勇猛的次等人类，也还是次等人类吗！？
　　就在哥布林长老心中疯狂吐槽，一群人类玩家欢声笑语的时候，那些仅存的蜥蜴人猎手已经跑到了树林边缘，准备进入树林。
　　只是就在这时，一片漆黑如同粘液般的影子猛然从树林中窜出，瞬间包裹了这些蜥蜴人猎手！
　　蜥蜴人猎手的双目之中全都被恐惧所填满，全身瑟瑟发抖，发出凄厉的惨叫，却只能眼睁睁看着自己的身体不受控制，身体一点一点扭曲，传来骨骼破碎的声音！
　　一片黑雾般漆黑的影子从树林之中腾空而起，这影子之中猛然睁开一双血色的巨大眼睛，盯着神域核心的那些人类玩家们。
　　在这遮天蔽日的黑色巨影的前方，则是一个悬浮在半空中全身缠满绷带的黑罩袍。
　　“是……萨达尔大人……萨达尔大人饶命……啊——”
　　蜥蜴人们发出凄厉的惨叫，随后全部身体扭曲骨骼碎裂，七窍流血而死。
　　这一幕也立刻引来了人类玩家们的注意，看到那天空中腾起的巨大阴影，一群玩家立刻沸腾了。
　　“来了来了！曹操曹操到！”
　　“这个出场好他妈帅啊！有内味了。”
　　“美工加鸡腿！”
　　“不过要我，刚才他的手下冲锋的时候他怎么不露面？人都死光了现在才来，贱不贱呐。”
　　“狗策划扣鸡腿！”
　　一群玩家吵吵嚷嚷，已经再次拿起了枪，换好了子弹，同时换了午餐肉坐在加特林机枪的后面。
　　就在这时，不远处天空中的黑巫妖萨达尔发出一声嘶哑的诅咒：
　　“我的奴隶，哪怕是死去，也要为我战斗！”
　　立刻，遍地的蜥蜴人尸体和那些死去的黑鳞巨蜥，竟然开始摇摇晃晃站了起来！

第三十八章 抄袭CF
　　“这……这是……死灵魔法！黑巫妖萨达尔亲临了！完了……完了……全完了……”
　　哥布林长老看到天空中那黑雾组成的影子，还有悬浮在半空中的萨达尔，全身颤抖着道。
　　周围的一群哥布林立刻同样露出了恐惧的神色，胆子的已经吓得全身发抖趴在地上。
　　生活在这片区域的智慧生物全都听到过黑巫妖萨达尔的传，他们林溪哥布林的部落之中，原本有数百名哥布林，大部分都是被黑巫妖萨达尔给抓走去做魔法试验了，生死不明，所以才只剩下他们这些人。
　　哥布林们根本不认为眼前的这些人类战士能够打败黑巫妖萨达尔本尊亲临，此时毫无办法，只能闭上眼睛虔诚向黑暗与大地之神祈祷，祈祷他们的神明能够早日降临。
　　“哦哦哦，活了活了！哥布林老头儿了，是死灵魔法！”
　　“要打丧尸了吗？别啊，这不是老套路了？难道《神魔战场》也逃不出惯常套路？有句话怎么来着……抄袭CF？”
　　“这个萨达尔的美工做的不错啊，看上去还挺有逼格的，直接干掉逃跑的手下这一点也显得心狠手辣，可以可以。”
　　和哥布林的恐惧完全不同，人类玩家看到黑巫妖萨达尔出现之后，全都开始欢呼雀跃起来。
　　毕竟这种连续的剧情任务一般很少遇到，今天算是没白玩儿。
　　此时眼前的战场上，那些被击毙的蜥蜴人士兵全都再次站起身来，刚开始还有些僵硬，随后就开始挥舞手中的战刀，仿佛在适应身体一般。
　　甚至连一些被打成两截的尸体，此时也开始互相拼凑在一起，变成缝合怪一样的东西，挣扎着站起来。
　　从这些蜥蜴人士兵僵硬的动作和发白的眼睛来看，他们并没有恢复意识，而是变成了和僵尸一样的东西。
　　不过他们仍然懂得使用手中的战刀！
　　黑雾之中，黑巫妖萨达尔被绷带缠住的身体之中露出一只血红的眼睛，盯着人类玩家的方向森然道：
　　“愚蠢的人类，离开你们手中的机械，你们只是一团虚无之物！而你们即将明白黑巫妖的恐怖，被无尽的死灵纠缠，直至成为他们的一部分！”
　　作为一个谨慎的巫师，自始至终，在黑巫军进军的时候，萨达尔就隐藏在影子之中，跟在黑巫军的身后。
　　当战斗开始以后，他更是仔细观察了这些人类玩家的战斗，并很快发现了其中的破绽。
　　这些人类本身的战斗力极为孱弱，他们所凭借的不过是那些的金属短棍而已。
　　在死灵魔法的面前，那些金属短棍也会有耗尽能量的时候，那也会是这些弱人类的终结之时！
　　“哈哈哈，颤抖吧！当然，出于内心的仁慈，我同样准许你们交出手中的武器向我臣服，成为我的死灵人偶！你们有三十息的时间做出选择！”
　　黑巫妖萨达尔的声音之中带着戏谑，仿佛是一只在玩弄老鼠的猫。
　　话音刚落，那些刚爬起来的僵尸蜥蜴人已经再次冲了过来！
　　“哒哒哒……”玩家们立刻扣动扳机，向那些僵尸蜥蜴人射击。
　　不过这些僵尸蜥蜴人已经拥有了僵尸的属性，哪怕被爆头也一样能够前进，被打倒之后还会自己寻找尸块拼接，一时间场面血腥度瞬间提升。
　　老板XX手持狙击枪转头问道：“什么叫‘一团虚无之物’？”
　　乖萌可爱：“就是啥也不是，他骂人。”
　　老板XX瞬间怒火中烧，架起刚玩儿通的狙击枪瞄准百米开外的黑巫妖萨达尔，瞬间扣动了扳机！
　　“Bang——”一声悠扬的枪响，黑巫妖萨达尔赤红色的眼睛猛然瞪圆，身前瞬间腾起一团黑色雾气，想要挡住狙击枪子弹，却仍然被直接洞穿！
　　好在那黑色雾气如同实质，将子弹的威力降下来不少，剩下的弹头打在他的胸口，发出“铛”的一声金属交击的声音，把他的身体撞出去了七八米，最终还是停了下来。
　　他冷哼一声，将手一抬，立刻所有的僵尸蜥蜴人全部朝着手持狙击枪的老板XX扑去！
　　这个人类手中的武器确实强大，那只要干掉他就足够了！
　　就在这时，又是一片赤红色的弹雨横扫而来，直接将前冲的僵尸蜥蜴人全部打成了细碎的尸块！
　　爱吃午餐肉控制着加特林机枪不断输出，满脸都写着痛快。
　　当兵这么多年都没能摸到加特林，没想到在这游戏里过足了瘾，而且感觉上简直和真的一模一样。
　　他已经决定了，这次下线之后就去通知以前的战友们，喊大家都来玩儿《神魔战场》这个游戏，一帮兄弟又能在游戏里聚首也是不错。
　　“果然那些什么丧尸片里面都是骗人的，热武器面前血肉之躯根本不堪一击。”一名玩家看着刚冲起来就被加特林机枪的弹雨打成碎片的蜥蜴人僵尸道。
　　“就是，一梭子子弹过去人都打断了，加特林机枪打过去直接把人崩碎了，狙击枪都能拦腰打断一个人，什么丧尸，一发RPG过去也都碎成渣渣了。”
　　“电影那是艺术需求，能一样吗？不过这个游戏是真的有够逼真。”
　　“丧尸不怕子弹都是扯淡，如果打倒了再爬起来，明你打得不够碎。”一名玩家一边点射蜥蜴人僵尸一边抽着烟道。
　　“我再也不喝猕猴桃汁了……”
　　眼看一群人类竟然轻描淡写就挡下了他的死灵大军，悬浮在黑雾之中的黑巫妖萨达尔双目瞪圆，面容扭曲，只感觉自己的尊严受到了侵犯。
　　他的全身上下再次腾起更为浓重的黑色雾气，猛然向前飞来，转眼已经来到了距离人类阵地百米之处，面容扭曲的森然吼道：
　　“很好，低贱的人类，已经很久没有人能逼我动用咒杀术了！你们将有幸感受到来自地狱的恐惧！我诅……”
　　一句话还没有完，就听“咻——”的一声响，从人类阵地之上飞出一个拖着长长尾焰的圆筒状物，瞬间来到黑巫妖萨达尔的面前。
　　萨达尔冷哼一声，瞬间召唤出层层黑雾挡在身前，口中道：“一点雕虫……”
　　最后一个字还没来得及出口，那圆筒已经投入他身前一米的黑雾之中，随后“轰”的一声巨响炸成了一团火球！
　　剧烈的冲击波和各种破片碎片向着四面八方四散而去，火球直接把黑巫妖萨达尔原来所在的地方彻底包裹，那些黑雾也直接被狂风吹散消失不见。
　　原本还在冲击人类阵地的那些蜥蜴人僵尸瞬间如同失去操控的木偶一般倒地，就此没了声息，再次变成一具尸体。
　　神像祭坛的阵地之中，乖萌可爱把扛在肩上的RPG火箭发射器抱在怀里轻轻抚摸了一下，憨笑着道：
　　“红外追踪真好用，还是午餐肉教官教得好。”
　　众人瞪大眼睛伸着脑袋向黑巫妖萨达尔所在的方向看去，就见他已经从半空中跌落，大腿和胳膊都没了一截，脑袋少了一半，黑罩袍也彻底被炸没了，露出里面一具身穿钢甲的尸体。
　　死得不能再死了。
　　“这就完了？这也太不经打了，我还以为是隐藏大BOSS呢……”老板XX咂咂嘴道。
　　就在这时，那尸体之中猛然钻出一个黑色的幽灵，如同一片黑色的沥青，隐约能看到一双赤红眼睛，散发出无穷恶念。
　　“死——你们都要死！”这恶灵疯狂嘶吼着就朝人类玩家冲了过来！
　　子弹打在恶灵身上直接穿透过去，根本没有效果。
　　“我去恶灵！这玩意儿免疫物理攻击吧？这可咋整？”
　　“恶灵是不是怕火？打火机行不行？”
　　“黑狗血？童子尿？对了！大家应该大部分都是处男吧？快冲他撒尿！”
　　就在一群玩家手忙脚乱不知道怎么应对，准备站成一排脱裤子撒尿的时候，天空中猛然亮起一片浩荡金光。
　　一个威严的声音如同雷霆般响起：
　　“大胆孽畜！岂敢！”
　　随后就见任吒的伟岸神躯在穹顶之上浮现，直接探出一只山般的金色手掌，将那恶灵死死按住，抓在了手心里。
　　玩家们立刻一片欢呼：
　　“哦哦，老黑爸爸回来了！”
　　“老黑老黑，法力无边！”
　　“不是，你这台词儿不对啊，这不是西幻背景吗？我看就差喊大威天龙了。”
　　“狗策划是不是港片看多了，把老黑当香港警察了？非得到事情快结束的时候才登场？”

第三十九章 失落伊甸摆摊计划初议
　　任吒在穹顶之上站立，听着玩家们的吐槽，一脸无语。
　　其实早在蜥蜴人军队踏入神域之后，他就已经带着四个玩家从失落伊甸返回了天堂神殿之中。
　　只是一直在隐藏神力波动，将所有力量气息封闭，为的就是不惊动下面的黑巫军和萨达尔。
　　一是想看看这次来的敌人到底有多强，毕竟这是第一次和本土生物成规模作战。
　　二是想要检验一下拥有了现代化武器的人类玩家的战斗力。
　　否则的话，在神域之中他本来就是无敌的存在，现在又没有不能下场作战一，他已经出手干掉黑巫军和萨达尔了。
　　当然，如果他真的显露神威，估计萨达尔也早就屁滚尿流逃之夭夭了。
　　最后这个黑巫妖萨达尔的恶灵十分有意思，所以任吒才直接出手抓住了对方。
　　作为一个从看西游记长大的穿越众，口喊“孽畜”施展从天而降的掌法简直是童年梦想之一，他早就想来这么一下了。
　　此时黑巫妖萨达尔所幻化的恶灵被抓在任吒手中，根本无法动上分毫，仿佛落入囚笼的虫子，扭曲挣扎，同时因为恐惧而大叫：
　　“神祇！是真正的神祇！我……我的对手竟然是一名神祇！不……请您宽恕！求您宽恕！我再也不敢了，再也不敢了！”
　　随手将黑巫妖萨达尔的恶灵拽上天堂神殿暂时封印起来，任吒又施展神力将再玩剁D、活儿该、蓝白的天、最爱倩倩四个玩家给放到了神域的核心广场上。
　　“D哥他们回来了！”
　　“哈哈哈，刚才我们打了一场保卫战，加特林机枪和RPG都用上了，你们四个没赶上吧？”
　　“快，兄弟们聊聊失落伊甸里面到底什么情况？我都馋死了。”
　　“噢噢噢噢噢噢，加特林机枪！丰田皮卡！简直是我梦寐以求的装备！”
　　一群玩家把再玩剁D四人围在中间问个不停，这四个刚从失落伊甸回来的人则是惊叹于加特林机枪战车的帅气。
　　一时间整个神域之中吵吵嚷嚷，到处充满了快活的气氛，像是过年一样。
　　只有哥布林此时在保全性命的感激之中向黑暗与大地之神虔诚祈祷，然后开始打扫地面上的断臂残肢。
　　这可是黑暗与大地之神的神域，怎么能让这些污秽之物所侵染！
　　原本再玩剁D四人就已经跟着任吒回来，在穹顶之上完整的观看了整场战斗的过程，此时听着一群玩家对刚才那场战斗夸张的描述，不由都露出了狡黠的笑容，把自己用衣服打成的包裹给拎了出来。
　　再玩剁D一脸意味深长的扫视一圈儿众人，道：
　　“兄弟们，那个失落伊甸副本，绝对是个好地方啊！如果以后有机会，一定要去一趟！”
　　着，已经解开了自己的包裹，从里面拿出了金山给的聚宝盆，还有从失落伊甸换回来的栽培人种子、洗礼圣光、附魔长剑、疗伤圣药等等各种乱七八糟的东西。
　　在他的身旁，活儿该、蓝白的天、最爱倩倩这三个玩家同样展开自己的包裹，把里面的东西全都展示给在场的一众玩家。
　　他们的脸上此时全都带着神秘的微笑，看起来倒是十分从容淡定。
　　而看到这些东西的其他玩家彻底不淡定了！
　　根本不用多，瞎子都能看出来，这绝对是一堆好东西！
　　“我去哥哥们你们从哪儿淘来的？这是打了什么副本BOSS吗？”
　　“金币！四大罐子金币！哦哦，摸起来好舒服，果然就算是在游戏里人类还是喜欢金子吗……”
　　“这些药水是干什么的？是不是喝了有什么奇怪的效果？”
　　“这个种子怎么长得像个人一样？怪怪的……”
　　一群玩家蜂拥上来，左看右看，七嘴八舌，羡慕得不得了。
　　刚才用加特林机枪轰爆蜥蜴人的快感立刻就被这种羡慕的感觉给冲到九霄云外去了。
　　四个刚从失落伊甸回来的玩家心中得意，双手掐腰，仰天大笑，把自己一行人在失落伊甸的遭遇仔细讲了一遍。
　　当听到任吒假装憨厚，坑死了三个不怀好意的神祇的时候，玩家们立刻哄堂大笑。
　　“没想到老黑还有这么腹黑的一面！爱了爱了，我喜欢！”
　　“不愧是老黑爸爸，爸爸就是爸爸，可以可以。”
　　“策划简直是鬼才！这个剧情的脚本到底是谁写的？太强了！”
　　“闹了半天，老黑是个老阴比啊，亏我还以为他是个纯洁无瑕的正直神祇，哦哦，更喜欢他了。”
　　当再玩剁D讲到自己四人和其他神祇的眷族交换物品，甚至当场卖片，最后又遇到个神二代捞了一堆宝贝的时候，在场的其他玩家口水都要流出来了。
　　“我去，聚宝盆！这里面真的每盆一百万金币？太强了！好想看看如果从悬崖上往下倒，会不会形成一个金币瀑布。”
　　“我兄弟们，咱们现在周围连个商店都没有，金币能有什么用？我比较感兴趣的是这些圣光洗礼药水，喝了之后什么都是一学就会，要是现实中也有这种药水就好了。D哥你卖不卖？我买。”
　　“这个药水我也想买，D哥你出个价吧，就按现金走。”
　　“哎，那个十万信仰值是做什么的？貌似对老黑都有用的样子……”
　　一群玩家一边流口水，一边羡慕的研究着这些乱七八糟的玩意儿，只恨自己没能得到前往失落伊甸的名额，否则怎么也得弄点好玩意儿回来。
　　这些游戏里面的道具，不定后面就能发挥巨大的作用呢。
　　而且已经有比较敏锐的玩家发现了里面的商机。
　　这些游戏道具的价值绝对不可估量，可以直接用现金交易！
　　再玩剁D连忙安抚道：
　　“兄弟们放心，我听老黑和那个神二代老金了，按照剧情他们回头还得去失落伊甸碰面，到时候要把所有玩家都带过去，大家都有机会做点买卖，好像是……五天以后，大家做好准备。”
　　听到这话一群玩家立刻大喜：
　　“那敢情好！”
　　“谢谢D哥！还是D哥细心！我回去把我的18禁库存全都翻出来。”
　　“按照设定，这些神祇的仆从是不是贼闲贼无聊？你弄点扑克麻将过去，不得卖脱销了？”
　　“反正好玩儿的东西都整过来卖就是了，我觉得电子类的东西不定意外受欢迎，毕竟按照《神魔战场》的设定，这显然是一个科学不显的世界。”
　　一群玩家七嘴八舌，已经开始憧憬过几天跟随任吒前往失落伊甸的时候，摆摊卖货发财的场景。
　　显摆完自己此行的收获，再玩剁D四人拖着包袱，在那一排板房里面找了个自己的房间，开门进去把东西放好，又出来和一群玩家玩儿枪吹水。
　　经过了刚才的战斗和显摆宝贝，玩家们全都兴高采烈，也不困了，就聚集在神像周围瞎扯淡。
　　按照《神魔战场》游戏中的惯例，经过了这种大型剧情任务之后，怎么着也得有些奖励。
　　他们还得等老黑发奖励呢。
　　神域穹顶之上的天堂神殿中，就在玩家们闹哄哄瞎扯淡的时候，任吒已经将那黑巫妖萨达尔所化的恶灵囚禁在神座之前，一边用精纯的神力圣火炙烤，一边神威如狱，声若雷霆：
　　“黑巫妖萨达尔，向神坦白你的一生，忏悔你的罪孽，接受属于你的审判！”

第四十章 打造神火炼狱
　　被RPG毁灭肉体，所化的恶灵要被任吒随手镇压，此时黑巫妖萨达尔的恶灵已经彻底服软。
　　如果他明白笼罩这片区域的竟然是一名货真价实的神祇，是他连望都不敢望一眼的存在，那打死他都不会狂妄的想要占领这个地方，掌握这份力量。
　　这根本不是他所能够觊觎的力量！
　　作为一名黑巫妖，他本身就掌握了比较强大的魔法，特别是死灵魔法，而自身越是强大，也就越是明白神祇到底意味着什么。
　　“啊————”神力圣火的炙烤痛彻骨髓，却又不至于将他烧死，萨达尔的恶灵发出凄厉的惨叫，喊道：“尊贵的神祇，我忏悔！我向您忏悔！我只是一只虫豸，请求您的宽恕，请求您的宽恕————”
　　疼，实在是太疼了，来自灵魂深处的疼痛！
　　曾经作为黑巫妖的高贵和尊严，此时在神祇面前就像是一个笑话。
　　他只有无穷的悔恨。
　　听着黑巫妖萨达尔恶灵的忏悔，任吒端坐在神座之上，面无表情，无喜无悲。
　　眼见这位神威浩荡的神祇根本没有丝毫表示，萨达尔连忙忍受着让他疯狂的疼痛继续忏悔道：
　　“我忏悔，我曾经在月辉公国用死灵魔法害死了七十三人！我忏悔，我曾经在落日山脉屠灭了十三个村子，只是为了吸收魂力，让自己的死灵魔法更强大！我忏悔，在被几大公国联合通缉之后，我来到了神弃之地，在魔法实验的过程中杀了四百九十七人！”
　　完这些，萨达尔的恶灵看到端坐在神座之上的伟岸神祇仍然没有丝毫表情变化，连忙继续道：
　　“我忏悔！我向伟大的神祇忏悔！为了研究死灵魔法，我还曾经致残了数十人，打伤了数百人！具体人数已经记不清了，因为实在太多……我为了满足自己的私欲，还曾经奸淫了十几人！”
　　“我忏悔！我刚开始做魔法学徒的时候，曾经……曾经偷盗过别人的财物和魔法材料！我还曾经诬陷过一个一级斗气武者，让他遭受了审判！……”
　　“我忏悔！我曾经和人发生争执，把人打伤……”
　　“我忏悔！我曾经因为一点事和人争吵，咒骂他人……”
　　“……”
　　任吒在神座之上面无表情，萨达尔不停地忏悔着，肠刮肚想着自己这辈子做过的坏事还有值得忏悔的事情，一一竹筒倒豆子一样忏悔出来。
　　到了最后，萨达尔实在是无可忏悔，绞尽脑汁也想不起来到底还有什么好忏悔的，每一个都要想半天。
　　只是看这位神祇的意思，自己不把所有干过的坏事都忏悔出来，对方显然不会饶恕他。
　　那股来自灵魂的疼痛，已经快要到了极限让他发疯了！
　　“我忏悔！我时候曾经偷过邻居孩的一把刀……我还偷过……”
　　“我……我忏悔！我时候曾经偷看过邻居家的姐姐上厕所！”
　　就在萨达尔完最后一句话的时候，突然之间，那端坐在神座之上的伟岸神祇猛然睁大眼睛，神威浩荡，如同山岳压下，雷霆般喝道：
　　“大胆！果然是个罪大恶极的灵魂！”
　　萨达尔的恶灵被神火烧灼得已经在崩溃的边缘，他现在甚至已经不求对方饶过他，只求能来一个痛快，立刻喊道：
　　“是是是，尊敬的神祇，我罪大恶极，罪该万死！求您杀了我！求您毁掉我的灵魂！啊————求求您！”
　　任吒露出一丝微笑，道：
　　“知错就改是件好事，我可以赦免你的死罪。”
　　萨达尔的恶灵听到这话不由大喜，连忙嘶喊道：
　　“感谢高贵而伟大的神祇！我将奉您为尊，成为您最卑微的奴仆，成为您的前驱！”
　　终于不用忍受这可怕的神火的烧灼了！
　　任吒点点头，用雷霆般的声音道：
　　“死罪可以免了，但你的罪孽仍然需要洗刷，你的灵魂也需要净化，以黑暗与大地之神之名，你将坠入地狱！”
　　话音刚落，狂暴的神力涌动，萨达尔的恶灵被神力包裹，直接全身燃烧着神火从天堂神殿之中落下，坠入了神域的地底！
　　而在这里，一座不停燃烧着神力之火的地狱已经悄然形成，将萨达尔的恶灵镇压在了里面！
　　这地狱之中永远都有灼热的神力之火燃烧，却又保持在不会将恶灵烧死的程度。
　　除了近乎永恒的地狱之火，这里什么都没有！
　　萨达尔的恶灵一落入地狱之中，立刻跪在火焰之中，双手十指紧扣，发出痛苦的哀嚎：
　　“不！求求您，放我出去！伟大的黑暗与大地之神，我恳求您的仁慈！放我出去————”
　　他将永远困在这里遭受无尽的折磨，这简直比死还要令人恐惧！
　　只是萨达尔此时被深深镇压在神域地底的地狱之中，再怎么喊也没有用，根本不会有人听到了。
　　只有他的祈祷给任吒提供的信仰之力是一直存在的，而且还会随着他的痛苦与虔诚不断增加。
　　神域之中的神像广场上，正在闲聊的玩家们全都一愣，刚才他们好像看到了一道火光带着喊叫从天空中坠落，不过一闪就消失不见，直接没入了地面。
　　什么鬼？
　　游戏又更新了吗？
　　反倒是旁边的哥布林长老面露虔诚和畏惧之色，喃喃地道：
　　“那应该是……黑巫妖萨达尔的恶灵！他被我神打入地狱了！在那里，只有无尽的火焰和痛苦……”
　　随后转头对身旁的哥布林族人们喊道：
　　“孩子们，万恶的黑巫妖萨达尔已经遭到了神罚坠入地狱！快，快向我神祈祷，感恩我神派出勇者拯救了我们林溪哥布林部落，又镇压了那个罪大恶极的仇敌！”
　　一群哥布林连忙跪下来，全都朝着任吒的神像闭上眼睛虔诚祈祷。
　　黑巫妖萨达尔抓走了他们的不知道多少家人，甚至将林溪哥布林部落的雄性扫荡一空，是他们最大的敌人。
　　现在大仇得报，每个哥布林都变得更加虔诚。
　　就在一群哥布林虔诚祈祷的时候，天堂神殿之中，任吒感受着神域刚刚开辟的地狱，微微点了点头。
　　一个完整的神域，本身就应该包括一个完整的轮回系统。
　　善者、敬神者死后上天堂，恶者、渎神者死后下地狱。
　　现在有了地狱之后，以后传播信仰也能更加方便一些。
　　最关键的是，被镇压在地狱之中罪大恶极的恶人，也会向神灵祈祷，而且更加虔诚。
　　这一点他之前倒是忽略了。
　　不过也并不完全是忽略，主要之前神力实在是不够用，根本无法维持地狱的存在。
　　永恒燃烧的神火也是要不断消耗神力的。
　　好在这次的失落伊甸之行，直接干掉了三个野神，将他们的神力和神域全部吸收了。
　　这三个野神本身拥有的神力还算不少，任吒吸收了他们的神力之后，法则星辉已经凝聚到了之前的三倍，达到了差不多百分之五的程度。
　　也就是即将成为一等凡神。
　　起码在野神里面也能算得上有点力量了，不是那种一穷二白的最低层野神。
　　同时，吸收了对方的神域能量之后，任吒的神域也再次扩张。
　　这一次，直接一口气扩张到了数公里外，将曾经林溪哥布林的部落完全囊括进去，虽然还没有达到黑巫妖萨达尔的巢穴所在，但也相距不是很远了。
　　任吒此时看向右手，一个的白色光团正载沉载浮，随后迅速融入任吒的神魂之中，将各种各样的信息展现在任吒的神识里。
　　这是从萨达尔的恶灵之中复制提取的关于这个世界的信息。
　　或者，是萨达尔一直生活的这片大陆的信息，毕竟他也没有离开过这片大陆。
　　这片大陆，名为圣陵大陆，而任吒的神域所在的这片区域，名为神弃之地，处于整片圣陵大陆的东南角。
　　圣陵大陆上，除了人族之外，还有各种兽人和包括哥布林在内的其他种族，甚至还有精灵，倒是一个比较传统的西幻大陆。
　　此时的圣陵大陆正处于战乱之中，加起来数百个王国、公国和领地，在不断互相交战攻伐。
　　一片支离破碎。
　　作为一个几大公国的通缉犯，黑巫妖萨达尔也主要在圣陵大陆的东南方活动。
　　在神弃之地外，是数个公国和贵族领地的所在地。
　　不过，无论多少凡俗生物，任吒都不会在意。
　　真正让他在意的，是圣陵大陆上的一些所谓的禁地。
　　神弃之地是其中之一，剩下的还有死亡山谷、幽暗深湖之类的地方。
　　从黑巫妖萨达尔给出的信息来看，这些地方，很可能也有超凡神性生物存在！

第四十一章 修炼吧，玩家！
　　由于常年战乱，圣陵大陆之上的各种古怪倒是不少，那些所谓的禁地之中，尤为诡异。
　　比如那名为死亡谷的禁地，曾经有某个王国的数万名骑兵进入探险，不乏一些高阶武者和魔法师之类的存在，最终却没有一个人回来，全军覆没了。
　　那个王国也因此而一蹶不振，很快被灭。
　　还有某个公国的腹地曾经突然一夜之间出现一座隆起的山脉，随后某个强大的存在凌空显现身影，这个公国所有国民同时被分解成血雾，就此消失，曾经的公国也成了禁地。
　　而且在圣陵大陆之中，还有各种各样的教派，信奉着不同的神祇，有些十分灵验，甚至统治了一国。
　　任吒怀疑，这些所谓的恐怖异象的存在，都可能和某些神祇或者神性生物有关。
　　最起码他现在就做不到一夜之间将一个几百万人的国家所有人直接变成血雾。
　　这绝对是某个神祇的手段。
　　当然，有可能是邪神。
　　消化了这些信息之后，任吒微微点头。
　　看样子不管在哪里，只要是在神界之中，在没有成为凝聚星辉成为正神之前，还是得低调一点。
　　该苟的必须要苟起来。
　　还是要多种渠道提升自己的神力。
　　打神战虽然来的快，但毕竟有些危险，而且每天都打神战，指不定哪天遇到一个强到离谱的对手，可能就要遭。
　　比如黑巫妖萨达尔这种，本身已经达到了五级魔法师的强度，要是哪天在神战中遇到一百个这种五级战士，这些人类玩家信徒的枪械可能就不太够看了。
　　所以平时的信徒积累也是必不可少的，同时要提升信徒的自身实力，完全靠武器也不太现实。
　　目前看来，或许可以在圣陵大陆上传播信仰。
　　考虑完毕之后，任吒身形一闪，再次以巨大神魂虚影的形式显现在神域之中，神威如狱，道：
　　“黑暗与大地之神的子民们，你们战胜了邪恶的黑巫妖萨达尔，保卫了自己的神域，将获得来自于黑暗与大地之神的丰厚的奖励！”
　　话音刚落，一群玩家耳边立刻传来银行转账的电子提示音：
　　“您的电子银行账户入账1000元整，汇款方：真实游戏公司。”
　　玩家们等的就是这个，立刻又是一片欢呼：
　　“老黑爸爸万岁！”
　　“我总感觉我不是在打游戏，而是找了份高薪的工作，还不需要加班的那种。”
　　“我爱死真实游戏公司了，这个老板得多有钱？”
　　“真的，出去估计其他人都不相信，这也太大方了！真实游戏公司一生推！”
　　“……”
　　这次从失落伊甸回来的四个玩家仍然没能拿到钱，只能羡慕嫉妒流口水了，但看看自己从失落伊甸得到的那些珍贵道具，倒也觉得值了。
　　毕竟很多玩家已经想要直接花现金从他们手里买道具了。
　　这些道具，同样也是钱，而且价格远远超过一千元。
　　做人不能太贪心。
　　发完了奖励，任吒将手一挥，在场的玩家们手中突然全都出现了一册薄薄的书。
　　玩家们一愣，看向书名，就见上面写着《圣武灵气》四个大字。
　　与此同时，神像旁的地面隆起一块石碑，上面刻满了图谱，全都是一些人儿在摆出各种姿势修炼运转灵气的画面，上面同样有四个大字：圣武灵气。
　　“功法！游戏终于开放修行体系了吗！”
　　“不过这个名字怎么怪怪的？不应该是斗气吗？”
　　“管他呢，先试试能不能练起来再吧，不过按理游戏之中不都应该有个个人面板什么的，查看自身修炼进度看血条之类的吗？这怎么练？建议厂商给游戏角色加个个人面板啊。”
　　“要什么个人面板！坚决反对设置个人面板！咱们《神魔战场》玩儿的就是真实性，估计这个功法要是让游戏角色来练，也是一个缓慢的过程，这样才真实嘛。”
　　“对对对，就好像砍人就会死，被捅就会叫，这种真实度可比一个个的什么血条数字有意思多了。”
　　一群玩家一边吵吵嚷嚷，一边纷纷翻开手中的《圣武灵气》功法查看。
　　却是任吒从洛尔那里弄来的专供眷族修行的功法。
　　在神界之中，各族武者们所修行的功法，都是以神界之中无所不在的能量源——灵气为基础的。
　　因此无论是所谓的斗气，还是魔法，都是同一个能量来源。
　　这《圣武灵气》正是适合眷族修炼的顶级功法，比圣陵大陆上的那些斗气功法都要高级得多。
　　之所以给玩家们提供这种灵气修炼功法，主要是因为任吒在之前的神战之中，看到其他神祇的眷族都是一些高大强壮浑身肌肉的强力种族，而自己这一方的人类玩家，虽然这些天稍稍锻炼了一下身体，但整体还都是一帮宅男，有些不够看。
　　也不图他们能直接修炼成什么大高手，达到1级2级武士的水平，起码能增加点力气。
　　免得使用自动步枪的时候，后坐力都有些不太好承受，搞得手忙脚乱。
　　而神界之中的普通生物想要提升等级，主要有两个方法，一个是通过修炼，自身突破，还有一个方法，则是得到神祇的眷顾，由信仰之力灌顶突破。
　　一个普通眷族直接通过神祇以信仰之力灌顶提升到一级武者的程度，大约需要十万信仰值。
　　任吒伸出一根手指，朝着再玩剁D、蓝白的天、活儿该和最爱倩倩四个玩家各点了一下，这四名玩家身上附着的来自金山的十万信仰值立刻同时燃烧，包裹住了他们四人。
　　活儿该：“我去我去，这是什么东西？超级赛亚人？”
　　蓝白的天：“啊……好暖，好舒服，我感觉现在整个人就像是在泡桑拿一样……”
　　再玩剁D：“这是……应该是强行提升力量吧？我们之前在失落伊甸触发的那个陌生神祇任务？”
　　就在周围一众玩家艳羡的目光中，四名玩家身上燃烧的信仰值已经全部转化为力量涌入他们体内，开始改造他们的身体根骨和体内脉络，同时吸收周围虚空中的灵气。
　　很快，总共四十万信仰值燃烧完毕，四名玩家身体表面浮现出淡淡的白色气息，全都一脸惊讶地查看着自己的身体。
　　活儿该用力一跃，瞬间跳起了三米多高，立刻惊喜地道：
　　“我去，身体变得这么轻！我这是升级了！”
　　再玩剁D一拳打在地面上，立刻将坚硬的土地砸出一个深深的拳印，嘿然笑道：
　　“我感觉身体的力量比之前强多了！这就是灵气吗？兄弟们，我的角色要先走一步了！”
　　一旁的蓝白的天和最爱倩倩同样发现自己的力量、速度、耐力等等方面，都比之前变强了许多。
　　翻开手中的《圣武灵气》秘籍查看一番，立刻发现这就是典型的一级武士的状态！
　　任吒俯瞰一众玩家，肃然道：
　　“他们四人在失落伊甸之中自有奇遇，现直接提升为一级武者，可运转灵气用于战斗！崇信黑暗与大地的勇士们，也希望你们能勤勉修炼，早日获得更强大的力量！广阔的圣陵大陆和无垠的神界，都在等待你们的探！”
　　完之后，直接瞬移回到了天堂神殿之中。
　　这次失落伊甸之行的收获颇丰，而且刚得到的那些神力也还没有彻底消化，需要好好巩固巩固，迎接五天后的那个大活儿。
　　巩固神力，凝聚星辉，感悟信仰之力，都是必须要做的事情。
　　估计这些普通人类想要练出气感都不知道要到猴年马月，他总不能一直在这里等着。
　　不过和其他的神祇相比，他的信徒还是太少，靠传播信仰一时半会儿也没什么效果，得想个新办法整个花活儿了……
　　同时又悄悄在神域之中加了一个名为“封印”的永固神术，确保这些人类玩家信徒一旦离开神界回到地球，自身的灵气之力就会被封印，避免日常生活中出什么岔子。
　　任吒消失之后，一群好奇的玩家立刻跑到四名刚刚被信仰之力灌顶提升的玩家身边，好奇地这里摸摸那里戳戳。
　　每天玩儿枪，他们差点都忘了这个游戏本身还是个修炼游戏。
　　羡慕啊！没想到再玩剁D他们四个竟然直接获得了神祇灌顶，这就相当于在游戏中获得了一个一次性BUG。
　　很多玩家此时也立刻翻看起手中的《圣武灵气》秘籍，想要尝试修炼一下。
　　很多人按照里面的各种图形动作摆了一些姿势，感觉倒是和瑜伽有点像，过了一会儿就开始惊喜地叫喊。
　　“哎，我觉得尾巴骨有点痒痒，好像有一道气往上窜，貌似就是秘籍里面的气感！我这个角色好像踏入灵气修炼了！”
　　“真的，我也感受到了，我的俩腰子里面好像都有气在转动，有意思有意思，你这个是怎么靠虚拟现实游戏舱的体感模拟出来的？”
　　“要不然这游戏技术先进呢，光是这个体感我就吹爆！”
　　“……”
　　如果持有《圣武灵气》原本的洛尔在场，估计会直接把眼珠子都瞪出来。
　　一边看着这些人类修炼的哥布林长老则已经要惊掉了下巴。
　　作为一个见多识广的长者，哥布林长老明白，普通凡俗生物第一次修炼《圣武灵气》就能练出气感，只明一件事，那就是万中无一的修炼奇才！
　　这种武者哪怕有一个都是宝贝。
　　而现在在场的这些人类勇士们，似乎陆续都修炼出了气感！
　　难道这些次等人类勇者，真的是修炼奇才，所以神尊才收留了他们？
　　好在修炼出气感而已，距离真正成为一级武士还差得远，从气感到一级武士，一般来就算有天赋怎么也需要几年时间，绝大多数人更是终生止步于气感，无法迈入一级。
　　哥布林长老在心中稍稍安慰自己。
　　就在这时，“呼”的一声响，仿佛液化气被点燃了，正在努力凹造型修炼灵气的乖萌可爱全身燃起白色气息，和刚才再玩剁D四人被提升到一级时一模一样。
　　随后，手持武士刀、身穿红色三角裤的胸毛壮汉如同一个学生一样来到再玩剁D面前，一脸认真地向再玩剁D问道：
　　“剁老师，你看我这是不是灵气？怎么胸口痒痒的，有点讨厌。”

第四十二章 游戏资格预定协议
　　再玩剁D同样运转自己刚刚得到的灵气，身体表面浮现出淡淡的白色气息，于是向乖萌可爱点点头道：
　　“不错，这个应该就是灵气了，乖哥你可以啊，竟然用自己的角色练出了灵气！”
　　他们四个都是靠着做任务才得到了什么信仰值灌顶，算是游戏任务奖励，没想到乖萌可爱自己就用游戏角色练出来了。
　　平时虽然乖萌可爱打游戏只穿红色三角裤露着胸毛拿着武士刀看起来比较变态，但经过这几天的接触，大家也都发现了他倒是一个比较豪爽的人，只是太宅了而已。
　　而且据他自己家里实在太热，没办法。
　　乖萌可爱挠挠头道：“估计是运气好吧？可能是有什么游戏隐藏设置，触发了修炼的暴击率？”
　　周围的玩家纷纷点头，估计就是这个样子，乖萌可爱实在是走运。
　　话间，乖萌可爱已经跳到皮卡车斗上，双手抓住加特林机枪连同电机直接搬了起来，憨厚笑道：“数据改了，枪变轻了，力气真的变大了。”
　　“这么来，《神魔战场》里面的人物练级也没什么难的啊，看我今晚肝到天亮，能不能升到一级！”
　　“不过按照老黑给出的设定，这个升级确实是有点慢了，毕竟人家其他的那些游戏都是一刀九十九级，《神魔战场》还得一点点修炼，这都是时间啊。”
　　“咱们玩儿的不就是个真实性吗？啧啧，连修炼都是一点点的来，打怪都没有什么升级经验值，这才有意思！”
　　“对！我只要诚实的金币，不要经验值！”
　　“哎，我这好像也闪了光了，这是不是灵气？我是不是也要突破了？”
　　一旁的哥布林长老已经惊得下巴都要脱臼了。
　　此时他已经笃定，这些脑子不是很清楚的次等人类，绝对都是人类之中的练武奇才！
　　这才多大一会儿，竟然已经有一个自行修炼到一级武者的存在！还有一个则是达到了突破的边缘？
　　这可是传中拥有品级的武者，不是大白菜！
　　想到黑暗与大地之神对这些人类的宠爱，以及这些人类武者本身的天赋和实力，哥布林长老已经下定决心，今晚就要找个机会跟族里剩下的那些年轻姑娘们，让她们赶紧把握机会，该向这些人类强者示好就赶紧示好。
　　如果能够得到这些人类强者的欢心，出现那么几个联姻的情况，林溪哥布林也算是能够彻底立足了。
　　毕竟他们林溪哥布林部落完全是靠神的仁慈才活到现在，本身的存在几乎没有什么价值和意义。
　　这已经让哥布林长老产生了存在感危机。
　　要是能和一些被神所宠爱的人类强者联姻，那就算是有了根基，而且也有了良种，整个部族都能更好的生存下去。
　　对，哪怕不能联姻，能拿到良种也行！
　　目前看来这些人类战士的资质也并不完全一样，可以让族中那些失去丈夫的姑娘们多多借种，广撒，最终一定能生下最强壮的后代！
　　想到这里，绿胡子哥布林长老看向人类玩家们的眼神都变得炽热了起来。
　　这些人类玩家根本不知道身边这个哥布林老头打的主意。
　　就在这时，神像旁又是一道高高的石壁隆起，上面浮现出新的任务内容，吸引了玩家们的注意。
　　任务栏—信仰传播任务：
　　为黑暗与大地之神传播信仰，增加信徒，每增加一名信徒，玩家将获得十枚诚实的金币。
　　崇信黑暗与大地的勇士们，广阔的圣陵大陆已经展现在你们面前！去探吧，去征服吧！去传播黑暗与大地的信仰吧！
　　在这几句话的下面，则是一个不是很完整的圣陵大陆的地图，上面标注了一些公国和王国的位置，还有一些骑士领之类的势力，以及所谓的禁地。
　　全都是从黑巫妖萨达尔的记忆之中提取的。
　　看到这张地图，玩家们立刻再次亢奋起来。
　　“哦哦哦哦！这是什么圣陵大陆的地图！这应该就是《神魔战场》这个游戏的主地图了！比想象中的还要大！”
　　“后面有的玩儿了！我想要看看有没有精灵女王什么的。”
　　“传播信仰？是不是得弄个什么牧师之类的职业？游戏里的职业划分是不是太模糊了。”
　　“管他呢，内测，内测，现在都能拿枪作弊呢，先爽再！”
　　紧接着，信息栏的石壁之上，同样显现出一行文字：
　　为方便玩家们保留游戏中的精彩瞬间，特开放视频记录功能，在游戏中使用任意拍摄设备所拍摄的图片与影像，均直接默认保存于游戏的虚拟现实设备中，可在下线后导出视频。
　　这个公告的出现，甚至比刚才全新的传播信仰任务引起的轰动都要强烈。
　　这明《神魔战场》可以直接导出游戏视频了！
　　这对于很多已经成为自来水的玩家来，意义可就太过重大了。
　　他们可以直接将《神魔战场》中的视频发到论坛之类的地方，这样给人安利起来，那效果可就好的多了。
　　也能让很多因为玩儿不到《神魔战场》一直酸葡萄心理的友闭嘴。
　　特别是这两天正好有很多人把手机给复制扫描进了游戏里，在游戏过程中也拍了不少东西，这下子就能够直接使用这些影像素材了。
　　又看了一会儿手里的《圣武灵气》修炼法，瞎扯闲聊了一会儿，玩家们开始纷纷下线。
　　当然，还有一些肝帝仍然在继续肝《圣武灵气》，主要是想看看自己能不能突破到一级。
　　到时候直接手持加特林机枪对敌，真是想想就觉得爽爆了。
　　蓝星的某个出租屋中，名再玩剁D的陈雨从虚拟现实游戏舱中醒来，满意地伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　今天在游戏中收获颇丰，虽然错过了两次现金奖励，但是拿到了一堆游戏道具，如果想要卖钱的话能卖个不少。
　　当然，他暂时也并不准备直接出售，后面日子还长着呢，这些东西不定能起到更大的作用，帮他拿到更多的奖励。
　　今天最值得激动的，是他在《神魔战场》游戏里面录的视频！
　　之前把手机扫描复制到游戏中之后，陈雨就一直在尝试录制各种画面，特别是失落伊甸以及各种神战中的场景。
　　本来想向游戏厂商反应，看能不能开通视频录制功能，却没想到游戏厂商直接贴心的给出了这么一个惊喜。
　　作为一个知名游戏视频up主，陈雨也终于能够回归到自己的老本行了！
　　他要做一期《神魔战场》的游戏解视频！
　　之前在论坛上发的帖子虽然赢得了大部分友的叫好，但还是有一些不和谐的声音，主要都是“无图言屌”“没有视频空口恰饭”之类的话。
　　很多人都怀疑他们这些玩家根本就是《神魔战场》雇佣的水军，为一款根本还没有发行的游戏造势而已。
　　甚至陈雨的人品都受到一些杠精的质疑。
　　今天，陈雨准备肝一个通宵，把游戏解视频做出来，好好打那些杠精的脸！
　　想到这里，陈雨把在游戏中录制的视频从虚拟现实设备中导了出来，开始往电脑上上传。
　　在等待上传的间隙，他及拉着拖鞋走到厨房准备找点吃的。
　　抓住厨房门用力一拽，就听“哐当”一声响，厨房门直接被他给拽了下来。
　　陈雨不由一脸郁闷，连忙看了看厨房门的连接处。
　　就见钉子和合页都已经断掉了。
　　这房子他已经租了很久了，倒是第一次遇到这种情况，估计是时间长了金属疲劳了。
　　总不能是他这个宅男力气太大给拽下来的吧？
　　随手给房东发了个要求修门的短信，陈雨找了块蛋糕填了填肚子，回到卧室一屁股坐在电脑椅上。
　　就听“哐”的一声响，坐了两年的电脑椅直接被坐塌了。
　　我去今天这是什么运气！
　　陈雨一脸无语的站起来，只能凑合着先把餐桌旁的椅子拽过来坐了，不过有了刚才的心理阴影，也不敢太用力坐。
　　随后他迅速进入状态，完全忘记了刚才的不愉快，开始做起了游戏解视频。
　　差不多用了一晚上的时间，陈雨顶着黑眼圈终于做好了一个他认为最能展现《神魔战场》特色的游戏解视频，算是他最完美的作品。
　　虽然忙了一夜，他此时却没有丝毫困意，立刻登陆了视频站，将自己的游戏解视频上传，同时在mga站发了个帖子，附上了游戏视频的链接。
　　就在陈雨发帖后不久，他的游戏解视频已经再次成为了全站大热帖，引来了几乎整个站的观看和讨论。
　　而紧接着，一股来自任吒的神力，透过神域的漏洞来到了蓝星，开始在蓝星的络上施加自己的力量。
　　mga游戏论坛的首页上，一前一后出现了两个爆款帖子。
　　一个是知名游戏up主再玩剁D最新的《神魔战场》游戏解视频。
　　另一个则是真实游戏公司的最新公告贴。
　　有了之前两次错过《神魔战场》内测名额的经历，很多人在看到真实游戏公司公告的第一时间就点了进去。
　　果然没有让他们失望，这个帖子里面，是一份“《神魔战场》游戏邀约预定协议”。
　　很多人立刻点开这个协议，就见前面言简意赅的这是下次内测邀约的预定协议，后面就是几十页长长的各种文字条款内容，最后则是一个“是否确定”的选项。
　　根本懒得看。
　　只要知道这是《神魔战场》的游戏资格预定就足够了！
　　我他妈必须确定！谁都别想拦我！
　　永恒神界中，任吒端坐在神域的天堂神殿中稳固神力，突然微微一笑，感受到了来自神格的悸动，那是与信徒之间的联系。
　　大量契约信徒正在出现，而且数量在不断增加，转眼已经到了几万个，而且还在增长！
　　随之而来的，则是来自契约信徒的信仰之力！

第四十三章 第三批内测名额（求月票）
　　信仰能不能预售？
　　目前看来是完全可行的！
　　信徒的信仰之力同样能够通过神界法则漏洞从蓝星传输到神界。
　　这样就解决了信徒不足信仰之力自然增长过慢的问题。
　　虽然之前也发布了信仰传播任务，但是现在任吒所在的神域本身就处于大陆的边缘，还是在禁地之中，距离那些土著生物的聚居地还很远。
　　无论是什么公国还是领地，起码都要几天的路程，等到发展起那边的信徒，可能黄花菜都凉了。
　　远水解不了近渴啊。
　　感受着正在飞速增长的信徒数量，以及那些正在不断从蓝星向他涌来的信仰之力，任吒简直要为自己点赞了。
　　仅仅是这一会儿的功夫，已经有五万多人在游戏资格预定协议上点击了确定，签署了信仰契约，成为了他的契约信徒。
　　而且人数还在增加。
　　毕竟mga算是整个东方共和国之中最大的一个游戏论坛了，日活数量千万级别，有的是闲的蛋疼的玩家。
　　这些全都是《神魔战场》的云玩家。
　　现在完全无法进入游戏，但是靠嘴玩儿已经足够了。
　　每一个契约信徒能够提供的信仰值的量，差不多是泛信徒的十分之一。
　　也就是，他现在起码相当于拥有了五千个泛信徒，而且数量还在上涨。
　　以后每天起码能自动赚取数千信仰值，再也不用担心信仰值增长太慢的问题。
　　不用只靠神域之中现在的这一百名玩家了。
　　至于招募新的玩家，开启第三次内测名额发放的问题，任吒虽然同样有这个计划，不过并不是现在。
　　起码要等他彻底稳固了之前神战之中得到的神力之后。
　　而且目前看来，玩家的数量暂时宜精不宜多，否则的话人数太多了虽然也有些优势，但是每天消耗的神力也会大幅增长。
　　要知道光是几个永固神术，每天被频繁使用之下，消耗的神力就已经快要达到任吒目前的上限了。
　　没办法，暂时还是不够强啊。
　　得继续积攒信仰值，炼化神力！
　　最起码从金山那里拿到的一百万信仰值的订金，可以暂时燃烧炼化一下了。
　　另外，既然签订游戏资格预定协议的方法好使，那还可以尝试搞一搞其他的新玩儿法。
　　现在他最大的依仗，就是一个拥有强力现代科技的地球，以及地球上这数十亿人口！
　　可以，这些都是他的潜在信徒！
　　就在任吒的契约信徒不断增长的时候，陈雨（ID再玩剁D）的游戏解视频，也彻底引爆了整个游戏论坛。
　　看到那些近乎于电影的游戏视频，很多人一开始甚至以为陈雨这是拿电影剪辑来糊弄人的。
　　只是当看到那些激烈的神战，各种各样美工极为精美的神祇，还有那些神祇散发出来的简直像是真神一样的威势，很多观众立刻闭上了自己的嘴，转换思路之后，开始张嘴吹爆！
　　“up主骗人嘛！从现在的游戏视频来看，《神魔战场》根本不是好玩，这是特别超级他妈的好玩啊！！！！！好想玩！”
　　“求内测名额，求游戏账号！求！我给钱！五万块！”
　　“这个神战的规则真的是太有意思了，这些神不就成了摆设了吗？感觉《神魔战场》的设定应该还隐藏着什么大爆点，比如神界上古秘闻啥的，这样一看反倒更期待了。”
　　“我刚才看官方数据显示，签游戏资格预订协议的已经有十多万人了，而且数量还在涨！你们是有多想玩儿这个游戏？麻烦能卖个号给我吗？求求你。”
　　“这么看来，这个游戏主要有两个层面的玩儿法，一个是普通的凡俗生物所在的地方，也就是这个圣陵大陆，还有一个就是神界的神祇之间开地图。”
　　“这个发展信徒的玩儿法感觉好有意思，而且还有金钱奖励……我是搞员工素质培训的，感觉好像比较适合这个啊！”
　　“我去，这些神战还有蜥蜴人大军袭击神域什么的场景，简直就是好莱坞电影级别的！感觉随便拍拍都能拿出来直接放到电影院上映了！”
　　当看到陈雨放出的游戏解视频之后，很多玩家终于明白了，之前加入内测的那些《神魔战场》玩家们所的真实性和画质到底是什么意思。
　　太强大了！
　　每一帧都能够拿去当电影放映！
　　不光是这个，里面那些神祇和各种其他异族生物的美工都到了令人叹为观止的地步。
　　还有就是里面那些NPC给人的感觉，都像是活生生的拥有自身智慧的生物一样。
　　包括哥布林长老，陈雨还专门拍了一段和哥布林长老聊天的对话，那感觉就像是一个一辈子没出过村儿但看了很多书的忠厚长者。
　　这得是多么强大的人工智能程序才能做到这一点？
　　这么一对比，反倒是玩家们一直面对的主要NPC，也就是他们所辅佐的那个黑暗与大地之神，看起来更木讷更程式化一点，更像个NPC。
　　到了第二天晚上，除了陈雨所做的游戏解视频之外，又有一些玩家将自己在战斗之中拍的一些视频传了上来。
　　这些视频和陈雨所发布的游戏解视频又有不同。
　　特别是几次战斗的时候，陈雨当时作为被选中前往失落伊甸的玩家，全都是在半空中进行俯拍的视频。
　　而那些参加了战斗的玩家拍下来的场景，则是第一人称视角的交战场面。
　　更加让人热血澎湃，让一群友看得大呼过瘾，心里痒痒得不得了。
　　而且还有一些玩家重新登陆之后跑去拍了不少视频发过来，这次基本都是一些生活视频，包括和哥布林妹子聊天互动，前往森林之中探黑巫妖萨达尔的巢穴之类。
　　黑巫妖萨达尔的巢穴甚至成为了一个探险纪录片的主要拍摄地，里面的遍地骷髅还有被黑巫妖萨达尔拿来做实验的怪异生物，简直比很多三流恐怖片都要吓人。
　　在这里面，很多玩家发现了长着蜥蜴头的哥布林、五个脑袋和身体连接在一起的蜥蜴人、长了三个山羊头的缝合人，等等等等。
　　还有很多被黑巫妖萨达尔收藏起来的诡异生物，每一个都能把孩吓得不敢上学那种。
　　随着《神魔战场》热度的不断升温，这些进入内测之中一百个玩家猛然发现，他们好像逐渐成了名人？
　　要知道这些游戏视频之中的玩家角色也全都和真人一样，所以很多经常在游戏之中抛头露面的玩家立刻在游戏圈里火了起来。
　　特别是最活跃的一批玩家，简直成了游戏论坛里的明星，甚至在现实中都有朋友打电话询问关于《神魔战场》的事情。
　　一些玩家也在其中看到了不同的商机，比如人在北美为大家提供枪械扫描的大脸猫，直接开通了自己的视频解账号，改名“努力的大脸猫”，短短一两天就达到了几十万粉丝的程度。
　　除了这些之外，玩家们提到的最多的还是在《神魔战场》中赚的钱。
　　活儿该：“我现在还是个大学生啊，一个月赚了几万块，都有些罪恶感，这钱来的也太轻易了，感觉很压抑，很低落，老感觉我不配……”
　　老板XX：“今天是我开除老板的第一天，早上告诉老板我不干了，老板还爱答不理的，当我告诉他我有《神魔战场》的账号，老板跪下哭着求我让他玩玩儿，但是我没有答应，感觉，自己有些许的残忍……”
　　山家产：“最近老感觉很饿，可能是玩儿游戏太累了，所以我今天吃了一顿一千块的高级烤肉大餐，钱当然是游戏里赚的。”
　　最爱倩倩：“这两天倩倩联系我了，她老公对她不太好，而且老是出差，问我能不能帮她买个包，这种要求我以前根本答应不起，好在现在我有钱了……”
　　“……”
　　各种精彩游戏视频的传播外加一群内测玩家的凡尔赛文学大赏，让云玩家的数量再次激增。
　　抱着一定要进入游戏之中打死这帮老玩家的心态，到了第三天，游戏资格预订协议的签订人数已经达到了十五万人！
　　与此同时，来自真实游戏公司的最新公告终于出现在了论坛首页，而且一度让整个论坛都被挤得有些卡。
　　“《神魔战场》内测期第三批玩家名额即将发放！！！！！！！”

第四十四章 新人上线大礼包（祝大家新年快乐！）
　　“鉴于近期广大玩家对《神魔战场》的关注度不断提升，且表现出相当的热情，为答谢广大新老玩家们的厚爱，真实游戏公司结合本公司的服务器扩容情况，准备开放第三批内测玩家名额。
　　为保证对前期预定游戏资格玩家们的感谢，本次内测玩家名额完全从前期预定游戏资格的玩家中抽取，人数为一百人，希望大家理解！也感谢大家一直以来的支持！
　　本次内测名额抽取时间定在今晚十二点，在此之前签订游戏资格预定协议的同样视为有效。
　　真实游戏公司全体同仁，欢迎您的到来！
　　真实游戏体验，就在《神魔战场》！”
　　经过了三天的时间，任吒彻底稳固了灭杀三名野神所获得的神力，同时也把信仰之力的用法和性质摸了个透。
　　以他现在稳固之后比之前强出许多的神力，法则星辉已经凝聚了二十分之一，再增加一倍的话，差不多就能触摸到一等凡神的门槛。
　　也不知道作为一个所谓的“凡神”，这几等几等的，会不会对自身的神力和法则掌控带来什么变化。
　　反正现在继续支撑新来的一百个玩家，是完全没有问题的。
　　等到第三批内测玩家进入游戏之后，他就拥有了两百个直系玩家信徒，以后打神战的时候也不会太过捉襟见肘。
　　而《神魔战场》准备开放第三批内测玩家名额的公告一出现，几乎让整个论坛都为之疯狂！
　　没想到这么快就出现了第三批次内侧的机会！
　　而且真实游戏公司显然是一个诚恳而严谨的公司，竟然完全从预订游戏资格的玩家中抽取。
　　这也让很多原本选择观望没有去预订游戏资格的云玩家们，以最快的速度打开预定游戏资格的页，然后以最快的速度略过几十页的协议内容，点击了确定签约。
　　现在《神魔战场》的游戏账号已经被炒到了二十万块一个，而且还根本无法解绑卖出，有市无价。
　　谁要是能抢到这个内测名额，那简直比白捡二十万块还要爽！
　　同时这种在玩家中随机抽签的做法，也深得广大玩家的欢心，明真实游戏公司不是一个只知道赚钱的公司。
　　这特么才真实嘛！带劲！
　　仅仅半天的时间，签署游戏资格预定协议的玩家已经累计达到了二十多万！
　　这天晚上，东方共和国南方的某座大城市里，名沙雕真君的阿伟正坐在电脑前，紧张地盯着游戏论坛的页面。
　　这页面之上，正是《神魔战场》第三批玩家内测名额开放的公告页。
　　现在已经快要到十二点钟，他早上就已经签了游戏资格预定协议，很快就要出结果了。
　　一边焦急地等待，阿伟一边翻看沙雕友们在帖子下面的留言，不时笑出猪叫：
　　1楼：“好像签了游戏预定协议的人已经有二十多万了，二十多万人抢一百个名额，相当于两千多人抢一个名额，简直比考公务员都难啊……”
　　……
　　12楼：“只要抢上了，我能住在游戏里。”
　　……
　　35楼：“很快就要高考了，但是我一点也不慌，仍然在电脑面前等着抢名额，因为我知道，如果抢到了，我可以不用高考了。”
　　……
　　42楼：“35楼的，学习为重啊，等你长大了就知道了，当初我也和你一样，现在只能沦落到电子厂打工，寄希望于《神魔战场》能带我脱离火坑。”
　　……
　　59楼回复42楼：“我爸答应我了，如果我帮他抢到《神魔战场》的游戏资格，他就给我买个国外的名牌大学上，不用高考了。”
　　……
　　59楼：“……”
　　……
　　325楼：“实不相瞒，我抢名额不是为了爽，我只是为了赚钱，趁着真实游戏公司花大钱搞饥饿营销赶紧好好撸他一把，我想不到比这更爽的赚钱策略了。”
　　……
　　最后这段话立刻引起了阿伟的共鸣。
　　他之所以跑来抢《神魔战场》的游戏资格，主要目的也是想赚钱。
　　实在是走投无路了。
　　本来毕业之后激情澎湃的加入了一个销售公司，老板也和蔼可亲平易近人，最关键的是经常给大家开会，灌输大家都是一家人的理念，让阿伟感觉十分亲切。
　　可能天生比较适合干这行，阿伟一开始就在销售技巧学习培训中取得了高分，得到了导师的高度评价。
　　后来老板直接把阿伟给提升成了销售培训讲师，让他培养大家激情四射的销售理念，如何取得客户信任，如何将客户带入整个销售体系等等。
　　就这么热血澎湃的干了大半年，没想到前两天老板突然被抓了，整个公司的骨干都被一锅端。
　　这个时候从警察的口中阿伟才知道，他参加的这是一个传销诈骗公司，坑了很多人，有不少人被坑得倾家荡产了。
　　接下来就是老板和同事们基本都被判刑，倒是阿伟这个进入公司之后就一直做培训讲师的逃过一劫，没有直接参与传销诈骗，在上交了从公司获得的违法所得之后，被无罪释放了。
　　突然之间就一穷二白，出租屋的租金都没钱付了！之前搞的贷都还不上！
　　而且本身家里条件也不太好，父辈都在务农，还以为自己大学毕业的儿子找了个好工作，现在出了这档子事儿根本不敢联系家里，怕父母接受不了，主要是怕他们失望。
　　好在他之前的业余时间一直比较喜欢玩儿游戏，所以对于《神魔战场》这个游戏的出现也比较关注，知道这游戏现在处于宣传期，正在大把撒钱。
　　所以当看到第三次内测资格开始抽取的时候，阿伟立刻就签署了游戏资格预定协议。
　　病急乱投医，死马当活马医了。
　　他已经做好了决定，能抽中那就谢天谢地，直接给真实游戏公司供个牌位，如果抽不中的话，明天就去找个厂子打工赚钱，拼了命的三班倒，先把贷还上再。
　　时间一分一秒的过去，终于到了晚上十二点整。
　　过了一会儿，账号却没有丝毫反应，阿伟不由叹了口气。
　　梦想中的通知并没有到来。
　　论坛上已经开始有人在发帖炫耀自己获得了内测资格，成为了那一百个幸运儿之一。
　　还有的直接进入了游戏之中，在里面拍了一段自拍，又退出把视频上传到了站上，引来一片羡慕的酸言酸语。
　　阿伟心情低落下来。
　　没抽中吗？
　　随后自嘲一笑。
　　想想也很正常，这简直和中彩票差不多了，怎么可能让他遇上。
　　明天好好找个电子厂，努力干活儿还贷吧……
　　就在这时，一个帖子里up主的话突然引起他的注意：“……我突然看到手机短信上的确认消息，激动得差点蹦起来……”
　　手机！
　　手机短信！
　　阿伟突然想到了什么，连忙扑到床上摸起自己的手机，迅速用指纹解锁。
　　打开之后，一条未查看短信映入眼帘：
　　“尊敬的玩家，您已成功获得《神魔战场》内测邀请，邀请码******，请下载游戏客户端，通过虚拟现实游戏终端登录游戏，神魔战场欢迎您的到来！”
　　看到这条短信的瞬间，阿伟突然感觉眼眶都有些发酸，拿手机的手都抖个不停。
　　天无绝人之路。
　　迅速记住邀请码，阿伟立刻冲到自己从咸鱼上买的二手发黄虚拟现实舱里躺下，戴上已经有裂纹的虚拟现实头盔，随后下载《神魔战场》的游戏客户端。
　　手里还拿着一把略微有些生锈的菜刀，从论坛上听其他老玩家讲，是刚进入游戏的时候需要自备武器。
　　让他惊讶的是，竟然一秒钟就下完了，简直让他怀疑是不是这个二手虚拟现实舱坏掉了。
　　不过紧接着，登录界面出现，他就没有丝毫顾虑了。
　　依旧给自己取了常用的名，阿伟只感觉眼前白光一闪，随后略微有些眩晕感，再看清周围，他已经出现在一片长满荒草的宽阔广场之上。
　　ID沙雕真君上线了！
　　被简陋祭坛围起来的神像，一排预制板房，还有远处属于哥布林的茅草屋，还能看到绿皮肤的哥布林进进出出，以及高高的天穹和远处的树林、湖岸。
　　这一切都和那些玩家们发在上的视频和图片一模一样，简直让沙雕真君怀疑自己是不是穿越了。
　　只是和之前的视频有些不同的是，此时整个神域核心广场之上张灯结彩，预制板房上挂满了灯笼，地上还插着一面面招展的彩旗。
　　在神像祭坛的上方挂着一条大大的横幅：
　　欢迎《神魔战场》第三批内测玩家莅临指导工作
　　还有两个大音箱在神像旁边一左一右，在电机的带动下播放着熟悉的音乐，好像是《春节序曲》！
　　与此同时，不远处还有几张铺着红布的桌子，两个戴眼镜穿着睡衣类似于工作人员的玩家正坐在那里，手边放了一个喇叭，正在播放录好的话：
　　“新来的兄弟们不要急哈，老玩家发福利了，每人一个大礼包，包括一把自动步枪，一把冲锋枪，一把手枪，各配备三个基数的弹药，两枚手雷，外加加特林机枪一挺！排好队哈，不要抢，不要挤，这边领枪，领完了可以去东边哥布林茅屋里上新人培训课！”

第四十五章 有人吃了（牛年大吉！）
　　沙雕真君立刻快步走到那张竖着“迎新报到处”大牌子的桌子前。
　　就见坐在那里的两人一个头顶“再玩剁D”的ID，另一个则是“活儿该”的ID。
　　旁边还有大脸猫站在枪架旁，给新玩家们发枪。
　　已经有不少新玩家在这里排队，看到这三个老玩家，纷纷热络地聊了起来：
　　“我的天呐，真的是D老师和活老师还有猫老师！这两天我整天看你们的游戏视频，做梦都想和你们一起玩儿，没想到今天梦想成真了！”
　　“剁老师我一直都是你的粉丝呐，没想到可以和我的偶像一起玩儿游戏，而且还是大热的《神魔战场》，我简直像是做梦一样！”
　　“两位老前辈，咱们这个游戏真的发钱吗？到底发多少钱？我就指着这个了。”
　　“这里面怎么没有女玩家？从头到尾我看到的全都是男玩家，什么情况？”
　　“喜欢这种战斗游戏的主要也是男玩家居多，我估计这次内测名额预定签约的，绝大多数也都是男的，唉，希望这次能有漂亮女玩家吧……”
　　“什么女玩家！哥布林少女她不香吗？蜥蜴人少女她不香吗？女神她不香吗？这是正经魔物娘啊！你们躲着我干什么？”
　　阿伟立刻也排在一群玩家的后面，一边观察着游戏内部的氛围和各种新玩家。
　　和他预想之中那种阴暗的中世纪废土风不同，《神魔战场》这个游戏好像很有爱啊！
　　这个神域，这两天好像也出现了变化，比那些游戏视频里简陋荒凉的情况有了不同。
　　多了一些火红的灯笼，迎风招展的旗帜，还有大横幅，那些预制板房的门口甚至还挂了长串的红辣椒和大蒜。
　　而且不远处，几辆挖掘机和铲车好像正在……松土翻地？还有人挎着一个簸箕在撒菜籽种菜的样子。
　　再远的地方，是两三百台加特林机枪，组成了一圈儿机枪阵地，把神域核心给围在了中央。
　　总之变得很有生活气息，让人感觉很舒服！
　　很快轮到了沙雕真君领枪，登记了自己的名字，分配到了一间活动板房。
　　挂着几把沉甸甸的枪，他不由被压得腰都弯了。
　　看到这一幕，几个老玩家立刻贴心的道：
　　“放心，刚登陆游戏，人物角色都是最弱的，等时间长了，游戏角色的力量会慢慢增长，到后面你再拿这些枪就很轻松了。”
　　大脸猫一脸和煦的笑容，朝着不远处的一指，道：
　　“那一台就是你的加特林，快去看看吧，记得要爱护它。”
　　着拍了拍沙雕真君的肩膀。
　　旁边的活儿该一脸唏嘘地道：“多亏了猫哥这些天没白没黑的往游戏里扫描复制这些武器，否则的话，我们这些老玩家想给大家发点福利都难。”
　　其他新玩家立刻一片赞美之声。
　　悬剑于心：“谢谢猫哥！猫哥太帅了！武器大师！”
　　忘易大仙：“猫哥回头等我去北美，一定请你大宝剑！”
　　俺也一样：“努力的猫哥是最美的猫哥！”
　　大脸猫不好意思的挠挠头道：
　　“这都是事儿，应该做的，本来就咱们这点儿人，还不得好好互帮互助。”
　　沙雕真君连忙问道：
　　“兄弟们，请问在《神魔战场》里面到底怎么才能赚到诚实的金币？”
　　这才是他最关心的。
　　再玩剁D扶扶眼镜，笑着道：
　　“关于这个问题其实我在游戏解视频里也都讲了，目前主要是两种方法，一个是参加神战，打赢了就有奖励，还有一个就是完成各种主线任务和隐藏任务。神战这事儿按照游戏模式是随机的，至于游戏任务，神像旁边的任务栏上都有。”
　　向再玩剁D道谢之后，沙雕真君立刻拎着自己的那些枪械武器离开了新玩家报到处。
　　先是到哥布林聚落之中的一间茅草屋里坐定，这里已经有不少新玩家席地而坐，在他们面前则是一个ID“午餐肉真好吃”的老玩家，在讲解各种枪械和武器的使用方法。
　　旁边还有一面黑板，上面画了各种枪械构造图和使用需知。
　　作为一直在关注《神魔战场》的云玩家，在场的这些新人全都知道，眼前这个人就是《神魔战场》里的著名玩家，前特种部队退役人员，午餐肉教官。
　　此时看到之前只能在帖子里和视频里出现的人物就这么出现在自己眼前，玩家们全都倍感亲切。
　　同时还有不少新玩家身上直接带着视频录制设备，正在录制视频。
　　“新来的朋友们请注意，如果你们想要快速提升游戏角色的力量，达到直接人力搬动和使用加特林机枪的程度，可以尽快修炼这本《圣武灵气》，另外，如果追求机动灵活性的话，会开车的朋友尽快扫描复制皮卡进来。不过由于每天扫描复制上传有一定的上限，所以车辆扫描上传还得需要耐心，暂时不可能做到人手一辆车。”
　　听午餐肉讲解完毕，又拿到了一本明显是复印本的《圣武灵气》，还有一册据是热心老玩家做了一晚上才做出来的《神魔战场基本信息手册》，沙雕真君来到了自己的指定加特林机枪旁轻轻抚摸了一会儿。
　　指尖传来的金属质感让他感受到一阵舒爽。
　　这个触感，实在是太舒服了……
　　真的是摸一摸就想要发射。
　　不过现在不是沉迷于大枪的时候，他还有更紧迫的事情要做。
　　赚钱！
　　迅速回到任务栏前仔细看了看，沙雕真君立刻总结出了几个可行性比较高的任务。
　　一个是生活建设任务。这个任务好像还没有几个玩家真的开发出来，获得过什么高额奖励。
　　毕竟相比于建设，男人更喜欢摧毁和发射。
　　不过这个生活建设任务对他来也没什么优势，他自己不是从事房地产建筑行业的，学也没学过。
　　第二个是寻宝探宝任务。之前玩家们在黑鳞巨蜥巢穴之中找到什么神器碎片的事情，他也没少在各种帖子和解视频里看到，知道如果能拿到神器碎片，会有极为丰厚的奖励。
　　但是神域周围的空间太过巨大，黑巫妖萨达尔的地宫都已经被玩家们逛了一遍了，根本没有什么神器碎片，想要靠这个发财，还是有些难了。
　　可能都不如现在开始和水泥建房子。
　　反倒是最后一个任务，让沙雕真君眼前一亮。
　　信仰传播任务！
　　只要发展足够的信徒，就能赚到钱。
　　一个信徒十枚诚实的金币，也就是十块钱！
　　这个他熟啊！
　　之前在公司里，老板都夸他是培训奇才，最擅长的就是那种几千人的培训大场面。
　　每次很多员工的培训期结束的时候，都是拉着他的手哭得泪人儿一样，自己终于找到了真正的亲人真正的知己。
　　不过当时的沙雕真君并不明白，自己的师父教给他的都是传销套路。
　　现实中不能丧尽天良用这种套路，在游戏中就没有什么顾虑了！
　　想到这里，沙雕真君立刻从那张圣陵大陆的简陋地图上找到了距离神域最近的一处有智慧生物聚集的地方。
　　一个十几公里外的山谷，那里好像有一个上千名强盗聚集的土匪窝，算是个山寨，叫做黑雾堡。
　　这地方据都是一群亡命之徒，从邻近神弃之地的几个公国里面流窜出来的通缉犯为主，有很多强大的兽人。
　　之前甚至连黑巫妖萨达尔都在防备着这些兽人强盗。
　　就是这里了！
　　选定了这片区域之后，沙雕真君立刻兴冲冲地找了两个不知道该怎么做任务的新玩家一聊，三个人先下线扫描了几辆电动车进来，然后一起骑着电动穿过密林，朝那些兽人强盗聚集的地方跑去。
　　电动倒是挺适合这种复杂的地形，毕竟林子有些密了，有不少地方开车根本走不过来。
　　差不多在林子里骑了两个时的电动车，三人终于来到了一片山谷前。
　　就见一处由木桩和巨石建成的山寨就那么矗立在山谷之中，前方是高达五米用粗大的原木建成的高墙，隐隐能够看到一些兽人在里面走动。
　　这就是黑雾堡了！
　　三人在山寨大门口将电动车停下，斜跨在车上，沙雕真君露出一个灿烂而和煦的笑容，大声朝着黑雾堡的方向喊道：
　　“各位黑雾堡的朋友们，你们好吗？请问你们听过黑暗与大地之神吗？”
　　话音刚落，黑雾堡的大寨中已经响起一阵急促的号角声，随后沙雕真君三人只感觉脚下一空，直接掉进了一个大坑里，摔得七荤八素。
　　随后就听一阵脚步声从黑雾堡的方向传来，几个黑影跳进大坑，把沙雕真君三人五花大绑。
　　“哦哦哦，有人吃了！”

第四十六章 我的人呢？
　　黑雾堡的主堡大厅之中，火光熊熊。
　　由粗大原木搭建而成的房屋虽然还算宽敞明亮，但这里天气太过潮湿，仍然需要烧起壁炉才能保持干燥和温暖。
　　黑雾堡本身只是一个松散的组织，由十几股势力组成，基本都是从神弃之地外逃窜而来的通缉犯，还有一些则是本身就居住在神弃之地的凶残之辈。
　　不过虽然是一个松散组织，但为了在神弃之地自保，另外就是为了应对外面那些国家的通缉和讨伐队伍，黑雾堡的这些凶徒也共推了一个话事人，名为黑雾首领。
　　这些凶徒们自己，则是自称黑雾群盗。
　　在临近神弃之地的某些国的村镇里，黑雾群盗基本上是可以止儿夜啼的存在。
　　此时黑雾堡的大厅里，现任黑雾首领、三级武者狼人沃克正一手托着下巴一手拿着烟斗，一边吞云吐雾，一边思考着刚刚得到的情报。
　　前段日子，黑雾群盗这种些兄弟突然在外出的过程中失踪了，后来才查明，是被东边占据地窟的黑巫妖萨达尔给抓了。
　　对于黑巫妖萨达尔的凶名，沃克之前也曾经听过，知道这个萨达尔本身是个四级甚至五级的巫师，拥有强大的魔力。
　　他麾下的那些蜥蜴人猎手，本身也比较棘手，其中据还有品级武者。
　　当初沃克甚至派人去招揽过黑巫妖萨达尔，想要让他加入黑雾群盗。
　　毕竟大家都是大陆上的通缉犯，全都是手上染血的恶徒，在神弃之地这种地方抱团也是应该的。
　　谁能想到黑巫妖萨达尔当时根本连自己送去的信都都没有瞧一眼，直接让手下把送信的盗贼给打了出来。
　　当时手下的一帮盗贼头目就已经不乐意了，想要全体出动灭了黑巫妖萨达尔。
　　还是沃克将众人安抚了下来。
　　毕竟黑巫妖萨达尔本身也是块硬骨头，怎么也是四级甚至五级的巫师，可不是什么随便的喽啰。而且黑雾群盗当时刚刚跑出神弃之地做了几件大案子，受到某个公国的通缉，需要低调起来休养生息。
　　这事儿暂时也就过去了。
　　只是最近黑巫妖萨达尔显然是捞过界了，竟然敢直接出手抓了黑雾群盗的人！
　　真以为他血狼沃克不敢动手吗？
　　哪怕你是五级巫师又怎么样？我这里光是一级武士就有六个，二级武士三个，还有我这个三级武士，斗气纵横之下，五级巫师也不够瞧的！
　　“首领，那个黑巫妖萨达尔我看是活腻了，仗着自己手下的所谓黑巫军，不光把周围的哥布林部落全都屠了，现在还敢打到咱们黑雾群盗的头上来了！必须给他一个教训！”一个身材高大的熊人头目大声道。
　　“哼，何止要给他一个教训，我看直接灭了萨达尔，把他的黑巫军和地宫全都抢过来就是了。五级巫师，绝对攒了不少好东西，到时候大家都能发一波财。”另一名蛇人头目阴恻恻的道。
　　“不错，他敢奴役我们蜥蜴人，这个仇，必须要报！”这次话的却是一名蜥蜴人头目。
　　沃克抬眼看看眼前的九个头目，全都是拥有品级的武士，缓缓道：
　　“这次叫大家过来，不是为了萨达尔越界抓人的事……起来，还是为了萨达尔的事……”
　　“首领，到底怎么了？”
　　“对啊，别卖关子了，是不是萨达尔向咱们下战书了？”
　　沃克神色凝重，沉声道：
　　“就在刚才，探子从萨达尔的地盘回来，那些黑巫军已经不见踪影，甚至连萨达尔本人的气息都已经彻底消失了……”
　　“而且黑巫妖地宫的入口还多了一条红色的布，就挂在洞口上方，整个地宫内部几乎没有丝毫气息。”
　　这话立刻让周围的一众头目面露震惊：
　　“探子竟然能够直达黑巫妖地宫入口！？之前可是只要接近万米之内，就会被黑巫军驱逐，或者直接被萨达尔咒杀！”
　　“萨达尔和他的黑巫军去什么地方了？难道他们搬离了这里？搬家了？”
　　“是不是得到了什么消息，所以离开了这里？那块红色的布条到底是什么？”
　　首领沃克扫视一圈儿在场众人，道：“探子，没有看到打斗和战争的迹象，不过地面上确实有行军的迹象，还有一些奇怪的脚印，至于那块红布……有谁能看懂上面的咒文？”
　　着，甩出一块长长的红色布条，红底白字，上面用印刷体的汉字写着一行字：
　　欢迎新玩家莅临AAAAA级旅游景点黑巫妖地宫指导工作——一张桌子敬上
　　这些诡异的汉字看得在场的盗贼头目们一阵茫然，不过任谁都能看出来，这应该是一种独特的文字，不过根本不是他们所能理解的。
　　见无人能懂这行字，狼人沃克有些失望的摇了摇头。
　　随后又神情一肃，道：
　　“不管黑巫妖萨达尔去了什么地方，他的地盘现在归我们了！让儿郎们听令，准备收拾家当，分出一半人手，前往黑巫妖地宫探寻，如果没什么问题就直接驻扎在那里！”
　　这话一出，立刻引来一阵欢呼声。
　　神弃之地之所以成为禁区，主要是因为里面凶险的地方实在是太多，能安全居住的地方又太少。
　　这些好地方，黑雾群盗的黑雾堡算一个，黑巫妖萨达尔的地窟算是另一个。
　　这么一来，他们的居住环境又扩大了，居住条件也能大大改善。
　　见手下欢呼，狼人沃克笑着点了点头，接着道：
　　“诺顿公国之前不是要派出骑士团来讨伐我们黑雾群盗吗？放出消息去，就咱们黑雾群盗赶走了黑巫妖萨达尔，已经成为神弃之地的第一大势力，有喜欢自由志同道合的兄弟，随时都可以来加入咱们！至于诺顿公国，欢迎那些胆鬼随时进入神弃之地！”
　　在场的盗贼头目们又是一阵欢呼，仿佛已经看到诺顿公国的骑士团被他们打得大败的场景。
　　就在这时，一个年轻狼人冲进大厅，向沃克行礼之后，喜气洋洋的道：
　　“报！首领，刚才有三个骑着独轮车的人落入了大门口的陷阱，被咱们抓过来了！咱们今天有人吃了！”
　　一群头目立刻又是一阵欢呼：
　　“哈哈哈，还有这种好事？首领，今天真是喜事连连啊！”
　　“我都半年多没吃过人了，都快忘了人肉什么味儿了！”
　　“跟厨子，多做几种口味，不要每次就知道裹上面包糠油炸，我都吃腻了那味儿了。”
　　“给我单留一份脑花！”
　　沃克同样笑着问道：
　　“哪儿来的人？什么独轮车？是不是外面哪个王国过来的游侠？这些脑子坏掉的家伙往往出身还不错，审问一下出身，看能不能要到赎金，再吃不迟。”
　　来报的年轻狼人脑袋摇成拨浪鼓，嗤笑道：
　　“这三个人类身上的衣服都破破烂烂，有一个好像穿的还是睡衣，鞋子都只有半面，绝对不可能是什么贵族。”
　　沃克挥挥手：“送到后厨让厨师做成馅饼和烤肉吧，这种事以后不用汇报了。”
　　随后转头和一群头目继续商议分兵搬家的事情。
　　神弃之地的安全地带本身就不多，黑巫妖萨达尔的地窟比他们的黑雾堡都要好，这么一来黑雾群盗绝对能大发展了。
　　黑雾堡的后厨，三个被五花大绑的人类玩家带着头套的人类玩家此时心中正一阵兴奋。
　　虽然传播信仰的任务没有完成，还被这些兽人强盗给抓了，但他们现在的经历明显是整个《神魔战场》独一份儿，以后回去可以吹牛逼了。
　　一阵脚步声传来，紧接着是一个尖利的声音：“首领了，做成馅饼和烤肉，坚决不能再裹面包糠炸了！”
　　一个瓮声瓮气的声音回答：“是不是蛇人头目提的建议？就他妈他事儿多，爱他妈吃不吃，老子就爱吃面包糠油炸肉怎么了？”
　　骂骂咧咧间，沙雕真君和另外两名玩家脑袋上的头套终于被扯了下来。
　　出现在他们面前的是一个肥胖的猪头人，光着膀子手里拿着切肉的大砍刀，正一脸怨气的盯着三个人类。
　　沙雕真君三人则是躺在一张巨大的桌子上，旁边还有血水，以及剁碎的半个牛头。
　　这是个切肉的案板！
　　“卧槽卧槽卧槽，兄弟们，这是食人剧情啊！绝对的十八禁剧情！好好享受吧，等到正式开服公测绝对没这段儿了！”
　　“虽然我现在只想赚钱，但是能遇到这种剧情也算是值了！”
　　“不过起来咱们三个也太菜了点，要是老玩家的话，绝对不会犯这种错误，回去一都丢人啊……”
　　三个玩家聊得兴高采烈，倒是搞得猪头人厨师一阵疑惑。
　　这三个人类是不是生病了？怎么一点也不怕啊？吃了会不会传染？
　　不管他了……
　　想到这里，猪头人上来就是一人一刀给三个人类杀鸡一样抹了脖子，然后开始开膛破肚。
　　三个玩家的灵魂立刻钻出个脑袋来兴奋的看着对方解剖自己，没想到刚看了一会儿就有些受不了了。
　　“卧槽我想吐，太他妈血腥残忍了！原来我是个清新啊！老黑爸爸我再也不敢了！”
　　“老黑爸爸救命！”
　　“南无大慈大悲老黑爸爸！”
　　三个叶公好龙的玩家瞬间原地消失。
　　猪头人厨师手里拿着砍刀，一脸无辜的看着面前的切肉板。
　　我的人呢！？
　　三头那么大个儿的人，膘肥体壮美味香甜的人，怎么没了！？

第四十七章 正确的游戏打开方式
　　刚刚才开好膛的人啊！
　　全身都是五花，一看就是肥美可口的那种，竟然就这么消失了，这到底是怎么回事！？
　　猪头人厨师内心焦急，一时间不知道该怎么办才好。
　　在黑雾堡做了这么多年的厨师，猪头人厨师头一次遇到这种事情。
　　这可怎么办？
　　待会儿主菜上什么？
　　这黑雾堡可不是什么安乐窝，黑雾群盗也不是什么善男信女。
　　在这神弃之地的穷山恶水呆久了，本来凶残的性格也会变得更加凶残。
　　想到黑雾首领沃克和手下那些头目的凶狠，猪头人厨师只感觉天都要塌下来了。
　　待会儿他们发现主菜没有了，绝对会勃然大怒，不定就会把猪头人厨师给蒸了。哪怕告诉他们人是不翼而飞的，也没人会相信。
　　这种事情之前也不是没有发生过，现在的猪头人厨师以前也只是一个帮厨，几年前上一任主厨因为做饭不好吃被吃了，才轮到他当上了主厨。
　　怎么办怎么办……
　　老子要被吃了！
　　最起码也会被打死！
　　他妈的！
　　猪头人主厨明白自己就算是逃都逃不出去。
　　整个黑雾堡周围都是无法攀援的峭壁，只留下了正门一个出口，而且重兵把守，还有厚重的木制闸门，严禁随意外出。
　　想到接下来可能要面对的惨状，猪头人主厨恶从单边生，先把厨房的门锁上，随后抄起两把砍刀放在身边，拿出刚做好的一些牛排肘子还有一桶朗姆酒，开始大吃大喝起来。
　　一边吃喝，一边默默祈祷，希望这个世界上存在一个仁慈的神，能把他从这种悲惨的环境中拯救出去。
　　神啊……祈求您的拯救……
　　就在猪头人主厨诚心祈祷的时候，神域核心的神像复活点旁，白色光芒一闪，沙雕真君和另外两个玩家已经当场复活并被传送了回来。
　　此时一群新玩家正在老玩家们的带领下练习枪械的使用，还有不少人在修炼《圣武灵气》的功法，看到三人出现之后不由一愣。
　　老玩家们相视一眼，会心一笑。
　　没想到这么快就有把自己搞死的新玩家了。
　　像极了当初他们刚刚登录游戏的时候。
　　只是让他们有些诧异的是，这三个玩家复活之后第一件事竟然是直接跪地呕吐起来，看那样子恨不得把自己的肠子都吐出来。
　　“哥儿几个没事儿吧？去萨达尔的地宫了？”活儿该和再玩剁D上前关切地问道。
　　这两天因为有了《圣武灵气》的功法，很多玩家主要都把时间放在这上面了，出去打野探险的人并不多。
　　只有几个人跑到黑巫妖萨达尔的地宫逛了一圈儿，让里面的很多魔法实验的畸变产物给恶心坏了。
　　沙雕真君摆摆手，感觉自己把胆汁都吐了出来，一脸郁闷地道：
　　“活哥别提了，我们三个想要去那个什么黑雾堡看看，完成一下信仰传播任务，没想到被里面的兽人抓住，直接开膛破肚了……游戏的难易程度怎么和我之前在论坛上看的不一样？”
　　听到这话，活儿该和一旁的再玩剁D对视一眼，露出了意味深长的微笑。
　　再玩剁D问道：“老实，对于我们老玩家来，什么黑雾堡，其实都没什么，不过是打配合而已，不过灭了黑雾堡也没什么好处，传播信仰吧，又都不太擅长，所以大家一直都没去动黑雾堡，在没有遇到什么成功学讲师之类的玩家的时候，建议还是先让黑雾堡维持现状。”
　　沙雕真君弱弱地道：“其实我……就是个员工培训讲师来着……我觉得我还挺适合搞信仰传播的。”
　　再玩剁D不由眼前一亮，继续问道：
　　“员工培训讲师？哪个公司的？”
　　“是个传销公司……老板已经被抓了……我之前不知情……”
　　旁边的几个老玩家大喜：
　　“我去这个好啊！专业人才！”
　　“兄弟你等着，我这就去开车！”
　　“一回生二回熟，这次我们就沾你的光了哈。”
　　“快快快，把这个兄弟看好，不要让其他人抢走了！”
　　沙雕真君还没有反应过来，已经被再玩剁D、活儿该、大脸猫还有午餐肉真好吃四个老玩家架起来到了停车场。
　　这里停着两辆皮卡，车斗上都架着加特林机枪，还放着一些其他的武器。
　　就在沙雕真君一脸茫然的时候，已经被活儿该打开车门放在了副驾驶上。
　　此时他突然感觉到，这些老玩家的力气大得惊人，特别是再玩剁D和活儿该两人，竟然随手就能抓起加特林机枪，刚才架他的时候更是轻而易举，简直让他以为自己150斤的体重是摆设。
　　随后活儿该和再玩剁D全都钻进了驾驶室，大脸猫和午餐肉在车斗里拍了拍车顶，加特林机枪战车立刻发动，带着满满半车斗的子弹向黑雾堡的方向驶去。
　　和沙雕真君一起复活的两个新玩家直接被丢在了原地，一脸茫然地不知道发生了什么。
　　皮卡被开得风驰电掣，很快就穿过了稀疏的树林区域，来到了密林之中。
　　沙雕真君转头看看身边这些之前只能在视频中看到的明星玩家，不由有一种做梦的感觉。
　　只是随后又担忧地道：
　　“D老师，活儿哥，前面有一片林子太密，都是灌木，还有一些大树挡道，咱们的皮卡根本开不过去啊。”
　　之前他骑着电动都走了半天才到黑雾堡的。
　　“沙老师，在这次的任务中，你才是老师，我们都是学生，不过在游戏里面你可能还不太适应，你一定要明白，这是游戏，所以不要被生活中的思维模式给束缚了。”
　　再玩剁D一边开着车一边着，此时前面出现了一片挡路的灌木丛，再玩剁D立刻抬手拍了拍车顶。
　　紧接着，一阵****般的声音从头顶传来，加特林机枪喷吐出一道火舌，瞬间扫过眼前的灌木丛。
　　原本差不多到人胸口的灌木瞬间被赤红的弹雨撕碎，前方的灌木丛中出现了一条又宽又长的平整通路。
　　皮卡呼啸而过。
　　接下来这一路上遇到的所有挡路的灌木、树木全都是加特林一梭子过去，立刻就畅通无阻。
　　甚至连水桶粗的树木被加特林机枪近距离一扫，都是直接粉碎！
　　沙雕真君算是彻底见识了加特林机枪的威力，也明白了在《神魔战场》游戏中应该有的行事风格。
　　就是干！
　　毕竟这只是游戏，不能太束缚自己。
　　很快，皮卡呼啸，带着沙雕真君再次来到了黑雾堡的巨大原木高墙旁。
　　加特林机枪战车猛地停下，随后不等沙雕真君喊话，后车斗中的加特林机枪已经开始喷吐火舌，密集的弹雨形成一条赤红色的火焰长鞭，轰向眼前的原木高墙！
　　再玩剁D和活儿该同时取出一柄榴弹发射器，一左一右打开车门下车，开始向眼前的黑雾堡扣动扳机。
　　一枚枚圆圆滚滚可可爱爱的榴弹打出高高的抛物线，越过已经被弹雨撕碎的原木高墙，落向黑雾堡的内部。
　　立刻就是一阵爆炸声和惨叫声传来！
　　“是谁！？是谁敢向我黑雾堡挑衅！”
　　一声中气十足的大喝从黑雾堡内传出，紧接着就是几个斗气闪烁的身影直接从破碎倒塌的闸门处冲了出来！

第四十八章 今天给您送个爹
　　狼人沃克面容冷峻，全身斗气鼓荡，双手之上探出一根根长达半米的利爪，如同手持长刀。
　　在这些利爪的尖端，同样有长达十几公分的斗气之刃吞吐。
　　那利爪是他成为三级武士之后所觉醒的血脉天赋，而斗气之刃则是三级武士标志性的力量——斗气外放！
　　此时作为黑雾群盗首领的狼人沃克全身上下爆发出的强大压迫力，甚至让他周围的那些头目们都感觉到深深的压力，同时感叹于自家首领的强大。
　　就是这一双利爪，曾经直接撕碎了半个公国骑兵连的脖子，屠灭了三个曾经胆敢反抗黑雾群盗的村镇。
　　虽然平时看起来抽着烟斗的狼人沃克甚至还有些儒雅，但能够掌控黑雾群盗的必然是心狠手辣之辈，是群盗之首！
　　转眼间，狼人沃克和其他九名头目已经冲出了原木高墙上的缺口，来到了黑雾堡之外，也看到了外面的那几个人类。
　　此时狼人沃克的心情极差，望着眼前几个外表孱弱的人类，森然道：
　　“你们是黑巫妖萨达尔的手下？几个魔法学徒？这么，黑巫妖萨达尔要向我们黑雾群盗宣战了？”
　　短时间内将整个黑雾堡的原木高墙撕开，还有刚才爆出的火球，以及那些莫名其妙就受伤的盗贼，唯一的解释就是魔法！
　　看对方的样子，根本也不是什么强大的武士，而且并没有进入黑雾堡内部，显然是释放了魔法。
　　此时黑雾堡的盗贼们正从破损的闸门处蜂蛹而出，狼人、猪头人、蛇人、狗头人、蜥蜴人等等，各种形态各异的兽人手持不同的武器，虎视眈眈的看着眼前这五个坐在古怪战车上的人类。
　　“哦哦哦，他竟然知道黑巫妖萨达尔！”活儿该被沃克问得一愣，随后一脸喜色的朝身旁的玩家们道：“这个游戏的NPC联动做的真好！你们看其他NPC的样子，应该都被载入了黑巫妖萨达尔的数据！”
　　几个玩家脸上满是欣喜。
　　NPC做的越精细，联动越好，越明真实游戏公司对《神魔战场》上心。
　　哪怕扩展地图之后也没有丝毫敷衍！
　　“咱们试试跟他聊聊，帮老黑吹吹牛逼，看看《神魔战场》NPC的人工智能到底能达到什么程度。”
　　再玩剁D面色一肃，手持榴弹发射器，正色道：
　　“黑巫妖萨达尔和他的黑巫军已经伏诛，黑巫妖萨达尔的灵魂被伟大的黑暗与大地之神永恒镇压在地狱之中！你们这些罪人，快快向伟大的黑暗与大地之神臣服，才能获得赦免！”
　　“首领，他在撒谎！”蛇人头目冷哼一声道，“这个人类刚才在到黑巫妖萨达尔的名字时瞳孔放大了，他们应该就是黑巫妖萨达尔的从属，什么黑暗与大地之神，这么老土的名字，也亏他们能编的出来。”
　　沃克眼睛一眯，森然道：“很好，出萨达尔的下落和他卑鄙的计划，我可以饶你们一命，否则的话，这么近的距离，你们的魔法在斗气面前也不过是摆设！”
　　着，身形一闪，双手黄色斗气之刃闪烁，冲向人类玩家！
　　在他的身后，其他几名黑雾群盗的头目同样纵身前冲。
　　他们的身体表面全都有斗气流转，按照一直以来的常识，普通的魔法攻击完全可以被斗气隔绝，魔法能量无法释放，也就是对他们无效！
　　眼看包括首领在内的几个头目全都展现出自身实力，显露出平时难得一见的斗气，后面戒备的一群盗贼立刻发出欢呼，同样跟随首领前冲。
　　一二三四……五个人类！足够整个黑雾堡每个人分一块肉吃了！
　　看着冲过来的黑雾群盗，再玩剁D叹一口气，转头对其他玩家道：
　　“游戏NPC的反应模式还是有些单一了，基本还是开战模式，希望后期公测之后能有一些更多的反应模式吧。”
　　几个玩家点点头，明白这种事儿也不能苛责《神魔战场》的游戏厂商。
　　能够做到现在这种NPC联动程度已经很好了。
　　四个老玩家很默契的对视一眼，再玩剁D和活儿该扣动榴弹发射器的扳机，大脸猫按动了加特林机枪的按钮，午餐肉则扣动了狙击枪的扳机。
　　一道火蛇以及数个圆圆滚滚的“土豆”瞬间轰向群盗首领沃克，除此之外还有大狙的轰鸣！
　　狂暴的弹雨直接将沃克笼罩，弹雨的速度实在太快，沃克甚至都没有反应过来，护体斗气已经被数百枚子弹击中，瞬间被击散！
　　甚至还没来得及感受到疼痛，他就发现自己的上半身和下半身完全脱节，上半身前倾，已经看到了自己被撕裂的伤口和内部碎裂成血雾的脏器！
　　“这是梦？发生了什么……”最后的念头尚未形成，狙击枪的子弹已经轰碎了他的头颅，天灵盖连同大脑炸得四分五裂，在玩家眼中变成一团团绿色的果冻状物，朝着四周飞溅。
　　“轰轰轰——”连续的爆炸声响起，在沃克的身体被弹雨打成几节之后，几发榴弹才终于落下，将斗气光芒未消的尸块彻底炸成了一片血雾！
　　距离沃克较近的几名头目还没有反应过来，已经被榴弹爆炸产生的气浪和碎片钢珠轰飞出去。
　　有的直接被弹片削掉了半个脑袋，剩下的也都被弹片轰得千疮百孔，眼见不活了。
　　四名人类玩家仍然没有丝毫停手，对着剩下轻伤的几名头目又是一顿输出。
　　这些头目本身只是一级武者，和狼人沃克根本没法比，随随便便就当场毙命。
　　剧烈的爆炸和子弹横飞的场面阻住了后面那些普通盗贼的冲锋，等他们反应过来，自家首领连同大头目大部分已经横尸当场，死状极为凄惨，很多都是脑袋爆炸，像个烟花。
　　这场面实在是太有冲击性，哪怕黑雾群盗都是刀口舔血身上背着人命的穷凶极恶之徒，此时也被彻底震慑住，全都瞪大眼睛，身子发颤，仿佛定在了那里。
　　看着遍地的绿色，再玩剁D叹息一声，道：
　　“我觉得回头应该向真实游戏公司建议一下，稍稍提升下游戏难度，现在就相当于开了作弊器嘛，爽是爽了，不过获得感不强啊。”
　　“剁老师，咱们现在属于新手村啊，遇到的敌人弱点很正常，估计后面有什么高阶的敌人，机枪应该就不好使了。”活儿该连忙道，“提升游戏难度这事儿跟我们几个也就罢了，回去可千万别，会被其他想赚钱的玩家骂的。”
　　很多人进游戏就是为了赚钱，提升游戏难度就相当于挡人家财路了，可不能乱。
　　再玩剁D深以为然，立刻用力点点头，感谢活儿该的提醒，随后从车里摸出个大喇叭，一脸笑容可掬地向面前的一千多名黑雾群盗扬了扬手中的榴弹发射器，道：
　　“大家不用担心，我们真的不是黑巫妖萨达尔的手下，我们是来替黑暗与大地之神传播爱心与温暖的！请问还有没有能主事的朋友？”
　　仅剩的一个腿被炸断的熊人头目弱弱地举起一只熊掌道：
　　“我……我相信你们！各位尊敬的……黑暗与大地之神的……使者……刚才……刚才大家都是开玩笑……请您吩咐……”
　　再玩剁D的目光扫过剩下的黑雾群盗，一群盗贼立刻同时点头，异口同声的颤声道：
　　“请您吩咐！”
　　刚才发生的一幕，已经让剩下的这些盗贼们吓破了胆。
　　黑雾群盗的首领沃克可以是威名赫赫，那可是一个三级武者，再加上其他的几名二级和一级的头目，竟然就这么一个照面全都被干掉了！
　　而且死状极为凄惨，每一个都仿佛被大力撕碎一般。
　　哪怕这些盗贼们都是心狠手辣穷凶极恶之辈，见过不少血腥场面，此时也有个别的差点吐出来。
　　他们也完全相信了对方的话，这几个人根本不是黑巫妖萨达尔的手下，因为黑巫妖萨达尔也没有这种手段！
　　哪怕是魔法师，面对一名三级斗气武者，也同样极为忌惮！
　　而对方仅仅是着一些莫名其妙的话，随手就抹杀了沃克首领等头目的存在！
　　再玩剁D等人满意地点点头，这才像话。
　　毕竟我们可是开了挂的，你们这些NPC不要太嚣张。
　　随后一脸喜气洋洋的对仍然坐在副驾驶上的沙雕真君道：
　　“沙老师，快来吧，赚钱的时候到了，我们也跟着学学。”
　　沙雕真君此时也彻底扭转了玩儿游戏的心态，从车里钻出来，直接爬到皮卡的车顶上站好，接过活儿该递过来的电喇叭，按了一下，“世上只有妈妈好”的曲调从喇叭里传来。
　　拍了拍喇叭，又按了一下广播按钮，把喇叭附带的乐曲关掉，沙雕真君把喇叭放到嘴边，深吸一口气，调整一下状态，随后脸上瞬间绽放出阳光灿烂的笑容，用充满自信和阳光的声音道：
　　“朋友们，我现在只想先问你们一个问题，富人和穷人的不同是什么？或者，强者和弱者的区别是什么？”
　　不等下面的盗贼们回答，沙雕真君就接着道：
　　“是智慧吗？这个世界上有几个傻子？是机遇吗？每个人在命运面前其实都是公平的！是天赋吗？试问真正有天赋的强者有几个？都不是！正确的答案，是关系，是人脉，是后台，是爹！”
　　“试问，这个世界上有哪些事情不需要关系？你辛辛苦苦很多年，别人的后台轻飘飘一句话搞定，你拼命修炼获得品级，别人的爹随便发点信仰值就升级，这公平吗？这很他妈公平！因为，今天，以后，你们，也有后台了，我今天就是来给大家送爹的！有了黑暗与大地之神这个亲爹，一切，都不是问题！”
　　“听懂掌声！”

第四十九章 听懂掌声！
　　黑雾堡的厨房之中，吃饱喝足手拿两柄菜刀的猪头人主厨鼾声如雷。
　　厨房的门被他用柜子顶上了，墙上还用牛血写了几行“不是你死就是我亡”“视死如归”“老子不服”之类凶狠的话语。
　　只是虽然看起来睡得舒坦，猪头人主厨的眼角还有两行清泪流下。
　　谁都不想等死啊。
　　突然之间，一阵脚步声从外面传来，紧接着就是“哐哐”砸门的声音。
　　猪头人主厨立刻一个激灵，从案板上翻身落地，手持菜刀紧张的看着门口。
　　最后的生死时刻要来了！
　　等到头目们发现那三个人类已经逃跑了，就是他老猪的死亡时刻！
　　他已经决定了，到时候杀一个够本，杀两个还赚！
　　总之绝对不能做红烧全猪！
　　“主厨，开门，开门啊！”
　　外面传来一阵喊声，听起来还有些急切。
　　“谁？告诉你们，人已经跑了！我他妈也不知道怎么跑的，不过你们要是想把责任推到我身上，咱们就鱼死破！”猪头人主厨双刀交击，大喊。
　　外面那人却听得一愣，道：
　　“什么人跑了？乱七八糟的在啥啊？别管那些了，送爹的来了，大家都在主堡大厅听讲呢，大师最好把所有人都喊过去，否则我才懒得来喊你，你自己爱去不去。对了，首领他们都已经死球了，以后你可以继续做面包糠炸肉了。”
　　话间，就听外面的脚步声渐远，似乎已经快速离开了。
　　猪头人主厨听得一头雾水，不知道什么意思，搬开桌子打开门，只看到一个蛇人喽啰远去的身影。
　　不由大喊：
　　“什么大师？我爹来了？他不是早死了七八年了吗？”
　　蛇人喽啰远远转头喊道：
　　“是个很厉害的学问的大师，好像叫什么……成功学！好着呢！你自己听听就知道了！”
　　猪头人主厨一脸茫然，走出厨房大门，就见整个黑雾堡的院子里此时有不少大坑，还有一些地方明显残破了，似乎经过了爆炸。
　　院子里平时熙熙攘攘的盗贼们此时一个不剩，都不知道去了什么地方，远处似乎隐隐有个声音在传来。
　　而且他刚才好像听到蛇人什么来着……首领他们都死了？
　　猪头人主厨此时心中迷惑，紧握着双刀心翼翼朝黑雾堡的主堡大厅走去。
　　不一会儿他已经来到了主堡大厅外，此时才发现大厅里黑压压全都是一些席地而坐的盗贼，原本应该是首领宝座的地方正站着一个拿喇叭的人，看起来好像有点眼熟。
　　这人的旁边还有四个手里拿着奇怪金属杆子的人类。
　　猪头人主厨藏在墙后，就听那人类中气十足的声音正通过喇叭传出来，比首领运转斗气之后的声音都要洪亮得多，一看就是个强者：
　　“……为什么其他人有钱，你没钱？为什么沃克能做首领，你们做不了首领？是你们比他差吗？并不是！只是你们没有选对路！听懂掌声！”
　　“👏👏👏👏👏……”掌声如雷。
　　“朋友们，想一想，你们年纪最大的已经五十多岁，最年轻的也快要到三十岁了，人生就这么过去了近半甚至大半，你们获得了什么？一事无成！你们有什么脸面去面对你们的家人？有什么脸面去面对他们期盼的目光！想想你们年轻时立下的雄心壮志，是不是已经没有机会实现，只能这么自甘堕落了？听懂掌声！”
　　👏👏👏👏👏掌声如潮。
　　“好在！你们现在有福了！有了一个全新的机会！一个重头再来的机会！一个成为人上人的机会！伟大的黑暗与大地之神，派出我们来拯救你们了！信仰黑暗与大地之神，先从普通的信众做起，后面就有机会升到副科级的实习牧师，再往上就是正科级的牧师，处级的教区主教，不定还能成为大教区的大主教，甚至成为黑暗与大地之神下面的直属牧首！这是什么待遇？这起码是副神级待遇我跟你！听懂掌声！”
　　又是一阵热烈的掌声。
　　“而且最最关键的朋友们，现在我们这个项目还是初创，初创你们懂不懂？也就是你们都是元老！等到咱们的项目彻底铺开了，整个圣陵大陆上都是黑暗与大地之神的信徒，你们想想，你们这些最早加入的一批人，到时候是什么地位？听懂掌声！”
　　啪啪啪啪啪啪……👏👏👏👏👏
　　“再一个，你们现在的职业，盗贼，具体的道德风险我就不评价了，关键是这个人身风险，你们想想，万一哪天在工作中出了意外，死了，能算工伤吗？谁给你的亲人发抚恤金？死了就一了百了了！但是！如果加入我们这个项目，别的不，起码死了之后还能继续以灵魂的形式存在，直接上天堂神殿吃香喝辣的过舒服日子！不定哪天遇到调职的机会，还能投胎！听懂掌声！这次我要更热烈一点！站起来拍，让你全身的血液都在双掌中加热，然后涌向全身，燃烧你的意志！”
　　“听懂掌声！！！”
　　沙雕真君在上面得舌灿莲花口若悬河，下面的黑雾群盗们听得如痴如醉，连连点头，很多人直接一边鼓掌一边站起来高声呼喊：
　　“沙老师！沙老师！沙老师！”
　　👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
　　与此同时，一个身材壮硕手持双刀的猪头人涕泪横流的走进主堡大厅，手中的两把菜刀“哐当”一声掉在地上，整个人则是猛然跪倒在地，一边流泪一边感动地道：
　　“原来是黑暗与大地之神！是伟大的黑暗与大地之神回应了我的祈祷！老师，我要加入这个项目！请让我加入这个项目！我要成为伟大的黑暗与大地之神最虔诚的信徒！”
　　在外面听了半天，猪头人主厨已经彻底明白了，是这些突然出现的黑暗与大地之神的使者干掉了首领沃克和其他头目，让他免于必死的局面。
　　是黑暗与大地之神回应了他的祈祷救了他的命！
　　而且还让成功学大师带来了这么好的项目！
　　他必须要成为黑暗与大地之神最虔诚的信徒！
　　与此同时，神域的天堂神殿之中，刚刚审问完沃克等盗贼灵魂的任吒眉毛一挑，望向神域西北边缘的黑雾堡。
　　原本黑雾堡属于神域之外的区域，但此时他隐隐感受到一些信仰之力正从那里产生，直接注入神格之中。
　　黑雾堡所在的区域，也正在逐渐成为神域的一部分。
　　之前沙雕真君他们前往黑雾堡的时候，任吒同样释放出一丝神识一路跟随，并且及时拘来了沃克等人的灵魂，却没想到这么短的时间里，信仰传播就已经初见成效！
　　特别是，刚才好像直接诞生了一名真信徒！
　　这可是超越了契约信徒、泛信徒、深信徒的存在，等于直接跃升了四个等级。
　　这算是他第一个真信徒。
　　而且其他那些刚出现的信徒，直接就成为了泛信徒，本身的信仰还在固化升华，相信成为深信徒甚至真信徒也只是时间问题。
　　人类玩家里面，有人才啊……
　　想到这里，任吒随手将沃克等几个黑雾群盗头目的灵魂打入地狱，饶有兴致的望向黑雾堡的方向。
　　黑雾堡的主堡大厅之中，沙雕真君已经从讲台上下来，扶起猪头人主厨，一脸深情的道：
　　“兄弟，不要哭，你的感受我明白，都怪我们来晚了，神给了我们这么好的项目，我们现在才带到黑雾堡里来，你受苦了！”
　　着，一边扶着痛哭流涕的猪头人主厨，一边抬起头向周围望了一圈儿，动情的道：
　　“大家都受苦了！不过现在我们已经带着项目来了，一切都会不同了！你们的未来，是光明的未来，你们的人生也是光明的人生！”
　　“听懂掌声！”
　　感受到成功学大师沙老师的热情和温暖，在场的黑雾群盗无不深受感动，对黑暗与大地之神的信仰又多了一分。
　　如果最开始他们是被物理服的话，现在则是真心感动了。
　　与此同时，沙雕真君等五个人类玩家的耳边也再次传来银行转账的悦耳声音：
　　“您的银行账户收到转账两千二百零四元整。汇款方：真实游戏公司。”
　　五个人类玩家对视一眼，明白对方都收到钱了，眼里闪过欣喜的目光。
　　没白忙活一场！
　　特别是沙雕真君，忙活了大半天，终于第一次在游戏中拿到了钱，能解燃眉之急，他的眼眶都有些微红。
　　天无绝人之路！
　　不过在场的黑雾群盗总共是一千一百人，每个人头十块钱，总共按是一万一千元，五个人分，每个人是两千两百元，就是不知道这多出来的四块钱哪儿来的。
　　几个人正在疑惑，就听游戏提示音再次响起：
　　“本次信仰传播任务共收获泛信徒一千零九十九人，真信徒一人。成功发展泛信徒一名将获得诚实的金币十枚，发展深信徒一名将获得诚实的金币二十枚，真信徒三十枚，狂信徒四十枚，圣徒一百枚金币！请再接再厉！”

第五十章 从击剑战场前往失落伊甸
　　听到信徒等级和诚实的金币之间的关系，沙雕真君的眼睛都红了。
　　钱啊！
　　这都是真金白银啊！
　　在场的一众正在鼓掌的黑雾群盗也发现，沙老师看向他们的目光好像变得更加热切，就好像在看一堆金币一样，这也让他们更加感动，鼓掌鼓得更卖力了。
　　“活儿哥，剁老师，猫哥，还有午餐肉教官，你们听到游戏提示音了吗？不同的信徒等级代表着不同的金额，这些都是钱呐！”
　　活儿该此时看向沙雕真君的眼神都变了，毕竟他今天亲身上了大半天的成功学讲座。
　　如果不是知道这是游戏，还保存着最后的理智，他自己都想要直接膜拜老黑，努力成为老黑的信徒了。
　　在场的其他几人此时都隐隐有这种想法：如果《神魔战场》不是一个游戏，这一切都是真实的有多好……
　　正因如此，当沙雕真君向四人提出这个问题的时候，几个人立刻同时点头，表示自己也听到了提示音。
　　同时免不了对沙雕真君一阵吹捧。
　　别的不，单凭自己的功力，半天时间把这些NPC全部转化为信徒完成任务，这得是什么功力？
　　连他妈人工智能都可以服！
　　“你们能听到就好，我刚才想，我们是不是可以趁着这两天直接进行封闭式培训授课，趁热打铁，把这些黑雾群盗再升几级，直接让他们全都成为深信徒甚至是真信徒？当然，如果能爆出几个狂信徒，那就更带劲儿了！”沙雕真君一脸期待地道。
　　另外几人没想到沙雕真君玩儿个游戏都这么拼，立刻连连点头。
　　不过想到自己几人本身就是蹭了沙雕真君的培训技能，其实没出多少力，立刻又纷纷表示自己只拿半成就够了，应该让沙雕真君拿大头。
　　沙雕真君倒是挺上道，明白仅凭自己根本连黑雾堡的这些盗贼都无法服，更别什么办成功学讲座了，因此还是坚持平分，其他的分成比例等以后再。
　　谈妥了这些事情之后，和几个玩家约好了时间，又安抚了一下在场的黑雾群盗，沙雕真君这才搓了搓脸下线了。
　　破旧的出租屋里，名沙雕真君的阿伟从有些发黄的二手游戏舱里坐起来，首先干的第一件事就是检查自己的银行账户。
　　看到里面的两千多块的余额，阿伟不由心中欣喜，脸上浮现笑容，摸了摸微红的眼角。
　　这个方法是可行的！《神魔战场》真的能赚到钱！
　　无论真实游戏公司是在搞病毒营销，还是别的什么，现在阿伟都对这个游戏充满了感激。
　　抽了一支烟，点了一个对现在的他略微奢侈的鸭腿饭外卖，阿伟开始埋头写演讲稿。
　　谁也不知道《神魔战场》这么撒钱能撒到什么时候，黑雾堡剧情任务是个不可多得的机会，他必须把握住，争取这两天尽快给黑雾群盗的信仰等级都升起来，多搞点钱再！
　　接下来的两天里，《神魔战场》的第三批内侧玩家也都已经登录了游戏，让一众玩家失望的是，这次仍然没有女玩家出现。
　　显然申请《神魔战场》的女玩家数量还是太少，之前的宣传仍然不够到位。
　　不过玩家们也并没有气馁，有人直接通过信息栏向《神魔战场》的开发组反应了女玩家过少的问题，而且着重提醒了真实游戏公司这么搞下去容易被打拳的问题，也迅速得到了来自真实游戏公司的反馈：
　　下次一定。
　　目前整个《神魔战场》全部都是男玩家的状态，也同样在游戏和视频论坛上引发了范围的讨论，并且得到了《和尚战场》《击剑战场》《大鸟转转转战场》之类的美誉。
　　新上线的人类玩家们在熟悉了《神魔战场》的情况，经过了枪法和灵气的初级培训之后，就开始打野或是完成生活建设之类的任务。
　　不过让这些第三批内测玩家有些失望的是，在神域周围十几公里范围内转了半天，都没有遇到什么类似于黑雾堡的野怪聚集地。
　　虽然有一些类似于黑鳞巨蜥的野兽还有落单的盗贼之类的野怪，但有挑战性的一个都没有。
　　而且他们也已经探明，再往外走是一片沼泽，只有几条隐蔽的路能走，一时半会儿还找不到。
　　反倒是有几个喜欢搞建设的玩家，开始不断复制建筑模块进来，然后尝试组装房屋之类的建筑。
　　不过工程机械的数量稍有不足，一时间也没有太大进展。
　　反倒是沙雕真君那边，经过了两天封闭式培训之后，成功将两百多名盗贼发展为深信徒，甚至还出现了十几个真信徒，以及三个狂信徒！
　　大大出乎了任吒的预料。
　　两天时间很快过去，终于到了玩家们相互间口口相传期盼已久的日子。
　　履行和金山的约定，前往失落伊甸的日子！
　　这天早上，整个神域之中人山人海锣鼓喧天鞭炮齐鸣，所有两百名玩家都来到了这里。
　　每个人都是大包包，有不少直接拉着一个拉杆旅行箱，里面装满了这几天复制进来的东西。
　　就等这一天了！
　　“头一次在游戏里摆摊，有没有什么需要注意的？香烛纸钱有神要吗？”
　　“你们我这些震动玩具，能不能卖给女神大姐姐？”
　　“老哥你也太油腻了，能不能保持游戏里的纯真了？我觉得还是卖GV合适。”
　　“我觉得可以卖美颜相机，吹风机这些。”
　　“拜托，咱们是卖给神和神仆哎，他们需要这些吗？他们最空虚的是精神！所以还是卖片合适。”
　　“其实食物也可以啊，什么油条、可乐之类的，我猜这些神肯定没吃过。”
　　一群玩家一边交流自己的心得体会，一边等待任吒的出现。
　　有了之前四个玩家的宣传，此时的失落伊甸在众人心里简直就是个超级跳蚤市场，《神魔战场》神奇道具的获取地。
　　就在这时，穹顶之上金色光芒一闪，任吒以伟岸神躯显现，出现在半空中。
　　“老黑爸爸来了！剧情任务要开启了！”
　　“老黑爸爸好帅！带着一股金钱的酸臭，我喜欢！美工加鸡腿！”
　　“要去了，要去了！”
　　“爸爸爸爸我要去摆摊！”
　　“……”
　　任吒在天空中俯瞰下方的一群玩家，就见这些玩家全都是大包包拉杆箱，一副出门旅游的样子。
　　如果不是旁边摆着的那些加特林机枪，简直就是个旅游团。
　　而且还是宅男旅游团那种。
　　这两天一直在默默吸收从蓝星而来的信仰之力，提升巩固自身神力，没怎么关注神域之内的情况，现在看来倒是又有了一些新变化。
　　达到一级武者的玩家总共已经有了六人，还有不少玩家对《圣武灵气》的修炼进展迅速。
　　不愧是适合眷族修炼的顶级功法。
　　同时这两天有几个新加入的北美玩家还弄来了几种新型武器。
　　按照之前和金山的约定，这次应该是需要一百名信徒参加任务，不过实在不太好打击这些人类玩家的积极性，带他们去失落伊甸还是没问题的。
　　就是那些武器不太好带，只能靠自己施展神力了。
　　想到这里，任吒将手一挥，神力涌动，神域之中的各类武器立刻瞬间消失，被任吒的神力收入神识空间之中。
　　纳须弥于芥子，这算是普通神祇的基本操作，等到了地方准备开战的时候再把武器发下去就是了。
　　伟岸神躯神威如狱，带来强大的压迫感，甚至让在场的人类玩家们都有一种顶礼膜拜的冲动。
　　当然，玩家们只会在心中赞叹这个美工特效做的实在是太好了。
　　“崇信黑暗与大地的勇士们！你们都已获得前往失落伊甸的殊荣！新的旅程就此开启！”
　　雷霆般的话音刚落，在场的人类玩家们全都感觉身体一轻，随后整个人连同他们的大包包和拉杆箱都漂浮起来。
　　“哦哦，飞起来了！这是飞行模式吗？”
　　“感觉我的身体好轻盈，像个仙女！”
　　“哈哈哈，老子要去赚钱了！”
　　“手机都拿好啊，估计能拍到不少精彩场景。”
　　“上次遇到这种集体出行的盛况还是我学五年级春游的时候，好怀念。”
　　两百名人类玩家吵吵嚷嚷间，像是个旅游团一样带着拉杆箱化作一道道金光升到穹顶之上的天堂神殿。
　　穹顶之上的光芒消失，只剩下一只运动鞋从半空中掉下来。
　　哥布林长老盯着人类玩家们消失的方向，几乎要羡慕得流口水。
　　虽然不明白这些人类玩家到底是去做什么了，但绝对是得到了神的眷顾。
　　这种眷顾是独属于这些人类的，和哥布林没有关系。
　　想到这里，哥布林长老转头看向一群年轻的女性哥布林，面容严肃地道：
　　“姑娘们，你们要加把劲儿了！借种的事情，必须尽快！我看这些人类勇士都是一些单纯善良的人，只要你们稍加吸引，他们就会乖乖上钩的！为了林溪哥布林的未来！”
　　穹顶之上的天堂神殿中，一道虹桥已经从天顶的某颗大星贯通过来，任吒迈步踏入虹桥，身后是一群蹦蹦跳跳的人类玩家，边走边欢呼雀跃。
　　“卖片去咯！”

第五十一章 卖片啦
　　失落伊甸的巨大广场之上，神声鼎沸，各种来自不同神域和位面的野神都在互相交流攀谈。
　　眷族角斗场之中同样不停有神祇进进出出，或是兴高采烈，或是满脸沮丧。
　　每当有明显是新来的野神出现，立刻就有一些野神围上去，开始贩卖自己的物品，或是攀谈交流。
　　不过与往日不同的是，今天的失落伊甸之中迎来了不少神威强大的神祇和他们的眷族信徒，有几个神祇已经达到了高等凡神的境界，有了凝聚法则星辉的希望。
　　这些强者的出现，也让普通的野神羡慕不已，同时暗暗避开。
　　虽然失落伊甸之中不允许发生战斗，但谁也不知道这些高等凡神会不会有什么其他的威能，万一惹怒了对方，让对方找到了自己所在的神域坐标，那就不太好了。
　　不过很多神祇此时心中也十分好奇，不知道这些强大的高等凡神来到这里做什么。
　　要知道失落伊甸虽然号称凡神之家，不过真正达到五等以上的凡神，其实并不会经常来到这种地方。
　　更别是九等凡神。
　　对于等级较高的凡神来，失落伊甸之中根本没有他们需要的东西，不过是一些不入眼的垃圾，来这里完全是浪费时间。
　　耽误他们发展信徒凝聚信仰点燃神火。
　　当然，偶尔也会有一些高等级的凡神因为某些原因前来眷族角斗场赌斗，次数也不会太多。
　　像今天这种，一次性来了两名八等凡神、三名七等凡神还有几十名其他低等级凡神，而且都聚集在一起的情况，还是头一次。
　　而此时失落伊甸之中同样有不少强大的神祇眷族聚集，这些神祇眷族之中有人类，有矮人，有娜迦，有兽人，等等，甚至还有精灵这种传奇种族！
　　最关键的是，这些神祇眷族全都装备精良，有一些连护身铠甲都明显是法器，足见他们所崇信的神祇财大气粗。
　　同时这些神祇眷族也大都一副训练有素的样子，面对其他的神祇眷族全都面带高傲，哪怕是面对在场的其他神祇，也顶多做到礼仪性的礼节而已。
　　失落伊甸广场的正中央，此时耸立着一座珠光宝气的高大神殿，光是看上一眼，就要被上面镶嵌的各种宝物刺的眼睛都睁不开。
　　而且这座神殿之中释放出的浩大神威几乎让在场所有神祇都心生敬畏，显然这是属于某个高星辉神祇的法宝。
　　是真正凝聚了法则星辉的正神，不是他们这些连法则星辉的边都没摸到的野神。
　　失落伊甸之中的各种神祇不时抬头朝广场正中央那座高大的神殿看去，同时相互交换一下信息。
　　“谁的神殿？昨日还不曾见到，这是哪位神尊的法宝？”
　　“还能是谁？金爷啊！一早就进去坐着了，这一会儿已经进去了三十多个神尊，光八等凡神就有两个！那可是接近正神的存在！”
　　“怪不得，也就金爷那种败……白白胖胖和蔼可亲的神尊，才能招揽来这么多强者。”
　　“金爷这是要干什么？平时看着不像是讲排场的样子啊……”
　　“不知道，不过看这样子，应该是有大活动，我今天遇到了金爷，气场已经完全不同了，神威浩荡，我都没敢打招呼……”
　　与此同时，正对失落伊甸金色大门的那座高大神殿之中，三十多名神祇齐聚一堂，正簇拥在金山的周围，一片肃然。
　　此时的金山全身上下金色光芒闪烁，面容威严，身穿一件金色神袍，脑后还有数十件神器载沉载浮，双目之中神辉闪烁，仔细看去，竟然是一座座纸醉金迷的世界影像轮回。
　　双手的每一个手指之上，都戴着各色神器戒指，不断有雷霆雨火的虚影闪现。
　　给人的感觉只有一个，深不可测！
　　普通凡神们一般都是靠着自身神力悬浮，而金山的身下，此时赫然是四个跪坐在地，背生羽翼，头生双角的美艳妖神，共同抬着的一个金色花朵型神座。
　　这些妖神的脖子里都戴着写满神文的秘法项圈，拴着金色的神力锁链。
　　锁链的另一头，就在金山的臂环神器之上。
　　而在金山的周围，距离他最近的是两名八等凡神，以及四名七等和六等凡神。
　　一名八等凡神是一名狮头人身的神祇，身体表面神力浩荡，甚至连神袍都没有，长长的毛发披散全身。
　　另一名八等凡神则是一名精灵神祇，身穿由翠色玉石连缀而成的神袍，头戴绿色宝石和红色宝石雕琢而成的玫瑰花枝神冠，手持绿色神杖，肌肤胜雪，神光莹莹，容貌更是美丽非凡，令人望之黯然失色，金山身下那四名妖神根本无法比拟了。
　　此时那狮头神祇向金山问道：
　　“金山神尊，咱们何时启程？”
　　金山此时没有了往日的嬉笑，缓缓道：
　　“等人到齐了，自然启程，未到的还有一名九等凡神。”
　　九等凡神！
　　听到这话，周围的一群凡神都露出了震惊的神色。
　　他们没想到金山竟然连九等凡神都能请来！
　　这可是接近凝聚法则星辉的存在！
　　金山神尊实在是大手笔！
　　原本还有些不耐烦的两名八等凡神对视一眼，也没有再什么，而是和在场的其他神祇一起，从神殿的高台之上望向金色大门的方向。
　　八等和九等虽然只差一等，他们却明白这其中的巨大差距。
　　就在这时，失落伊甸的金色大门光芒闪烁，再次缓缓打开。
　　有其他神祇来了！
　　一众神祇立刻同时望过去。
　　随后就见一个面容普通的普通神祇迈步走进了失落伊甸的金色大门，在这名神祇的身后，则是浩浩荡荡两百名拖着方形箱子背着大包包的人类眷族。
　　而且这些人类眷族本身的信仰明显不够深邃，可能连真信徒都不是，否则的话不会这么大呼叫没有礼貌，一副乡下人进城的样子，给自己的神祇丢脸。
　　从那神祇身体周围鼓荡的神力来看，似乎连一等凡神都没有达到，普通得不能再普通。
　　看到这名神祇之后，神殿中的一群神祇都露出失望的神色。
　　他们还以为是一直在等待的那名九等凡神来了。
　　倒是金山此时露出了一丝微笑，在神殿之中鼓荡神力，瞬间向对方传音：
　　“任神，就在前方神殿之内。”
　　任吒点点头，看了看周围的巨大广场上多出来的各色眷族，迈步走进了眼前的神殿之中。
　　见任吒走进来，金山立刻向周围的神祇们介绍道：
　　“这位神尊也是我请来的帮手，称号为‘黑暗与大地之神’，本名为任。任神，来，我给你介绍介绍，这位是八等凡神，荒原之神莱昂神尊，这位是八等凡神，自然精灵女神菲亚，这位是……”
　　金山将在场的各位神祇一一介绍过去，之前到来的神祇们显然也经过了这么一幕，也明白金山本身性格平易近人，不过在看到任吒只是一个连一等凡神都不到的神祇之后，也紧紧礼貌性的点点头，连一点攀谈的兴趣都没有。
　　特别是那荒原之神莱昂，只是斜着眼瞥了任吒一眼，没有搭理。
　　反倒是同为八等凡神的自然精灵女神菲亚朝任吒和煦一笑。
　　任吒也懒得管这些，本来他今天就是来站站场子鼓掌叫好的，能赚钱就行，对交朋友没兴趣。
　　当下站在了神殿大厅的角落，默默观察在场的这些神祇。
　　金山之前的话倒是没有虚假，被他雇佣来的神祇总共三十多名，本身的等级差别也不。
　　除了最强的八等凡神和七等凡神之外，剩下的大部分野神都是一等和二等，还有几个和任吒一样，连等级都没有。
　　这三十多名神祇，同样也形成了几个圈子，实力强的在一起聊天交流，低等凡神在一起热络，任吒在内的几个不入等的凡神则是根本没人搭理，处于鄙视链的底端，任吒也乐得清净。
　　就在一众神祇等待那名九等凡神到来的时候，一群人类玩家则纷纷在失落伊甸广场上打开了自己的行李箱，当场出摊。
　　“油条，包子，胡辣汤嘞！德州扒鸡！瓜子花生！汽水冰糕！”
　　“家用电器！电池驱动！吹风机刮胡刀台灯啦！”
　　“各色电影！动作片，科幻片，魔幻片！神界被遗忘的历史！”
　　“卖片啦！黄片！无码！特别黄！不黄不要钱！哈哈哈哈哈能够在公共场合喊这个还没警察抓，简直太爽了！”

第五十二章 学习资料
　　人类玩家们自发在一片空地上摆成了一排排的集市，而且远离了那些神祇的摊位。
　　并且不同于那些神祇悬浮在半空中，各种货物载沉载浮，人类玩家们的摊位都是直接摊在地上，直接铺上一个床单，然后把各种货物摆上去，是真正的跳蚤市场。
　　这些用于售卖的东西，也根据玩家们自身的选择，而有所不同。
　　有直接从超市里复制过来的可乐汽水饮料茶叶蛋大白兔奶糖巧克力等等。
　　有各种电器产品，当然都是用电池的为主，甚至还有刮胡刀。
　　有各类棋牌，扑克牌，象棋，跳棋，三国杀之类。
　　有各种漫画书和书籍，四大名著就不用了，封神演义、《蜀山剑侠传》甚至还有《盘龙》、《圣墟》之类的络。
　　还有ps、switch之类的掌机，以及直接加载好游戏之后的手机。
　　当然都是单机游戏。
　　总之全都是玩家们自己想出来的各种各样的好玩意儿，认为神界没有的东西。
　　两百个人类玩家，在失落伊甸的一角占据了一大片空地。
　　刚开始一些神祇还有些好奇这些人类眷族在做什么，不过瞅了两眼也就懒得理会了。
　　毕竟在大部分神祇的眼中，无论是人类还是精灵眷族又或者是其他什么眷族，不过就是一些和牲口无异的存在，关注他们都是掉价的事情。
　　而人类玩家本身想要吸引的也根本不是那些神祇，而是神祇们所带来的眷族侍从！
　　平日里失落伊甸之中的眷族侍从没有多少，今天却是格外的多。
　　这其中，有不少都是金山请来的那些神祇所带来的。
　　刚开始看到那些人类玩家们摆摊叫卖，这些眷族侍从们还有些迟疑，不知道应不应该过去看看。
　　但很快，之前曾经在蓝白的天四人手中买过东西的几个眷族侍从首先行动了。
　　一个缠着头巾的人类眷族侍从满脸兴奋地冲到最爱倩倩面前，先看了看周围，随后问道：
　　“亲爱的兄弟，我是上次从你这里购买复制影像的扎克，请问上次那种影像还有吗？我想要把它们复制到我的神力水晶里……当然，我仍然可以使用洗礼圣光来交换！”
　　蓝白的天立刻热情的张开双臂和扎克拥抱一下，满脸笑容地道：
　　“亲爱的扎克兄弟，自从上次一别之后，十分想念，我也特意帮你准备了全新的影像，咱们还是老规矩，一瓶洗礼圣光换一段影像，怎么样？”
　　蓝头巾扎克连忙点头：“没问题！”同时期待地搓搓手。
　　蓝白的天立刻拿起平板电脑，从里面找出一个名为“学习资料”的文件夹，打开之后现出各种电影图标，名称基本都是一些字母和数字的组合，先用袖子遮住周围的空间，单独给扎克验货挑选。
　　扎克满脸兴奋，迅速挑选了几段影像之后，立刻给出几瓶洗礼圣光，用神力水晶复制了影像。
　　接下来他并没有急着离开，而是继续开始查看其它摊位上的货物。
　　而另外几个之前曾经买过人类玩家货物的眷族侍从，此时也兴冲冲走进了摊位，开始了自己的挑选。
　　在品尝了那些经过现代工业添加剂精制的糕点和饮料之后，有些眷族侍从立刻眼睛一亮，开始慷慨解囊。
　　还有几个则是在看到了三国杀之类全新棋牌游戏之后，流连忘返，立刻下手购买。
　　一边买，一边惊叹连连。
　　有了这些眷族侍从的带动，广场上的其他眷族侍从此时也纷纷来到了人类玩家的摆摊地，开始一排排挑选观看过去。
　　很多眷族侍从已经不是第一次跟随自己的神主来到失落伊甸，而且没少看到那些神祇摆摊，出售一些神力物品。
　　但他们毕竟只是眷族侍从，而再落魄的神祇也是神祇，双方之间的等级差距实在巨大，所以根本没有资格也没有勇气参与买卖。
　　自己又受到自家神主的束缚，为了脸面不能直接在失落伊甸摆摊。
　　因此人类玩家们摆出的这个跳蚤市场，可以正好迎合了大部分眷族侍从的想法。
　　很快，广场一角的跳蚤市场中，已经开始人声鼎沸，各种眷族侍从全都过来看稀奇。
　　很多人原本抱着随便看看的想法，觉得这些看起来不入流的人类土包子根本不可能有什么好货，却没想到这一看就不能自拔了。
　　太有意思了！
　　这些人类售卖的东西，绝大部分都是他们根本没有见过，闻所未闻的东西！
　　除了一些男性眷族侍从喜欢的下三滥的玩意儿，最让大部分眷族侍从心动的，则是一些神魔战争之类的秘闻书籍和影像。
　　什么九龙拉棺的故事，拥有星级的强大九星古神，什么西天的神佛，什么剑仙、妖魔之类的存在，简直是闻所未闻。
　　还有一些影像之中，根本就是某些神祇之间的战争，不过那些地方应该并不属于神界，或许是下界的某个地方，又或是他们所不知道的神界秘境，叫做什么天庭、阿斯加德、西天灵山之类的名字。
　　很多眷族侍从已经想到，自己的神主很可能对这些秘闻或者神战影像很感兴趣。
　　毕竟他们的神主现在也都是没有凝聚法则星辉的凡神，需要对神力运用的更多理解，还有对神性的掌握。
　　这些影像和书籍，很可能会讨得他们的欢心！
　　而得到了神主的欢心，他们这些眷族侍从也自然路越走越宽了。
　　另外就是一些名为游戏机的东西，里面的那些玩意儿，也同样令人心动。
　　这些机器明显是奇技淫巧，似乎还需要某种特殊能量，不过有些眷族侍从试验之后发现，这玩意儿同样可以输入灵力作为运转能源，只要买下来就能够直接使用，很是不错。
　　一时间，发现了跳蚤市场妙处的眷族侍从们蜂拥而至，甚至出现了抢购货物的情况。
　　不过也并不是所有玩家带来的物品都受到欢迎，还有少数玩家选错了货物，此时出现了无人购买的情况，一脸苦闷。
　　“兄弟你这摊子上怎么没人啊？”
　　“别提了，我脑子抽抽弄了一堆电动刮胡刀和电吹风过来，这些NPC好像都留胡子，电吹风根本没地方插电，这特么咋卖啊！好在我带了手机，里面存了不少视频，凑合着卖点吧……”
　　“实在不行你把衣服卖了，留个裤衩就行，我看这些NPC对咱们的衣服款式还挺感兴趣的。”
　　“好主意我现在就脱裤子。”
　　“……”
　　跳蚤市场中人潮涌动，就在这时，一阵喧嚣传来，就见几名容貌俊美身穿金色战甲的精灵少女，背负长弓，手持长剑，步履婀娜的来到了跳蚤市场之中。
　　她们的气质冷峻，头顶花冠，是真正从森林中走来的精灵少女。
　　在她们周围，还有几名其他的男性眷族侍从簇拥，一副舔狗的模样。
　　领头的一名精灵少女扎着一条金色的长辫，容貌俏丽，眉眼间流露着高傲之色，心气和胸甲一样高，漫步在各种摊位之间，冷哼一声，道：
　　“不过是一些粗鄙低俗之物，这些人类竟然就这么公然贩卖，真不知道他们的神主到底是如何教导……”
　　“菲尔的是，这些东西根本不能入我们的眼，我们可是沾染了神性的高贵神祇侍从。”一名雄性狼人点头赞同道，只是随后用眼角的余光瞥到旁边的一段影像，不由干咳一声，道：“我……咳咳……我好像看到一位老友，去那边看一下……”
　　着转身匆匆离开。
　　“哇，菲尔姐，那个糕点好好吃的样子，我去看看。”
　　“菲尔，我也有些事先走了……”
　　刚在跳蚤市场里面转了几步，精灵少女菲尔的同伴都已经纷纷被各个摊位吸引，前去观看。
　　菲尔眉头微蹙，正准备离开这里，突然看到了一段影像，不由美目一瞪，全身一颤，盯着眼前摊位上的影像，颤声道：
　　“这是……”

第五十三章 九等凡神的强大
　　菲尔瞥见的那影像，正是某个摊位上一个人类玩家偷偷点击开来，向买家展示的影像。
　　两个身材健硕的肌肉男子，身穿几条皮带，正在进行激烈的摔跤，其中一个还在发出有节奏的喊声，似乎在给自己打气。
　　原本人类玩家遮挡了大部分方向，只是露出的空间正好朝向精灵菲尔，因此让她看到了。
　　而买家一方，则是一个穿着神圣法袍头戴十字帽的白胡子男子，此时正一脸鬼祟和渴求。
　　不知道为什么，在看到这两个男子互相搏击摔跤的画面之后，菲尔只感觉一种异样的兴奋，仿佛被打开了新世界的大门一样。
　　只是平日里接受的来自自然精灵女神的教导却让她明白，那两个衣衫褴褛的男子的行为是不雅观的，也是不对的。
　　但还是忍不住想要偷眼看上几眼。
　　这个摊位上正是老玩家蓝白的天，发现菲尔对这段影像有兴趣，立刻笑着招呼：
　　“这位美丽的精灵妹妹，快来看看吧，比利王绝版格斗视频，绝对的好东西！”
　　看到这玩家嬉皮笑脸的样子，再想到自然精灵女神平日里的教导，精灵少女菲尔不由瞬间好感全无。
　　正好一名同伴刚刚买了两瓶可乐过来，递给菲尔一瓶道：
　　“菲尔姐你快尝尝这个……你想要买这个人类的货物？是什么好东西？”
　　菲尔连忙面色一肃，冷哼一声道：
　　“我怎么可能和这些一点礼节全身散发着铜臭的人类交易！不过是一些下流的东西罢了，脏了我的眼睛！”
　　着用一双美目瞪了蓝白的天一眼，转身就要离开。
　　看到这精灵少女的傲娇模样，蓝白的天不由摸摸下巴，嘻嘻一笑。
　　这个NPC做得好啊！把那种傲娇劲儿全表现出来了，而且还是个隐藏的腐女设定，也不知道是谁写的脚本。
　　现在的人工智能都这么带劲了吗？
　　他正准备再向对方推销一些其他的东西，一阵灼目的光亮突然从不远处传来，随之而来的还有阵阵轰鸣声，以及一种强大的威压感。
　　整个失落伊甸广场上的神祇和各种眷族侍从不由同时转头望去。
　　就见那金色大门的方向，原本闭合的大门已经彻底打开，一个羊头人身的高大神祇从外面走了进来。
　　这名神祇面色淡漠，双目却璀璨如太阳，头顶燃烧着熊熊火焰，额头是一颗血色星辰印记虚影。
　　虽然他的装扮相对于很多野神都极为朴素，给人的感觉却远比在场所有的神祇都要威势无双。
　　很多正在交谈的神祇立刻开始相互传音低语：
　　“是九等凡神！郜特神尊！”
　　“又是金山神尊请来的帮手吗？他这是到底花了多少信仰值？”
　　“多少信仰值金爷都能拿得出来，据他还专门花钱请了一帮负责鼓掌叫好的凡神，可惜没有找我……”
　　“九等凡神，果然不同凡响！那血色星辰印记，应该就是法则星辉的虚影，已经带上了一丝法则之力！”
　　“九等凡神，估计起码重新聚集了百万信众甚至千万信众了，不知我等何时才能达到这种程度……”
　　一群神祇互相传音私语的时候，那九等凡神郜特已经迈步走进了失落伊甸的金色大门，朝金山神尊所在的神殿走去。
　　目光平直，对失落伊甸中的东西没有丝毫关注，一副目中无神的样子。
　　在郜特的身后，则是两百名身穿战甲的盘羊战士，巨大的螺旋状羊角仿佛头盔一般护在头部周围，同时头戴铁冠，身穿刻满符文的黑色铁甲，双手持锐利的银色短矛，每一个盘羊战士都将自己的山羊胡编成了两条辫，有的还打着唇环，目光凶悍犀利。
　　最让人震惊的是，这些盘羊战士身体表面斗气流转，赫然都是四级武士，甚至有几个领队明显达到了五级武者乃至六级武者的程度！
　　这些盘羊战士组成的军队也和其他眷族侍从完全不同，来到神殿之外，就静默而立，仿佛一群石像一般。
　　而他们的神主郜特，则已经迈步走进了神殿大厅。
　　一旁的眷族侍从跳蚤市场中，除了不停感叹美工牛逼的人类玩家之外，各种眷族侍从则同样被这支盘羊战士军团震惊不已。
　　精灵少女菲尔的嘴巴张成O型，看着那些身体表面斗气纵横的盘羊战士颤声道：
　　“天呐……全都是四级甚至更高级的武者！而且有足足二百名！这简直……太强大了！”
　　她所侍奉的自然精灵女神本身也是一个强大的八等凡神，但是精灵少女菲尔却明白，自家女神麾下的精灵战士之中，也绝对没有这么多的四级甚至以上的武者。
　　培养强大的眷族战士既需要神祇的提升转化，同样也需要强大的天赋。
　　将一个普通眷族提升到一级，需要十万信仰值，再提升到二级则需要翻倍的信仰值，再提升到三级，继续翻倍，四级再翻倍，甚至更多。也就是直接提升到四级强者，起码需要一百四十万甚至更多信仰值。
　　总之完全靠神祇提升，这里面是一个天文数字的信仰值。
　　自然精灵女神现在的百万眷族之中，一级和二级的强者一大堆，三级和以上的强者也有，但加起来不过两百，而且很多并不是训练有素的战士。
　　足见眷族战力的提升之难。
　　郜特神尊能随随便便带来两百名强大的盘羊战士，足以想见他的神域到底有多么广大，眷族有多少。
　　看到其他的那些眷族侍从一脸震惊和夸张的样子，反倒是人类玩家们觉得有些奇怪，纷纷对视一眼，又或是挠了挠头，同时开始窃窃私语。
　　“四级武者很强大吗？我怎么觉得游戏的战力设定有问题啊？”
　　“好像三级就能用加特林机枪打成肉泥了，四级武者……应该也可以吧？”
　　“之前被RPG轰死的黑巫妖萨达尔多少级来着？好像是五级？从这些NPC的反应来看，《神魔战场》的战斗力设定有点崩啊……回头得给真实游戏公司反映一下。”
　　“对对，这个绝对是战斗力系统有BUG，不就是四五级的武者，这些NPC至于这么夸张吗？”
　　“这些羊头战士看起来就很像保护动物，美工这么搞会不会被黑子盯上，引来什么动保之类的组织？”
　　“回去就向真实游戏公司反映一下，拿人钱财替人消灾嘛。”
　　玩家们现在从《神魔战场》之中得到了真金白银的好处，还有不少彻底被游戏的设定和美工吸引，现在都有一种内测玩家的自觉性，时刻准备为《神魔战场》找BUG。
　　就在神殿外的众神和众人惊叹于盘羊战士们的精锐之气时，神殿之中，九等凡神郜特已经来到了金山的面前。
　　“郜特神尊！感谢您的到来！诸神，这位是根之神郜特神尊！郜特神尊，这位是荒原之神莱昂神尊，还有自然精灵女神菲亚神尊……”
　　金山热情的向郜特介绍在场的神祇。
　　只是他刚介绍完两名八等凡神，已经被郜特打断，羊头人身的根之神面容冷峻，道：
　　“金山神尊不必介绍了，太过浪费时间，我这次带来了两百名盘羊战士，最少都是四级武者，狮子搏兔亦用全力，足够屠光你所的那名背叛者的眷族了，尽快启程吧。”

第五十四章 不换拉倒
　　郜特仅仅听完两名八等凡神的名字，向他们看了一眼就算是打招呼，至于其他神祇的名字，他根本连知道都懒得知道。
　　完全没有把其他的凡神放在眼里。
　　面对郜特这个即将凝聚法则星辉的九等凡神，金山也并没有怠慢，微微一笑道：
　　“郜特神尊稍安勿躁，一个沙漏之后，当失落伊甸运转到一个特殊的位置，我就可以用神器轻松定位那背叛者的神域所在，然后使用神器让我们降临到他的神域之中，当然，神器都是我爹给的。”
　　郜特眉毛一挑，似乎有些不耐烦，只是随后看看金山身下四个背生双翼头生双角的美艳妖神，又想到什么，立刻对金山温和的点头道：
　　“好，那我就等一等，不过我这次总共带来了两百名盘羊战士，能否全部加入任务之中？”
　　金山笑道：“当然可以！浩特神尊实在是仗义！不瞒你，我所使用的神器名为造化方舟，只要燃烧信仰值就能够催动，人多一些无非是多燃烧一些信仰值罢了，之前之所以和大家约定每人一百名眷族，主要是觉得这就已经足够屠灭那叛徒的神域了，现在人数多了，自然是更好。”
　　随后他看向一旁默默不语的任吒，继续笑着道：
　　“我看任神也带来了两百名眷族信徒，都可以一起带过去，让眷族们借机得些战利品。”
　　任吒微微点头道：
　　“也好，万一发生意外，也好有个照应。”
　　听到金山的话，在场的凡神全都齐刷刷看向任吒。
　　他们都已经听金山过，这次的行动完全就是摧枯拉朽式的屠杀而已，他们这些人加起来想要灭掉一个五等凡神，不过是郊游一般轻松。
　　而毁掉一个神祇和他的神域，也同样能让自己的眷族刮不少好东西，对于提升眷族的信仰等级也有帮助。
　　金山的话，显然是要给这个什么任神放水了。
　　只是这个不起眼的连品级都没有的野神，有什么资格让金山这么照顾？
　　而且这个任所的话，更是让人嗤之以鼻了。
　　还有个照应，就凭他那些垃圾货色的人类眷族？
　　简直太没有自知之明了！又或者是脸皮太厚了！
　　郜特只是看了任吒一眼，发现对方根本连品级都没有，立刻冷哼一声，懒得理会。
　　其他的神祇也大都对任吒这个明显很弱的野神不屑一顾，而且有些神祇已经发现了广场中那些人类眷族所做的事情，更是对任吒不屑。
　　不光是不屑，还有些鄙视于对方的厚脸皮。
　　金山倒是没什么，反而哈哈一笑，向任吒点了点头。
　　不过看他的样子，显然也不觉得任吒能帮上什么忙。
　　任吒也懒得理会其他神祇的想法，直接闭上眼睛，开始通过自己的神识感知周围的神力流动，以此来观察周围的各种神祇。
　　特别是那个九等凡神郜特。
　　现在他本身拥有了强大的神力还有稳定的信仰之力来源，继续巩固神力的话，其他神祇的神力运转情况会是一个很好的参考。
　　而神殿大厅内的其他低等神祇，除了两名八等凡神之外，此时大都向郜特聚拢，面带微笑和郜特攀谈起来。
　　对方可是一名九等凡神，不定什么时候就凝聚了自己的法则星辉，成为正神。
　　提前打好关系，绝对是有必要的。
　　就在一众神祇等待的时候，广场之中的跳蚤市场里的人也变得更多起来。
　　最开始只有被带动的少数眷族侍从开始大肆采购，后面则有越来越多的眷族侍从在跳蚤市场中逛了起来。
　　这些眷族侍从刚开始大都神情倨傲，完全看不上这些人类玩家的摊位，甚至用一种鄙视的眼神四处查看。
　　只是当看清楚这些人类玩家的货物，特别是亲自感受了一下之后，很多眷族侍从立刻瞬间改变了态度，开始拿出自己身上携带的各种宝物进行交换。
　　“你好，这位……朋友，这套《狼人杀》的游戏卡牌，还有这个名为麻将的奇妙之物……我可以用一枚狂暴血丹交换吗？这狂暴血丹在战斗中服用之后，会短时间内战斗力翻倍，持续一个沙漏的时间，而且没有丝毫副作用，还能愈合任何伤口，怎么样？”一名狼人眷族侍从看着眼前的摊位眼巴巴的问道。
　　一张桌子摇摇头，撇嘴道：
　　“就是你刚才我这卖的都是破纸片破木块吧？破纸片破木块有什么好买的？”
　　那狼人眷族侍从连忙道歉：
　　“朋友，我刚才实在是……实在是对不住，我为我自己的狂妄向您道歉！还请您把东西卖给我吧，我的神主一定会喜欢的，这对我很重要……”
　　一张桌子眉毛一挑，道：
　　“卖给你可以，不过……得加钱，这样，十枚你的什么狂暴血丹，换一副麻将，《狼人杀》另算钱，五枚血丹。敢讲价我就再提价，爱买不买。”
　　那狼人眷族侍从咬咬牙，最后同意了这个价格。
　　他购买这些东西，并不是为了自己玩儿，而是拿去孝敬自己的神主的。
　　作为神主身边的侍从，他自然明白，神主绝对会喜欢这些稀奇古怪的奇淫巧技之物。
　　而一旦获得了神主的欢心，他自己的前途不就有保障了？
　　什么狂暴血丹，也不过是神主一句话的事儿。
　　这些前来跳蚤市场购买各种货物的眷族侍从，绝大部分刚开始都是为自己的喜好而购买，到了后来则是纷纷醒悟过来，明白这是一个讨好自家神主的好机会，反而花起钱来更加不计成本了。
　　这些人类所售卖的很多东西，特别是一些影像类和书籍类的东西，绝对是他们的神主都感兴趣的！
　　此时不出手，以后不定就没有机会了。
　　更何况有些神祇本身生性暴虐，如果让他们知道自己的眷族侍从错失了孝敬他们的机会，很可能就是残酷的刑罚！
　　很快整个跳蚤市场之中的货物几乎被一扫而空，大部分眷族侍从都满意而归。
　　人类玩家此时也得到了任吒的消息，知道很快就要启程执行副本任务，此时纷纷开始收摊。
　　正在陆续收摊的跳蚤市场中，精灵少女菲尔咬着嘴唇漫无目的的乱逛，眼神中满是焦急。
　　“菲尔，我买了一副名叫扑克牌的东西，准备回去先给神主，我先走了。”
　　“菲尔姐，看，这本书叫做《西游记》，讲一个奇怪的猴子的故事，很有意思的，神主一定喜欢。”
　　“你没有给神主选一些礼物吗？菲尔妹妹，这样可不好哦……刚才队长已经下令让我们集结了，快去吧。”
　　“……”
　　和菲尔一同来到这里的女精灵战士们纷纷为她们的神主自然精灵女神挑选了礼物，开始前去集结。
　　这下子，菲尔更慌了。
　　刚才和那个人类斗嘴之后，她就自己在这里闲逛，只是那种皮带男子摔跤的场面让她一时间不敢靠近摊位细看，而且心中还是觉得这些人类十分下流。
　　等她想要买些东西的时候，这些人类已经开始收摊了！
　　看着那些精灵同伴们都为神主选择了礼物，菲尔心中惊慌不已。
　　她对自家神主自然精灵女神还是十分了解的，表面上和煦如同春风，其实对眷族喜怒无常，经常因为一点事就降下残酷的神罚。
　　如果这么多眷族侍从只有她没能给神主挑选礼物，那绝对会被自然精灵女神折磨到生不如死！
　　就在她惊慌失措的时候，却突然看到一个还没有收摊的摊位上，一个奇怪的平面晶石镜中，正在播放一段影像。
　　影像之中，似乎是一个美丽的女精灵和人类之间的爱情。
　　看那哀婉的表情和绝美的场景，神主绝对会喜欢这个故事！
　　菲尔美目忽闪，冲到那摊位前道：“这个影像……我买了！”
　　摊位后是ID贱鱼风暴、活儿该、最爱倩倩的三个人类玩家，看到菲尔出现，不由一愣，没想到都准备收摊了还有生意。
　　这个精灵妞儿他们之前也见过，好像十分高傲，对人类玩家们爱答不理的样子，似乎是个反面傲娇型的NPC。
　　难不成还有什么其他的支线任务？
　　贱鱼风暴和另外两人对视一眼，对菲尔道：
　　“可以卖给你，不过这段影像可就贵了，这讲的是中土世界精灵的奇幻爱情战争故事，就用……五瓶洗礼圣光来换吧。”
　　菲尔一愣，道：
　　“我……我没有洗礼圣光……”
　　那本身也不属于自然精灵女神的产出。
　　“你有什么？”贱鱼风暴问道。
　　“我……我这次出门太匆忙，没有带其他的东西，请问必须要法器和药品才能换吗？我真的很需要这个东西……”
　　菲尔此时突然发现，自己好像根本没带钱，只有武器和铠甲。
　　贱鱼风暴上下打量了一下这个原本极为高傲的精灵少女，咂咂嘴道：
　　“我们要你的武器也没什么用啊，这样吧，把你所有的铠甲全部脱下来，差不多就能换这段影像了。”
　　精灵少女菲尔的脸瞬间红了。
　　她这是精灵战甲，完全由黄金树藤和星星铁锻造，极为轻柔贴身，为了战斗需要，必须要贴身穿。
　　换句话，战甲里面什么都没穿！
　　见对方迟疑，贱鱼风暴不耐烦地道：
　　“到底换不换啊？不换拉倒。”

第五十五章 被击中心灵的精灵少女
　　几个人类玩家点点头，都对游戏NPC的智能程度惊叹不已。
　　眼前这个精灵少女的表情和动作，看上去完全就是一个活生生的精灵少女应该有的反应。
　　听到贱鱼风暴的话，精灵少女菲尔面颊绯红，银牙紧咬，双手挡在身前，一时间不知道该怎么办才好。
　　转头看向周围，这跳蚤市场上已经没有其他的精灵战士，全都归队了。
　　而就连那些人类的摊位都没有多少，绝大部分都已经收摊。
　　也就是如果她不赶快买下这段史诗级影像的话，很可能会成为唯一一个没有向自然精灵女神进献礼物的人。
　　到时候自然精灵女神的责罚，绝对会极为恐怖！
　　甚至她因此被打入精灵炼狱都有可能！
　　只是看眼前这些人类的态度，她如果真的想要买下这段影像，就必须要拿自己的精灵战铠去换。
　　接下来的战斗之中失去防护危及生命先不提，单是在这大庭广众之下赤*身*裸*体，就是根本不可想象的事情！
　　一边是神主的残忍责罚，一边是丢掉所有的尊严，精灵少女菲尔心中天人交战，只感觉自己仿佛是落入了地狱般的煎熬。
　　原本让她瞧不起的这些下流的人类，此时却成为她的救命稻草。
　　此时精灵少女菲尔心中羞愤不已，对自己刚才的高傲极为悔恨，如果她能够放下高傲去仔细在这些人类的摊位上挑选一下，或许还能用武器和头饰之类的东西换一些货物。
　　只是现在，想到来自神主的生不如死的责罚，只能屈从了……
　　菲尔的眼角噙着泪水，轻轻抬手，就要先脱去自己的臂甲。
　　看到精灵少女的动作，三个人类玩家不由瞪大了眼睛：
　　“哦哦，难道真的可以！？这个NPC互动性也太高了吧！”
　　“我去这个羞耻指数简直爆表啊！爱了爱了！”
　　“贱贱你行啊，这都能触发18禁剧情！？我怀疑真实游戏公司的策划里面有LSP存在！”
　　就在三个人类玩家瞪大眼睛惊呼的时候，拎着自己的行李箱走过的蓝白的天冲到三人面前，直接一脸无语的朝眼睛瞪得最大的活儿该屁股踢了一脚。
　　“你们搞鸡毛呢？赶紧收住！这是想害死老黑吗？现在这么多人搞录播，真要有大型十八禁场景出现，等着游戏被封吧！”
　　活儿该三人立刻醒悟，明白蓝白的天得在理，嬉笑道：
　　“感谢正义的蓝白桑让我们悬崖勒马，保护了游戏的纯洁。”
　　“蓝哥这话倒是有点道理，算了算了，十八禁随便找个站就能看，我还是想好好玩儿游戏。”
　　贱鱼风暴哈哈一笑：
　　“我之前可是听过你们三个的哥布林黄油剧情，这不寻思着试试能不能触发游戏的黄油保护机制呢，没想到蓝哥你就是那个保护机制。”
　　蓝白的天嬉笑道：
　　“去你的，现在上风声太紧，我这是怕《神魔战场》被打拳什么的，那可就完犊子了。”
　　几个玩家嘻嘻哈哈之间，蓝白的天已经拿了几瓶自己卖货赚来的药水递给贱鱼风暴，从他手里换来了装有《魔戒》三部曲的平板电脑，递给精灵少女菲尔道：
　　“拿着吧，我的同伴只是跟你开个玩笑，我们的神主黑暗与大地之神教导我们，要友爱，要宽容……你是不是也没有影像水晶？只是一部影像而已，连同这块特殊的影像水晶一同送给你了。”
　　着转头朝贱鱼风暴三人低声道：
　　“哥儿几个不要老想着十八禁，我觉得可以试试游戏里面有没有什么友情系统之类的，不定能通过其他的神祇和老黑的关系触发一下隐藏剧情呢。”
　　贱鱼风暴眉毛一挑：
　　“哦哦，不愧是蓝白哥！我怎么没想到这个？那你这些药水我不能收，不过是一个平板电脑而已，回头我再复制进来就是了。”
　　着就要把刚刚蓝白给他的药水还回去。
　　蓝白的天连忙向贱鱼风暴使了个眼色，示意回头再，NPC还看着呢。
　　此时的精灵少女菲尔看着被递到眼前的“影像水晶”，再抬头看看眼前这个人类，还有那三个被他压制的下流胚，眼神中满是难以置信的神色。
　　原本她已经做好了觉悟，准备遵从对方的要求，却没想到这个人类男子突然杀出来，不光是惩罚了他的三个人类同伴，还从对方手中拿到了她所急需的影像水晶。
　　如此宝贵的东西，竟然就这么准备送给她！
　　失落伊甸的金色光辉映衬在眼前这男子的身影，还有他脸上温文尔雅的笑容，以及一个眼神就压制住同伴的威势，还有他礼貌的话语，落在刚才几乎在生死纠结之中的菲尔眼里，是那么的英勇而又帅气。
　　而且她也认出来了，这个人类，好像就是最开始被她鄙视，用言语奚落过的那个人。
　　自己那些过分的举动和话语，对方显然也完全没有放在心上。
　　这是什么样的胸怀？
　　精灵少女菲尔突然感觉自己的灵魂中有什么东西被击中了，心脏似乎也猛地颤动了一下。
　　同时她也为自己刚才的举动羞愧万分。
　　这个人类虽然在售卖一些奇怪而又精彩的东西，却绝对是一个好人。
　　反而是她，傲慢，自大，无礼，而又粗鲁，完全配不上对方的好意。
　　见眼前的精灵少女突然定在那里，面色绯红，身体颤抖，眼眶里似乎随时都有泪水流出，蓝白的天不由一阵疑惑，转头向几个玩家使了个眼色：
　　是不是BUG了？程序故障？怎么卡人物了？
　　就在这时，眼前的精灵少女菲尔道：
　　“谢……谢谢您……只是我实在……实在拿不出能交换的东西……”
　　蓝白的天摆摆手道：
　　“没事儿，了送你了，就当交个朋友。”
　　有反应就好，还以为你卡了。
　　着将平板电脑直接塞到了精灵少女菲尔的手里。
　　菲尔几乎不敢相信自己的眼睛，看看手中珍贵的影像水晶，又抬头看看蓝白的天，一时间不知道该什么好。
　　“我……”她也想推辞不要，只是这对她来很可能是一件生死存亡的事情，张了张樱桃口，推辞的话到底还是没有出来。
　　蓝白的天挥挥手：“你们那些精灵战士是不是在集合呢？快去吧，等下回再见的时候拿别的东西付账也行，不急。”
　　菲尔用力点点头，一双美目盯着蓝白的天道：
　　“请问尊贵的勇士，我能知晓您的名字吗？我叫菲尔，是自然与精灵女神麾下的精英射手。”
　　蓝白的天挠挠头：
　　“我叫蓝白的天，是黑暗与大地之神麾下的……打工人？”
　　虽然不明白什么叫打工人，菲尔却记下了对方的名字，用力点点头。
　　此时远处传来号角声，是精灵集结的最终号角，菲尔手忙脚乱的在身上摸一下，最后从背后的箭囊中抽出一柄臂长的翠色短箭，塞到蓝白的天手中，转身如同一片轻盈的绿叶飘远了。
　　只有一个银铃般的声音远远传来：
　　“我们还会再见面的！”
　　等到精灵少女走远，几个玩家凑在一起看着蓝白的天手里的短箭有些发懵。
　　活儿该：“这就是任务物品吗？蓝白哥你这算是触发了？”
　　贱鱼风暴：“这到底什么意思？是不是只要卖东西的时候整点幺蛾子，就能触发剧情任务？搞不懂啊。”
　　蓝白的天把玩着手中的翠色短箭，放到鼻端闻闻，隐隐有一股独特的清香。
　　挠挠头道：“我也搞不懂啊，可能以后有后续剧情吧？走了走了，老黑刚才喊了，要集合出任务了。”
　　金山等神祇所在的那座神殿之中，此时内部变得比原本阔大了许多，明显是内设了空间法阵。
　　神殿大厅仿佛变成了一座巨大的山谷，一队队得到自家神主召唤的眷族战士，正军容肃穆，迈着整齐的步伐，走进神殿之中，做好战争准备。
　　最先到来的，是九等凡神郜特麾下的盘羊战士，黑色的精铁战甲以及整齐的军容、澎湃的斗气，带来肃杀之气，一望而知是精锐之师。
　　随后则是雄壮的狮头人军团，以及身穿金色精灵战铠的精灵射手军团，最差的也是一级战士，气势磅礴。
　　紧接着是金山所邀请来的各种神祇的眷族战士们，哪怕战力不如前面的强，但也都是军容肃穆，训练有素。
　　到了最后，一群拖着行李箱背着双肩包赚得盆满钵满的人类玩家排着稀稀拉拉的队伍，溜溜达达走进了神殿之中，边走边乱瞅边吆喝，一副乡下人进城的样子：
　　“我去，这个神殿外面看着，里面这么大！这个设计有意思！”
　　“我怎么觉得这神殿设计的和金库似的？到处都是钱味儿？”
　　“这些神祇看起来都好厉害啊！特别是那个羊头。”
　　“咱们老黑呢？老黑？老黑！在这儿呢兄弟们！”

第五十六章 彩虹之眼，虹桥通路
　　一群人类玩家在神殿之中大呼叫，朝着任吒跑过去，大包包拉杆箱，那模样活像是见到了导游的旅游团。
　　在场的神祇，除了金山和几个高等级凡神仍然保持淡定之外，其他的大部分凡神都闪过鄙夷的神色，还有几个差点笑出声来。
　　有些更是在心中暗自腹诽，金山神尊这是从哪里找来的活宝？
　　这帮眷族简直就像是一群野人一样，而且明显没什么战斗力，出来战斗竟然还带行李！
　　简直是滑天下之大稽。
　　亏得刚才那个什么黑暗与大地之神还有需要的时候会出手，还以为真有什么厉害的眷族，现在看到这一群野人，简直要把人活活笑死。
　　金山此时仍然是一脸笑眯眯的看着那些大呼叫的人类玩家，似乎还有些欣赏。
　　而九等凡神郜特的目光扫过那些人类玩家和任吒，眼神中却是无喜无悲，仿佛只是一片尘埃罢了。
　　那狮头人神祇荒原之神则是冷哼一声，满是不屑。
　　至于一众神祇的眷族们，此时都已经排列成整齐的军阵，看到这些大呼叫的人类玩家之后，更是不屑。
　　哪怕他们刚刚从这些人类玩家手中买了一些货物。
　　在很多眷族战士看来，这些人类不过是一群贪图财货的跳梁丑，根本没有资格和他们这些英勇的战士一起战斗。
　　连带着这些人类的神主，看样子也必然是不入流的神祇。
　　自然精灵女神麾下的精灵战阵中，精灵少女菲尔神色复杂的看了一眼在战阵前一窝蜂跑过的人类，又有些期盼的在人群中寻找一个身影，等看到那个身影之后，才突然露出一丝笑意。
　　很快，一群人类玩家已经乱糟糟的在任吒面前聚集，同时大呼叫地一边仔细观察这神殿中的场景，一边相互交流。
　　“哎，怎么人家都穿着铠甲带着武器，咱们的武器呢？”
　　“就是啊，老黑爸爸，快发枪，快发枪！”
　　“猫哥这两天不是扫了几辆装甲车进来吗？搞一下搞一下。”
　　“老黑爸爸，人家要大枪枪！”
　　一群人类玩家发现自己手里只有行李箱和背包之后，纷纷朝任吒嚷嚷起来。
　　任吒轻轻挥了挥手，神力涌动，人类玩家们所携带的行李箱和背包瞬间被收入任吒的神识空间之中。
　　而原本存储在神识空间中的那些枪支弹药还有皮卡装甲车，则是瞬间出现在这些人类玩家之中。
　　看到手中突然出现的枪支弹药，还有三辆帅气的轮式装甲车，以及五辆安装了加特林机枪的皮卡，人类玩家们不由发出一阵欢呼声：
　　“太帅了！装甲车！咱们有装甲车开了！”
　　“哦哦哦，这就是猫哥从北美街头弄来的玩意儿吗？他们那边的国民警卫队还在街上镇压呢？话这玩意儿咋开啊？
　　“不用担心，之前剁老师他们用洗礼圣光试验过，喝了之后眼前直接出现操作指示，当场学会，估计是游戏设置的操作引导吧。”
　　“可惜每天的扫描上限太低，否则真想弄几辆坦克进来，装甲车还是差了那么一丢丢。”
　　“这次到底是什么任务剧情啊？这么多神祇NPC和眷族NPC都来了，是不是个高潮大剧情？”
　　“我听是那个金色的胖子花钱雇咱们去杀神，胖子有眼光啊，竟然雇到了咱们老黑，绝对赚了……”
　　人类玩家们检查着手中的武器弹药，吵吵嚷嚷聊个不停的时候，周围的其他神祇和眷族侍从们，同样也看到了任吒分发下去的武器，还有那几辆车。
　　心中的鄙夷，纷纷变得更深了。
　　这些人类眷族竟然连武器都需要自己的神主帮他们携带，而且还要最终分发下去！
　　难道他们不明白，一个战士的武器就是他的第二生命吗？
　　只有时刻将武器带在身边，才能和武器真正产生灵魂的共鸣，做到在战斗中如臂使指。
　　这帮人类简直就是战士的耻辱。
　　而且看他们的样子，对自己的神主好像都没有特别恭敬，信仰等级低得令人发指，真不知道那个什么黑暗与大地之神到底怎么调教的。
　　再看看他们的武器，就是一些形状奇怪的金属棍子罢了。
　　也就那几辆似乎是用魔法驱动的车勉强还有些意思。
　　不过那种装甲厚重的车辆在战斗中也不过是厚厚的龟壳罢了，根本没什么杀伤力，最终还是要躲在车里的人出来战斗才行。
　　这些人类简直就是一群玩儿杂耍的。
　　此时人类玩家们都已经拿到武器，聚成了一堆，连个队列都没有，而且还在交头接耳大声嚷嚷，神殿之中都是人类玩家嘈杂的聊天声。
　　任吒面无表情，神力再次涌动，瞬间对两百名人类玩家噤声，暂时剥夺了他们话的权力，让整个神殿也为之安静了下来。
　　一众玩家此时突然发现自己不能话了，立刻明白这应该就是再玩剁D四个人之前过的禁言的情况。
　　一般来，这种情况应该是要走过场动画了！
　　立刻兴奋得互相“阿巴阿巴阿巴”聊了起来。
　　就在这时，神殿猛然一震，穹顶之上浮现出一个圆形通道，随后一道七彩的光芒轰然下落，将整个神殿之中照亮！
　　在场的神祇和眷族们全都感受到一股浩大的法则之力降临，同时还有澎湃的神力涌动。
　　金山面带微笑，道：
　　“诸位神尊，此神器名为‘彩虹之眼”，已经定位了那个叛徒的所在，接下来我会在彩虹之眼内铺就虹桥通路，带我们前往。”
　　此话一出，在场的神祇们才明白，他们所在的这座神殿，竟然就是一件强大的神器！
　　可以直接在浩瀚星空之中定位某个特定的神域！
　　仅此一件神器，就足以想见金山之父财神的强大！
　　紧接着，金山摸出一枚七彩晶体，朝着“彩虹之眼”的穹顶一抛，下一个瞬间，那七彩光芒猛然凝实，直接形成了一道阔大的虹桥通路，笼罩了神殿内的所有神祇和眷族，带起强大的吸力，带着他们升入无尽星海，朝着目的地而去！

第五十七章 蛙人之城
　　澎湃的法则之力从那虹桥之路中传出，带着一众神祇和他们的眷族侍从在无尽星海之中穿梭。
　　和前往失落伊甸的那座看不清周围的虹桥不同，这由彩虹之眼铺就的虹桥通路中，赫然可以清晰的看到无尽星海中距离较近的一些大星。
　　一眼望去，那些不知道有多遥远的星辰竟然显得十分清晰，而且在众人的目光中放大了很多倍。
　　此时可以清晰地看到，有些星辰本身还是一个星球，上面的光亮完全来自其上的某个神域，这神域或是覆盖了星球的一部分，或是直接覆盖了整个星球。
　　而还有一些大星，则根本不是星球，而是在虚空中载沉载浮的位面！
　　根据任吒之前得到的信息，有些凝聚了法则星辉的强大神祇，会直接用浩大神力将自己神域内的星球直接锻造成平坦的陆地，成为一个“位面”。
　　这些天圆地方悬浮在虚空之中的位面，甚至连日月之类的天体，都被大神力所俘获，成为这些位面的装饰。
　　每一个完整的位面同时都有自己的太阳月亮，俨然自成一个宇宙的模样。
　　平时在无尽星海之中看到的那些“星光”，其实根本不是来自于星辰，而是一个个神域所散发出的神力光辉！
　　当目光掠过一些浩瀚无边的位面之时，在场的神祇们也全都感受到了一股股远超他们的强大神识，其中蕴含着无上的法则之力！
　　显然，这些神识就属于那些巨大位面的主人，那些凝聚了法则星辉的正神们！
　　感受到一众神祇的震惊，金山依然是笑眯眯的，不过脸上也显露出一丝满意，道：
　　“诸位神尊，我这是在彩虹之眼中加入了引路神晶，其中蕴含了一丝‘寻’的法则之力，所以这虹桥通路才和普通的虹桥大为不同，能够窥视到就近的神域。”
　　虽然金山此时仍然由四名妖神背负，全身珠光宝气神力鼓荡，满是神器的法则气息，给人的感觉却完全就是个向大家炫耀游艇的纨绔富二代。
　　几名被邀请来鼓掌叫好的弱凡神连忙道：
　　“不愧是金山神尊！随便一件神器，竟然就蕴含有神界法则之力！”
　　“如果金山神尊是神界凡神之中的第一神尊，相信没有什么争议吧？”
　　“强大如斯的神器，也只是金爷手中一件微不足道的东西罢了，实在是不敢想象金爷如果拿出所有神器，会是什么样的场面？”
　　金山显然对这种吹捧又习惯又享受，嘿然一笑道：
　　“诸位过奖了，其实还是我爹帮了一点点忙，唉，其实我更想证明的还是自己的实力，这不机会来了嘛。”
　　随后金山正色道：
　　“另外还要提醒各位神尊，唯有凝聚了法则星辉，成为正神，才能锤炼自己的位面，因此大家在观察那些就近的位面时，不宜时间过长，否则很可能会引起某些正神的不满，还是要尽量避免。”
　　听到这话，根之神郜特微微颔首，将自己的目光转向前方，自然精灵女神菲亚和荒原之神莱昂同样如此。
　　而那些本身比较弱的凡神，则是直接远离了虹桥通路的边缘。
　　任吒同样转过目光，只用神识偶尔观察那些一掠而过的巨大位面。
　　反倒是彩虹通路中的人类玩家们，此时看着周围星空之中一掠而过的那些巨大星球和位面，全都面露震惊，相视一眼，全都“阿巴阿巴阿巴”的交流起来。
　　虽然不明白对方到底在什么，不过从其他玩家的眼神中也能看出两个惊叹词：牛逼！
　　策划牛逼！美工牛逼！
　　《神魔战场》的这个设定实在是太有创意了！
　　还有大部分人类玩家此时全都举着手机，在努力拍摄虹桥通路外面的画面。
　　在场的所有眷族侍从此时都在这无尽星海的宏伟宇宙奇观面前心灵震撼，却仍然保持着整齐的队列，只有人类玩家虽然被禁言了，却仍然到处乱逛，拿着手机拍个不停，嘴里还在“阿巴阿巴”的连喊带比划的交流，哪怕对方根本听不懂也完全没有停嘴的意思。
　　周围的其他眷族侍从们，已经将这些人类玩家划分到了市侩商人+粗鄙野人的行列之中，哪怕是买过他们的东西，心里也鄙视不已。
　　精灵战士军阵之中，精灵少女菲尔一双美目忽闪，不由自主地去捕捉那个人类男子的身影，同时为对方感到着急。
　　这种场合下做出这种粗鄙的举动，绝对会招来其他神尊的厌恶和鄙视，真不知道他的神主到底是怎么想的……
　　就在一众神祇和眷族侍从各怀心思的时候，前方已经出现了一颗星辰，下一个瞬间，虹桥通路周围的场景猛然变化，随后那些虹桥光芒消失，一众神祇和眷族侍从周围的场景也为之一变！
　　他们已经离开了浩瀚星海，脚下是坚实的大地，头顶是一片阴沉的天空。
　　这是一片沼泽荒原，遍地蒿草，习习凉风吹过，隐隐有闷雷声传来，似乎就要下雨。
　　他们来到了一个星球上！
　　是那个背叛者神祇所在的星球！
　　三十多名神祇此时以神魂虚影的外表悬浮在半空中，每一个都有数十米高，如同一座座散发着金色神光的山岳，伟岸神躯显露无遗。
　　在他们的下方，则是一队队眷族侍从组成的大军，军旗猎猎，战刀耀耀，共同望向前方的荒野。
　　在降临到这座星球的瞬间，那些人类玩家的禁言也被任吒解除，此时立刻发出阵阵新奇的惊叹：
　　“到地方了！换地图了！这个副本剧情有意思！”
　　“这属于什么？组团出门打群架？也不知道按照游戏设定这些神祇能不能出手，其实我更想看神打架，要不然这些神搞得跟家里的水晶似的，而且是毫无攻击能力的水晶，我都怕那天老黑叫人家偷家了。”
　　“这地方看着和老黑的神域也差不多啊，这些神怎么都这么穷？”
　　“大哥，差太多了好吗，你看看前面！”
　　人类玩家们纷纷抬头向前方望去，目光所至的方向，荒原之中，正屹立着一座城墙高耸的巨城！
　　这座巨城的城墙高达十几米，看起来厚重坚固，还有一座座箭楼碉堡。
　　远远望去，甚至能够看到城内的高塔神殿以及炊烟。
　　光是从城市的面积来看，这起码是一座拥有数十万居民的大城。
　　巨城之上，则是一队队披坚执锐的蛙人士兵，此时正因为恐惧而大声叫嚷，冲着城外半空中那些巨大的伟岸神躯指指点点。
　　与此同时，巨城之中升起同样升起一个散发着神光的伟岸神躯，这是一个头戴皇冠的蛙人之神，端坐于神座虚影之上，双目还有赤红色的神晶遮蔽，以如同实质的目光望向城外的到访者。
　　看到这蛙人之神，金山的眼神中闪过复杂的神色，面容冷峻，淡淡地道：
　　“青森，又见面了，我来杀你了。”
　　那蛙人之神现出一丝愕然，随后眉头紧蹙：
　　“金？你还活着？果然，你从一开始就是一个玩弄他人的骗子罢了。”
　　任吒扭头看向金山。
　　？？？

第五十八章 神域攻伐战
　　怎么感觉这个蛙人之神青森和金山的关系，和金山之前的不太一样？
　　而且他俩都是男性吧？
　　男同竟在我身边？
　　神二代是不是喜欢玩儿一些新奇的调调？
　　任吒不动声色的悄悄离金山远了一点。
　　不光是任吒，显然周围的其他神祇也有类似的想法，不过他们并没有任吒这种人类思维，根本不当回事。
　　听到青森的话，金山似乎有些激动，猛地站起身来，脚踏几头妖神的背脊，大声道：
　　“什么叫玩弄他人？我金山拿你当兄弟，你却仅仅为了一朵地灵炎华就对我痛下杀手！如果不是我有保命神器，现在可能已经陨落在那道空间裂缝之中！”
　　金山的双目之中燃起熊熊金火，显然已经愤怒至极，继续道：
　　“你可知道我的真实身份？我本名金山，是七星正神财神之子，金矿与银矿之神！你所视若珍宝的地灵炎华，对我来不过是一朵路边的野花！甚至如果当初你开口向我要，我可以当场给你一百朵地灵炎华！而你却鼠目寸光，就为了区区一朵地灵炎华，背叛了我的信任，背叛了被我视若珍宝的友情！今天，你就要为自己浅薄的见识而死，为自己的自私而陨落！”
　　金山激动之中，神力外泄，立刻让天空中的乌云放出滚滚雷霆，紧接着大雨倾盆而下。
　　只是这雨水根本无法接近在场的神祇和他们的眷族，就被柔和的神光弹开了。
　　听到金山的话，一旁的任吒挑了挑眉毛。
　　原来不是断背山，是真把对方当兄弟了，没想到还真有这种单纯不做作的神二代，真是神界大了什么神都有。
　　这个金山还有点可爱。
　　蛙人之神青森陷入沉默之中，似乎在回想当初和金山结实的日子。
　　金山冷哼一声，继续道：
　　“后悔了吗？是不是为自己的物质和自私而悔恨？为自己的背叛而悔恨？不过已经晚了！你不是一直以自己五等凡神的力量而骄傲吗？今天我就彻底撕碎你的骄傲！”
　　随后金山朝着身旁的郜特等人一指，冲青森道：
　　“这位，是九等凡神、根之神郜特神尊！这位，是八等凡神、荒原之神莱昂神尊，还有八等凡神、自然精灵女神菲亚神尊！光是他们三位，碾碎你和你的神域也不过是碾死一只蚂蚱。还有其他的三十多位神尊在场，你和你的神域都将化为灰烬！”
　　话间，被金山请来的三十多名神祇同时鼓荡神力，光芒大放，浩荡神威朝着眼前的蛙人之城铺天盖地的涌去！
　　蛙人之城中那些蛙人战士还有数十万普通蛙人，立刻感觉自己仿佛是被一座大山压在下面的蚂蚁，全身战栗，匍匐在地，根本无法动上分毫。
　　他们平日所崇奉的蛙人之神就已经让他们感觉自己无限渺，现在面对三十多尊神祇的神威，更是感觉自己仿佛变成了尘埃。
　　青森此时似乎已经从回忆之中脱离出来，看着眼前的金山和一众神祇，反而现出一丝冷笑。
　　森然道：
　　“金山，多无益，既然这就是我的死期，那你们就放马过来吧……不过无论你的真实身份是什么，你在我眼里不过是一个可笑的傻子罢了，一头被养在猪圈里的猪。”
　　见眼前的青森根本没有丝毫害怕或者悔过的意思，金山心中怒火更甚，只是此时表现得却更加平静，面无表情地道：
　　“好，按照神界法则，我们直接进入了你的神域进行攻伐战，你这个被攻伐之神可以进行两项选择，一是全面神战，无需法则判定，二是眷族之战，也就是同等数目眷族之间的战斗，最终由神界法则判定，你选吧。”
　　同时上前一步，直接迈步走进青森的神域边缘。
　　下一个瞬间，神界法则之力轰然降临，笼罩了在场的所有神祇！
　　任吒点点头。
　　他还是头一次知道所谓攻伐战到底是怎么回事。
　　目前看来，通过神界法则发起神战，是只能眷族下场战斗的。
　　而锁定对方神域，真神降临之后的所谓攻伐战，则分为两种。
　　一种是神祇直接下场互殴，另一种则是由同等数量的眷族战士死斗，最终进行法则判定。这个倒是和普通的神战有些类似，不过不同之处也很多。
　　现在他们这边三十多个神祇，青森那边只有他自己一个神祇，而且只是五等凡神，真要是选择第一个的话，眷族根本指望不上，青森绝对会被三十多个神祇围殴致死，他的神域和这座蛙人之城估计都会被化为灰烬。
　　而选择最终的同等数量眷族战斗，勉强可能还有一线生机，不过也基本是个必死的局面。
　　从任吒的神识感受之中，眼前这座蛙人之城里，达到三级的战士都寥寥无几，二级虽然有一些，但也不过几十个而已，剩下的是两百多个一级蛙人战士，还有巨量炮灰蛙人。
　　反观金山这边，除了任吒，一群神祇带来的眷族侍从基本都是精英，大部分都有品级。
　　而郜特的盘羊战士军团更是一水的四级强者，甚至还有五级战士！
　　另外就是荒原之神莱昂的狮心军团，大部分都是二级战士，三级战士都有不少。
　　自然精灵女神的精灵军阵中，基本也都是一二级战士。
　　光是这三名神祇手下的四百名眷族侍从战士，几乎就足以屠灭眼前的蛙人之城！
　　只是青森根本没有其他选项，只能选择眷族之战！
　　全面神战的话，他绝对会被抽干神力，神格彻底碎裂！
　　青森的伟岸神躯面无表情，看向荒野中的神祇们，缓缓道：
　　“我选择眷族之战。”
　　话音刚落，一道神识已经冲上神域穹顶，向神界法则立下了契约。
　　在场的神祇纷纷释放出神识，与笼罩周围的神界法则定下契约。
　　紧接着，天地变色，一道道法则之力从虚空降下，笼罩了周围包括蛙人之城在内的巨大空间，将所有神祇都笼罩在其中！
　　随后金山一方的数千名眷族侍从身体表面都亮起淡淡的白色光芒，标定为参加眷族之战的战士。
　　而在蛙人之城中，一个个蛙人战士的身体表面同样依次亮起白色光芒，却是被青森选中参加眷族之战的存在。
　　蛙人之城的城门打开，在数十名神祇和蛙人之城数十万蛙人的注视下，一群身穿战甲，手持各种武器，排列成箭阵的蛙人，从城门中列队走出。
　　看他们的样子和气势，显然是这座蛙人之城中的精锐之师，里面两三百名一级和二级战士，领军的则是几名三级蛙人战士。
　　单从战力来看，这支军队已经很不错了。
　　青森对眷族的训练，显然卓有成效。
　　只是下一个瞬间，金山一方，两百名盘羊战士身体表面同时燃起金色斗气，双手短矛之上激射出长达三四米的斗气之枪，身子微低，如同无声的潮水般朝着蛙人军团冲刺过去！
　　虽然只有两百名盘羊战士，但给人的感觉却仿佛千军万马！
　　根之神郜特面无表情，双目中透着漠然和冷酷。
　　仅靠这两百名盘羊战士，他就能将蛙人军团屠杀殆尽。
　　这场战斗，根本毫无悬念。
　　就在这时，沉默已久的青森突然咧嘴一笑，摊开手掌，现出一个赤红色的火炉，森然道：
　　“燃魂灭灵！”

第五十九章 献祭全城
　　青森手中那赤红色的炉子猛然窜出高达百米的火焰，随后一阵狂暴的红色神力涟漪向着周围扩散而去！
　　这赤红色的神力涟漪并没有直接攻击在场的眷族，而是直接变成一道道神力漩涡，落入到蛙人之城中。
　　随后一阵阵凄厉的惨叫传来，一个个匍匐在地跪拜神祇的蛙人信徒被神力漩涡卷住，转眼间生命力和魂魄全部被吸出，骨销肉烂！
　　足足有数万名蛙人当场变成了破碎的尸骸！
　　而那些从他们体内吸出的生命力和灵魂，则是瞬间通过另一个神力漩涡注入了战场中那数千名蛙人战士的体内！
　　立刻，这数千名蛙人全身上下灵气光芒缭绕，虽然明显在承受巨大的痛苦，面容扭曲，但是战斗力也在极速上升！
　　几乎是转眼间，所有无品级的蛙人都已经提升为一级战士，那些原本拥有品级的蛙人战士，战力同样集体提升了一个台阶！
　　显然，青森所使用的神器，能够在短时间内献祭大量信徒，大幅度提升目标信徒的战斗力！
　　虽然从那些蛙人战士痛苦的模样和身体骨骼的骤变来看，这种提升对身体有巨大伤害，甚至可能导致这些蛙人战士事后大量死亡，但青森显然已经管不了那么多了。
　　只是虽然有此突变，金山和郜特等神祇却全不在意，郜特甚至露出一丝轻蔑的笑容：
　　“雕虫技，垂死挣扎。”
　　他的盘羊战士最弱的也是四级战士，哪怕对面同样多了几个四级战士，几百个三级战士，面对盘羊战士组成的军阵，也根本是螳臂当车！
　　至于那些一级的蛙人战士，自然有其他的眷族战士去解决。
　　高贵的盘羊战士甚至懒得下手。
　　金山高声道：
　　“青森，这就是你的手段吗？不过是一件能够些许绕过神域法则的神器而已，你可知道，这种神器对我来，不过是一件玩具！”
　　着，金山祭出一件翎羽形状的神器，口中喝道：
　　“让你看看什么才叫做真正的神器，根本无需你那种邪神做派去燃烧自己的信徒根基！”
　　话间，巨量的信仰之力从金山体内涌出，融入那翎羽神器之中燃烧献祭。
　　那翎羽神器之上飘出一阵阵绿色微风，飘入阵中，环绕金山一方的眷族战士。
　　立刻，这些眷族战士只感觉一阵阵极为舒适的温暖，自身力量疯狂提升！
　　同样全体提升一级！
　　最强大的盘羊战士们，此时最低也成为了五级战士，甚至还有大量六级战士出现！
　　而且这种力量提升显然没有丝毫副作用，每一个眷族战士反而感受到了无限舒适，当状态消失之后，也同样能够对之后的修炼大有益处。
　　一众神祇此时同样心中微微震撼，原本就知道金山有钱，没想到这么有钱，而且宝物层出不穷，光是这一下，燃烧的信仰值起码也是千万起步！
　　这种能够改变神战规则的神器，大都需要付出极大的代价。
　　任吒微微瞥了一眼金山，心中同样感叹：真特么败家啊。
　　一群人类玩家此时同样得到了增益效果，一个个身体表面灵气环绕，特别是第三批内测的玩家们，感受着突然暴增的力量，兴奋不已：
　　“哎，这就是灵气的力量吗？太有意思啦！”
　　“哦哦，原来一级是这种感觉！神战之中还能加buff啊，为什么咱们老黑这么弱，从来不给加buff？”
　　“老黑那是弱吗？你不要搞错了，老黑那是穷。”
　　“这个过场动画实在是太长了，什么时候轮到咱们出场啊？我已经迫不及待的想要大杀四方了！”
　　“还好吧，确切地已经不能算是过场动画了，毕竟咱们也都参与了，估计快了。”
　　很多刚刚升到一级的人类玩家立刻拎起自带的加特林机枪，感受了一下单手加特林的快感，一脸美滋滋。
　　而他们的话落到周围其他的眷族战士耳中，立刻引起一阵腹诽和嘲笑。
　　这些人类眷族难道是一群无耻的饭桶吗？
　　他们的队伍被排在所有眷族战士的最后，难道他们还心里没数吗？
　　就是因为这些人类眷族是全场所有眷族之中最弱的存在！
　　现在沾了其他人的光，得到短时间内的力量提升，竟然还敢什么大杀四方之类的蠢话，简直让人笑掉大牙。
　　“你们这些聒噪的人类，我已经忍你们很久了！就你们这点力量，根本轮不到你们出场，一切就结束了！”
　　“就是，能不能要点脸？你们的神主已经被你们丢尽了脸面！”
　　距离人类玩家队伍最近的一支狗头人眷族之中，几名狗头人实在忍不住，大声嘲讽道。
　　只是让其他眷族战士意外的是，这些人类眷族根本没有恼怒，反而是一脸兴奋的看着嘲讽他们的狗头人大叫：
　　“哦哦哦，听听，听听兄弟们！狗头人NPC对我们开嘲讽了！”
　　“NPC主动开嘲讽？天呐，这得多高的智能程度？我觉得他简直和真狗一样！”
　　“狗头人狗不狗我不知道，脚本是真的狗，有这么专门写脚本骂玩家的吗？”
　　前方的盘羊战士军阵已经彻底冲到了蛙人军团的面前，斗气长枪比之前更长了一半，还有数米的距离，已经要刺穿眼前的蛙人军阵！
　　就在这时，蛙人之神青森的嘴角扬起一丝戏谑的笑容，手中的火炉神器再次释放出狂暴的力量，赤红色光芒涟漪席卷全场。
　　那些正在前冲的眷族战士仿佛中了定身术一样，猛地定在当场！
　　紧接着整个蛙人之城中响起更加凄厉的惨叫！
　　赤红色的神力漩涡笼罩整座蛙人之城，全城数十万蛙人仿佛被放入了油锅之中，迅速骨销肉烂，被抽去了生命力和灵魂，投入到青森手里的火炉神器。
　　随后新的能量涟漪扩散开来，笼罩整个战场。
　　战场地面瞬间变成一片赤红，金山一方的眷族侍从们只感觉到一股巨大的吸力传来，体内的灵气在瞬间被抽干！
　　原本达到五级甚至六级的盘羊战士手中的斗气长枪瞬间消失，只剩下短矛在手。
　　不光是他们，所有拥有品级的眷族战士都在瞬间失去了品级，甚至斗气都被吸干，变成了普通人！
　　而蛙人一方的战士却完全不受影响！
　　同时每一个蛙人战士的双目都变得赤红，散发出疯狂的杀意，更有一个个扭曲狰狞的鬼魂在这些蛙人战士身后凝结成为恶灵，发出鬼哭狼嚎的惨叫。
　　青森面带深冷的笑容，一字一顿的道：”融，魂，灭，灵！”
　　整个蛙人之城的数十万蛙人已经全部被他献祭，换来的是对战场环境的改变！
　　这一切起来长，其实不过仅在瞬息之间，被定住的战场再次解封，跌落到无品级境界甚至连斗气都没有的盘羊战士终于撞上了蛙人战士的前锋！
　　“噗噗噗噗……”
　　一阵阵战刀刺入血肉的闷响传来，和之前预计的一样，这完全是一面倒的屠杀！
　　只是被屠杀的一方，并不是蛙人，而是那些原本战力强横的盘羊战士！
　　与此同时，后排的蛙人弓箭手纷纷举起手中长弓，向那些失去力量的眷族战士射出一蓬蓬箭雨。
　　还有几名蛙人巫师，举起手中法杖，招来寒冰箭雨，落向眼前的眷族战士军团。
　　鲜血四溅，哀嚎四起！

第六十章 过场动画有点长了
　　“住手！”
　　眼看盘羊战士陷入血腥屠杀之中，变成了一群待宰的羔羊，根之神郜特肝胆俱裂，狂吼一声，全身神力涌动，想要直接朝战场中的蛙人军团出手。
　　只是他刚刚鼓动神力，浩大的神界法则之力已经瞬间将他束缚，让他根本无法动上分毫！
　　哪怕是强大的九等凡神，在神界法则之力面前，也根本没有丝毫还手之力！
　　周围的一众神祇纷纷鼓动神力，立刻同样遭到了神界法则的压制。
　　谁也没想到，蛙人之神青森手中的那件火炉神器竟然有如此强大的能量，可以直接避开神界法则，扭曲战场！
　　“青森，你这个疯子！竟然献祭了自己所有的信徒！”
　　金山双目瞪圆，眉头紧蹙，全身上下金光闪烁，瞬间祭出七八件神器，每一件都瞬间燃烧了成千上万的信仰值，爆发出狂乱神光，轰向眼前的战场。
　　只是下方的战场此时完全被那火炉神器所释放出的光芒涟漪所笼罩，金山的神器根本无法击穿那光罩！
　　眼前根本没有作用，金山继续祭出各种神器，每一个都有着狂暴的神力气息，只是有一些虽然有用，却明显要很长时间才能打开下方的光罩。
　　到那个时候，自己这一方的眷族就已经死绝了！
　　周围的一众神祇一边震惊于金山神器的数量众多，一边心情沉到谷底。
　　他们的眷族正在下方经历一场大屠杀，如果眷族之战彻底失败，就是他们接受神界法则判定的时候！
　　到时候绝对是神魂俱灭，神格破碎，彻底陨落！
　　万万没想到，本来以为轻松助拳叫好的事情，竟然会阴沟里翻了船！
　　看到金山一方狼狈的模样，青森不由哈哈大笑，森然道：
　　“金山，没有想到吧？你真以为当初我是在和你争夺那朵地灵炎华？你这头猪一样的东西，根本没有看到，地灵炎华之中还有一件神器，一件属于高星辉真神的神器！”
　　着，青森将手中的神器火炉举起，眼神中现出得色：
　　“这尊融魂烘炉，可以熔炼灵魂，规避神界法则之力！有了这件神器，我可以在无数次神战之中立于不败之地！”
　　“不过是几十万只蛙人信徒，算得了什么，蛙人本来就是能够疯狂繁殖的种族罢了……”
　　“我倒是要谢谢你，为我带来了这么多愚蠢的神祇，竟然还有九等凡神，啧啧，当我吸收了他们的神力，熔炼了他们的神格，凝聚星辉就有望了……”
　　到这里，青森咧嘴一笑，紧盯着金山问道：
　　“你不会真以为，是你自己随便就找到我的神域所在的吧？你这头猪，只能靠你爹的废物！”
　　到最后，青森仰天大笑，笑得眼泪都要掉出来，仿佛遇到了无尽星海中最滑稽的事情。
　　金山的面色惨白，双手攥成拳死死握紧，牙齿咬的咯吱作响，却完全不出话来。
　　而周围的一众神祇也都已经听明白，金山所的寻到青森的神域所在前来报仇的事情，其实自始至终都是青森给他设下的一个陷阱！
　　他们这些被金山请来助阵的神祇，则是青森所垂涎的猎物！
　　紧接着青森继续道：
　　“放心，金山，你只是一个废物，看在你父亲财神的面子上，我也不会杀你，当然，等我凝聚星辉成为正神之后，就能和财神平起平坐，到那个时候，你还是一个废物，一个笑话！”
　　随后面色森冷，对下方拥有死灵之力的蛙人军团下令道：
　　“杀光他们！”
　　此时的战场上，已经变成了一片残忍的屠杀。
　　盘羊战士军团已经被斩杀了大半，剩下的见势头不妙，依靠自己的速度疯狂逃离了前线。
　　原本紧随其后的狮人军团和精灵军团立刻遭受惨烈冲击，同样溃败逃离。
　　而后面的蜥蜴人军团、狗头人军团、鱼人军团等等其他眷族战士更是不堪，光是一开始的一波箭雨和冰雨魔法，就死伤了不少。
　　毕竟他们现在仅仅是普通战力，而那些蛙人弓箭手和魔法师，最低也是一级战士，这种跨阶碾压是致命的！
　　而那些已经有死灵之力附身的蛙人战士则随着军鼓的声音徐徐前进，仿佛是一个血肉磨盘，所过之处，原本还傲慢自大的那些眷族军团直接被彻底撕碎，留下大量尸体四散奔逃。
　　最开始还有一些眷族军团不服气，想要组织反攻，只是等级差别实在太大，而且蛙人军团全部加持了死灵之力，悍不畏死，且几乎无法杀死，带来的只是一场屠杀。
　　随着盘羊战士军团和精灵军团以及狮人军团的崩溃，所有前方的眷族战士都已经被屠杀近半，彻底溃散开来！
　　上方的一众神祇睚眦俱裂，却完全无计可施，拼命施展神力，却被神界法则束缚得更紧，只能冲金山大喊：
　　“金山神尊！快，快想想办法！”
　　“本尊最精锐的狮人军团！这只该死的青蛙！”
　　“那些信仰值我都不要了！我只要离开这里，离开这场战斗！”
　　“天呐，快逃啊！快逃啊！我的潮汐鱼人军团要被消灭了！”
　　一名和任吒一样没有品级的鱼人之神发出一声哀嚎，他的鱼人战士所在的位置处于军阵的正中，一开始就被一波箭雨覆盖得七七八八，此时彻底被蛙人军团追上，直接无一幸免，最后一个鱼人战士也被蛙人战士劈成了两半！
　　随着这鱼人之神的哀嚎，神界法则之力瞬间降临到他的身上，开始判定！
　　这鱼人之神惨叫中神格已经破碎，神力直接被剥离出来，变成一个光团，在一旁载沉载浮！
　　任吒不由眉毛一挑。
　　显然，在攻伐之战中失去所有眷族的神祇，将会被神界法则判定战败，随后剥夺神力和神性，神格破碎！
　　至于金山，显然也隐藏了一部分自己的眷族在战场之中，否则的话可能早就已经被判定了。
　　那鱼人之神此时从神位跌落，真个人都蜷缩成了一团，发出凄惨的嚎叫！
　　他做梦也没想到，本来是随便来赚点钱的事情，竟然有了生命危险，连神格都碎了，就此与神力无缘！
　　这一幕让其他的神祇肝胆俱裂。
　　他们之中绝大部分都是第一次参加这种攻伐之战，从来不知道竟然会有如此严苛的判定模式，一时间拼命挣扎，想要挣脱神界法则的束缚，却哪里挣脱得开。
　　“金山神尊！快，快请来您的父亲，请他出手灭掉青森！”
　　“青森神尊，我们不过是被请来叫好的，本来就无冤无仇，求您放过！”
　　“金山神尊！救命！快想想办法救救我们！信仰值我不要了，不要了！”
　　一些品级较低的神祇拼命呼喊，想要活命。
　　金山苦笑一下，此时他本来就已经自身难保了，根本无法冲破这里的法则限制，也就无法联系他的父亲。
　　哪怕是七等星辉正神，也不是全知全能的啊！
　　而且他隐藏在军阵中的自身眷族已经死得七七八八，等到全部死亡，绝对会迎来法则判定！
　　他虽然有保命神器，却也只能保住自己的神格就不错了……
　　眼前金山默不作声，一众神祇也明白已经陷入绝境之中，不由从心底涌出绝望。
　　难道真的要被青森毁灭于此！？
　　下方的战场中，蛙人军团已经彻底撕碎了前方的一众眷族军团，以摧枯拉朽之势灭掉了七名神祇的眷族战士！
　　阵阵哀嚎中，这些神祇瞬间接受了神界法则判定，神格破碎，神力被吸干！
　　而此时的战场上，剩下那些残兵败将已经纷纷四散而逃，整个神祇军阵彻底溃散，终于露出了最后一支仍然保持完整阵型的军阵。
　　是那些人类！
　　让穹顶之上的一众神祇诧异的是，这些人类竟然完全没有逃跑的意思，反而是好整以暇，等待着蛙人军团的来临，那模样仿佛在从容赴死。
　　虽然明白自己最终大概率也会眷族被灭，神格破碎，神魂飞散，很多神祇和他们的眷族此时心底仍然涌其幸灾乐祸的感觉。
　　这些无知又无耻的人类眷族难道是被吓傻了？还是只求速死？竟然连逃都不知道逃了！
　　那个名为任吒的人类神祇，绝对是下一个神格破碎的陨落之神！
　　战场之上，一群人类玩家手持枪械，一脸兴奋。
　　在他们的前方，是三辆装甲车和五辆加特林机枪战车一字排开，同时还有五挺架在枪架上的加特林机枪设置了机枪位。
　　“终于开始了！这个过场动画也太他妈长了，演电影吗？”
　　“不过你还别，过场动画铺垫越长，体验感越强啊，我已经迫不及待的想要装逼了。”
　　“来了来了，蛙人军团来了！他们的身上好像还有恶灵附体，不知道能不能打碎？”
　　“能不能打碎待会儿看看就知道啦，看午餐肉教官的旗子，准备开枪喽。”
　　红旗猛然向前一指，下一个瞬间，狂暴的弹雨如同一片幕布，朝着蛙人军团倾泻而去！
　　“咚！咚！咚！咚！咚！”
　　是装甲车机关炮开火的声音。

第六十一章 不得进入！
　　赤红色的子弹直接形成一片冒着火光的弹幕，瞬间挡住了蛙人军团前进的步伐，所过之处，将那些被恶灵附身的狰狞蛙人轰出大洞、撕成碎片！
　　十挺加特林机枪再次发挥了应有的威力，哪怕蛙人此时都已经达到了一级战士的战力，却仍然被狂暴的弹雨直接撕成两半，轰成碎片！
　　至于三台装甲车上的机关炮，专打那些蛙人巫师和弓箭手扎堆的地方，一炮过去，就是四分五裂血雾爆碎！
　　哪怕是提升到三级战力的蛙人战士，被机关炮轰上一炮，同样直接炸成碎片！
　　和其他蛙人最大的区别，仅仅是尸块的大而已。
　　数千名狂暴蛙人组成的军团进攻的势头瞬间被遏制住，仿佛一个浪头狠狠撞在了坚硬的礁石之上！
　　不光是无法前冲，甚至被弹雨打得向后退却。
　　仅仅是一个照面，已经有数百名蛙人战士直接被弹雨拦腰截断、轰成尸块，或者直接被机关炮和加特林机枪打成了一团血雾！
　　这一幕出现的太过突然，以至于穹顶之上的一众神祇还以为自己陷入了梦境之中，短暂失神之后，才明白发生了什么！
　　原本被他们视作废物，视作最垃圾眷族战士的那些人类，竟然瞬间爆发出恐怖的战斗力，而且完全远程输出，将蛙人军团的先锋直接撕碎！
　　就是字面意思上的撕碎！
　　那些被火流击中的蛙人直接当场被轰成了碎块，遍地都是赤红色的血水和内脏！
　　一众神祇不由同时转头，看向了那自始至终都默不作声的神祇，那个名为黑暗与大地之神的神祇！
　　而已经崩溃逃离的其他眷族军队此时同样难以相信自己的眼睛。
　　那些市侩的人类，那些卑鄙的人类，那些废物一样的人类，竟然击退了恐怖的死灵蛙人军团！？
　　这怎么可能！
　　他们难道没有受到融魂灭灵的影响，仍然保持强大的战力？
　　只是哪怕完全保持战力，这些人类战士本身的战力也极为普通，根本就是垫底的存在！
　　青森双目一瞪，森然道：
　　“魔法？机械法阵？”
　　轻轻在融魂熔炉上一弹，原本正悍不畏死的冲向人类玩家阵地的蛙人军团立刻停止攻势，迅速后撤，远离人类玩家的有效射程，同时本阵兵分两路，四散开来追杀其他那些逃跑的眷族战士。
　　既然这块骨头比较难啃，那就先留到最后再啃。
　　人类玩家的阵地上，看着暂时撤离的蛙人军团，活儿该不由挠挠头，向一旁的午餐肉问道：
　　“午餐肉教官，青蛙都跑了，咱们追不追？”
　　午餐肉手持望远镜朝着远处看了看，道：
　　“兄弟们保持警戒，固守阵地，敌方情况不明朗，暂时不要追击！如果他们进入射程以内就立刻射击，反正弓箭也不如狙击枪和机关炮射的远。”
　　顿了一顿，又：
　　“他们早晚还会回来，大脸猫，快把你前几天从表大爷那儿弄来的那个东西搬出来，看看对死灵的效果怎么样！”
　　感受着这血与火的战场，一群玩家此时都已经热血沸腾，同时明白了群体作战中纪律的重要性，立刻按照午餐肉的指令稳固阵地。
　　眼见人类玩家们没有追击，穹顶之上的青森眯起了眼睛，再次伸出手指轻轻弹了弹融魂熔炉，蛙人军团立刻加快速度，箭矢齐发，扑向其他的眷族残军！
　　与此同时，人类玩家阵地前那些被击碎的尸块此时冒出一股股死灵之气，相互连接蠕动纠缠，逐渐拼凑成了一个个破碎的蛙人士兵，再次朝着人类军阵而来！
　　只是这些刚刚重新“粘合”的蛙人士兵没走两步，就已经再次被装甲车的机关炮和后方的狙击枪打成碎片。
　　一时间，没有了蛙人军团的冲击，人类阵地反而安静下来，成为整片战场上最后的宁静与安全之地。
　　被追杀的那些眷族战士此时也终于回过神来，开始没命的朝着人类玩家的阵地逃过来。
　　在他们看来，只有逃进人类玩家的阵地之中，才能彻底活下来！
　　穹顶之上，彻底反应过来的一众神祇不由朝任吒狂喊：
　　“任神！请立刻让你的眷族出击，灭杀那些蛙人！快！”
　　“快，让你的人类士兵救救我的眷族！他们已经撑不住了！”
　　“立刻出手！为什么你的人类眷族停下来了？他们在等什么！？该死的，快出击啊！”
　　“任神，只要你救下我的眷族，让我做什么都行！”
　　“黑暗与大地神尊，只要你救下我的眷族，我一定会给你最丰厚的报酬！”
　　这些神祇有的哀求，有的威胁，有的狂吼，面对生死存亡，每一个都变得失态，只要能活下来避免神界法则的判定，让他们做什么都行！
　　只是在他们看来，任吒毕竟是一个连凡神等级都没有的弱野神，一时间还有些拉不下脸来。
　　一直保持高傲的九等凡神郜特此时同样面色肃然，转头看向任吒道：
　　“只要你能救下我的眷族战士，我可以答应你的三个请求，这是一个九等凡神的许诺！”
　　听到这些神祇的话，任吒咧嘴一笑，一脸真诚地向众神问道：
　　“我们很熟吗？”
　　随后不理会面容呆滞的一众神祇，对金山道：
　　“金山神尊，拿人钱财替人消灾，选几个眷族进入军阵中吧。”
　　金山本来已经对打赢眷族战争彻底不抱希望了，此时神色复杂的看着任吒，眼神中闪过感激的神色，立刻吹了个唿哨。
　　战场之中，原本四散奔逃的一群溃败眷族之中，冲出四个身穿金色长袍的法师模样的眷族战士，来到人类军阵之前。
　　“放他们进去。”任吒高声道。
　　人类玩家立刻将阵地打开一个缺口，让金山的四名隐藏眷族进入。
　　哪怕金山的其他眷族全部死光，只要还剩下一名活着的，他就不会迎来神界法则的失败判定。
　　“进入人类军阵之中！”
　　“快向人类军阵转移！”
　　“停止战斗，哪怕只活下一个人，也要进入人类军阵！”
　　“快，快，快！”
　　穹顶之上，一众神祇此时高声呼喊，向自己残存的眷族战士下令，要求他们进入人类阵地。
　　此时只有进入人类玩家阵地之中才能保住这些眷族的性命，保住他们这些神祇的性命！
　　有不少侥幸逃得性命的眷族溃兵迅速冲到人类玩家阵地之前，迎接他们的却是一连串的弹雨，将他们身前的地面轰出一个个坑洞，阻住了这些眷族溃兵的脚步！
　　看到人类玩家这么懂事，任吒不由满意地点点头，本来还想下令提醒他们不要让溃兵冲击了本阵，现在看来不需要了。
　　九等凡神郜特转头森然道：
　　“任吒，你这是什么意思！？”
　　其他的神祇同样转头，一脸愤怒地看着任吒，如果不是被神界法则束缚，他们可能已经冲到任吒面前。
　　不出兵攻击那些死灵蛙人解救他们的眷族也就罢了，竟然还阻拦他们的残存眷族进入军阵之中！
　　任吒嘿然一笑，道：
　　“意思当然是不得进入，你们都是瞎子吗？”

第六十二章 表大爷家的好玩意儿（求月票）
　　一旁的金山叹息一声，眼神中却闪过欣赏的神色，道：
　　“任神是接受我的邀请而来，诸位和任神之间却不是雇佣关系，拿人钱财替人消灾，换句话……”
　　任吒点点头：
　　“得加钱。”
　　郜特等一众神祇此时面容森冷，听到任吒要加钱，此时反而稍稍松了口气。
　　郜特森然道：
　　“好！你要多少信仰值？十万？一百万？金山神尊雇佣我参加这次攻伐之战，也不过是五百万信仰值。”
　　听到郜特的话，狮人之神莱昂不由一愣，皱眉道：“我只拿到了两百万信仰值的报酬而已。”
　　自然精灵女神此时也没有一开始的和蔼可亲，反而目光森冷，仿佛一座冰山，眼神中充满了暴虐的气息：
　　“我只拿到了一百五十万……”
　　听到这三名神祇的话，几个品级较低的凡神立刻同样嚷嚷起来：
　　“我只有十万！”
　　“百万信仰值！？我只拿到了八万信仰值！”
　　“金爷，这也差别太大了吧！”
　　听到这话，任吒不由挑了挑眉毛，没想到他拿到的三百万信仰值反而是第二高的。
　　看样子金山也不是个冤大头，而是看人下菜碟，之所以能够给他这么高的信仰值，应该是看中了他之前干掉那几个骗子神所展现出来的潜力。
　　从现在的情况来看，金山倒是挺有眼力，算是押对宝了。
　　“聒噪！”郜特冷哼一声，制止了其他神祇的争论，朝任吒道：
　　“个数吧，你到底要多少？我甚至可以给你一千万信仰值！当然，首先你要证明自己有拿到这些信仰值的实力才行！”
　　着，朝下方的战场之中一指：
　　“我不管你的眷族是使用了魔法还是机械法阵，但他们也无法对抗死灵大军！”
　　一众神祇望过去，就见那些被人类玩家干掉的蛙人士兵已经在附身死灵的作用下，一个个站了起来。
　　哪怕变得残破不堪甚至像是一堆碎肉捏成的人形，却仍然能够握紧战刀发动攻击！
　　这毕竟是数十万蛙人献祭生命和灵魂之后的效果，又有了融魂烘炉神器的加持，根本不是能轻易灭杀的！
　　不过这些死灵蛙人也并没有继续冲击人类军阵，而是转身加入正在清剿眷族的蛙人军团，继续战斗。
　　蛙人军团分成的两个军阵此时正像是两把巨大的铡刀，慢慢推进，将前进之路上的眷族战士碾成粉碎！
　　融魂灭灵的效果显然还有很久，青森并不急于让蛙人军团冲锋，而是选择了稳扎稳打步步为营的推进。
　　从他脸上的笑容来看，显然十分享受这种一点点折磨猎物的感受！
　　此时已经有大量速度较快的眷族逃到了人类玩家军阵旁，只是全都被弹雨阻拦，无法进入，只得迅速集结残兵，形成一个个比之前的多的战阵。
　　战阵虽在，这些眷族战士却早已失去了战斗意识，体内灵气全无，看向那些蛙人军团的目光之中充满了恐惧之色。
　　这些参加神域攻伐战的眷族，每一个都是精心挑选出来的精英战士，刚开始的时候，哪怕是失去了灵气和魔力，也不是没有尝试集结反攻。
　　只是他们却发现，哪怕是干掉了某个死灵蛙人，对方却仍然可以再次以死灵附体的方式复活，他们的牺牲根本毫无效果！
　　下方战场上那些死灵蛙人的恐怖，也彻底让穹顶之上的神祇们一阵心凉。
　　原本还以为任吒的人类眷族有办法对抗蛙人军团，现在看来也仅仅是一时罢了。
　　那些死灵蛙人会不断复生，而人类战士这边无论是魔法还是什么机械法阵，都有耗尽的时候。
　　到那时，仍然是一场屠杀！
　　只是死得早晚而已！
　　“任吒，你自己也不过是早晚要陨落，竟然还敢趁这个时间向我们要信仰值？”
　　“你这个痴心妄想的疯子！我们全都要死了！都要死了！”
　　“哈哈哈，临死之前能看到你绝望的眼神，我也满意了！”
　　“什么一百万信仰值一千万信仰值，神格都碎了，还要个屁的信仰！”
　　“金山，我日你大爷！你坑死老子了！”
　　眼看下方的战斗根本没有丝毫悬念，所有己方眷族都要被死灵蛙人军团耗死，一众神祇已经无法自控，更有几个弱的野神歇斯底里，全然没有了神祇的风度，甚至开始破口大骂。
　　与此同时，杀光了那些散落在外的落单眷族，死灵蛙人军团此时正在缓缓调转方向，终于开始朝着人类玩家本阵而来！
　　一众神祇的脸上现出绝望，包括自然精灵女神在内的几个神祇看向任吒的眼神中已经带上了怨毒。
　　这个自吹自擂的家伙，让他们在陨落之前都要受到侮辱！
　　根之神郜特同样目光森冷，他一个即将凝聚星辉成为正神的九等凡神，难道要陨落到这种地方！？而且还要受到那个跳梁丑的欺骗和侮辱！
　　反倒是金山感受到了任吒的淡定，面色略微有些苍白的对任吒道：
　　“任神，如果你的眷族还有什么手段，快让他们用出来吧！”
　　两个死灵蛙人军团已经彻底汇合，组成了一个巨大的弧形军阵，朝着人类玩家阵地一步步逼近过来！
　　眷族战士这一方，绝大部分都折损过半，活下来的也大都带着伤，只能在人类玩家阵地旁喘息。
　　与此同时，对面的蛙人之神青森嘴角上扬，森然笑道：
　　“可怜的金山，你送给我的这些礼物，我就笑纳了，这么多神祇的神力，还有他们身上的信仰之力，足以助我直接从五等凡神提升到七等凡神甚至八等凡神了！”
　　“还有那个可笑的人类神祇，难道真的以为我的死灵蛙人军团对他的眷族没有办法？我只是喜欢给你们一点点希望，然后再把它熄灭的快感罢了……”
　　“这个人类神祇似乎和你关系不错？哈哈哈，这是你又找来的新玩伴吗？放心，我会把他一点点撕碎给你看！”
　　着，青森在融魂烘炉上伸指一弹：
　　“杀光他们！”
　　战鼓隆隆，死灵蛙人军团如同潮水般冲了过来！
　　除了人类玩家阵地，其他的眷族战士此时一片哭嚎和嘶喊。
　　穹顶之上，他们的神主同样失态。
　　“完了……彻底结束了……”
　　“要陨落了……我不甘心！”
　　“我用了十万年才飞升神界，这到底是什么垃圾地方！？”
　　“我诅咒！金山，任吒，你们这些跳梁丑！”
　　与此同时，任吒好整以暇的朝下方的人类玩家下令道：
　　“先将这些死灵蛙人打碎，然后用火焰喷射器烧成灰烬！”
　　死灵附身可以让你们复活，血肉残渣也能聚拢，不过烧成灰总行了吧？
　　复活成灰尘战士？拿扇子都能打败你。
　　没想到一群玩家并没有遵从指令，而是抬头朝穹顶之上的任吒喊道：
　　“老黑爸爸你别慌，儿子们帮你扛事情啊！”
　　“不用那么麻烦，老黑爸爸你就瞧好吧！”
　　“老黑连具体战术都能指挥吗？怎么感觉有一种‘机枪阵地向左三米’的感觉，微操大师？”
　　“赶紧的，猫哥从咱表大爷家弄来的那个好玩意儿呢？整上，整上。”
　　十几个玩家吭哧吭哧从一辆装甲车的车仓里搬出来个东西，放在了阵地前方，连上了电线和遥控器，随后跑回了阵地。
　　任吒定睛一看，这玩意儿粗粗大大，看起来像个大沙漏，上面密密麻麻的电路和电线，看起来十分粗糙。
　　是个电磁脉冲炸弹。

第六十三章 神祇的命可金贵
　　看到那枚巨大的电磁脉冲炸弹，任吒不由挑了挑眉毛。
　　这些人类玩家还真是不断给他惊喜，连电磁脉冲炸弹都给整来了。
　　而且这思路也绝对清奇。
　　理论上来，魔法，特别是死灵魔法，其实更像是电磁和灵气能量的一种运用。
　　人类玩家很多也都是看惯了各种大片的，立刻就认出了这到底是什么，全都亢奋起来：
　　“我去，电磁脉冲炸弹啊！只在电影里见过，没想到在游戏中也能看到！”
　　“猫哥，咱表大爷到底是什么来头？怎么连电磁脉冲炸弹都有卖？就特么离谱啊！”
　　“表大爷就是个卖杂货的商人，什么电磁脉冲炸弹，这叫家用电磁脉冲发生器，可不敢乱。”
　　“我早就想来一发感受感受了，没想到今天能得偿所愿，太爽了！”
　　“真的漂亮，啧啧，看上面那些接口和电路，赛博朋克啊！不过恶灵真的有电磁属性吗？好不好使啊？”
　　“反正之前看电影，里面的恶灵出现的时候灯泡都会乱闪，电压不稳，这么看应该是有电磁属性的，先试试呗。”
　　一群玩家吵吵嚷嚷，一脸兴奋的躲在装甲车和皮卡组成的阵地之中，等待着引爆时刻。
　　穹顶之上，那些已经陷入绝望的神祇彻底忍不住，哪怕自己很快就要魂飞魄散，也忍不住对任吒嘲讽道：
　　“哈哈，好一个黑暗与大地之神，这个破旧的铁罐子，就是你的底牌吗？”
　　“难道这里面还藏了什么爆发性的魔法？只是就算把恶灵蛙人炸碎了又怎么样，很快他们就能够直接复原，然后继续屠杀！”
　　“金山，你竟然寄希望于这个玩儿杂耍的家伙，简直就是个蠢货！难怪到现在还只是个五等凡神！”
　　“哈哈哈，死吧，一起死吧！大家一起神魂俱灭！”
　　就在一些陷入绝望的神祇开始歇斯底里的时候，恶灵蛙人军团已经来到了人类阵地之前，迈着整齐的步伐，口中发出凄厉的嘶喊，一手持盾，一手持刀，向前逼近！
　　“当当当……”加特林机枪和机关炮暂时熄火，不时有一些玩家用手中的步枪射击，测试盾牌强度，发现确实不太容易击穿。
　　人类玩家的阵地旁，那些残存的眷族们此时瑟瑟发抖，有一些被恶灵意志影响，已经吓得腿软，直接跪在地上掩面哭泣起来。
　　死亡就在眼前！
　　只是那些人类疯子此时竟然还都一脸兴奋，看起来像是过节一样。
　　当真是疯了！
　　“咚……咚……咚……咚……”
　　恶灵蛙人军团的步伐整齐而有力，仿佛敲打在一众神祇和眷族的心上。
　　转眼间，他们已经来到了电磁脉冲炸弹前。
　　最前面的三级恶灵蛙人有些奇怪地看向眼前的巨大钢铁沙漏，抬起一只手想要去触摸一下。
　　就在他的手刚刚触碰到那钢铁沙漏的瞬间，一道道灼目的电弧猛然闪烁，随后狂暴的电磁脉冲如同涟漪般朝着战场的四面八方冲击而去！
　　原本这电磁脉冲应该是无形的冲击波，此时所过之处那些蛙人身上的恶灵立刻发出凄厉的惨叫，随后化为阵阵白烟消散在虚空之中。
　　放眼望去，仿佛是恶灵蛙人军团之中出现了一片白色海浪，朝着周围席卷而去！
　　那些刚刚被恶灵粘合而成的破碎蛙人立刻再次垮塌成了破碎的血肉，流了一地。
　　而剩下原本活着的蛙人则发出阵阵凄厉的惨叫，纷纷抱住脑袋，双目瞪圆，头疼万分。
　　而笼罩在整个战场之上的恶灵组成的怨念阴云也在瞬间消散，被狂暴的电磁脉冲彻底驱散消失！
　　这一幕把穹顶之上的神祇和战场中的残存眷族们都看得目瞪口呆，简直难以相信自己的眼睛。
　　献祭数十万蛙人才获得的恶灵效果，竟然就这么被轻易驱散了！？
　　那个看起来破破烂烂的巨大金属漏斗到底是什么东西！？
　　不，已经不用多想了，这绝对是一件能够在眷族战场中使用的神器！
　　而且很可能不下于青森手中的融魂烘炉！
　　他们刚刚已经彻底坠入绝望的地狱，此时却感觉自己像是被人从地狱中拉出来一样，欣喜若狂！
　　有了生的希望！
　　他们不用神格破碎陨落当场了！
　　穹顶之上，青森双目瞪圆，森然道：
　　“该死的人类，竟然破除了死灵之力！混账！混账！冲锋！杀光他们！”
　　刚才的战斗中他已经发现，这些人类似乎并不擅长近战，只要让蛙人军团冲击人类军阵，一样能将他们屠灭！
　　只是蛙人军团刚刚发起冲击，刚才那种恐怖的声音又响了起来！
　　“咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！”
　　三辆装甲战车的机关炮疯狂输出，每一炮过去就是一连串的蛙人士兵和法师直接被轰碎！
　　十台加特林重机枪也开始发出尖利的呼啸，喷吐出****般的子弹，一道道火舌仿佛是赤红色的镰刀火鞭，所过之处的蛙人哪怕是手持盾牌，也被切成两半！
　　手持榴弹发射器的数十名人类玩家不断射出一枚枚圆滚滚的榴弹，落地之处炸起一个个弹坑，破片和钢珠飞溅，收割着蛙人士兵的生命！
　　那些手持自动步枪的人类玩家更是好整以暇的练起了枪法！
　　这一次，被轰碎、被击毙的蛙人士兵，再也没有恶灵之力的加持，无法复生再战了！
　　只是一些普通的一二三级的蛙人战士而已。
　　弹如雨下，狂暴的金属洪流一会儿的功夫就已经干掉了一多半的蛙人士兵，剩下的也全都受了伤！
　　青森甚至都没有反应过来，他所依仗的蛙人士兵已经只剩下了数百名！
　　只是这些蛙人士兵本身就已经疯狂，此时仍然在战意的驱使下向人类阵地冲击，简直就是排队枪毙。
　　“回来！快回来！”青森双目赤红，疯狂大吼。
　　那些残存的五百多名疯狂蛙人士兵终于停下脚步。
　　青森此时感觉自己的心在滴血。
　　他万万没想到，这些人类所使用的机械法阵竟然如此强大，这恐怖的输出根本不是普通蛙人战士所能够抗衡的！
　　在这机械法阵面前，什么斗气什么魔法，此时都变得不堪一击了！
　　“停止攻击！”与此同时，人类玩家的脑海中也同时出现了任吒的声音。
　　一群玩家本来已经打青蛙打得有点麻木了，此时立刻明白这里很可能有新的剧情任务，立刻乖巧地停下了扣动扳机的手指。
　　他们可是看到了穹顶之上那三十多个伟岸神躯的，明白这种剧情NPC的出现往往会有别的分支剧情存在。
　　穹顶之上，眼看人类玩家突然停止攻击，放过了剩下的那数百名蛙人战士，一众刚刚从天堂坠入地狱又从地狱返回天堂的神祇不由焦急道：
　　“为什么放过青森！？快把这些蛙人杀光！”
　　“任吒，你还在等什么呢！快杀光这些蛙人，结束这场攻伐之战！”
　　“你傻了吗？这么好的机会，为什么不命令眷族立刻出击追杀！”
　　“那些蛙人已经受伤了，哪怕你不出手，我们剩下的眷族战士都能把这些蛙人全杀光！”
　　特别是一些本身等级较高的凡神，此时仿佛已经忘了刚才那惊魂一幕，又记起了自己和任吒之间的等级差别。
　　不管这个黑暗与大地之神使用了什么样的手段，他都不过是一个不入流的无品级凡神而已！
　　有几个神祇已经开始命令自己残存的眷族战士，让他们前去追杀蛙人。
　　听着这些神祇近乎无耻的话语，金山不由皱起了眉头。
　　任吒没有理会这些神祇的聒噪，而是继续向人类玩家下令道：
　　“调转枪口，对准剩下的眷族士兵。”
　　一群看热闹不嫌事儿大的人类玩家等的就是这句话，立刻眼睛一亮，喜气洋洋地调转枪口，朝向周围的“友军”。
　　“妈呀，咱们老黑爸爸长大了，懂得黑吃黑了！”
　　“什么黑吃黑，这叫欠我的一定要拿回来！狗策划绝对无间道看多了。”
　　“太太太惊喜了，这个剧情简直一波三折，我就喜欢这种波大的！”
　　“打赌打赌，十块钱，老黑会不会黑化！”
　　“我押五块，绝逼黑化，把这些神都杀光！”
　　“我押二十，不会黑化，但利益最大化，应该还是守序阵营的，腹黑守序？”
　　穹顶之上，眼看那些人类玩家将强大的阵法机械对准了自己的眷族，一群神祇不由目瞪口呆。
　　“任吒，任神，你这是要做什么？”
　　“有话好好，我的眷族是无辜的！”
　　任吒露出一个灿烂的笑容，道：
　　“接下来可以继续刚才的谈判了，你们雇佣我保命，当然得算算报酬，神祇的命可金贵，我看就每人……一百亿怎么样？”

第六十四章 隐藏任务：神祇的卖身契
　　“你疯了吗！？一百亿！？你怎么不去抢！”一名本身无品级的狗头人之神怒骂道，“难道你真的敢动手杀我们？你不怕遭到报复吗！？”
　　任吒依然面带笑容，对下方战场上的人类玩家们道：
　　“把狗头人杀光。”
　　穹顶之上的话语同样响彻整座战场，这些人类玩家同样知道了任吒在做什么，纷纷喜笑颜开地道：
　　“好耶！”
　　“老黑这是要一条道走到黑了，杀，把他们都杀光！我押了两块五呢！”
　　“哎，狗头人是吧？刚才嘲讽咱们的好像就是狗头人！是不是你？吃老子一枪！”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　剩下的狗头人战士本来就只有数十名，就聚集在一旁，手持利斧，一脸警惕地看着人类玩家阵地。
　　此时根本来不及反应，已经迎来了一片弹雨！
　　转眼间，幸存的狗头人已经全部被打成筛子！
　　与此同时，穹顶之上，神界法则的力量瞬间笼罩了那失去所有眷族的狗头人之神，转瞬间他已经神格碎裂，神力被吸干，从神祇跌落成了一个普通的狗头人，只能发出虚弱的嘶喊！
　　“疯子！你这个疯子！我的神力……我的神格！”
　　这一幕落在战场中那些眷族战士眼里，同样让他们震撼至极。
　　他们从未想过，一个伟岸神祇就这么在他们面前被毁掉了神性！
　　当场屠神！
　　看着任吒和煦的笑容，感受着话语中透露出的不容置疑，这些神祇终于明白，任吒根本不是在和他们开玩笑。
　　这个被他们看不起的无品级野神，已经彻底掌握了主动权！
　　他们这些自命不凡的神祇，已经成为砧板上的鱼肉，任人宰割了！
　　虽然任吒的笑容和煦，这些原本趾高气昂的神祇此时却没有一个敢半个“不”字。
　　对方是认真的！
　　下面那些残存的眷族，就是对方的人质！
　　一众神祇此时也彻底在这残酷的现实面前冷静下来，纷纷接受了这个现实。
　　无论他们自认比任吒要强大多少，对方又是如何取巧，但现在他们已经陷入了一个死局之中。
　　神在法则下，不得不低头。
　　郜特深吸一口气，道：
　　“任神，之前是我考虑不周了，滴水之恩当涌泉相报，更何况是救命之恩，我们理应给你相应的报酬。”
　　有了郜特带头，其他的一众神祇连忙同样点头附和，表示任吒取报酬的行为简直是天经地义，毕竟他们都是懂得报恩的神祇，而不是什么忘恩负义的人呢。
　　那自然精灵女神菲亚，更是对任吒抛了几个媚眼，眼里都是感激与崇敬。
　　“只是……”郜特继续道，“一百亿的数额是不是有些太多了？哪怕我现在是一名九等凡神，拥有千万信众，但泛信徒以上的存在也不过几十万，每日所获的信仰值不过百万，平日里传播信仰、恩赐信徒、提升神力乃至维持神域，每时每刻都要燃烧消耗信仰值，百万信仰值，结余可能连十万都没有。”
　　郜特此时虽然耐下性子向任吒解释，眼神中却仍然十分高傲，当提到自己凝聚星辉虚影成为九等凡神的时候，语气之中还带着傲气。
　　接着又道：
　　“而且我前些时日刚刚晋为九等凡神，凝聚星辉虚影又燃烧了大量信仰之力……等我彻底点燃神火，凝聚星辉向正神冲击的时候，需要的信仰值同样是天文数字，一百亿，确实多了。”
　　到点燃神火凝聚星辉成为正神的时候，郜特又特意加重了语气，似乎在提醒任吒不要因失大，因此得罪他这个要成为正神的神祇。
　　听到郜特的话，任吒先是一愣，随后立刻满脸笑容地道：
　　“不错，郜特神尊，我的错，我的错，是我想的太简单了。”
　　卧槽日收百万信仰值！是我想的太简单，没想到九等凡神就这么有钱！要少了啊！
　　听到任吒这么，其他的一些神祇同样感觉有门儿，连忙附和道：
　　“是啊任神，就连郜特神尊这种九等凡神都是这样，像我这种只有五等的凡神就更是不堪了，我每日收获的信仰值不过十万啊！”
　　“我连品级都没有，眷族几千，虽然都是精心调教的，每天也不过两千信仰值而已……”
　　“任神，我的精灵部族数百万，可每日也不过几十万信仰值，大部分都要用来供养世界树……”
　　任吒仍然是带着一脸和煦的笑容，道：
　　“诸神，之前我的数额实在是有些离谱了，起来，我本就是一个不善言辞的人，接下来就让我的眷族和诸位交涉，请大家稍等片刻。”
　　着，神力鼓荡，战场中的某个西装革履ID水货的人类玩家脑中响起一个声音：
　　“尊敬的玩家您好，您已触发隐藏任务——神祇的卖身契，请做好准备，即将进入隐藏任务场景。”
　　水货一愣，随后向周围的玩家问道：
　　“兄弟们你们有没有听到提示音？刚才怎么提示我触发了隐藏任务，什么神祇的卖身契？”
　　一众玩家连连摇头，羡慕之情溢于言表：
　　“还有这种好事？哥们儿你到底做了什么？”
　　“话我才发现，你怎么西装革履的手里还拎着个公文包？这身打扮什么情况？”
　　水货挠头解释道：“我的本职工作是贷款专员，这不昨天在公司加班太晚了，直接穿着西装在办公室睡的，早上都没来得及换衣服，直接用我们前台的游戏舱登进来了。”
　　正话间，水货只感觉眼前一片虚影闪现，他赫然出现在穹顶之上的老黑面前！
　　不远处，就是一众神祇！
　　再转头向下看去，就见战场上的自己仍然站在那里，显然这是某种游戏里的某种神术之类的东西。
　　刚刚一口气燃烧了百万信仰值将水货的投影拉到穹顶之上的任吒笑眯眯地传音道：
　　“阿水，为神奉献的时候到了，具体情况你在下面应该也听到了，我给他们每个人开价一百亿买命，不过现在看来还是要少了，哪怕是分期付款也太少了，现在交给你一个任务，由你去谈，每个人以一百亿为基础，只要最终价格能多谈下来一个亿，我就给你一百枚诚实的金币，以此类推，怎么样？”
　　与此同时，水货的脑海中也再次响起了任吒用神力模拟的游戏提示音：
　　“您已开启隐藏任务，得到了黑暗与大地之神的委托，请问是否接受该任务？”
　　水货双目瞪圆，兴奋地全身发抖，想也没想就选择了接受。
　　接受，必须接受啊！
　　之前他已经听过沙雕神君传教赚钱的事情，自己也一直想获得这种机会，没想到这么走运立刻就遇到了！
　　水货向任吒道：
　　“老黑爸爸你放心，我可是我们公司的贷款业务销冠，你就瞧好吧！”
　　着，拎着公文包向穹顶之上的一众神祇走去，先来到最弱的一名鱼人之神面前，和他窃窃私语一番，在获得那鱼人之神的感谢之后满意地转身离开。
　　在任吒用神力帮他准备好的办公桌前坐下，水货打开公文包，取出纸笔，脸上现出职业化的八颗牙笑容，道：
　　“诸位神尊，我是黑暗与大地之神的全权代表，是来和大家商讨卖……咳咳，商讨报酬问题的，咱们一个个来，郜特神尊，就先从您开始吧。”
　　郜特点点头，来到办公桌前的那张神座模样的椅子上坐下，面容冷峻。
　　水货看看周围的神祇，向郜特要求道：“我看这种事情最好咱们还是单独谈比较妥当。”
　　郜特立刻施展神力，笼罩了两人所在的区域，屏蔽了周围的其他神祇。
　　水货在A4纸上一阵写写画画，深吸一口气，抬头看向郜特神尊，微笑着道：
　　“郜特神尊，您看，这是我为您出具的一个只面向最尊贵神豪vip客户的方案。”
　　“其实我也知道像您这种即将凝聚星辉成为正神的神祇，一百亿根本不算什么，毕竟凝聚星辉成为正神之后，每天的进账最少也都在几亿，到那个时候信仰值也只是一个数字而已，对您来，可能就在明天了。”
　　面对一个低等的眷族，郜特此时架子摆得十足，神威浩荡，缓缓点了点头。
　　毕竟对方的都是实话，成为正神之后一切确实不一样了。
　　而且他一个神祇，面对一个凡人眷族，该有的尊严必须要维持，不能掉面儿。
　　不过郜特点头之后还是道：
　　“百亿对于正神来虽然不算什么，甚至就算是我现在只要彻底停止发展神域，也不过一万天就能攒出来，但是……现在手头上确实没有这么多，老实，我现在只有几千万信仰值罢了。”
　　水货面露惊讶和崇敬之色：
　　“天呐，百亿信仰值您竟然只需要不到三十年！才三十年啊！对于神祇永恒的生命来，这简直就是弹指一挥间！不愧是强大的九等凡神！”
　　郜特的眼神中闪过笑意，被对方的眷族如此崇敬，还是很舒服的。
　　水货接着道：
　　“关于付款的问题您完全不用担心！我家神主已经过了，有多少付多少，而且为了维护您的尊严，我们对外直接宣称您已经一把付清了百亿信仰值。当然，背地里我们还是要签一个合同，就当是您从我家神主手里借了一百亿信仰值，以后只需要分期还款就行了，当然，还是要稍稍收一些利息的。”
　　水货掏出个计算器一阵按，满脸职业化笑容递到郜特面前：
　　“年化利率5个点，咱们就把每年的还款额定在……三亿六千一百三十五万，每天只需要还款九十九万就可以了，而且根本不需要真的还这么多哦，正好咱们这边在搞大客户优惠活动，贷款利率可以走9.5折呢！您真是太走运啦！”

第六十五章 黑根自由贸易协定
　　“嗯，还不错……”
　　虽然根本听不懂什么叫做年化利率，郜特仍然满意地点了点头，毕竟要在对方的眷族面前维持自己的神威。
　　“这么，我只需要还三十多年？”
　　水货摆摆手道：
　　“年数您不用在意，时间对于拥有永恒生命的您来有什么意义吗？什么时候还完算什么时候就是了，而且等您有足够的信仰值了，随时可以一把结清嘛。”
　　他看向郜特的眼神之中充满了崇敬，此时一副真情流露的样子，道：
　　“老实，我们家老黑本身只是一个连等级都没有的凡神，我还是第一次直面一名强大的九等凡神，不由有些忐忑和激动啊！和您相比，老黑实在是太穷了……”
　　郜特眉毛一挑，问道：
　　“老黑？这是你对你的神主的称呼？”
　　任吒的眷族，好像并不怎么尊重他们的神主……而且从对方身上的信仰气息来看，也仅仅是一个普通的泛信徒，连深信徒都不是……
　　水货连忙道：
　　“对，您应该也看到了，黑暗与大地之神他老人家，本身其实没多少眷族，全靠着我们的这个……机械法阵罢了，而且这也不是他搞出来的，是我们自己带来的……起来，大家提起郜特神尊，都是无限敬仰呢。”
　　郜特冰冷的面孔终于露出一丝笑意，他对任吒这些有趣的眷族也多有关注，现在看来，自己倒是有一个挖墙脚的机会。
　　他还没开口，水货已经继续道：
　　“之前我来的时候，大家还，一百亿信仰值根本配不上郜特神尊的身价，都为您觉得委屈，而且我刚才和那位鱼人之神商讨的时候，他已经当场答应了一百亿的借款金额，哎，他他一个连品级都没有的野神，能够和郜特神尊这种九等凡神同等身价，值了。”
　　郜特沉吟片刻，微微点头道：
　　“这话确实有些道理，我从下界飞升到神界，用了十九万两千三百八十五年，在神界也活了两万五千多年，几十年对我来，不过弹指一挥间，而且感悟法则之力同样需要时间沉淀，倒也没有那么急着凝聚星辉……救命之恩，也当倾力相报，才能更好的感悟神界法则……我看我付给任神的报酬，定在三百亿比较合适。”
　　报恩什么的都是扯淡，主要是不能让自己的身价和垃圾野神一样，否则的话传出去岂不是让人笑话。
　　水货连忙摆手道：“郜特神尊，使不得啊，这样您还款的时间又要延长了！我觉得刚才咱们谈的那个合同就很合适了！”
　　郜特面色一肃道：“这是神的决定，不容置疑，三百亿就三百亿！”
　　水货叹息一声，随后又仿佛想到了什么，对郜特笑道：
　　“好，那就依您道，就三百亿，不过我可以去向老黑明一下，给您多争取些折扣，当然，纸面上还是写三百亿，往外也是这么，绝对不能让您掉价！另外，我再给您争取一些利好的协议，让您在事实层面上尽量不吃亏。”
　　完之后，水货立刻走出郜特的神力屏障，进入任吒身侧的神力屏障，用焦急的表情着欣喜的话语：
　　“老黑爸爸，幸不辱命！郜特已经答应了以贷款的形式付三百亿，我给他弄了个年化五个点的利率，每年还三亿六千一百三十五万，哪怕给他九五折，还的款连利息都不够，利滚利足够他永远还下去了，你看你还有什么别的要求没？话这个真的是神吗？怎么一点金融方面的知识都不懂？策划在搞什么啊。按照设定也是活了二十多万年了啊，不理财的吗？”
　　“很好。”周围的神祇都在看着，任吒同样一脸严肃的着开心的话，“他们这些神修炼了一辈子，就知道搞力量搞信仰，哪儿搞过数学啊，估计连一元二次方程都不会算……这样，反正还不完，给他九折利率，另外协议里再弄一些通商条款。”
　　得到指示的水货立刻回到了郜特面前，坐在了办公桌前，一脸职业化的笑容道：
　　“郜特神尊，太好了！告诉您一个好消息！我回去之后将您的大气转达给了我家神主，他老人家要投桃报李，不能让您寒心，所以直接又把年化利率折扣打到了九折！而且还准备让咱们两家的神域搞一个连接通道，开始通商！”
　　着，又是一阵低头写画，将一个草案递给郜特神尊，上面写着《黑根自由贸易协定》几个大字。
　　郜特简单看了看，发现这是一个设立自由贸易区的协议，包含甲乙两方，规定甲乙双方共同设立民用虹桥通路，让双方的眷族可以自由交流通商等等，协议期限为一百年，在此期限中，甲乙双方不得随意干扰眷族的交流，同时不得相互攻伐，以神界法则为证云云。
　　看到这《黑根自由贸易协定》的内容之后，郜特不由心中暗喜。
　　这个任吒实在是个蠢货，竟然被几百亿的信仰值冲昏了头脑，真以为他在示好，竟然提出了这种协议。
　　从眼前这个人类眷族的话语中，郜特就已经感受到，任吒的神域的可怜，眷族数量也同样少得可怜，只有这些眷族的机械法阵还值得一看。
　　而他郜特神尊这一方，足足有数百万近千万眷族，人口稠密，物产丰富，等到眷族们真的可以自由流动的时候，受到吸引的必然是对方的人类眷族！
　　到那个时候，他根本不费吹灰之力，就能把任吒的眷族全部拿下，没了眷族的神祇，就是无根之木，什么百亿欠款，那任吒还不是认他拿捏？
　　至于这机械法阵，郜特之前也听过一些传闻，所有让眷族研究机械法阵的神祇，都没有好下场！
　　他当下强忍住内心的兴奋，略显难为情的道：
　　“任神实在宅心仁厚，这怎么好意思呢……不过禁止互相攻伐，交流通商，对千万眷族都是好事，我就厚着脸皮答应了吧……”
　　敲定了一些自由贸易协定的细节之后，郜特立刻解除了神力屏障，来到任吒面前。
　　“郜特神尊，我不善言辞，也不知道我的眷族使者和您谈的怎么样？”任吒一脸宅心仁厚的表情。
　　郜特点了点头：“我对任神的这位眷族十分满意，事不宜迟，就此向神界法则起誓吧。”
　　趁着这个任吒一时糊涂，必须尽快和他签订契约，否则等他回过神来就拿不到这么大好处了！
　　任吒微笑点头，两道神识立刻从他和郜特识海中冲天而起，当场就两份协议和神界法则签订了契约。
　　签完契约，郜特的脸上现出如释重负的神情。
　　被他欣赏的人类眷族水货则是整了整自己的西装，拎着公文包再次来到了另外一名神祇的面前。
　　八等凡神，荒原之神莱昂。
　　“莱昂神尊，我就这么跟您吧，九等凡神绝对不同凡响，就是和其他凡神不一样，您猜怎么着？郜特神尊直接主动把付给我家神主的报酬提到了三百亿！啧啧，这气度！大气！什么？现钱不够？没事儿没事儿，这不还可以贷款嘛！而且附送自由贸易协定，绝对实惠！”
　　就在水货一个个神祇前去谈合同的时候，穹顶对面，蛙人之神青森只感觉身上都要干的冒烟了。
　　他此时突然有些搞不懂自己是谁，到底在干什么。
　　无名怒火在心中燃烧，这是赤裸裸的无视！
　　“你们这些混蛋，竟敢如此无视我的存在！蛙人军团，百人一队，杀！把游离在外的敌人全部清剿干净！”
　　立刻，原本在修整的蛙人军团开始在战场中驰骋，寻找本阵之外落单的眷族，猎杀泄愤。
　　任吒眉毛一挑，好整以暇的派出一支由装甲车和加特林机枪战车组成的车队，前去解救落单眷族。
　　以后大家签了自由贸易协定，那就是自己的眷族了，可舍不得让人杀。
　　与此同时，战场边缘的一片丛林中，精灵少女菲尔和几个姐妹正且战且退，躲避一支蛙人队的追杀！

第六十六章 何为机械法阵？
　　“哚！”
　　一支带着白色翎羽的箭矢钉在蛙人士兵的圆盾之上，却仅仅让蛙人士兵的脚步一滞，随后继续冲了过来。
　　“菲尔姐，你快走，不要管我了！”一名腿部受伤的女精灵努力推开搀扶她的菲尔，颤声道。
　　菲尔伸手向背后的箭囊摸去，却摸了个空。
　　刚才射出的，已经是最后一支箭，而眼前的十几名蛙人组成的清剿队，已经近在咫尺！
　　此时她们被困在了一个山坡之下，除非自己逃走，根本不可能带着受伤的同伴离开了。
　　没有理会同伴哀求的话语，菲尔将长弓倒转，锐利的弓角为刀刃，挡住前面一名蛙人士兵的长刀，和这几名蛙人士兵厮杀在一起。
　　精灵战士同样也可以近战！
　　只是这些蛙人战士最弱的也是一级战士，其中还有一名二级战士，就听“铛”的一声，菲尔手中的长弓已经被一刀斩断，随后那二级蛙人战士长刀挥舞，直接斩了过来！
　　难道今天就要死在这里！？
　　菲尔美目一闭，心中颤动，明白已经无可挽回。
　　“哒哒哒！”一个清脆的声音传来，屠刀并没有斩到自己的身上。
　　菲尔睁开眼睛，就见眼前的二级蛙人战士胸口已经炸开了几个血洞，倒在地上只有出气没有进气了。
　　前来追杀她们的这十几个蛙人全都倒地气绝，被杀光了！
　　与此同时，如同闷雷般的声音传来，一辆闪闪发亮的钢铁战车穿破尘埃，来到了她的面前。
　　车上是一个操纵着强大阵法机械的人类男子，看到菲尔之后向她微笑着伸出一只手：
　　“你没事吧？快上车。”
　　菲尔赫然发现，这个人类男子，就是之前在失落伊甸之中帮助过她的人类！
　　蓝白的天！
　　此时对方的身影仿佛被穹顶的光辉镀上了一层金色，看起来分外英武，菲尔不由自主的伸出手，被对方拉上了战车。
　　感受着对方身上传来的男子的气息，精灵少女都有些迷醉了。
　　旁边的活儿该吹了个口哨：
　　“行啊蓝白哥，玩儿游戏发老婆了！”
　　蓝白的天甩甩手道：
　　“一边儿玩儿去，赶紧的，还有很多眷族需要营救呢，不定和奖励挂钩。”
　　菲尔听到这话，不由心中一颤。
　　原来这个人类勇士还要拯救更多的人，并不是单独为她而来的……
　　不知道为什么，心里欣慰之余，又有些淡淡的失落……
　　救援车队在整个战场之中纵横驰骋，不断救下一个个落单的眷族战士，带回人类玩家阵地一侧，同时也顺手干掉了不少蛙人士兵。
　　加特林机枪战车的威力实在是太过强大，一圈儿扫过去，就像是割草一样，直接放倒一大片。
　　终于，当战场周围的落单眷族侍从都被救回来的时候，青森的蛙人战士军团已经只剩下三百多名蛙人士兵。
　　而人类玩家拯救眷族侍从的举动，也彻底赢得了绝大部分眷族侍从的好感。
　　毕竟这些人类虽然不让他们进入阵地，却真真正正救了他们的命。
　　乱军冲击本阵的后果，一众眷族战士也都明白，对这一点也没有太过抱怨。
　　而穹顶之上的谈判，此时也已经进行到了尾声。
　　这种商务谈判除了刚开始的时候有些复杂，后面反倒有了固定模式，简单多了。
　　对于一些达到五等及以上的凡神，水货直接晓之以情动之以理，以郜特、莱昂等已经签订了协议的凡神事儿，再加上对自由贸易协定前景的描述，让这些凡神或多或少都加了一些贷款额度，同时把手上的信仰值全部奉上。
　　每当有哪个凡神十分犹豫，觉得协议不太合理的时候，反而是郜特出面，提醒对方，任吒的眷族一直在研究“机械法阵”。
　　而听到“机械法阵”几个字，这些神祇也就不再犹豫，痛快签约了。
　　反倒是自然精灵女神，因为手头的信仰值不太多，想要直接拿自己的女精灵眷族战士抵债，并且明码标价，一级精灵战士五十万，二级两百万，三级五百万。
　　当然，这个提议被任吒义正言辞的拒绝了。
　　主要是价格明显不合理，而且买来也没啥用。
　　至于那些五等以下甚至连等级都没有的野神，水货的谈判策略则是简单粗暴，直接每家一百二十亿贷款，敢拒绝的话立刻灭眷族杀全家。
　　当然，可以分期。
　　比如一个日收入只有两千信仰值的野神，每天只需要还款1999点信仰值即可。
　　用水货的话，这也是对各位神尊的一种督促，属于爱的鞭策。
　　最终谈判终于完成，幸存的三十三名神祇也分别与任吒订立了契约。
　　一名九等凡神，三百亿，两名八等凡神，每个两百亿，两名七等凡神，每个一百五十亿，六等一名，一百四十亿，五等两名，一百三十亿。外加其他神祇二十五名，每个一百二十亿。
　　单是从账面上，任吒这一波已经算是有了数千亿信仰值的巨款。
　　比直接杀神吸神力强多了，这是一只只会下金蛋的鸡啊。
　　当然，现场真正拿到手的只有一亿零八百万信仰值。这些神祇手里都没太多的“现钱”，毕竟供养神域就是一件十分烧钱的事情。
　　双方的脸上都带着一团和气的笑容，眼神中满是自信，也不知道到底是谁占了便宜。
　　反倒是一旁的金山，此时看向任吒的眼神越来越欣赏，眼神闪烁中，已经下定了一个决心。
　　解决了报仇问题，在神界法则的见证下签好了契约，一众神祇此时是一团和气。
　　任吒也没有丝毫耽搁，立刻向人类玩家下令，装甲车和战车集体出动，猎杀剩下的蛙人士兵！
　　此时整个战场中残存的蛙人也不过三百多，而且都聚集在一起，仅用了十几分钟的功夫，所有的蛙人就已经被屠戮一空。
　　自始至终，蛙人之神青森都没有丝毫反抗，似乎已经认命了。
　　在最后一名蛙人被猎杀的瞬间，穹顶之上的一众神祇都感受到一股浩大的威压。
　　神界法则开始判定！
　　狂暴的神界法则之力立刻将蛙人之神青森的神力彻底吸干，连同神格都破碎成尘。
　　蛙人之神青森已经从神祇之位转瞬跌落成一名普通的蛙人。
　　他的双目之中满是怨毒之色，盯着金山狂喊道：
　　“金山！哈哈哈，你这个废物，你这只猪！我去神界的深渊之中等你！”
　　随后又朝任吒道：
　　“狂妄的人神，哈哈哈，可笑，可怜，竟然敢让你的眷族去研究机械法阵，无知而又狂妄的家伙，你将神魂破碎，死无葬身之……”
　　一句话还没完，任吒在虚空中轻轻一捏，青森已经被捏得粉碎，彻底灰飞烟灭了。
　　至于他的神力和遗留的各种器物，特别是那名为融魂烘炉的神器，也全都落入了任吒手中。
　　这也是刚才签订的契约的第一条，本次攻伐战的战利品完全由任吒本人处置。
　　做完这一切，神界法则对这片区域的压制彻底消失。
　　一众神祇不由长舒一口气，终于彻底恢复了自由，纷纷朝着前方望去。
　　原本人声鼎沸有数十万蛙人居住的城池，此时已经破碎不堪，那些蛙人也被他们所崇信的神吸干了血肉灵魂，变成了遍地的尸骸。
　　这里已经变成了一片鬼域。
　　任吒此时已经隐隐有了众凡神之首的威视，叹息一声，对金山道：
　　“金山神尊，回吧。”
　　金山点点头，再次抛出一枚彩色晶石，化作虹桥通路，卷起一众神祇和眷族，冲入无尽星海，向着失落伊甸而去！
　　和来时的闲聊热闹不同，回去的路上，除了那些人类玩家依旧吵吵嚷嚷，残存的眷族战士和他们的神主都一片静默，心里不知道在想什么。
　　任吒来到金山面前，沉声问道：
　　“金山神尊，何为机械法阵？为何众神都谈之色变？”

第六十七章 千万别用蒸汽机
　　此时经过了之前的事情，任吒算是亲手帮金山报了仇，让他免于一个极为尴尬的境地，维护了他的尊严。
　　因此金山此时对任吒的态度更好，同时因为欣赏任吒的做法，所以内心也更为亲近。
　　听到任吒的问话，金山神色一肃道：
　　“这件事，就算是任神不问，我也准备好好提醒你一下的。所谓机械法阵，就是你的眷族所使用的力量，难道任神不知道？”
　　顿了一顿，金山接着道：
　　“机械法阵，又名机关术、机械术、凡人神术、科技等等，在神界诸神的神域之中，可以是一个禁忌的存在。”
　　任吒心中一凛，原本以为神界是一个科技不显的地方，没想到这里原本就有科技的存在！
　　见任吒神色肃然，金山看了看远处已经明显疏远的一众神祇，继续对任吒道：
　　“普通神祇对神界的了解不多，因为我父亲的缘故，我对机械法阵的存在，倒是知道不少，据，机械法阵的核心，是一种名为蒸汽机的东西。”
　　“神界历史之中，曾经有一些神祇坐拥千万甚至亿万信众，也算是十分强大了，但就因为眷族之中搞出了什么蒸汽机，然后一发不可收拾，每一个眷族都掌握了强大的力量。”
　　“刚开始的时候，那些神祇还觉得眷族力量强大是好事，只是后来，掌握了强大力量的眷族开始探寻他们所在神域的本源，探寻他们神主的本质，最后当他们自认为掌握的力量无与伦比的时候，就开始弑神！”
　　到这个话题，金山的深色极为肃然，弑神这两个字，显然是神界之中的一大禁忌。
　　弑，本身就有下克上的意思，弑神，的就是眷族或者凡人弑杀神祇。
　　对于神界众神来，相互之间的攻伐神战最后形魂俱灭也能接受，唯独不能接受的就是凡俗眷族挑战自己的权威，更何况弑神。
　　任吒点点头，问道：
　　“难道真的有人弑神成功？”
　　金山面色肃然：
　　“如果所有凡俗眷族都掌握了机械法阵的力量，在神域之中发动弑神之战，那就很可能会成功！”
　　着，耐心向任吒解释了一下其中缘由。
　　掌握了机械法阵力量的眷族，每一个都有强大的外力，一旦发动弑神之战，最终的结果有时候并不是直接屠戮了神祇，而大部分是相互攻伐，导致绝大部分凡俗眷族灭绝，神域也为之破败。
　　凡俗眷族死光了，神祇没有了信仰之力的维持，再遇到同等级的神战，基本就必死无疑了。
　　而且，有些掌握了机械法阵的眷族，能够搞出不弱于神祇之力的武器，甚至直接将那武器抛上穹顶神殿，把神祇炸的粉身碎骨。
　　正是因为有了之前的前车之鉴，所以机械法阵的力量对于神界诸神来都是禁忌。
　　也一直都流传着一个法，让眷族搞机械法阵的神祇，全都没有好下场。
　　金山笑了一下继续道：
　　“根据我所得到的神界秘闻，机械法阵最明显的标志，就是蒸汽机！我父亲的神域之中，蒸汽机已经被一些工匠眷族重复发明过三十七次，不过每一次这股邪火都被扑灭了，任神你的眷族还没有使用蒸汽机吧？”
　　任吒心下瞬间了然，神界众神对科技的了解，还停留在第一次工业革命的阶段，显然神界之中的科技眷族叛乱，也都是止步于第一次工业革命。
　　任吒正色道：
　　“多谢金山神尊提醒！没想到这机械法阵之中有这般凶险。放心，我绝对不会让我的眷族使用蒸汽机，现在不会，以后也不会！”
　　同时在心中对这些神界众神所接触过的科技水平有了一个判断。
　　还是太低端了。
　　毕竟科技之火仅仅止步于第一次工业革命的程度，估计他们根本想不到，哪怕眷族掌握了科技的力量，其实还是可以完好控制的。
　　不信神，也同样可以信仰神的替代品，信奉金钱，信奉技术，信奉所谓的梦想家、情怀家、企业家、明星、高知等等等等。
　　神祇只需要将自己的化身寄托到这些被信奉之物上，也一样能收获信仰之力。
　　实在不行，大家搞公司制嘛。
　　神祇直接做董事长，高福利高工资，不愁你不信。
　　当然，这些思路都是在现代科技兴盛，特别是第三次工业革命的信息化之后，由海量信息堆砌、无数次的思维交流碰撞出来的。
　　这些神界的神祇可没有这个条件，基本还是力量之上一力降十会那个套路。
　　金山点点头：
　　“你明白就好，老实，机械法阵就像是瘟疫，眷族只要知道这东西的好处，就欲罢不能了，你可要心。”
　　弄明白了所谓机械法阵的情况，虹桥通路已经到达了失落伊甸所在的半位面。
　　一众神祇和眷族侍从瞬间落入了金山的那座名为彩虹之眼的神殿之中。
　　脚踏坚实的地面，一众神祇和眷族同时松了口气。
　　只不过环顾四周，众神的脸色都不是很好看。
　　在这次任务出发之前，一众神祇身边都是精锐眷族，意气风发斗志昂扬，认为这次不过是一场手到擒来的任务。
　　只是等任务结束回来之后，不光精锐眷族死伤大半不，自己更是背上了天文数字的债务。
　　在虹桥通路上冷静下来之后，一众神祇才彻底感受到自己背的债务有点多了。
　　好在还有那个自由贸易协定多少是点安慰，只能寄希望于任吒的眷族来到他们的神域之后，流连忘返，彻底脱离任吒的神域，让他成为一个光杆司令，继而直接陨落。
　　神死债消。
　　至于金山那边，一众神祇虽然在心底怨恨对方把他们带入阴沟，却也不敢公然翻脸。
　　毕竟人家的爹太厉害，打不过啊。
　　金山此时自然也明白一众神祇的心态，不过他也没什么好歉疚的。
　　拿人钱财替人消灾，既然拿了他的钱，也就同样要承担风险，他又不是散财童子，总不能每次都让人稳赚。
　　想虽然是这么想，金山还是叹息一声，取出一枚缠绕着法则气息的黑色珠子，道：
　　“诸位，这枚法则神晶是高等星辉神祇凝聚法则星辉时散落的气息凝聚而成，可以助大家稳固神力，诸神可以在我这座神殿中体悟一番。”
　　话间，神力涌动，已经捏碎了珠子，一道道神力和法则气息散发出来，缭绕在整座神殿之中。
　　一群神祇立刻眼里放光，明白这绝对是好东西，甚至对以后凝聚星辉都有些好处，显然是金山对他们的补偿。
　　纷纷盘膝而坐，开始稳固自己的神力，用心感受其中的法则气息。
　　任吒同样神力鼓荡，迅速消化吸收之前吸收的包括青森在内的几名神祇的神力。
　　和之前不同，青森毕竟是一名五等凡神，再加上其他几个杂鱼凡神，这股神力极为巨大。
　　神威浩荡之中，任吒身体周围浮现出一个星辉虚影，开始逐渐凝实。
　　一直到凝实了十分之一接近十分之二的程度，才彻底停了下来。
　　仅仅是这一次，任吒已经一举突破了一等凡神，接近二等凡神的境地！
　　感受着体内澎湃的多的神力，任吒满意的点点头。
　　神力这东西，本身也并不是吸收多少就能转化稳固多少，就好像吃一斤肉不可能长一斤肉一样，都是一个道理。
　　而且越是向上，转化突破越困难，他这转化效率算是普普通通。
　　周围一众神祇同样感受到任吒直接晋升为接近二等，心中虽有怨妒却也都没有什么。
　　毕竟现在他们都签了不可互相攻伐的契约，只能先虚与委蛇了。
　　很快一众神祇都已经感悟完毕法则神晶的气息，准备带着眷族离开。
　　一群人类玩家也早就对漫长的“过场动画”有些厌倦，兴冲冲的跟在任吒身后，准备回去领奖励。
　　老板XX ：“兄弟们，你们这次任务能赚多少钱？我猜最少一万。”
　　只开玛莎拉蒂：“不可能了吧，一千就不错了，一人一万那就两百万了，真实游戏公司也不会这么烧钱啊。”
　　蓝白的天：“咱们我不知道，水货兄弟起码几万块到手了，羡慕啊！要是下次我也能触发隐藏任务就好了……”
　　就在一群人聊着的时候，一声凄厉的惨叫突然从残存的精灵眷族方向传来。
　　众人转头看去，就见自然精灵女神菲亚面容冷峻的看着自己的眷族，虚空中浮现出几条粗大的藤蔓触手，狠狠抽打在几名女精灵的身上。
　　这其中就有精灵少女菲尔！
　　蓝白的天眉头紧蹙，直接冲到自然精灵女神面前怒斥道：
　　“你干什么！？为什么平白无故的打人！”

第六十八章 到账十一万
　　此时绝大部分神祇和眷族都还在神殿之中尚未离开，看到这一幕，一众神祇都饶有兴致的望了过来。
　　那些眷族则是战战兢兢，看到蓝白的天的举动，都隐隐为他感到担忧。
　　那可是自然精灵女神啊！八等凡神！
　　一个人类眷族竟然敢挑衅神的尊严，哪怕这些人类的神主看起来极有手段，也不可能为了一个眷族和八等凡神起冲突。
　　经过了之前蛙人之神的任务，被迫签下两百亿的债务，此时菲亚心中极为扭曲和愤怒。
　　在她看来，这一切虽然和任吒的狡猾奸诈有关，主要原因还是自己的眷族实在太过无能，连那些恶灵蛙人都无法战胜，实在是一群无能的废物！
　　也正因此，当看到自己的一个精灵眷族竟然一直在偷眼看向任吒的某个人类眷族，菲亚心中升起一股无名怒火，直接施展神力凌虐几个精灵女战士取乐。
　　此时眼看竟然有个任吒的人类眷族胆敢冲到她面前阻拦，菲亚心中怒火更甚。
　　面如寒霜，虚空中的藤蔓触手已经缠住了菲尔的双臂，将她拎到半空，同时另外两条藤蔓触手舞动，就要抽到菲尔的身上！
　　虽然她和任吒签订的契约之中，写明了双方不能互相攻伐，而且在失落伊甸她也无法向对方的眷族发动攻击，但凌虐自己的眷族，别人是完全没办法阻拦的！
　　“住手！老黑爸爸，老黑神尊，快拦住她！狗策划要上天吗？这什么鬼剧情。”蓝白的天眼看娇可爱的菲尔要被带刺的藤蔓抽中，连忙朝远处的任吒大喊。
　　任吒眉毛一挑，已经看到了这边发生的一幕，朗声道：
　　“菲亚神尊，住手！”
　　虚空中的藤蔓触手猛然一停，菲亚面带怨毒的笑容，看向任吒道：
　　“任神，我自己管束我的眷族信徒，和你没有关系吧？难道你拿到了两百亿信仰值还不够，还要教我怎么管束眷族不成？倒是你的眷族，缺乏管教，总有一天会为你招致大祸！”
　　任吒摇摇头道：
　　“我只是不太赞同菲亚神尊的管教理念罢了，我这个人一向心软，更看不得好看的女性遭罪，这样，如果菲亚神尊愿意，我们可以再订立一个契约，从此以后，菲亚神尊不得凌虐眷族，我这边给你免除百亿债务，怎么样？”
　　百亿债务！？
　　听到这话，不光是菲亚，在场的一众神祇和眷族全都瞪大了眼睛。
　　一百亿信仰值！？
　　仅仅是为了一个普通的精灵眷族！？
　　这……值得吗？
　　如果这一百亿信仰值拿去购买精灵女战士，足足能买一万个！而且是远高于市价的价格！
　　神祇们看向任吒的眼神像是在看一个傻子，而一众眷族看向任吒的眼神之中，则充满了崇敬。
　　“我去，老黑大手笔啊！没想到我们老黑看起来腹黑又奸诈，其实是个善良的神。”
　　“守序善良，迅速占领道德制高点，这个剧情爱了爱了。”
　　“为我们家老黑打call，这才是神嘛。”
　　任吒脸上和心里毫无波澜，无论是一百亿还是两百亿，以自然精灵女神菲亚现在的信仰值收入来看，都根本还不起，按照契约里面的利率，要永远还下去。
　　拿这种纸面数字做个人情，让其他眷族还有这些人类玩家更加死心塌地，比什么都强。
　　而且他对这个自然精灵女神还有其他的绸缪，正好可以借机拉进和那些精灵眷族的关系。
　　据自然精灵神祇都有一棵本命世界树？那可是个好东西啊……
　　“怎么样？菲亚神尊？”任吒笑着问道。
　　菲亚深吸一口气，已经瞬间做出了权衡抉择，满面笑容的回答道：
　　“好，既然任神提出这个要求了，那我也不好拒绝，就依你之言吧。”
　　之前她想拿眷族抵债对方都不答应，现在简简单单签一个不得凌虐眷族的契约，就能免除一百亿债务，何乐而不为呢。
　　更何况还能借此机会向自己的眷族示好。以后顶多是没办法拿眷族发泄了，不过这也没什么，自己还是她们的神。
　　有了之前的经验，任吒几乎是转瞬间已经拟订出了一份契约，和菲亚一起起誓，签订了契约。
　　虚空中浮现的藤蔓触手消失，被抹除了百亿债务的自然精灵女神菲亚带着自己的精灵眷族离开。
　　精灵少女菲尔在离开神殿的时候，不由转头望了望那个人类男子，一双美目中满是感激。
　　看到这一幕，在场的一些神祇心里也活泛起来，一名狼人神祇似乎反应过来，直接拎起皮鞭拼命抽打自己的眷族，抽得一群狼人都快惨叫成哈士奇了。
　　凄惨的狗叫声让任吒和一群人类玩家侧目看过去，全都皱起了眉头，心中浮现出三个字：
　　傻逼么？
　　见任吒完全没反应，一群神祇此时再也待不住，带着自己的眷族彻底离开了神殿。
　　任吒同样带着一群人类玩家转身离开，刚到门口，却被金山叫住了。
　　金山将一枚金色卡片递给任吒，道：
　　“任神，今日之事，多亏了你，否则我就阴沟里翻船了，实在感谢。这是一枚神界传讯符，你且收下，过几日我带你去个好地方。”
　　任吒点头收下，又和金山寒暄了几句，迫不及待地带着一群眷族离开了神殿，踏上虹桥通路，向自己的神域而去。
　　这次猎杀青森的行动实在是收获巨大，他已经迫不及待地想要去盘点一番。
　　而且，该发钱了！
　　任吒神域的广场上，刚从失落伊甸回来的一众人类玩家翘首以盼。
　　随后就见黑暗与大地之神的虚影在半空中浮现，众玩家耳中再次传来银行转账的悦耳声音：
　　“您好，您的银行账户到账一万元整，汇款方：真实游戏公司。”
　　一群在路上就打赌这次能赚多少的玩家立刻沸腾了，又是一片欢呼雀跃。
　　萌猫少年郎：“好耶！又能洗脚了！这次我要洗个三千块的外围！”
　　老板XX：“果然辞职是明智的选择！我爱真实游戏公司！”
　　一张桌子：“我爱死老黑了，以后谁敢黑真实游戏公司我第一个不答应！”
　　水货：“哦哦，我到账了……卧槽我他妈到账了十一万！”
　　欢欣鼓舞的众玩家：？？？？？？！

第六十九章 收获满满，意外之喜
　　“水哥你什么情况！？怎么突然奖励这么多！？”
　　“啊啊啊，我从玩儿游戏到现在赚了三万多已经很满足了，你这夸张了啊！你是第三批玩家吧！？”
　　“这就是你的那个什么隐藏任务？你到底干了啥！？”
　　一群玩家原本以为自己已经赚的够多了，听到水货的话，心中立刻羡慕嫉妒，眼睛都红了。
　　畜牲啊！
　　大家同样是撸游戏公司的羊毛，你这怎么还带了个电动大剪刀！？
　　水货刚要话，就听耳边再次响起提示音：
　　“尊敬的用户您好，您的电子银行到账一万元整，汇款方：真实游戏公司。”
　　当下眼圈都有些微红的颤声道：
　　“刚刚又赚到了一万块……兄弟们，一天十二万！我的娘啊！太多了，给的实在是太多了！我爱死老黑了！”
　　他怎么也没想到，仅仅是在游戏里忽悠那些NPC，竟然能赚这么多！太出乎意料了！
　　之前老黑的什么一亿换一百个诚实的金币都是真的！
　　短短几秒钟的时间，被巨款冲击灵魂的水货已经迅速从原本的泛信徒提升为深信徒。
　　“不好意思兄弟们，我发现加上我之前攒的钱，我的首付好像勉强够了，我要赶紧去订房了！萱萱等我，我可以买房娶你了！”
　　话间，已经瞬间选择下线，消失在原地。
　　“啊啊啊！逃了，这货逃了！连红包都没发！”
　　“畜牲啊！到底怎么赚这么多的！”
　　“游戏厂商到底为什么这么发钱啊，单人单次十二万啊，过分了吧！？我也想要啊！”
　　“原本我也对这件事有疑惑，怀疑真实游戏公司是不是洗钱什么的，但他们给的实在是太多了，所以如果洗钱的话，请一定喊我帮忙好吗？”
　　“是隐藏任务，阿水之前他触发并解决了一个隐藏任务，兄弟们一定要好好找一找隐藏任务，这就是隐藏的巨款啊！”
　　本来玩儿一天游戏能拿到一万元已经很幸福了，现在听人家拿了十二万，自己那一万块突然就没有那么香了。
　　一众玩家正在唏嘘感叹的时候，浩荡神威突然从穹顶之上传来，随后就见半空中浮现出一片金色大字：
　　“生活建设任务：三十三神域通商即将在几天内开始，请玩家们做好准备，努力建设神域，为即将到来的其他眷族展现一个良好的神域环境。可直接扫描建筑、提供建筑图纸等。该任务包含隐藏奖励。”
　　这话一出，一群人类玩家立刻炸锅了。
　　隐藏奖励！
　　官方主动提示隐藏奖励的任务！
　　目前看来，隐藏奖励最起码也是十万八万的现金！
　　“我明白了，老黑爸爸这是要让我们敲奇观！”
　　“这个我熟啊，我玩儿了好多年的‘我的世界’，在里面建了个王国了都。”
　　“可惜每日复制有上限，否则的话直接复制几栋地标性建筑进来，绝对秒杀那些土著神。”
　　“《神魔战场》开放性太强了，实在不行我看可以拿设计图纸过来，献祭给老黑，看他能不能用神力搞一搞。”
　　“下线了，不行了，我都累死了，先去洗脚了，三千块的外围，三百回合。”
　　一群玩家此时纷纷开始下线，还有一些玩家意犹未尽的在游戏之中研究生活建设任务到底该怎么搞。
　　打了这么多场神战，这种什么生活建设任务，他们还是很感兴趣的。
　　在玩家们纷纷下线的同时，穹顶之上的天堂神殿之中，任吒正端坐在神座之上，开始盘点这次任务的收获。
　　一亿多信仰值在手。
　　然后按照签订的还款契约，那三十三名神祇，加起来每天要向他支付三百万露头的信仰值。
　　各种死去神祇随身携带的宝物若干。
　　这里面有什么栽培人种子、力量圣水、坚固披风、魔法杖、奇怪生物的蛋等等，大部分都是供眷族使用的。
　　还有几个普通的神器复制品，不过里面所包含的力量并不是十分强大。
　　所有战利品中最重要的，则是那个从蛙人之神青森手中得到的融魂烘炉！
　　和之前拿到的什么裁决天平的复制品不同，这个融魂烘炉是一个正经的神器！
　　而且其中所蕴含的神力，给任吒的感觉完全不输于之前他得到的那些高品级神器碎片的总和！
　　自己将自己的神识探入其中，瞬间与融魂烘炉共鸣。
　　任吒立刻发现，这融魂烘炉之内别有洞天，如同一座塔一样，分为很多层。
　　不过现在仅仅是第一层被解封，上面几层都被封印了。
　　而这第一层的解封，原因也很简单，就是因为蛙人之神青森燃烧了数十万信徒的灵魂和血肉进行献祭，强行破开了封印。
　　第一层融魂烘炉的力量，就是可以直接改变神战的战场环境。
　　之前的神域攻伐战中，青森燃烧信徒灵魂之后，直接将战场环境变成了一个吸灵死地，而自己一方的眷族战士却完全不受影响。
　　任吒感受着这融魂烘炉之中强大的神力，越看越是欢喜。
　　这玩意儿简直就是给他量身打造的。
　　之前因为契约的缘故，其他神祇根本无法仔细检查融魂烘炉，而且因为使用一次付出的代价太大，每次几十万信徒，很多人视之为鸡肋，因此也不屑一顾。
　　此时任吒仔细研究之后才发现，不光是可以献祭信徒，在融魂烘炉之中，同样可以燃烧信仰之力替代献祭！
　　使用一次，最低限度是献祭一亿信仰值！
　　确实是个好东西，不过也真是烧钱。
　　每天三百万的信仰值还是不太够啊，看样子要在地球加大宣传力度了。
　　突然，任吒发现这融魂烘炉之中竟然还有一枚青色的卵。
　　直接将这枚卵取出，就见这是一个鸽子蛋大的卵，表面是一道道玄奥的花纹，隐隐有法则气息。
　　此时他的神识已经通过神魂共鸣获得了大量来自融魂烘炉一层的信息，立刻明白这东西叫做法则之卵，算是青森献祭燃烧数十万信徒之后的副产品。
　　这东西本身没太大用出，只有一个修补完善破损法则的作用，对于普通神祇比较鸡肋。
　　只是任吒看到这东西之后，却兴奋得浑身一震，随后瞬间吞入口中。
　　立刻，一道柔和的法则之力在他的伟岸神躯之中扩散开来，转眼之间和体内的一道道神术产生了联系。
　　那名为“复制”的残缺神术，此时吸收了这些法则之力，迅速完善，转眼之间已经彻底补全！
　　从此之后，他的复制神术不再有上限的限制！
　　当然，针对不同的复制物品，所燃烧和消耗的信仰之力也是完全不同的。
　　不过这对任吒来已经十分令人欣喜了。
　　再也不用受限于三十吨的重量！
　　只要信仰之力足够，就可以尽情从地球复制物品过来！
　　任吒正在欣喜，那个来自金山的卡片猛然一震，随后一行字迹从上面显现：
　　“任神，七日之后，可否相见？”
　　任吒挑了挑眉毛，能够在无尽星海之中随意传递信息，金山的这个宝物倒是不错。
　　快赶上手机短信了。
　　当下神识涌动，在这卡片上回复道：
　　“可。”
　　金山立刻回复道：
　　“太好了，咱们失落伊甸见，我带你去个好地方，你一定喜欢。”
　　收起那金色卡片，任吒不由有些好奇，金山搞得这么神神秘秘，不知道到底要带他去哪儿。
　　不过目前看来，无尽星海永恒神域如此广大，多得是自己没有去过的地方，金山这个神二代应该知道不少。
　　倒是可以去看看。
　　这几天的时间，要好好巩固一下神力，然后继续在地球上发展信徒了……
　　契约信徒提供的信仰之力虽然少，但可以走数量压倒质量的路线嘛。
　　记得上一世为人的时候，拉用户最成功的并夕夕软件是怎么搞的来着……拉人抢红包？
　　唔可以试试……
　　……
　　与此同时，神界某处的神域之中，散发伟岸神辉的郜特从虹桥通路中走出，来到神域穹顶之上。
　　他的神域下方，是一座面积达到百万平方公里的神国！
　　千万信徒熙熙攘攘，一座座大城拔地而起，道路纵横交错。
　　这是一个以羊头人为贵族阶层、其他兽人种族为平民阶层的神国，所有信徒只信奉一个神灵，就是伟大的根之神郜特神尊！
　　回到自己的神域之后，郜特阴沉的脸终于稍稍舒缓下来。
　　在天堂神殿的神座之中稳坐，一个个天堂之中的盘羊天使向根之神跪拜，聆听神谕。
　　郜特神威浩荡，缓缓道：
　　“崇信根须之灵的羔羊们，你们需要建一座俗世的神殿，以彰显对神的崇敬，这座神殿要有水晶之壁，要在夜间如同白昼，要有每日鲜血献祭，要有让凡俗之人望而生畏！”
　　这几日，三十三神域通商即将开始，既然无法相互攻伐，那就必须尽快把对方的眷族全部吸引过来。
　　让那些丑一样的人类眷族感受到九等凡神神国的壮丽与强大！
　　以崇高的文明震撼和吸引对方的心灵！
　　一座俗世的神殿，就是最好的武器！
　　郜特相信，当这座神殿建成，将彻底完美的展示他的根之神国灿烂的文明，继而吸引那些粗鄙的人类，让他们明白什么才是崇高的神之国！
　　到那个时候，失去眷族的任吒，将彻底毁灭，神死，债消！

第七十章 《神魔战场》的潜藏问题
　　永恒神界的某处，一片散发着柔和翠色光芒的广袤森林之中，又名世界树的自然精灵母树顶端，自然精灵女神正坐在千米树冠之上的神座之中。
　　她的神域和普通神祇不同，本身就是一片森林，世界树的树冠，就是她的穹顶神殿所在。
　　一双美目之中带着怨毒，看着下方瑟瑟发抖的一众精灵眷族。
　　感受着自家神主的怒气，精灵眷族们全都忐忑不安。
　　特别是原本作为亲卫的一众精灵女战士，包括菲尔在内，全都有些不敢直视神主的双眼。
　　虽然自身的信仰还没有被彻底动摇，只是经过了失落伊甸之中的那一幕之后，这些精灵女战士心中都变得有些迷茫。
　　仿佛是纯洁无瑕的宝石蒙上了一层灰尘。
　　她们所崇敬万分的神主，和那位黑暗与大地之神的人类神主相比，似乎……似乎很有些不如……
　　而且自从在失落伊甸回来之后，神主偶尔就会用凶狠的目光盯着她们，然后突然发出低低的呻吟，雪白的神躯之上甚至浮现出一条条赤红的痕迹。
　　神主是不是病了？
　　只是她是至高无上的神主啊，怎么会……
　　就在这时，自然精灵女神菲亚再次发出一声低低的呻吟，甚至连世界树的枝叶都被影响，有些舞动之意。
　　她不由将手中布满棘刺的藤蔓长鞭猛地掷出去，吓得在场的一众精灵全身一颤。
　　从失落伊甸回来之后，菲亚一腔怒火无从发泄，好几次都想要凌虐惩罚那些女精灵出气。
　　只是由于已经和任吒签署了契约，每当她脑海中出现这个念头，神界法则的力量就会立刻涌现，直接鞭挞她的神魂！
　　由于法则之力令神魂和神躯向链接，每一次鞭打都同样打在她的神躯之上，以至于身体表面会不时浮现鞭痕，甚至忍不住呻吟出来。
　　此时她才发现，自己又被任吒给坑了！
　　原本的契约之中，好的是不能凌虐眷族，现在却变成了连凌虐眷族的念头都不能有！
　　当时她实在是太想免除百亿债务了，生怕任吒反悔，以至于在一些文字的细节上没有仔细去看，着了对方的道！
　　“啊……”菲亚又是一声低低的呻吟，刚才想要鞭笞眷族的念头再次让她受到了神界法则的惩罚。
　　贝齿咬住红唇，努力平息自己心中的怒火，菲亚向眼前的一众眷族道：
　　“通商之事近在眼前，自然的信徒们，你们要想尽一切办法引诱那些卑微的人类，让他们皈依自然之力！菲尔，既然那个恶心的人类那么喜欢你，你就作为首次通商的使者，前往黑暗与大地的神域！都下去准备吧！”
　　被点名的菲尔一愣，随后一双美目中闪过欣喜，和其他一众精灵女战士行礼之后离开。
　　她要好好准备一番，可能……会遇到他……
　　等到一众精灵眷族离开之后，自然精灵女神菲亚突然再次发出一声呻吟，这一次，神躯如玉的长腿*根*部，出现了一道赤红的法则鞭痕。
　　她的脸上则满是潮红。
　　之前从来都是她鞭挞自己的眷族，神威如狱，也从未有什么人能鞭挞她的躯体。
　　现在签订了契约之后感受着法则之力的鞭挞，刚开始还十分抗拒和气恼，现在却隐隐有一种独特的感觉。
　　那是一种混杂着疼痛和羞耻的……快感……
　　让她忍不住想要在心中涌起凌虐眷族的念头，好再感受这种鞭挞的感觉。
　　“啊……呜……”
　　世界树穹顶的神殿之中，自然精灵女神菲亚的声音不时响起，混杂着撕扯布料的声音，分外古怪……
　　与郜特和菲亚的神域相同，此时三十三名和任吒签订了通商协议的神祇，基本都是打的吸引人类玩家的主意。
　　债务缠身可能要几十年几百年甚至几万年才能还完，唯一能不必还债的方法，自然就是让债主去死了。
　　打又不能打，那就从对方的眷族身上打主意。
　　向那些看起来傻乎乎的人类眷族展现自己一方的文明强盛，甚至是展现一些能彻底吸引对方眷族的东西，然后让那些人类眷族对任吒的忠诚度降低，最终彻底臣服于己方！
　　就在一众神祇开始为即将进行的通商做准备的时候，下线之后的人类玩家也纷纷登录论坛和视频站，开始将今天的游戏内容上传，并且开了一个个帖子，热切地讨论起《神魔战场》的情况。
　　名再玩剁D的陈雨照例从游戏舱里爬出来，先打开冰箱找了些吃的，打开炉灶忙活了一会儿，装了满满一盘烤鸡腿、鸡蛋、面包之类的，又煮了一包泡面，然后开始一边吃一边在上浏览帖子和视频。
　　《神魔战场》这个游戏别的都好，就是有一点，玩儿起来好像比较费脑，每天玩儿完之后就像饿死鬼一样。
　　而且最近也不知道怎么搞得，饭量变得越来越大，整个人比之前能吃了很多，但是却不见长肉。
　　如果不是每天吃好睡好，心情也不错，陈雨都准备去医院查一查，看看是不是甲亢。
　　还有一点让他比较郁闷的是，这段时间市面上假冒伪劣的产品好像又多了起来，上次把椅子坐塌了之后，他已经又弄坏了两把新椅子，好像一个比一个脆。
　　搞得他只好弄了个铁椅子。
　　鼠标和键盘也是，前两天玩儿游戏的时候一激动，破鼠标直接让他给捏碎了，键盘按碎了好几个键帽，也不知道什么垃圾产品，质量太差了。
　　只好买了几个新鼠标和键盘备着，毕竟作为一个游戏解up主，这也是他吃饭的家伙。
　　吃了半盘子鸡腿和煎蛋之后，陈雨开始浏览mga论坛上的帖子。
　　此时很多玩家早就已经下线，或是直接发帖讨论今天的剧情任务，或是炫耀拿到的奖励。
　　也有的把在游戏里面拍到的视频片段传到了上，立刻就成为了大热视频，短时间内就是几十万的点击量，而且还在上升。
　　同时也有一些玩家和友发帖讨论或是吐槽。
　　陈雨仔细浏览着这些帖子，也为自己接下来要做的解视频找灵感。
　　【论《神魔战场》的一大问题！（by路人甲1661）】
　　虽然还没拿到内测邀请，但是看了很多视频，任务剧情进展到这里，我也几句话吧。首先声明一下，本人不是杠精，就是一个普通玩家友，以下看法均是本人自己观点，如果有不同的也不要喷我。
　　这种类型的游戏我也玩儿过不少了，《神魔战场》也算是精品，但是他同样有自己的缺点和大部分这种游戏都有的通病，那就是降智光环！
　　配角智商感觉遇到主角后就不太正常了，还有逼格，他们可都是神呢。
　　按游戏的设定，他们起码都活了几万年、几十万年才飞升的，飞升成神之后，智商也不见得会改变吧？
　　几万年呢，活了几万年之后语言表达还会是这样？那些神邸对老黑的话完全不像是活了几万年的的。
　　感觉反而是二十几岁的刚步入社会的毛躁青年，一点没有活了几万年该有的样子，而且他们还是神呢，修炼的呢。
　　策划前面都做的挺好的啊，这属于BUG了吧？感觉黑巫妖做的都比这些神祇好。end
　　（1楼）叫我黄大爷：兄弟，玩儿个游戏而已，带着智商玩儿就没意思了。
　　（2楼）克苏尔加锝：楼主你这是何苦……
　　（3楼）老板XX：只有我注意到自然精灵女神胸很大吗？
　　……
　　陈雨沉吟片刻，也回复了一段自己的见解上去：
　　“根据游戏设定，这帮神祇在下界都是作威作福几万年几十万年的，那会儿就是神了，只不过没有达到飞升神界的程度，一堆信徒天天歌功颂德，被马屁环绕个几万年，任谁都给拍晕了吧？我反而觉得神祇越跋扈越带情绪，才越真实。古希腊神话里面那帮神好像就是这样，天天乱性，动不动就耍性子心眼儿，东方神基本都是圣人标准，好像还不太一样。
　　再一个，成为神不一定是多有毅力，也可能纯粹走运，就好像古代的皇帝，真贤能的也没几个，全靠运气，该胡搞还是胡搞。”
　　回复完了帖子，陈雨继续在论坛上浏览了半天，不时留言回复一下，又把泡面吃完了。
　　随后还是觉得饿，忍不住跑去又下了两包面吃了，这才感觉差不多八分饱了。
　　这时候他实在有些忍不住了，迅速发了个帖子上去：
　　【《神魔战场》的兄弟们，你们有没有感觉玩儿游戏之后很饿？饭量大增？力量也变大了？】

第七十一章 三十三神域通商开始！
　　此时大量玩家都刚刚下线，下线刷帖子吹牛逼晒收入已经成了《神魔战场》玩家的传统。
　　陈雨的帖子刚发上去，就立刻引来了几个玩家的回复。
　　蓝雨风萧萧：我还以为就我有这个问题，没想到剁老师你也是！我刚刚把家里的马桶给坐碎了！这个月已经坐碎了两个了！我还以为遇到无良奸商了……
　　活儿该：我去，原来你们也是！我发现最近我的肥肉好多都变肌肉了，我就天天玩儿游戏，也没怎么健身啊，还以为是自己本来就这么健美。
　　沙雕真君：有吗？我就是觉得有点饿，你们的力量变大什么的……还好吧，就是身体舒服了，其他的没啥感觉。
　　萌猫少年郎：有的有的！我以前洗脚三分钟搞定，现在半个时都没问题！之前熟识的技师姐姐还问我是不是吃药了。
　　水货：没什么太大感觉啊……不过今天确实很饿。
　　此时再玩剁D已经彻底成为了《神魔战场》甚至整个游戏论坛的资深权威玩家，刚刚发出的帖子迅速就引来了大量围观，基本上《神魔战场》的在线玩家都加入了这个讨论。
　　很快大家就发现，第一批的老玩家变化最大感受最深，基本上都有饭量大增、力量增大肥肉变肌肉的情况。
　　第二批内测玩家同样也有类似的变化，不过还不是很明显。
　　第三批内测玩家还好，现在就是容易饿，人比之前精神了很多，别的也没啥。
　　这个现象立刻引起了一众玩家和友的关注，纷纷开始热烈讨论起来。
　　“我兄弟们你们是不是出现自我认知偏差了？天天躺在游戏舱里玩儿游戏还能减肥健身？”
　　“听你们的意思，这和大量健身起到的效果差不多啊……更想玩儿了！什么原理啊！？”
　　“我是一名神经学专业的在职研究生，我觉得这很可能是类似于幻肢现象的情况，主要还是因为神魔战场的拟真度太高了，让你们的大脑误以为自己在进行真实的高强度运动，导致身体组织出现相应反应！这个绝对可以做一个医学课题来研究了。”
　　“楼上的还挺有道理，不过我怎么听到传言，真实游戏公司用的是最新研发的量子计算机，所以可能会造成量子纠缠什么的？虽然我还是学生，但这些概念我已经很懂了！”
　　“哦，量子吗？那没事了。万事不决，量子力学，完美解释。否则总不可能游戏里的事情都是真的吧。”
　　“我猜应该是什么松果体海马体刺激之类的，我之前还去医院检查了，医生我壮得像头牛，当场劝我献了800CC的血。”
　　一群友和玩家在帖子里扯了半天，最后在几名热心医学专业友的分析下，得出了最终结论。
　　应该就是游戏的拟真度太高导致的类似于幻肢的神经反射现象引发了身体的变化。
　　换句话，《神魔战场》引擎太好，做的太真，把人的身体都给坑了。
　　而这个结论也让一众友对《神魔战场》更加渴望。
　　太特么渴望了好吗！
　　不光玩儿游戏能赚钱，这还能直接健身！
　　这到底是什么神仙游戏！？
　　结束讨论之后，陈雨也没有闲着，立刻用自己拍摄的视频，结合现在络上的各种讨论，推出了最新一期《神魔战场》的解视频，把神魔战场玩儿游戏能健身的情况也顺带讲了讲。
　　本身陈雨就已经是百万粉丝的UP主，视频刚发出去立刻就登上了B站首页热门，点击量噌噌往上涨。
　　而看到玩儿游戏还能健身的情况之后，虽然有不少友认为这根本就是胡扯，或者是尬吹，但绝大部分人此时只有一个念头：
　　更特么想玩儿了啊！
　　好玩儿，还发钱，还能健身！
　　想玩儿到爆炸有没有！
　　对于很多人来，发不发钱甚至都没有那么重要，能在游戏中健身那简直是太完美了。
　　“跪求《神魔战场》邀请码！求求了！”
　　“我是一个身患重症的少女，鼻炎已经二十年了，我希望在一百岁死去之前完成玩儿《神魔战场》的心愿……”
　　“啊啊啊啊啊啊！这是饥饿营销，绝对的饥饿营销！太过分了！玩儿游戏能健身？我不信，除非让我试试！给您跪下了！”
　　“话第四批内测名额什么时候放出来啊？公测也行啊！求公测啊！真的好想玩儿啊！”
　　“……”
　　就在一众友对《神魔战场》饥渴难耐内心几近癫狂的时候，刚刚建立不久的《神魔战场》官再次出现了一个震撼消息：
　　第四批内测邀请即将在七日之后开放！总人数依然定在一百人！
　　不过为了回报大家的热诚，本次内测名额的挑选同样进行了全新的调整。
　　一百名内测玩家中，五十名从签署了预订协议的玩家中挑选。
　　剩下的五十名，则通过春节期间举办的“迎新春，集预订”的参与玩家中挑选。
　　这个所谓的“迎新春，集预订”的互动也很简单，只要给自己的亲友发送链接，让他们签订游戏预订协议即可。
　　拉来的预订名额越多，被选中的几率也就越大。
　　已经签订游戏预订协议的玩家也可以重复参加这项活动，提升自己的中签率。
　　相关的宣传贴，也同样在各大游戏站上出现。
　　《神魔战场》这个新春活动的出现，立刻让一众翘首以盼的玩家再次炸锅了！
　　搞，必须搞起！
　　原本神魔战场就已经积累了四十多万的预订玩家，看到还可以叠加中签率，这些预订玩家立刻趁着过年在家，从自己的七大姑八大姨手里要过手机，开始给对方发送链接，让他们去签订游戏预订协议。
　　“表姐，快，手机给我，我要抢《神魔战场》的内测名额。”温馨的客厅里，电视上正放着春晚的重播视频，大学生王辉向身为律师的表姐喊道。
　　表姐不情不愿的给出手机，发现王辉已经点开一个协议，就要点确定。
　　她眉头一皱，把手机拽回来，仔细翻看起这长长的协议。
　　现在坑人的络平台太多，虽然之前她也听过神魔战场的名字，但还是要心点。
　　只是让她有些哭笑不得的是，这个协议前面还算是正常，而且内容算是实在了，到了后面几十页的地方则是画风突变，在权利与义务条款中，竟然写着什么“崇信黑暗与大地”“将自己的灵魂交给黑暗与大地之神”之类中二的话。
　　看起来就像是什么人开的玩笑一样。
　　“表姐，这个协议没什么问题吧？”王辉问道。
　　他自己还真没准备仔细查看游戏名额预订协议，不过有了表姐在场，倒是可以研究研究。
　　表姐笑道：
　　“没什么问题，不过这个公司的法务部是不是有病？里面加上这些中二的话，整个协议都成了无效协议了，这根本就是无效条款啊，没有法律效力的，内容也太中二了。”
　　本来还怕协议里面会有什么坑人的陷阱条款，比如偷窥人的通信录、偷偷采集音视频信息啥的，现在看来根本就是来搞笑的。
　　王辉连忙道：
　　“不坑人就行，管他有效无效，表姐你赶紧点击确定，我急着抢游戏名额呢。”
　　表姐笑着摇摇头，按下了协议末尾的确定键。
　　随后她突然感觉心里空落落的，仿佛少了点什么，只是这感觉立刻又消失了，让她不禁捂了捂心口。
　　王辉可不管这些，已经扑到一旁打盹儿的老太太面前，道：
　　“奶奶，您的手机呢？快来帮我签个协议！”
　　随着《神魔战场》“迎新春，集预订”活动如火如荼的开展，原本在三十多万缓慢上升的预订名额也开始暴增起来！
　　仅仅是一天时间，就已经突破了一百万，而且还在迅速增加！
　　就在一群翘首以盼的云玩家等待着幸运之神的降临，想要获得游戏内测资格的时候，《神魔战场》中的现有玩家也都在忙碌。
　　每日扫描复制上限暂时解除的消息，已经在游戏中公示，一群玩家开会合计了一下，立刻开始疯狂搬运现实中的建筑，同时还给任吒弄了一堆上找的建筑图纸和建模进来，为生活建设任务努力。
　　更有不少奇思妙想的玩家，开始在任吒的神域中复制各种建筑进来，努力将荒芜的神域建成一座繁华之城。
　　原本在黑雾堡居住的黑雾群盗已经全部被叫过来帮忙了，林溪哥布林部落的几十个哥布林更是被使唤得跟陀螺一样。
　　时间飞快，三天时间很快过去。
　　这天早上，任吒缓缓睁开眼睛。
　　虽然神祇不需要睡眠，但他还是保留着人类的习惯，喜欢在夜晚假寐片刻，享受安宁。
　　一阵阵金色光芒不断从虚空中浮现，随后投入到他的神格之中。
　　这是三十三名神祇每天付给他的欠款，一天三百多万，这几天光这个就收了九百多万，再加上地球上那些契约信徒每天提供几十万信仰值，差不多日收千万了。
　　穹顶之下的神域核心位置，三十三座光门正在浮现。
　　那是连通其他三十三座神域的眷族通路。
　　三十三神域通商，就要开始了！
　　很快，来自三十三座神域的商队，还有神祇化身，都将来到这里！
　　~
　　（求月票啊兄弟们！喜欢本书的话，就让我看到你们的双手好吗？）

第七十二章 今日来到荒芜之地（求月票）
　　永恒神界的某处，根之神郜特的神国之中，巨大的都城中央广场之上，一座光之门慢慢凝实。
　　上千头高大的盘角驼羊满载着布匹、烟丝、神像、陶器等等货物，在等待着光之门彻底开启。
　　一群群羊头人和兽人行脚商此时满脸兴奋的看着眼前即将出现的光之门。
　　他们已经得到了根之神郜特的神谕，在伟大的根之神的恩赐之下，他们即将得以前往某一个荒凉偏僻的地域。
　　在那里，住着一群卑微而又穷苦的人类土著。
　　这些人类土著的生活也十分凄惨，仅仅能勉强维持温饱。
　　因此，伟大的根之神郜特怜悯那些卑微的人类，派出他们这支商队，前往对方的地域，以通商的方式，给这些可怜的人类带去文明。
　　这支商队准备了整个根之神国最畅销的货物，还有很多精美的手工艺品，包括薄如蛋壳的陶器，厚重保暖的棉麻布料，一定会让那些人类感激涕零。
　　同时，仅仅是三天时间，整个根之神国所有的匠人们一同努力，已经建成了一座宏伟的神殿！
　　这座神殿足足高达三十米，整体成圆柱形，象征着根的神秘。
　　同时在这神殿的墙壁上，贴满了整个根之神国征集而来的透明水晶。
　　每当阳光照耀，这些水晶就在阳光下闪耀出最璀璨的光芒。
　　同时，在这神殿之中，还有一排排纯金打造的灯架，足足上千盏油灯，当夜晚来临时，会被点燃绽放光芒。
　　这些光芒在夜晚会通过水晶之壁向四面八方透射，看起来整座神殿就仿佛是一座光芒制成的建筑一般，熠熠生辉。
　　夜晚来临之时，根之神国的所有居民都会不约而同的望向那座神殿，感受其中的壮丽和神威。
　　商队的前方，是几十名身穿华丽战甲的盘羊战士。
　　这是整个根之神国最精锐的战士，也是这支商队的使节。
　　其中最高大的那名盘羊战士首领，此时正踌躇满志的望着眼前逐渐凝实的光门，眼神中透着满意的神色。
　　根之神郜特的神识化身此时已经降临到这名盘羊战士首领身上，他将亲自带队前往任吒的神域，亲眼见证那些卑微的人类被根之神国的文明征服，彻底脱离他们的神主，臣服于他！
　　此时眼前的眷族通道已经逐渐凝实，向神界法则签订契约之后，一众神祇和任吒交换了彼此神域的坐标，就能够燃烧信仰之力搭建眷族通道了。
　　当然，互相保密神域所在，也是他们所签订的契约内容之一。
　　这种眷族通道不同于神祇所使用的虹桥通路，只供眷族通过，因此消耗的神力能量极，也比较容易长期稳固。
　　神祇想要通过这种眷族通道前往其他地方，也只能使用被削弱成普通眷族的化身了。
　　坏处是一身神力所剩无几，好处是方便。
　　终于，眼前的光芒之门彻底凝实，郜特感受到自己的神域已经和遥远星海中任吒的神域绑定，当下迈开大步，带着长长的商队穿过了眼前的光芒之门。
　　微风吹来，出现在眼前的是一片荒凉的草地，前面还有排成一圈儿的一座座眷族通道之门。
　　这是一片树林里。
　　放眼望去，眼前除了几座破破烂烂的板房，还有几间破破烂烂的哥布林茅草屋，空无一物。
　　哦，中央还有一座满是裂痕的神像图腾柱，外面围了一圈儿土墙，搭了一圈儿台子这就算是神坛了。
　　从这神像图腾柱的模样就能看出来，这正是任吒。
　　不过这玩意儿实在是破得不行，简直就像是乡下的什么祈愿庙一样。
　　看到这神坛和神像的瞬间，郜特差点笑出声来。
　　随后微微摇了摇头。
　　要知道在他的根之神国的中央，就是一座根之神的神像。
　　那座神像高达十几米，威严而庄重，所有生活在根之神国的信徒都以能够膜拜这座神像为荣。
　　再看看眼前任吒这座神像，还不到一米高，加上基座也就两米，简直让人笑掉大牙。
　　此时郜特所在的眷族通道之门不远处的一座光门也同样光芒闪烁，随后就见狮人之神莱昂的化身武士，头戴金盔，骑着一头巨大的狮子，从那光门之中走出。
　　狮人之神莱昂化身武士的后面，则是同样一眼望不到头浩浩荡荡的商队，一群狮人赶着马队，浩浩荡荡而来。
　　他们的货物之中以皮毛为大宗，还有各种明显来自草原的特产，包括绚丽的织锦，犀角象牙的雕刻等等。
　　狮人之神莱昂的神国位于一座广袤的草原之上，虽然只有几百万信徒，不如郜特的根之神国庞大，却也别有一番风情和独特的灿烂文明。
　　“哈哈哈，郜特神尊，没想到你也化身亲临了！”莱昂爽朗的笑声从化身武士口中传出，似乎看到这边的场景之后心情大好。
　　“本尊既然已经与任吒签订通商契约，自然要亲自来看看。”郜特点头道，“现在看来，任吒的神域果然和他本身的实力一样，一片荒芜罢了。”
　　“哈哈哈哈，正是如此！”莱昂大笑道，“之前他能在神域攻伐战中取巧，靠的不过是眷族的机械法阵，现在看来他的神域除了机械法阵，根本一无是处！而且那机械法阵迟早要害死他。”
　　此时旁边又是一座光门闪烁，这次却是一名六等神祇的化身带着眷族商队前来，鱼头人身，倒是鳞甲厚重锐利，充满力量感。
　　眷族商队则骑乘着一队巨龟，背上放着珊瑚、珍珠等等来自水边的奇珍异宝。
　　看到眼前的场景之后，这鱼人之神化身的眼神中已经带着轻蔑之色，向郜特和莱昂道：
　　“那任吒的眷族机械法阵如此强大，还以为他的神域能有何等神异，就这？都不如奴隶的住所！”
　　郜特此时在几名凡神面前保持着自己九等凡神的气场，淡淡道：
　　“他的眷族机械法阵也不过如此，如果不是青森当时动用了禁忌的吸灵之术，光是我的盘羊武士就足以压制那所谓的机械法阵。”
　　几名神祇闲聊几句，都是一阵轻松。
　　间或有身旁的光门闪烁，出现新的神祇化身，也全都对眼前的穷乡僻壤一片惊叹和嘲讽。
　　同时透过彼此的光门通道，他们也能看到对方的神域神国，纷纷对郜特的根之神国那座高耸的水晶神殿表示赞叹，又或是吹捧一下莱昂神域中屹立在草原上高达二十多米的巨型狮子雕塑等等。
　　就在这时，前方正对着郜特的那光门同样一闪，现出一片翠色的森林。
　　一队队身穿精灵战铠的俊美精灵战士走出，自然精灵女神菲亚的化身精灵慵懒的坐在藤蔓编织的神座之上，被一群精灵少女簇拥而出。
　　“菲亚神尊，你来了！”莱昂的化身骑在巨狮背上，朝菲亚大声喊道，“哈哈哈，快看看任吒的雄伟神域，我还从未见过如此荒凉的神域！”
　　只是菲亚的化身却并没有理会他们，而是猛地从那藤蔓神座上站起身来，一双美目瞪圆，伸手指着郜特和莱昂等人身后丛林之外的方向，颤声道：
　　“那是……那是什么！？”
　　郜特和莱昂等一众神祇的化身此时一脸茫然，转身看去，却只看到密密麻麻的树林。
　　他们当下向后退到菲亚的化身旁，顺着她手指的方向看去，立刻如遭五雷轰顶，仿佛瞬间石化一般定在那里。
　　就见密林之外，一座座高达数百米的巨大建筑拔地而起，鳞次栉比，云雾缭绕，仿佛已经刺入了苍穹之中！
　　这些建筑或是长方体或是圆柱形，或是连接的球形高塔，或是像少女的纤腰，所有建筑表面，都镶嵌着一块块蓝色宝石切割而成的光滑镜面，甚至映出了白云和蓝天的倒影，仿佛每一座建筑都是一颗巨大的宝石！
　　在这些建筑中央，则是一座本身高达两百米、连底座高近三百米的巨型金色雕像。
　　这雕像遍体金色，脚踏莲花宝座，身穿金色长袍，一手指天一手指地，看容貌，分明就是黑暗与大地之神的身姿！
　　这是一座超乎神祇们想象的宏伟雄城！

第七十三章 光之城
　　“这到底……这到底是……什么地方……”
　　郜特的化身武士口中喃喃，简直无法相信自己的眼睛。
　　一旁的莱昂等一众神祇化身此时也全都瞪大眼睛，默不作声。
　　彻底被震撼到了！
　　莱昂的化身武士此时仍然嘴硬道：
　　“不……不过是一些高耸的建筑而已，估计就是任吒以自身神力强行造出的石柱，贴上了一些东西罢了，根本没办法住人。走，过去看看到底在搞什么名堂！”
　　一群神祇化身此时默默点头，反倒希望莱昂能够对了。
　　不过他们心里也明白，造物是最顶尖的法则之力，根本不是任吒这种低等凡神所能够掌握的。
　　直接用大法力从地里拔出一些石块和泥土堆砌的数百米高的柱子倒还可以，但外面那些闪闪发光的宝石贴片从哪里来？
　　从这通透度来看，显然是颜色纯净的水晶，还有其他的各种瑰丽装饰，这可不是一个低等凡神能够凭空造出来的……
　　此时他们反而希望这些建筑都是形象工程，是面子工程，就是显摆给他们看的。
　　一群神祇化身面色凝重，带着自己的商队向前走去。
　　走出树林，很快就看到了眼前的这一片建筑。
　　神祇化身们阴沉着脸，身后商队中的那些眷族却全都忍不住发出阵阵低呼。
　　出现在他们面前的，是一座从未见过的雄伟之城。
　　这座城市由数十座建筑组成。
　　绝大部分建筑都有数层或者十几层，外形或是方正或是扭曲而奇异，墙体上无一例外都贴着一些透明或者半透明的宝石贴片。
　　这些宝石有的是纯白的，有的是蓝色的，有的是褐色，不一而足。
　　但随便哪一片，都远超根之神国引以为傲的黑色陶器。
　　陶器在这些墙壁的贴片面前，显得粗陋不堪。
　　而这仅仅是墙体的贴片！
　　同时在这些建筑外面，还有各种花花绿绿的招牌，上面有各种明显是独属于这个神域的文字，甚至还有一些衣衫褴褛的人类美女的巨幅画像，让人看了之后血脉贲张。
　　来到这里的神祇化身和眷族也同样发现，任吒的神域之中固化了灵言术，所以他们也能看懂那些招牌文字的内容了。
　　好像都是一些售卖物品的意思。
　　在这些普通建筑之中，穿插着那些高达数百米的巨型建筑。
　　所有建筑的中央，则是一个巨大广场，广场之上，是任吒的巨大金色神像！
　　而更让人惊叹的是，眼前这座城市的地面极为平整，似乎整个儿都是由一块平整的石板做成的！
　　简直令人叹为观止！
　　这座城市，简直不像是凡俗眷族居住的城市，甚至可以和遍布神殿的失落伊甸相比了……
　　带着深深的震惊来到这座城市之中，就见已经有一个巨大的彩虹门矗立，上面挂着横幅：
　　“欢迎三十三神域商队莅临交流贸易！”
　　这彩虹门后面的道路两侧，是一群满脸笑容，热情洋溢，身穿整齐帅气的黑色西装的人。
　　这些人基本都是五大三粗，除了人类之外还有各种兽人之类的，只是他们脸上幸福的笑容绝对做不得假。
　　看到这些兽人眷族之后，一众神祇的化身猛然发现，任吒的神域之中，除了人类眷族之外，还有各种类型的眷族。
　　而且这些兽人眷族身上所散发出来的信仰气息，最差的也是深信徒！
　　光是狂信徒就有不少。
　　最前面戴着一朵大红花准备打鼓的那个猪头人，甚至隐隐已经有信仰光芒闪现，似乎快要突破狂信徒成为圣徒了！
　　从信仰程度上来看，这些兽人信徒才是任吒的核心信徒，远超之前他带去的那些人类眷族。
　　一众神祇此时心中震惊，突然惊觉自己对任吒产生了一个大大的误判。
　　那些人类眷族，根本就是任吒这边最次等的眷族，之前明显是拉去凑数的。
　　这些兽人才是他真正的核心眷族！
　　甚至连一个哥布林老头的信仰程度，都达到了真信徒的程度！
　　这个任吒，实在是阴险狡诈，故意隐藏自己的实力，把他们都骗得好苦！
　　就在这时，彩虹门旁的几个人类眷族点燃了一排排奇怪的东西，随后就听噼里啪啦的爆炸声响起，还有锣鼓声，以及冲天炸响的绚烂礼花！
　　一群来自个个神域的眷族此时全都感受到对方洋溢的热情，有一种宾至如归的感觉。
　　商队的驼兽们一步步踏上眼前平整的路面，走进这座虽然不是很大却十分雄伟的城市。
　　看着这漂亮整洁到不像话的城市，原本还雄赳赳气昂昂的眷族商人们，突然觉得有些自卑，生怕自己的驼兽把这城市弄脏了。
　　“这边是商场，各位这边请！驼兽都放在停车场，前两个沙漏的时间免费，后面每个沙漏五枚铜币哈。”
　　“里面有空柜台，先到先得，第一周不收租金的！”
　　“珠宝翡翠，钻石黄金！钻石恒久远，一颗永流传！”
　　“来来来，最新款时装，化妆品，cos服，情趣用品！”
　　“欢迎光临海底捞！本店主打反向服务，爱他妈吃不吃！不吃就滚！啊，一直都想开个反向服务的店，真爽！”
　　“洗脚推拿！正宗泰式服务！快来感受哥布林少女捏脚的快感吧！”
　　随着引导的人流走进一家贴满了透明的茶色水晶、装饰得金碧辉煌的建筑，一众神祇化身才发现，这个比他们的神殿都要气派的建筑，竟然仅仅是一座商场！
　　那些他们之前没有遇到的低等人类眷族，此时正在一个个店铺里面叫卖，喜笑颜开，似乎很享受这种工作。
　　他们所开设的商店也五花八门各种各样，只是里面的商品件件都精美异常。
　　那些衣服的布料是如此柔顺轻薄，简直像是蝉翼，远超莱昂的草原神国盛产的皮毛，那些精美的如同白玉一样的器皿，更是让根之神国的陶器连泥土都不如。
　　还有各种精美的珠宝，明显是能工巧匠制造，各种美食的扑鼻香气也让人垂涎欲滴。
　　还有一种将整个墙壁改造成法阵的房间，展示着如同远古秘闻一样的震撼影像。
　　三十三神域的眷族们刚刚进入这商场之中，就被彻底震撼了！
　　他们从未见过如此奇景！
　　神祇们所许诺的天堂神殿估计也不过如此，甚至可能还有所不如！
　　很多眷族先是挑选了一些空着的摊位摆摊售卖自己带来的货物，只是很快就按耐不住内心的冲动，开始在这商场之中逛了起来。
　　等到溜达一圈儿之后就骇然发现，自己带来的钱币好像都消失了！
　　这可怎么办？
　　只好再拿货物去换了。
　　十件貂皮大衣换一件薄如蝉翼的纱衣，绝对的好买卖，据这纱衣是用名为“腈纶”的神秘材料制作，轻柔又坚韧，回头带回自家神国，绝对能换取双倍的利润。
　　一群被震撼的神祇化身在商场里溜达一圈儿，随后又到这座城市中其他的高楼大厦中转了一圈儿，像是乡下人进城一样，彻底被震撼了。
　　原本还觉得那些高楼也不是越高越好，凡俗眷族根本爬不上去，此时却发现这些建筑里面都有名为“电梯”的法器，可以直接载着眷族上下。
　　一圈儿转下来，一群神祇化身面面相觑，都从对方的眼神中看到了深深的震撼。
　　本以为任吒的神域会很荒凉，现在看来对方根本就是在藏拙啊！
　　好在这地方比较，而且眷族数量很少，否则的话他们的神国神域与之相比就是一个笑话了。
　　狮人之神莱昂的化身冷哼一声，摇摇头道：
　　“起来，这一切仍然是机械法阵的奇淫巧技而已，不过是一座空旷的无根之城，白天看着热闹，等到夜晚到来，也不过像是鬼域一般。”
　　话音刚落，这神域之中的穹顶猛然变暗，黑夜迅速来临。
　　这是神域之主的力量彰显！
　　紧接着在一众神祇化身的震惊中，那一座座高楼大厦亮起璀璨的灯光，甚至就连街道上都有一盏盏水晶一样的华灯亮起，将整座城市照得如同白昼！
　　整座城市，都仿佛在黑夜中变成了一座光之城！
　　璀璨的灯光之中，一个身影渐行渐近，正是任吒的化身，笑吟吟的看着眼前的众神化身：
　　“诸位神尊大驾光临，有失远迎了，勿怪，等有时间，我也准备登门拜访，互通有无。”
　　看着眼前这座瑰丽灿烂的光之城，一众神祇化身此时只感觉羞愧难当。
　　他们自己的神国神域和任吒的神域相比，根本就是穷乡僻壤了。
　　特别是刚刚话的莱昂神尊化身，恨不得找个地缝钻进去，几万年的老脸都被丢尽了！
　　求求你不要来拜访啊！！！

第七十四章 骑枪如林，蹄声如雷！（求月票）
　　“任神的神城如此瑰丽多奇，实在是叹为观止。”郜特的化身道。
　　事已至此，他反而彻底看开了，语气也变得十分真诚。
　　原本还觉得自己一个堂堂九等凡神，被对方所压制，不过是因为对方取巧，心中一直愤懑。
　　现在看到这座光之城，他反而释然了很多。
　　不是自己太弱，也不是自己掉入了对方的陷阱，而是对方真的实力很强。
　　败在这种强者手中，倒也不算冤。
　　不过现在也能看出来，对方的眷族绝对是将机械法阵研究到了一个十分高深的程度。
　　这一点毋庸置疑。
　　可能已经快要到蒸汽机这一步了。
　　自己的眷族可以和对方的眷族通商交流，但那机械法阵是万万不允许带回自己的根之神国的。
　　等到回去之后，要在根之神国中颁下神谕，让眷族们谨记。
　　违者，直接打入地狱！
　　此时见郜特服软，其他的神祇化身虽然心中不情愿，也都向任吒问好见礼。
　　毕竟眼前可是他们的债主，而且这座光之城实在是让他们没脾气。
　　眷族的文明差距太大，大到不知道怎么追赶的程度。
　　原本还有通过通商搞一些幺蛾子，掏空对方神域的想法，现在也都彻底熄灭了这些心思。
　　不过看到任吒神域之中机械法阵的发展程度，这些神祇心中也升起了新的希望，那就是任吒的眷族叛乱，毁掉他的神域，身死债消的可能，越来越大了！
　　当然，一众神祇也都下定了决心，回去之后要对自己的眷族明令禁止，绝对不能在自己的神域之中搞什么机械法阵！
　　谁敢搞机械法阵，一律死刑，打入地狱！
　　和一众神祇打过招呼后，任吒笑道：
　　“诸神过奖了，不过是眷族的机械法阵而已，让大家见笑了。大家也都看到了，我的神域总共没有多大，而且眷族数量很少，和诸位的广袤神国无法相提并论。”
　　这几天为了打造这座现代化的城市，彻底震慑这些怀有心思的神祇，任吒的神力几乎都被消耗一空了，甚至额外燃烧了五千万的信仰值，这才把这些建筑连带地基全部复制过来。
　　至于那座神像，则是一名人类玩家跑到自家一个叫什么“中原大佛”的景点，把那座高达两百多米的佛像给弄过来了，然后任吒施展神力把佛像的脸改成了自己的模样。
　　然后就是平整地面，打通下水系统，连通水电。
　　这些全都需要燃烧信仰之力去实现。
　　当然，发电站和自来水厂的系统太过复杂，根本没有足够的人手去操作，因此现在的电力系统完全是通过一台台柴油发电机来临时实现的。
　　消耗巨大，撑不了太久。
　　至于自来水，暂时还没搞上去，只能暂时通过水泵从湖里抽水来实现了。
　　虽然不是长久之计，不过任吒搞出这座城市的主要目的，就是震慑一下这些神祇，让他们暂时不要耍花样有什么歪心思，现在也就足够了。
　　一众神祇此时也明白任吒的意思，当下熄了吸引对方眷族的心思，尬聊了几句，就纷纷告辞离开了。
　　看着人家这座金碧辉煌的神城，实在有些待不下去了。
　　以后也不来了。
　　没脸来。
　　任吒面带笑容，将一众神祇化身送到眷族光门通道之处，依依惜别，叮嘱神祇们保重神躯。
　　这都是他的钱罐子，可得好好活着。
　　等到一众神祇化身都离开了，只剩下自然精灵女神菲亚的化身仍在，就见菲亚的化身轻咬红唇，美目中波光流转，有些犹豫的向任吒道：
　　“任神，你的神域实在有趣，不带我参观一下你的天堂神殿吗？”
　　任吒一愣，脸上仍然带着职业化的笑容，道：
　　“不好意思，菲亚神尊，我还有些事情，只能等下次了。”
　　菲亚的眼神中闪过一丝失望，强笑道：
　　“好，那就不打扰任神了……也欢迎任神到我的神域做客。”
　　着，又回头看了任吒和那座光之城一眼，迈步走进光门通道，回了自己的神域。
　　等到这些神祇的化身全部离开之后，任吒转头看向自己的神城，穹顶之上笼罩的黑暗迅速消失，恢复了原本的白天，各个建筑中的灯光也都熄灭。
　　装也装完了，能省点是点儿。
　　有一点刚才莱昂的不错，现在任吒的神域之中最大的问题，就是眷族的数量太少！
　　以前光秃秃就一片活动板房的时候还好，现在既然直接搞了一座神城出来，那就得好好经营了。
　　光一座写字楼就能容纳几千上万人，他现在这座神城起码要十万左右的人口，才能彻底撑起来。
　　毕竟虽然有地球上那些被忽悠着签约的契约信徒支撑，但在神界也必须发展本土眷族才行。
　　看样子要放人出去到圣陵大陆上传教了，老是固守这神弃之地的一隅，也不是办法……
　　不过现在任吒还没有时间去搞传教的事情，今天是金山和他约定的日子，得去赴约了。
　　穹顶之上，任吒找到失落伊甸所在的那颗大星，引动神界法则，瞬间进入虹桥通路，呼啸而去。
　　他的神城商场之中，各种贸易正热火朝天的进行着，这种传新的玩儿法让一群人类玩家大呼过瘾。
　　关键是找到了一种当初欧洲人登陆美洲和印第安人交易的快感。
　　随便什么破玩意儿就能换一堆好东西，爽的很。
　　市场的角落，沙雕真君百无聊赖的坐在自己的店里，一脸烦闷。
　　人类的悲欢并不相通，他实在不太擅长做销售，搞来的东西也没几个人买，店里挂了个“成功学辅导”的牌子也没人来。
　　他还是更渴望给人讲课啊。
　　最近实在找不到人洗脑了，只好把黑雾堡的一群兽人洗了又洗，都洗出几百个狂信徒了。
　　现在这帮狂信徒只要一听到黑、土、暗之类的字眼，就嗷的一声跪倒在地虔诚祈祷，一边祈祷还一边扇自己的脸，贼吓人。
　　可惜来做买卖的这些眷族都已经有了自己的信仰，让他们信仰老黑实在是太麻烦，首先得把他们现在的信仰等级洗下来，彻底洗白了，然后再从头让他们信老黑。
　　沙雕真君看着外面熙熙攘攘的交易，心中烦闷。
　　快来些人让我洗洗吧，实在不行只能继续去洗脑黑雾群盗了，这些NPC他已经刷了好多遍了。
　　要不然……全都刷成狂信徒再？
　　就在神城之中的贸易如火如荼一片欣欣向荣的时候，圣陵大陆神弃之地的边缘，一支由骑士、重甲步兵、弓箭手、魔法师、神官等等组成的庞大队伍，正缓缓走入神弃之地。
　　队伍的中央，是几名身穿华丽骑士铠甲的强大骑士，每一个身体表面都有斗气的光辉闪耀。
　　一名面容刚毅的中年骑士向一旁留着八字胡的青年骑士道：
　　“莱纳伯爵，这次五国联合征讨神弃之地，你怎么看？”
　　莱纳捋了捋自己的胡子，微笑着道：
　　“辉月公这是要考教我吗？五国七万名精锐战士，其中光三阶斗者就有三百多人，更别提你我这种五阶强者领军，再加上法师团，什么神弃之地，也不过是随意踏平而已。”
　　莱纳看向前方的丛林，踌躇志满的继续道：
　　“瓦尔纳公国、辉月公国、铁盔骑士领、蒙山公国外加一个沙兰王国，这么强大的力量，已经足以横扫所谓的禁地了……根据得来的情报，现在这神弃之地中最强的，不过是黑雾堡的黑雾群盗、黑巫妖萨达尔、樱兰山的佣兵城。虽然还有一些隐藏的怪物，但在七万精锐面前，不值一提。”
　　“与其这是一次征讨，不如是一次练兵！等到我们踏平了神弃之地，饮马神殇湖，就是五国联盟瓜分血法皇朝的时候！”
　　话间，莱纳看向身后绵延不绝看不到尽头的大军，露出满意的笑容。
　　骑枪如林，蹄声如雷！

第七十五章 神界秘闻：旧日魔神的侵袭
　　失落伊甸，金山的专属神殿之中。
　　此时这神殿之内的景色变成了一片苍茫草原，本身就是一件空间神器，放眼望去足足有数公里的范围，甚至还有遍地牛羊，雄鹰翱翔，美不胜收。
　　天边甚至有神力幻化而出的夕阳，在缓缓落向地面，将整个草原都镀上了一层金色。
　　草原的一座山丘之上，两张藤椅并排而立，任吒慵懒的躺在其中一张藤椅上，吹着草原上和煦的微风。
　　身旁的另一张藤椅上，则是以同样姿势躺卧的金山。
　　望着那将落未落的夕阳美景，任吒问道：
　　“金山神尊，你要带我去的好地方，不会就是这里吧？就是为了让我来看美景？”
　　金山纠正道：
　　“叫我老金，任神，我想先问你一个问题，你觉得神界是否永恒？我们这些所谓的神，到底是真正的神，还是一个玩笑？”
　　任吒一愣，正色道：
　　“神界的名字就叫永恒神界，那自然是永恒的……不过老金你的对，永恒神界的所谓法则压制，确实像一个笑话，我们这些所谓的神，叫领主还差不多……不过估计等到凝聚法则星辉，成为正神之后，应该就是另一番光景了……”
　　听到任吒终于肯叫他老金，金山不由露出满意的笑容，随后同样正色道：
　　“正是如此！他妈的狗屁神，简直就是神界法则的奴仆！根据我的父亲财神所，永恒神界，也并非永恒，在百万年前，曾经有一场神界大灾，永恒神界也曾经被大神力破碎过！”
　　任吒眉头一蹙，心中瞬间掀起了惊涛骇浪。
　　永恒神界曾经被大法力破碎过！？
　　作为一名神祇，他能够清楚的感受到永恒神界的法则之威，那是一名神祇都无法抗衡的威能，近乎于本源力量。
　　这种本源之力，竟然能被打碎？那会是何等强大的神祇？
　　金山继续道：
　　“听我爹，百万年前，神界法则对神祇的压制还没有这么强大，当时的神界除了灵气更加充沛，足以支撑神祇的伟岸神力，其他的和下界无异，一众神祇也可以在这里随意施展浩瀚神威，在凡俗眷族之中作威作福，好不快活，甚至可以随意互相攻伐，互相之间直接战斗。”
　　“只是好景不长……神祇之间也有大强弱之分，特别是凝聚法则星辉成为正神之后，一些强大的正神往往会建立自己的神系。”
　　神系？
　　任吒一愣。
　　这东西他还是第一次听。
　　金山立刻先向他解释了神系的含义。
　　永恒神界的众神，以亿万众生的信仰为根基，信仰越深，神力越强。
　　而让信徒崇信单一的神祇，远不如崇信一个体系的众多神祇，影响更深，更有服力，更能榨取信徒的信仰之力。
　　毕竟，哪怕描述一个关于天堂地狱轮回转世的世界体系，也需要各司其职的神祇。
　　越复杂的体系，也就显得越真实，越能吸引信众。
　　而且同一个神祇，也很难身兼多个神职，特别是在成为正神选择神职法则的时候，更是如此。
　　这个时候，一些强大的正神会自己建立神系，他们本身当然是担任这个神系的主神，神系之中的其他神职，则由不同的神祇来担任。
　　这些神祇直接组成一个庞大神系，围绕主神相互分享信仰之力，承担神界法则，遇到危险的时候，自然也会相互帮助。
　　一个神系的主神，就是整个神系之内的主宰，同时也是其他神祇遮风挡雨的大树。
　　讲解完了神系的存在之后，金山继续道：
　　“百万年前，很多强大神系建立之后，由于不同神系内的神祇抢夺信徒和神域，曾经引发了不少神系之间的战争，最终，这场战争演变成整个永恒神界内所有神祇之间的大战！”
　　到这里，金山的神色也变得肃穆，将他所知道的那场神战的情况娓娓道来。
　　当初整个神界的神祇几乎都依附于最强大的几个神系，这些大神系之下又有不同的神系，一旦开战，就是将神界众神全部卷入其中的全面战争。
　　这一场惨烈战争持续了上万年，不知道有多少正神陨落，甚至很多神系整个都被屠灭，那些就此陨落的凡神更是如同银河沙数。
　　神界之中生灵涂炭，那些凡俗的土著眷族，就像是尘埃一样一波一波的死去，一个个位面、半位面还有星球，破碎崩毁，化为尘埃，甚至重新碰撞重组。
　　整个神界几乎都要到了毁灭的边缘！
　　任吒猛然想到，之前在神域内挖到的那些神祇残骸所形成的投影，是一片破碎天地的尸山血海之中，不同的强大神祇之间的战斗。
　　那难道就是百万年前神界大战的某段影像！？
　　现在想想，还真有可能！
　　不过他的神域所在的区域怎么会有神战残骸存在？
　　想想神弃之地的名称，任吒不由心中念头电转。
　　或许回去之后应该好好查看一下，还有没有其他的神战残骸，那可都是好东西啊……
　　当下道：
　　“这么，正是因为百万年前的那场大战太过惨烈，甚至危害到了永恒神界的存在，所以永恒神界本身的混沌意识才彻底觉醒，化身法则压制了所有神界内的神祇？不对，这不通……难道除了神界大战，还有什么其他的刺激出现？”
　　如果是这样的话，也还是有些扯淡了。
　　神界法则虽然限制神祇之间的直接战斗，却并不限制神祇在神界使用自己的神力，这种压制的意义何在？
　　而且既然神界法则的混沌意志如此强大，直接把所有神祇压制到普通人的境界岂不是更好，这样就更不会伤害到永恒神界本身了。
　　金山点点头，赞叹道：
　　“不愧是狡诈多谋的任神，竟然猜到了……神界神祇的大战，虽然会毁灭很多位面和星球，但并不是彻底的毁灭掉其存在，只不过是让这些位面和星球重新组合罢了，神界的存在，仍然是不灭的……”
　　“但是百万年前的那场神界大战之后，一众神祇损失惨重，谁也没想到，永恒神界迎来了更大的危机。”
　　到这里，金山直接站起身来，一脸肃然地接着道：
　　“潜藏在神界边缘的旧日魔神，发动了对永恒神界的侵袭！”
　　任吒瞳孔一缩，明白这才是金山所的正题。
　　“旧日魔神，也叫做暗魔、古神、旧神、旧日支配者，一直潜藏在永恒神界的边缘，据传他们才是永恒神界最初的主人，最后却被神界意志所厌弃，联合我们这些新神驱逐，被压制在永恒神界的边缘。它们的存在不可名状、难以言，代表着混乱和混沌、毁灭的意志，只想将整个神界甚至下界都彻底毁掉。”
　　“当时的神界法则意志联合神界大战后残存的众神，拼尽力气才终于把这些侵袭的旧日魔神击退，不过饶是这样，也有很大一部分永恒神界的疆域沦为旧日魔神的魔域。”
　　“从此以后，神界法则意志被唤醒，彻底压制了神界众神的力量，形成了新的法则。”
　　“神祇之间，严禁直接战斗，神战必须通过眷族来进行！”
　　“眷族信徒才是诸神神力的根基，神界法则意志之所以形成如此规则，显然是为了避免神祇之间无谓的战斗，同时培养眷族信徒的力量！”
　　“当然，神界法则同样有自己的漏洞可寻，特别是凝聚星辉成为正神之后，可借用法则之力，在神战之中可避开法则使用的力量也就越多，能够在神战中使用的神器，就是一种规避神界法则的方法。”
　　任吒微微点头。
　　原来如此！
　　难怪这些神界的神祇都像是被关在笼子里的野兽一样，被神界法则束缚得狗一般。
　　其实这是永恒神界中万物生灵的集体潜意识所形成的法则意识！
　　一切源于百万年前那场神界大战和旧神侵袭，都是为了活下来！
　　“每隔十万年，旧日魔神就会蠢蠢欲动，再次向永恒神界发动侵袭，而这个时候，所有神祇都会受到征召，前往神界边缘，与旧日魔神厮杀！在那里，诸神的神力不再受到神界法则的压制，可以尽情解放神力，与旧日魔神战斗。不过每次神魔大战，都会有成千上万甚至十万百万的神祇陨落，极为惨烈！”
　　“而今，距离上一次神魔大战已经过了十万年，新的神魔大战，用不了多久就要开启了！”

第七十六章 造化神塔（求月票）
　　任吒眉毛一挑，明白最后这个“加入神系”，才是金山所讲的主题。
　　他并没有做声，而是等着金山继续。
　　金山缓缓道：
　　“神魔大战在即，隶属强大神系的神祇，将遵从神系主神的庇护，而没有神系的野神，将会被强制征召到神界边缘，成为神魔大战中的炮灰！”
　　“蛙人之城的神域攻防战中，你可以救了我一命，特别是为我免除了青森的羞辱，这份恩情，可不是区区三百万信仰值能够抵消的，思来想去，或许只有邀请你加入我父的神系，才能报答。”
　　“而且同一神系之中，众神的神域都是相通的，我父亲财神的神域广大，可以迅速帮你建设和提升神域，当然，一旦加入同一神系，你的眷族信徒也必须舍弃机械法阵，否则这种瘟疫一样的东西，也会传染同神系的眷族，对我们本身也没有好处，这也是我父亲明令禁止的。”
　　任吒点点头。
　　之前他已经从金山口中明白了所谓“机械法阵”在神界的情况。
　　因为曾经有一些强大神祇毁灭于眷族的机械法阵，所以一众神祇都对机械法阵避如蛇蝎。
　　倒不是怕机械法阵有多强大，会威胁到自己，主要是怕自己的眷族会染上这股“瘟疫”。
　　是的，瘟疫。
　　一种会让自己的眷族歇斯底里直至自我毁灭的瘟疫。
　　也正因此，神界的科学往往发展到比较低端的程度就被彻底掐灭，这些神祇根本没有见过，也无法理解什么叫做电力革命、信息化革命，什么叫做信息时代的技术爆炸。
　　没有直接回答金山的邀请，任吒问道：
　　“老金，你所的神魔大战，会在什么时候发生？”
　　这个什么旧日魔神、旧日支配者的名字，倒是和他之前在蓝星的时候，那什么旧日支配者克苏鲁神话有些相近。
　　起来这个神魔大战，倒是让《神魔战场》的名字变得应景了许多。
　　金山肃然道：
　　“神魔大战的起始，在于旧日魔神，而不在于神界众神，十万年已过，最快可能明天战火就起，当然这是极端情况，一般来，百年之内，必有大战！”
　　还真是“快”啊……
　　任吒有些无语。
　　虽然现在已经成神了，不过上一世毕竟是个普通人类，他现在对于这些神祇的时间观念还有些不适应。
　　不过想想也是，对于这些存活许久的神祇来，什么事情都是动辄千年万年，百年就已经是弹指一挥间了。
　　当下向金山道：
　　“老金，你的好意我心领了，不过我独来独往惯了，还是喜欢自由自在无拘无束，加入神系就罢了。你那日付给我的酬劳已经足够，我也在神域攻伐战中得到了好处，此事休要再提。”
　　金山先是一愣，随后摇头苦笑道：
　　“好！老黑你知不知道，有多少凡神想要加入一个强大的神系而不得，只能自己苦苦挣扎……不过咱们虽然相识不久，你这脾气却实在合我胃口，我老金就欣赏白手起家的强者！不过救命之恩还是要报答的，哪怕当初青森不会杀我，但被他羞辱的话，不比死了强。”
　　“唉……”金山又叹了口气，摸出一个的如同魔方般的金色立方体，递到任吒面前道：“本来我还以为直接忽悠你加入我爹的神系就算报恩，能省了这件神器，现在看来还是得给出来了……这是谢礼，快拿着，否则我老金都没脸在道上混了，堂堂金爷被人救了，一点过硬的表示都没有，像话吗？”
　　任吒见他的情真意切，不由微微一笑，也不再推辞，接过那金色立方体。
　　刚一入手，隐隐还有些压手，任吒的神识立刻感受到，这是一件空间神器！
　　其中还有各种玄妙的法阵，和虹桥通路给他的感觉有些类似。
　　金山有些肉痛的看了一眼那神器，道：
　　“这是一件通行神器，名为光灵，尚未认主，比我的彩虹之眼神殿还要好，可以从自己的神域直达无尽星海，不需中转。这么多年我一共在我爹手里要来了两件通行神器，这件就送你了。”
　　任吒嘿然一笑，将光灵收起来道：“那就恭敬不如从命了。”
　　着，将这光灵神器收入自己的识海之中。
　　金山伸了个懒腰道：
　　“光是一件通行神器，可不足以抵我老金的命，今日我还要带老黑你去一个地方，走吧！”
　　话间，一道彩虹通路已经从两人身下冲天而起，带着他们进入无尽星海，朝着天北一颗赤红大星而去。
　　任吒负手而立，一颗颗大星一个个位面在他们身后拉出一道道光线，望向周围星海奇景，耳听金山的讲解，已经明白他们要去什么地方了。
　　这一次他们飞行的时间要远比之前长了很多，过了许久，前方的星海之中出现了一条白线。
　　那明亮的白线和星海中的一颗颗大星亮度相近，同时在白线之上还有不少横叉分出，同样光芒明亮。
　　白线的底端就在他们所前进的方向上，白线的上方，却根本看不到头。
　　随着距离那白线越来越近，那原本像是丝线的白线也迅速变得粗大起来。
　　在视野之中先是变成了白色的亮条，然后如同白色丝带，很快已经在视野中彻底放大。
　　这是一座塔，一座由一个个半位面连接而成的巨塔！
　　这巨塔的每一层，都是一个用大神力锤炼而成的半位面，上面隐隐有穹顶笼罩，向宇宙苍穹散发着煌煌神威！
　　每一个半位面看上去都有一个星球大，这是令人难以置信的宇宙奇景。
　　这是无尽星海的北端，距离永恒神界北部边境不远处，造化神塔！
　　任吒和金山所在的虹桥通路直接将他们送到了造化神塔最底层探出的一个空岛之上，落到了一处神殿的顶端。
　　落地之后，任吒抬头向前方的造化神塔看去，就见这造化神塔的上方不知道延伸到什么地方，一个个半位面层叠而上，有的直接就是半颗被撕裂的行星，以大神力笼罩。
　　可以看到个别串联成造化神塔的半位面还有些残缺不全，不知道是怎么造成的。
　　同时在周围的无尽星海之中，不时有虹桥通路的光芒闪烁，将一些神祇身影送入造化神塔。
　　他所在的这造化神塔底层半位面来的神祇最多，越是往上，偶尔出现的身影越少。
　　只是越是向上，闪现出的那些神祇虚影，所展现的煌煌神威也就越磅礴！
　　金山在一旁向任吒笑道：
　　“怎么样，任神，这造化神塔不错吧？起来，这本身是百万年前某位强大主神的神器，只是那位主神后来身死道消，这神器也彻底损坏，变成了一个个半位面串联而成的造化神塔。”
　　“这里也被称为‘诸神炼狱’、‘野神荒冢’，每天死在里面的神祇眷族不计其数，甚至还有凡神陨落。”
　　金山细细解释，任吒也听明白了，这所谓的造化神塔，每一层的半位面都有一些独特的珍惜资源甚至神器碎片，当然也有这无数岁月留下来的凶险，甚至旧日魔神的影子。
　　越是往上，据好东西越多。
　　造化神塔虽然失去了曾经的主人，却仍然有一定的意识，而且本身并不弱于普通的主神。
　　任何想要登上造化神塔的神祇和眷族，都必须从第一层开始，一点点向上攀登。
　　虽然没有凝聚法则星辉的凡神，最多只能登上前九层，但只要进入造化神塔，并且让自己的眷族驻扎下来寻，就绝对能得到好处！
　　呆的时间越长，好处往往也就越多！
　　由于造化神塔本身处于永恒神界中极为偏远的地方，普通的野神甚至没有能力来到这里，只能在失落伊甸这种地方徘徊。
　　能够来到造化神塔的，也大都是凡神中的强者。
　　金山此时恢复了往日的浮夸，笑道：
　　“老黑，这才是我要带你来的地方！你看这又粗又长一眼望不到头，带劲吧？”
　　任吒嘴角一扬，正要话，突然感觉到一阵神力波动从下方传来，随之而来的还有一个略有些粗豪的声音：
　　“哈哈，金爷，这就是那个以机械法阵取巧击败青森融魂灭灵的任吒？看起来也不怎么样嘛。”
　　声音刚到，一个生着弯曲双角戴着鼻环的牛头人神祇从神殿下方漫步而上，来到两人面前。
　　这是一名七等凡神。
　　金山眼睛一眯，道：
　　“沃德神尊，任神免我受辱，算是救了我的命，话注意点。”
　　随后向任吒介绍道：
　　“任神，这位是沃德神尊，其父为二星正神农神萨图努斯。”
　　沃德打了个哈哈，道：
　　“我也是道听途，要是错了，金爷勿怪。”
　　着转头看向任吒，眯着眼睛问道：
　　“任神，久仰大名了……不过这造化神塔不是你这种没有根脚的野神该来的地方，不要以为攀上了金爷就能保得自己万全了……听你还擅长做生意，和数十名凡神签了贸易契约？啧啧，厉害啊……要不要和我也签一个？”

第七十七章 他们全都有车（求月票）
　　任吒双目一瞪，还有这种好事！？
　　当时让郜特他们签订自由贸易协定，可是费了好大劲儿。
　　不光是打赢了青森的恶灵蛙人军团，更是演了半天，还让那个名叫水货的人类玩家谈了半天才谈拢。
　　没想到现在竟然有人主动送上门来！
　　果然牛头人除了自己的老婆在别的事情上也都很大方的吗？
　　不过看这个牛头人之神沃德一副阴阳怪气的样子，也不知道为什么找茬。
　　任吒正要答应，就见金山眉头一皱，朝沃德道：
　　“沃德神尊，这是做什么？谁不知道农神一系擅长商业运营，特别是你的神域，不是还自创了一个划时代的郁金香期货交易所？而且你背靠整个神系，任神的神域真的和你签了贸易协定，岂不是要被彻底毁掉？”
　　同时向任吒传音道：
　　“沃德所在的农神神系以二星正神农神为主神，算是一个中等神系，这个沃德也算是我们一个圈子里的熟人，而且他的眷族很有商业天赋。不过沃德性子十分跋扈，仗着神二代的身份自视甚高，我不太喜欢他。他之前本来想招揽郜特加入农神一系，现在郜特背了巨债又和你搞了通商，这事儿就这么搁置了，估计沃德也是因此才对你敌视。”
　　任吒恍然大悟，怪不得这个沃德平白无故一见面就上来找茬，原来根源在这里。
　　听金山替任吒话，沃德的牛脸上现出一丝不悦，不过还是忍下来道：
　　“这么，金爷你招揽任吒加入神系了？那倒是恭喜财神又得一员大将。”
　　若是任吒真的加入了财神的神系，那他反倒要心一些，不能继续挑衅了。
　　毕竟农神一系虽然也不弱，但却无法和主神为七星正神的财神一系相抗衡。
　　金山张张嘴，看看任吒，没有明。
　　没想到任吒却自己摇摇头道：
　　“金山神尊确实曾经邀请我，不过我闲云野鹤惯了，暂时还不想加入神系之中。”
　　“哦哦？竟然还有拒绝财神神系邀约的野神？”又是一个尖利的声音传来，一名鸟头人身的神祇身穿色彩斑斓的华丽羽服，出现在众人面前，看她的模样，是长了个鹰头，一双鸟眼饶有兴致的盯着任吒看。
　　金山立刻向任吒传音道：“这是三星正神空神一系的神祇，七等凡神，名叫伊戈，是沃德的好友。”
　　除了这鸟头人身的伊戈，此时又有几名神祇现身，和金山等人打招呼，似乎都是一些神二代。
　　“拒绝了金山神尊的邀约？”沃德的眼睛里放出异彩，鼻环都燃起神火，咧嘴笑道：“好，好，好，我还是头一次听这么有种的野神！任神，你是第一次来造化神塔吧？要不要和我赌斗一下？我们一同带三百眷族进入造化神塔的第一层，看哪一方坚持的时间长，若是我赢了，你就跟我签贸易契约，若是我输了，我就赔给你一千万信仰值或者相等价值的东西，怎么样？”
　　金山不由现出怒容，道：
　　“沃德，你什么意思？故意为难我的朋友？不给我老金面子！？任神第一次来造化神塔，你就给他下套！？”
　　看到金山发怒，沃德不由打个哈哈道：
　　“怎么会，金爷的面子我可不敢不给，不过金爷，来造化神塔不都是为了捞点好处嘛，舍不得孩子套不住狼，你护得他一时，难道还能一直护着他？他总得自己进塔吧。当然，今天就算了。”
　　一旁的一众神二代此时也都饶有兴致地看着任吒，眼神多是冷傲和蔑视，显然根本看不起眼前这个只有二等凡神的野神。
　　在他们看来，金山本身就是一个冤大头散财童子，之前金山带来的所谓朋友多了去了。
　　就连之前那个青森，也曾经被金山带到他们的圈子，最后却彻底背叛了青森。
　　没有传承、没有神系的野神，就是野神，根本无法和他们这些出身正神神系的神祇相提并论。
　　任吒叹一口气，道：
　　“沃德神尊，三百眷族多了点，我只能出两百眷族，既然你想要和我打赌，那咱们就先签订契约吧，另外一千万信仰值太低，不值得一赌，就赌……五千万信仰值吧。”
　　这些天建设神域总共花了五千多万信仰值，正好能找补回来。
　　沃德没想到眼前这个不入流的二等凡神竟然真敢和他赌斗，不由笑道：
　　“好！金爷，你也看到了，这子是主动提出来要和我赌斗的，既然这样我就成全他！那就五千万！”
　　金山面色发急，向任吒传音道：
　　“老黑，千万不要冲动！沃德作为农神之子，本身有自己的亲卫队，起码也是四级战力的眷族！这次可没有融魂灭灵大阵吸取那些眷族的灵气，所以他们的战力极为强大，哪怕你的眷族有机械法阵，也很难……”
　　任吒笑着传音道：“老金你放心，我自有计较。”
　　当下和沃德同时射出一道神识，在神界法则的见证下签订了法则契约。
　　周围的一众神二代看到任吒竟然要和沃德赌斗，不由全都来了兴致，口中嘀咕不已。
　　沃德此时同样露出得逞的笑容，森然道：
　　“任吒，既然你这么不识抬举，那就不要怪我不客气了，等到咱们的神域通商之后，你就会明白自己的狂妄……”
　　任吒根本懒得理他，直接神力涌动，飞入眼前的造化神塔第一层的穹顶之上。
　　这造化神塔的第一层，就是一个巨大的半位面，里面以平原为主，可以看到穹顶之上已经有不少神祇在观看着第一层平原之中的景象。
　　第一层的半位面广袤平原之中，此时有大量神祇眷族正四散其中，或是在挖掘寻找着什么，或是正在相互厮杀。
　　斗气纵横，魔法闪烁，极为惨烈！
　　进入这半位面中的眷族侍从，少的一股几百人，多的竟然有数万名！
　　任吒观察片刻，神识已经与造化神塔之中的某个混沌意志连接，随后就见一条大河旁的一处平原之上出现了一道眷族通道光门。
　　每召唤一个眷族前来，要付一百点信仰值，这一下子又要砸两万信仰值进去了。
　　而一旁的沃德看到这一幕，同样将自己的神识与造化神塔连接。
　　随后在周围一众观战神祇的惊呼中，一道眷族通道光门在距离任吒的眷族通道一公里左右的距离出现。
　　“这下那个任吒要糟了，啧啧，竟然距离这么近，眷族想跑都跑不了……”
　　“哈哈，好言难劝该死鬼，刚才金爷好意劝他，他还不识抬举，为了一点面子硬要和沃德赌斗，啧啧。”
　　“估计他的这些眷族都要死光了，而且还得和沃德神尊签订贸易契约，这下子神域都要被并入农神神系了。”
　　一群神二代相互传音交流，看向任吒的眼神已经像是看一个死人。
　　“任神，好叫你知道，我将派出我的牛头人亲卫队进入造化神塔，一半四级战力，一半五级战力，而且全都身穿斗灵战铠！”沃德森然笑道。
　　话间，一队队身穿华丽战铠的牛头人战士，已经手持巨大的钢铁图腾柱，从那眷族通道光门之中走了出来！
　　一名神二代不由惊呼道：“斗灵战铠！这玩意儿除了防护力惊人，不是还有强磁性吗？对于牛头人战士这种存在来，简直有战力翻倍的效果！”
　　任吒点点头，道：
　　“我的眷族可能还需要准备准备，他们大约有三十多名达到了一级战力，剩下的还没有战力等级，他们全都有车。”
　　这话立刻又让一群神二代哄笑。
　　如此弱的战力，确实需要准备准备。
　　还有车，战车有屁用，不过是一些无用的铁疙瘩罢了。
　　过了一会儿，就在沃德等的有些不耐烦的时候，眷族通道光门之中传来一阵隆隆声，五十辆主战坦克，五十辆加特林机枪战车，缓缓穿过光门通道。

要上架了，和大家聊几句知心话
　　兄弟姐妹们，接到编辑通知，本书今晚十二点就要上架销售了。
　　本书依然是一本捕梦努力转型的作品，写的很用心，也很辛苦。
　　因为平时还要上班，所以只能每天下班之后写到深夜。
　　上本书更是因为去年一直在抗疫，断更了许久。
　　但是没办法，现在和前些年单身的时候不同，上有老下有，要赚钱养家糊口，只靠那点死工资，真的很难生活。
　　别的也不多了，只能恳请大家一定要订阅正版，如果是在盗版站观看本书的朋友，也希望能到或者QQ阅读来订阅本书。
　　拜托了！
　　只靠轻飘飘的梦想，填不饱肚子。
　　一家人要吃饭啊！
　　抱拳了！
　　上架之后我会努力爆更，同时暂定五百张月票加更一次，只希望这次的成绩能好一些。
　　咱们晚上十二点见！
　　《开局成神招募玩家》要上架了，和大家聊几句知心话
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《
　　》乐文全文字更新,牢记址:www.lewenxsw.com

第七十八章 牛头人斗灵武士军阵（求订阅！）
　　一辆辆主战坦克和加特林机枪战车在河边排出一个品字形阵地，加特林机枪战车负责外围警戒。
　　有了之前的作战经验，玩家们已经算是轻车熟路，本身的战术技巧也稍稍成熟了一些。
　　领头一辆战车的舱盖打开，午餐肉真好吃露出半个身子，感受着身下这头钢铁巨兽的厚重和粗犷，露出满意而感动的笑容。
　　万万没想到啊，在神魔战场中还能开到主战坦克。
　　全赖那位金毛总统的功劳，让美洲直接把坦克开上大街镇压民众暴乱，才给了大脸猫复制坦克的机会。
　　当然，这是大脸猫自己的法，至于到底是不是从他表大爷家里搞来的，谁也不知道。
　　反正有主战坦克开就已经很爽了，管他那么多呢！
　　一众玩家们此时也全都兴奋得很。
　　原本正在神域里面乐乐呵呵做着买卖，闷声发大财呢，各种神域的钱币和货物收到手软，什么洗礼圣光之类的根本就变成了大路货了。
　　没想到突然又接到了系统通知，是让他们立刻前往什么造化神塔打神战。
　　当时一群玩家就立刻每人干了一瓶“洗礼圣光”，然后扑到这几天扫描过来的坦克和加特林机枪战车里，在午餐肉的指挥下兴冲冲开了过来。
　　经过了这段时间的游戏体验，一众人类玩家最喜欢的就是两个词儿，一是“打神战”，二是“隐藏任务”。
　　现在一听到这俩词儿就兴奋。
　　这可都是钱呐！
　　比普通的任务赚得多多了。
　　而且他们也都喜欢看老黑和其他的神祇battle，这种剧情动画显得贼有意思。
　　真不知道神魔战场到底用的是什么样的ai，这npc的智能程度也忒高了吧？反应简直就和真人一样，太有意思了。
　　“快看，老黑又到天上去了！”
　　“这次要杀谁？老黑你言语一声！”
　　“老黑身边那个白胖子好像就是之前见过的那个什么金山，这游戏剧情进展的够快啊。”
　　“哦哦哦，快看，是牛头人！好想认识他的妻子！”
　　每辆主战坦克包括车长、炮手、驾驶员三人，此时大部分玩家都在坦克里面，剩下的五十辆加特林机枪战车上则每辆配备了一个司机兼机枪手。
　　一群人类玩家此时叽叽喳喳，看着周围一望无际的平原，满是好奇。
　　穹顶之上的任吒看着这些人类玩家，发现两百人撒到这大平原上根本显不出什么来，心中立刻决定回去之后就开启新一批的内测名额，多弄点人类玩家进来。
　　要不然的话，现在和外面联系太多，神域里面有点捉襟见肘了。
　　穹顶之上，看着这些躲在铁车里的人类眷族，一群神二代先是一愣，随后立刻爆发出阵阵哄笑声。
　　还以为任吒的什么“他们都有车”到底是什么意思，没想到就是个字面意思。
　　从穹顶之上看过去，这些人类眷族的车辆根本就是用铁块浇筑而成的金属疙瘩，防护力确实不弱，只是躲在里面难道就能万事大吉了吗？
　　哪怕拥有斗气的武者砍不开这层龟壳，还有魔法师的魔法啊！
　　再者，直接在下面架上火烧就是了，难道还愁他们不出来？或者直接就烤熟了。
　　沃德同样露出轻蔑的笑容。
　　距离人类阵地不远处的平原上，那些身穿斗灵战铠的牛头人战士已经集结完毕。
　　斗灵战铠本身的防御力极强，足以抵挡三级以下斗气的任何攻击，甚至对五级战力的攻击都有七成防御力。
　　而且这些牛头人战士手中的钢铁图腾柱拥有附魔效果，全力一击之下，甚至能将砖石粉碎。
　　反观那些人类眷族，因为自身太过孱弱，只能躲在那些可笑的战车里面。
　　不过沃德相信，那些身穿斗灵战铠的牛头人战士足以将这些人类的战车全部砸扁！
　　不过就是一些薄薄的铁皮而已，再厚也不过手指厚。
　　在穹顶之上，沃德森然下令道：
　　“斗灵武士，战争践踏冲击！”
　　话音刚落，一众牛头人战士已经组成了一个箭头形的阵型，迈着沉重的脚步，手持图腾柱朝人类阵地冲锋而来！
　　与此同时他们的身体表面全都绽放出斗气的光芒，同时还有加速的附魔效果。
　　在这些牛头人战士中，还有两名魔武双修的强大法师！
　　穹顶之上的一众神祇或是兴奋或是不忍或是皱起眉头，都已经能够想象人类眷族一方被这些强大的斗灵武士践踏成肉泥的一幕！
　　这个任吒的眷族刚刚出现，就要被屠杀殆尽了。
　　一群玩家有的下车撒尿，有的抽烟扯淡，此时立刻发现了狂奔而来的牛头人斗灵武士。
　　“哎，快看，牛来了！好大一群牛！”
　　“这个喜庆啊，大过年的，还正好是牛年，狗策划有心了。”
　　“我本来还觉得开坦克有点多此一举了，而且碎甲弹打人也有点浪费，看到这些牛的铠甲，哎，有点意思哈。”
　　“不是，那谁不是还弄了一堆08式火箭筒过来吗？我觉得这东西就够了，里面的云爆弹可以直接烤牛肉，都用不着坦克。”
　　就在此时，任吒的声音在一众人类玩家的脑海中响起：
　　“崇信黑暗与大地的勇士们，牛头人在挑衅神的威严，杀光他们。”
　　一群人类玩家立刻答应：
　　“好的老黑爸爸！”
　　“没问题爸爸！”
　　“我最恨牛头人了！当然他们的老婆除外！”
　　“兄弟们，牛头人到一公里之外了，怎么搞？要不来一发齐射？”
　　话间，人类玩家已经纷纷钻进了坦克之中，在午餐肉的指挥下，开始操作坦克系统。
　　有了圣光洗礼的加持，他们对于坦克操作已经是得心应手，每个都算是熟练的坦克手。
　　当然，对于玩家们来，这都是游戏效果。
　　五十辆坦克朴实无华的炮塔整齐移动，在一众神祇的目光中，指向了一公里外狂奔而来的牛头人斗灵武士军阵。
　　“碎甲弹填装！”
　　所有坦克的炮管之中都填装了碎甲弹，毕竟那些斗灵战铠再厚也顶多有个两三公分，和动辄半米一米的主战坦克装甲根本无法相提并论。
　　如果用穿甲弹的话，一发过去直接把这些牛头人打穿了，太浪费。
　　还是打碎了弹片四溅杀伤力最好。
　　“等待命令，五百米射程再开火！离得近打得准！”午餐肉大声道。
　　他现在对这些玩家的令行禁止十分满意，毕竟没有人和钱过不去。
　　人类眷族的战车阵地一片寂静，落到穹顶之上那些神祇的眼中，这又变成了废物没用等死的表现，立刻又召开一阵嘲讽。
　　看着气势如同千军万马仿佛能撞碎山峦的牛头人斗灵武士军阵，沃德的脸上同样露出笑容，看向任吒的眼神更是充满了轻蔑。
　　低等的野神也有资格和他沃德神尊赌斗？
　　今天就让你明白神与神之间的天堑！
　　几乎是转眼间，牛头人军阵已经冲过了一半的距离，进入了五百米的射程！
　　午餐肉大声喊道：
　　“兄弟们打钱了！开火！”
　　立刻，五十辆主战坦克同时震动，炮口喷吐出一个个火球，发出地动山摇的轰鸣！

第七十九章 灵气赛博朋克（求订阅！）
　　强大的后坐力让整个坦克阵地烟尘微浮，几乎在炮口火光闪现的瞬间，五百米外的斗灵武士军阵已经被一团团爆炸的冲击波和烟尘笼罩，什么也看不清了！
　　穹顶之上，一群神祇都瞪大了眼睛，几乎把眼珠子都瞪出来。
　　这是什么东西！？
　　那些铁疙瘩里面怎么会喷射出火球，然后瞬间笼罩了斗灵武士军阵？
　　魔法！？
　　这些人类都是魔法师，这些车辆是魔法道具！？
　　鸟头人之神伊戈冷笑一声道：
　　“不过是一些魔法道具罢了，烟火效果倒是挺像样，不过斗灵战铠可是连五级斗气和魔法攻击都能扛得住的，这些最高只有一级战力的人类难道还能发挥出多大的力量？”
　　已经被这地动山摇的一幕震得张大牛嘴的沃德一愣，随后连忙点头道：
　　“对对对！根本就是一些障眼法，我的牛头人斗灵武士军阵甚至曾经屠灭一个不信农神的国，以五百人灭杀了十万异端，很快他们就能……”
　　他的话到一半就再也不下去了，因为下方草原上的风吹过，吹散了漫天烟尘，露出了牛斗人斗灵武士军阵的全貌。
　　只有破碎这两个字能描述现在的状态。
　　五十枚碎甲弹精准的分别击中了五十名牛头人斗灵武士，由于斗灵战铠实在太薄，原本应该紧贴在铠甲上的塑性炸药直接钻进了斗灵战铠内部，然后轰然爆炸。
　　狂暴的破坏力直接将这五十名牛头人斗灵武士撕成了罐头里的番茄汁，紧接着斗灵战铠同样从内部破碎成了成千上万锐利的碎片，以这五十名斗灵武士为中心，向着四面八方喷射而去！
　　整个军阵中的其他斗灵武士还没来得及反应，就已经被这无数的金属破片打成了筛子！
　　放眼望去，整个牛头人军阵之中还剩下一百多人，其中有五六十个牛头人再也找不到踪影了。
　　剩下的这些牛头人武士绝大部分也都已经被斗灵战铠的破片打成筛子倒地死亡，还活着的牛头人斗灵武士只剩下十几名，也都是缺胳膊少腿，体内嵌满了金属破片，在地上呻吟挣扎，一双牛眼之中的光芒逐渐暗淡。
　　“哐当……”一顶被炸上天的破碎头盔此时才落到地上，滚到到一旁。
　　穹顶之上，一群神祇此时像是被掐住脖子的鸭子一样，寂静无声。
　　“这……这……这……”沃德的一双牛眼几乎要瞪裂，全是血丝，用力擦了擦眼睛，确定这不是幻觉之后，才“噔噔噔”后退了几步，差点一屁股坐倒在穹顶之上。
　　这他妈也太扯了！
　　怎么可能！？
　　如果经过了一场惨烈战斗，自己一方的牛头人斗灵武士被这些人类用隐藏的方式击败，他还能接受。
　　只是这根本连碰面都没有碰面，一次奇怪的齐射之后，他的牛头人斗灵武士就彻底被团灭了！
　　地面上，落到一群人类玩家的眼里，原本草绿色的大地此时直接变成了翠绿色，好像菠菜浓汁流了一地。
　　看着那些在血泊里挣扎一身绿色的牛头人武士，活儿该的脸上不由露出了不忍之色：
　　“兄弟们，牛头人也太可怜了，怎么在游戏里都是绿的？狗策划这就有点残忍了……要不……咱们给送送？”
　　着，已经从加特林机枪战车的车斗里拿出一支单兵火箭筒，把云爆弹塞了进去。
　　“活哥得对，送送吧，游戏太逼真了也不好，人容易心软。”
　　“对，不过我咱们有必要用云爆弹吗？”
　　“这个烧得干净，免得看了难受。”
　　“有道理，这就整上！”
　　一群负责驾驶加特林机枪战车的人类玩家纷纷从车后斗拿起单兵火箭筒，扛在肩上，对准了不远处牛头人军阵的方向。
　　随着活儿该率先按下了按钮，一枚枚云爆弹瞬间轻盈的飞出火箭筒，欢快地投入残存的牛头人军阵之中。
　　“轰——轰——轰——”
　　爆炸声传来，一个个火球升腾而起，彻底笼罩了牛头人军阵。
　　残存的十几名牛头人武士根本连惨叫都没来得及发出，就已经和其他牛头人的尸体一起被烧成了灰烬！
　　那些破损的斗灵战铠，更是被烧得赤红，损毁得彻底，甚至还有的直接被烧得融化变形。
　　一个个火球升腾，足足腾起数十米高，才彻底消散。
　　爆炸的冲击波也带来了狂风，迅速吹过人类玩家的阵地，带来了一阵牛肉的焦香。
　　一群人类玩家看着那已经被彻底烧成焦土的地面，一个个目瞪口呆，看了看手中的火箭筒，又看了看那被烧成灰的牛头人军阵，简直有些不敢相信这效果。
　　“卧槽，这效果……这威力也有点过头了吧！？这特么是单兵武器吗！？”
　　“错不了，云爆弹应该……应该就是这效果吧……”
　　“我听猫哥，这玩意儿现在已经是东方共和国的军队标配了，人手一支，别名兔子快乐筒，专治火力不足恐惧症，果然是谁用谁快乐……”
　　就在人类玩家们震惊于单兵火箭筒的威力时，穹顶之上的沃德和一众神祇已经彻底不出话来了。
　　一个两百人的五级牛头人斗灵战士军阵，个个儿武装到牙齿，就这么灰飞烟灭了！
　　沃德的心在滴血。
　　这是他在神域之中的亲卫队，这么强大的眷族战士，他手里也总共只有四百，现在直接去了一半！
　　这可是他好不容易攒起来的家底！
　　哪怕是农神的儿子，培养这种精锐眷族也不容易的，毕竟农神可不止他一个儿子！
　　金山的嘴角微扬，眼神中也闪过笑意。
　　原本还以为任吒的眷族上次全靠融魂灭灵的环境因素取得胜利，没想到根本就是靠的实力碾压。
　　这些人类眷族好像比之前又强上了不少！
　　这就是机械法阵的威力吗？
　　果然容易令人沉迷……自己还是应该提醒任吒一下，让他严密监控眷族的动向，在机械法阵上适可而止，不要真的把什么蒸汽机给搞出来。
　　任吒微微一笑，朝沃德道：
　　“沃德神尊，你的眷族走的太匆忙了，看起来还是我这边待得时间长，五千万，承蒙惠顾。”
　　着，已经向虚空中探出一道神识，引动了神界法则的力量，要求沃德履约。
　　沃德此时双目赤红，一张牛脸都有些发黄，就连鼻环都变得光芒暗淡，努力喘着粗气，道：
　　“任神，我……我会履约的……只是……只是五千万信仰值的数额还是有些多了，我身上暂时也没有这么多……”
　　原本他以为自己赢定了，根本就没想到需要自己掏钱赔给对方的事情，现在感受到法则之力的威压，需要履约的时候才发现，身上根本没这么多信仰值。
　　毕竟每一个神祇的神域发展和眷族成长，都需要天量的信仰值支撑，哪怕有眷族每日的供奉，也大都会立刻用了出去。
　　换句话，现金流是有的，存款是没有的。
　　任吒摇摇头道：
　　“啧啧，农神之子，五千万都没吗？沃德神尊您可是有根脚的神祇，按理和我们这些野神不一样啊……要不我借给你？”
　　旁边的一群神二代此时看着沃德也是多有不屑。
　　给他们这些二代丢脸啊！
　　真要没钱你早啊，我们随便借给你点也行啊！
　　鸟头人之神伊戈道：“沃德神尊，你还差多少？我借你。”
　　沃德被任吒得脸上一阵红一阵白，简直恨不得找个空间裂缝钻进去，只是随后他猛然想到了什么，深吸一口气道：
　　“咱们所订立的契约，本身是五千万信仰值或者相同价值的物品，这样，我现在有四千五百多万信仰值，差的其实也不是很多，剩下的五百万信仰值我拿件东西来顶，你看怎么样？”
　　他并没有回应伊戈借钱的提议，还是有些拉不下脸。
　　任吒眉毛一挑，道：“先把东西拿出来看看。”
　　神光一闪，穹顶之上突然出现了一个破损的房间，这里面有几个工作台和一台机械设备，带着各种法阵花纹，还有几本散落在桌子上的书。
　　沃德一脸诚恳地道：
　　“任神，我的物品，就是这个了，这是我的眷族前些天在造化神塔中发掘出来的一些上古之时的机械法阵，我想你应该感兴趣。”
　　一众神祇全都看向那破损的房间，一脸茫然。
　　只是很快，金山的脸上已经现出怒色，怒斥道：
　　“这是……一台蒸汽机！沃德，你安的什么心！任神千万不要上当！他这是要害你！”
　　一众神祇同样一副恍然大悟的样子，似乎也都认出了那台机械到底是什么。
　　任吒身形一闪，已经进入了那房间之中，仔细看了看那台蒸汽机，眼神中闪过一丝震惊。
　　这台蒸汽机，和他常识中的蒸汽机并不一样，虽然整体构造类似，但是上面那些古奥的充满灵气的回路却明，这玩意儿蒸的不是水汽，而是灵气！
　　确切的，这是一台蒸灵机！
　　蒸汽朋克！
　　怪不得之前金山什么有传闻研究了蒸汽机的眷族甚至能搞个东西抛上天堂神殿炸伤神祇，如果是这种蒸灵机，不定还真有可能！
　　任吒心中激动，最关键的不是什么蒸灵机，而是这种能够利用灵气的法阵！
　　如果把这东西研究透了，用在发电机、内燃机甚至电脑上，那会是什么样的效果！？
　　灵气赛博朋克！？
　　这种强大的力量不仅对眷族有效，甚至能武装他这个神祇！
　　灵能核武了解一下！
　　身形一闪，任吒已经从那破损房间中闪身而出，面无表情地道：
　　“我要了，不过这东西没什么价值，就按……五万信仰值估价吧。”

第八十章 最爱的打劫桥段（求订阅！）
　　五万！？
　　听到这个数字，沃德差点背过气去。
　　这东西可是大名鼎鼎的蒸汽机，哪怕所有神祇都恐惧其中的力量，视之如瘟疫，但对于一些强大的正神来，也是可以作为收藏品收藏的。
　　拿去卖都能卖个上千万信仰值！
　　而且之前为了在造化神塔中挖掘这蒸汽机所在的遗迹，沃德付出了数百名眷族战士的死伤。
　　虽然都是二级三级的眷族战士，却也让沃德肉疼。
　　现在对方竟然就顶五万信仰值！？
　　你特么逗我呢吧！？
　　一旁的金山此时向任吒传音提醒道：
　　“任神，千万不要留下这东西，多少钱也不能要！神界百万年的历史中，有很多凡神就是因为眷族研究蒸汽机所以陨落了，无一例外！这东西就是眷族的瘟疫！沃德可不会安什么好心，他这是要害死你！”
　　“任神，这可是蒸汽机，拿去卖给一些醉心收藏的正神，都能卖个千万以上的信仰值，五万信仰值实在是太离谱了……”沃德急切地道。
　　他之所以拿出这台蒸汽机还有那些从遗迹中发掘出来的研究笔记，就是为了让任吒上钩，让他的眷族加速研究蒸汽机，继而掌握更强大的力量，质疑任吒这个神的存在！
　　沃德也不怕任吒看出他这是包藏祸心，他打赌任吒只要拿到了这些东西，就一定忍不住会让自己的眷族去研究。
　　神界历史的漫漫长河中，几乎所有陨落于蒸汽机的神祇，都是抵受不了其中力量的诱惑，自认为能够控制好眷族，让他们去搞了这方面的研究，最后身死道消。
　　从任吒的眷族所掌握的机械法阵的威力来看，他们可能已经开始了蒸汽机方面的研究，自己给出的这些东西，绝对是一个强有力的推动！
　　这就是堂堂正正的阳谋，就看任吒接不接受了。
　　周围的一众神祇此时也都看出来了其中诀窍，眼神中满是玩味的笑容。
　　在他们看来，任吒本身就放任眷族研究机械法阵，只要任吒接了这些东西，他就踏上了死亡之路！
　　此时只有金山心中焦急，不停地传音提醒任吒，千万不要接受蒸汽机。
　　任吒传音安抚了金山，随后面无表情地向沃德道：
　　“四万。”
　　沃德气得咬牙，道：
　　“任神，这可是蒸汽机啊！里面的资料我也看了，十分齐全，可以只要有这东西，你的眷族绝对能造出一台真正的蒸汽机！四万？你这价格也太离谱了吧！”
　　任吒转头看了看下方的苍茫大地，淡淡地道：
　　“三万。”
　　沃德心中升起一股怨毒，对眼前这个明明只有二等凡神的野神恨得咬牙，随后深吸一口气，咬咬牙道：
　　“好！那就抵三万信仰值！伊戈，先借我五百万信仰值。”
　　他真正的目的是想要让对方沉迷于蒸汽机之中，继而在眷族之中推广这瘟疫一般的机械法阵，身死道消，哪怕现在亏损个几千万，只要能看到对方陨落，他也认了！
　　任吒转头看看沃德，面无表情地道：“现在只剩一万了。”
　　听到这话，沃德喘着粗气，胸口起伏，努力平复自己的心情，硬挤出一个比哭还难看的笑容道：
　　“好，那就顶一万，这是另外四千九百九十九万信仰值，连同这个上古蒸汽机遗迹，还请任神笑纳。”
　　四千九百多万信仰值从沃德的神格中涌出，飞向任吒，让他一阵肉痛，简直心在滴血。
　　那蒸汽机遗迹也同样飞到任吒面前。
　　任吒神力涌动，已经笑纳了这些信仰值，同时把那残破的蒸汽机遗迹收入识海之中。
　　看到任吒收起了蒸汽机遗迹，沃德的心底这才稍微好受一些。
　　没有根脚的野神，不自量力敢去触碰机械法阵这种禁忌，甚至还拿到了蒸汽机，那必然会让他的眷族解放这股力量。
　　你已经离死不远了！
　　金山叹一口气，眉头紧皱，明白任吒打定了主意之后很难改变，自己只能以后找机会好好劝劝他了。
　　而包括伊戈在内的其他的一众神祇，则都露出玩味的笑容。
　　就在这时，任吒叹息一声，道：
　　“沃德神尊，这场赌斗毁了你两百名精锐斗灵武士，又白白得了你五千万信仰值，我实在有些过意不去……要不这样吧，咱们还是签一个贸易协定，冤家宜解不宜结，也算是不打不相识了。”
　　此言一出，沃德眼睛一亮，有些难以置信的看着任吒。
　　这个蠢货，竟然要和他签订贸易协定！？
　　原本还以为对方接受蒸汽机就已经够蠢了，没想到最后还会心软提出这个要求。
　　什么冤家宜解不宜结，等到开始贸易通商了，我的神域背靠农神神系，足以将你的神域吸干！
　　你的那些眷族，也都会成为我的仆从！
　　当然，到时候还要严刑峻法，任何敢将机械法阵带进来的眷族，都将被处以极刑，打入地狱！
　　沃德心中惊涛骇浪，嘴上却道：
　　“是是是，任神得对，冤家宜解不宜结，我也为我之前的不敬道歉，那咱们现在就签契约吧？”
　　任吒同样一脸诚恳，道：
　　“好，不过有些细节的问题还需要敲定一下，老实我也不懂贸易，就让我的眷族代行吧。”
　　着，直接发动神力，将水货从下方的战场中给拽了上来。
　　现在不同于之前的神域攻伐战，没有神界法则的压制，可以直接把水货真身给提上来。
　　看到这一幕，下面的一群人类玩家不由一阵大喊大叫：
　　“卧槽，水哥又触发了隐藏剧情！”
　　“搞信贷很了不起吗？为什么每次都能触发隐藏剧情？我现在去东南亚学*贷诈骗还来得及吗？”
　　“我不服！这个隐藏剧情也太BUG了吧！能不能让我也上去感受感受？”
　　听到任吒的安排，水货一脸笑眯眯拎着公文包来到了沃德的面前。
　　有了上次的经验，他已经轻车熟路。
　　上次大赚一笔之后，他这几天甚至专门回去研究了一下各个国家之间的贸易协定，以备不时之需，没想到这么快就派上了用场。
　　沃德满脸堆笑，此时也顾不得其他，迅速和水货谈判完毕，签订了契约，生怕任吒反悔。
　　他万万没想到，峰回路转绝处逢生，这个任吒不仅落入了自己的阳谋之中，还自己作死要和他搞贸易通商！
　　他几乎已经看到了对方的神域被自己一方的商品冲垮，被他神域中的商业体系彻底击败，然后民不聊生，继而生灵涂炭的一幕！
　　到那个时候，这个任吒必然会为今天发生的一切后悔，只是那时他已经无药可救了！
　　更重要的是，这个任吒还和其他三十三个神域同样签订了贸易协定，那么他沃德神尊的神域，也将成为这个庞大贸易群体的一部分，到时候他甚至可以借道任吒的神域，通过商业去占领其他神域！
　　草草翻看完贸易通商的协议之后，沃德和任吒同时放出神识，在神界法则的见证下签订了契约。
　　搞定了这一切之后，沃德已经一扫之前的阴郁，向在场的一众神祇道别之后，满面春风的离开了造化神塔的第一层。
　　而其他的神祇看向任吒的目光，此时则充满了怜悯和同情，仿佛在看一个傻子一样。
　　心中大都闪过相似的念头：
　　没有根脚的野神就是野神，根本不知道神界的凶险啊……太天真了，可惜了……
　　只有金山此时反而露出一丝欣赏的笑容，明白任吒这是又有其他的想法。
　　现在三十三神域通商的情况，别人不知道，他金山却还是去打听了一番的，知道任吒的眷族很有经商天赋。
　　经过了这场插曲，一众围观的神祇此时也纷纷四散而去，大部分甚至都懒得跟任吒打个招呼。
　　在他们眼里任吒现在和死人也差不多。
　　将水货放回战场之中，任吒向金山问道：
　　“老金，造化神塔中到底有什么好处？”
　　金山连忙道：
　　“据造化神塔当年不仅是一件神器，同样是一处战场，里面有不少强大神祇埋骨于此，也正因此，这里埋藏着不知道多少神器灵宝，而且据当年造化神塔的主人是一位掌握了生命法则的超级强者，所以这座造化神塔也融入了生命法则之力，经常会有一些奇珍异宝生长，大部分对眷族大有裨益，有些甚至对我们这些神祇来都是至宝！”
　　“最关键的是，造化神塔之中同样有空间法则融入，所以各种异宝会每隔七天就变化位置，因此只要七天后再次探寻，原本探寻过的地方，都可能有新的宝物出现！”
　　“据越是向上，造化神塔之中的宝物就越好，甚至有很多强大神祇直接让他们的眷族守塔，守的时间越长，能找到的宝物越多！”
　　任吒点点头。
　　这就是个不停刷新宝物的副本啊！
　　好地方！
　　话间，金山同样将自己的眷族召唤而出，却是上千名人族骑士和一群扈从，最强的已经是六级骑士，最弱的则是二级左右，其中还有不少魔法师，全部都是金灿灿的铠甲、长剑、法杖，一股氪金玩家的气息。
　　在这些人族骑士身旁，还有数百名手拿各种工具的地精，都是矿工打扮。显然是挖宝的主力军。
　　从骑兵装备和威势来看，比沃德的牛头人斗灵武士军阵都要强得多。
　　“任神，来一次造化神塔不容易，咱们就分头行动了，我要尽快找一些。”
　　任吒嘿然一笑，道：
　　“好，如果眷族需要帮助尽管开口。”
　　金山点点头，立刻在这广阔穹顶之上指引眷族骑兵走远了。
　　一群人类玩家此时也明白了造化神塔的玩儿法，纷纷交头接耳：
　　“要挖矿了？早知道把挖掘机开过来了……”
　　“这咋弄，难道要用大炮轰地面吗？不科学啊……”
　　“好在坦克里还有工兵铲，实在不行只能用铲子挖地了，啧啧，这挖到宝贝绝对能换诚实的金币，我已经等不及了……”
　　就在这时，任吒的金色神魂虚影在穹顶之上浮现，向下方的人类玩家下令道：
　　“崇信黑暗与大地的勇士们，找到其他眷族，洗劫他们的收获！”
　　“把他们抢光！”
　　一群人类玩家先是一愣，随后“嗷”的一声发出欢呼：
　　“遵命老黑爸爸！”
　　“终于到了最爱的打劫桥段了吗？”
　　“裤衩都不留！”

第八十一章 以黑暗与大地之神的名义，打劫！
　　草原之上，一处大湖边。
　　两支数量千人左右的眷族战士队伍正在对峙。
　　其中一方是一千两百名鼠头人猎手，身穿轻甲，手持锐利的钢叉，背负尖利的双刺，由一名三阶鼠头人首领统领，差不多一半都是一级战士，还有不少二级的头目。
　　另一方则是一群五百多名狼人战士，虽然数量少一些，但身材却比鼠头人高大得多，而且大都浑身浴血，似乎刚刚经历了一场大战，气势如虹。
　　这些狼人战士使用的武器则是套在双手上的钢爪，足足有半米多长，锐利非常，身上所穿的铁甲也满是尖刺，甚至还挂着破碎的血肉，五百名狼人战士全部都是一级战士，首领一名四阶狼人首领和十名三阶狼人统领。
　　那狼人首领此时正对眼前的鼠头人统领大声喝骂：
　　“卑微的老鼠！快带着你的老鼠们滚开，这片遗迹归属于伟大的利爪与鲜血之神！再敢停留，我的狼崽子们就把这些老鼠撕碎！”
　　鼠头人统领同样不甘示弱，大声咒骂道：
　　“肮脏的野狼，这片遗迹是我们先发现的，属于伟大的地穴与阴影之神！滚开！弓箭手，齐射准备！”
　　鼠头人和狼人军团算是附近最强大的两支眷族队伍，一直在大肆寻这造化神塔第一层之中的宝物，却没想到在这里相遇，立刻就要引发激烈的冲突。
　　穹顶之上，鼠头人之神和狼人之神的金色神魂虚影同样相遇，却默不作声，而是面无表情地相视而立。
　　都是五等凡神。
　　在造化神塔之中，两支眷族相遇，除非其中一方的神祇彻底认输，否则必然是一场厮杀。
　　一切等打过之后再。
　　下方的这两支眷族都算是方圆十几公里内最强的队伍了，谁也不想放弃湖边那片刚刚发现的战争遗迹。
　　里面不定就有对神祇都有用的好东西。
　　“卑劣的异端！以伟大的利爪与鲜血之神的名义！”四级狼人统领大声呼喊，同时举起手中圆盾挡在身前，抬起手中的利爪，呼唤身后的狼人军团，“呼哈！”
　　“呼！哈！”一群狼人战士立刻同时狂吼，用双臂圆盾护住头部，压低身子，准备冲锋。
　　鼠头人一方，鼠头人战士的头领同样发出尖利的呼喊：
　　“以伟大的地穴与阴影之神之名！放箭！”
　　话音刚落，鼠头人弓箭手已经同时放箭。
　　箭雨立刻如同雨点一般朝着狼人一方落去。
　　只是此时狼人们全都用双臂上的圆盾护住了头脸，鼠头人的箭雨大部分都落到圆盾与他们的铁甲之上，除了那些三级鼠头人射出的箭矢，其他鼠头人的箭矢根本无法洞穿圆盾和铁甲。
　　一轮箭雨过去，只有数十名狼人战士受伤，几个倒霉蛋被射穿了要害。
　　鼠头人一方显然也早就料到会有这种情况，毕竟双方还隔着几百米，当下立刻换阵，前方一排排钢叉四十度角竖起，后面一群强力射手开始不停射箭。
　　四级狼人首领全身斗气闪烁，狂吼一声：
　　“为了鲜血与利爪之神的名义，狂狼冲锋！”
　　话音刚落，就见一道炽热的光芒猛然击中他的身体，下一个瞬间，这狂狼首领的身体轰然爆炸，巨大的火球包裹住狂狼首领的身躯，将他的身体彻底撕裂，向着四面八方喷溅着破碎的战甲、武器、内脏、骨头！
　　这狂狼首领根本没来得及反应就变成了一堆碎片，在他身边的十几名狼人战士猝不及防之下，立刻被这些喷发而出的碎片击伤！
　　看到这一幕，不远处的鼠头人首领先是一愣，随后狂喜着喊道：
　　“是神罚！是神的惩罚！地穴与阴影之神万……”
　　最后一个字还没喊出来，他的脑袋突然像是一个被吹爆的气球一样，从内而外猛然炸碎，红的白的四溅而出！
　　随后才有“bang——”的一声悠扬巨响从远处传来！
　　原本正准备发起冲锋的狼人战士和鼠头人战士们彻底懵逼，被这恐怖而凄惨的一幕震慑，一时间全都愣在了当场。
　　就在这时，一阵隆隆的轰鸣声传来，甚至连地面都有些震颤，仿佛有闷雷从地底滚过。
　　不远处的一处坡后，一支黝黑的炮管探了出来，后面是一辆如同钢铁房屋一般的巨兽，下方的履带将地面碾压出一道道沟壑。
　　随后是第二辆，第三辆……足足五十辆主战坦克从坡后探出脑袋，在距离双方队伍数百米的地方停下。
　　另一个方向，五十辆行动更加迅速的加特林机枪战车迅速穿过一片滩涂，对眼前的鼠头人和狼人军阵形成了合围。
　　“敌袭！敌袭！反冲锋！”狼人军阵中的一名副统领发出狂吼，迅速反应过来，带头朝着坦克的方向扑去。
　　只是他刚刚扑出几步，就已经被一道闪亮的火光击中，整个猛然炸碎，变成了满地的碎片，而那火光在击穿了他的身体之后一头扎进狼人军阵之中，一路打碎了三个狼人战士，随后才猛然炸开，又将数十名狼人战士击倒在地！
　　紧接着那些加特林机枪同样喷吐出一道道火焰长鞭，仿佛是镰刀一样无情的收割着鼠头人的生命，转眼间三道交叉火力已经将上百名鼠头人直接打成了两段或是数块！
　　随后就见最前面一辆坦克的舱盖打开，钻出来一个拿着扬声器的人类男子，大声喊道：
　　“喂？喂！以伟大的黑暗与大地之神的名义，都他妈给我抱头蹲下！武器堆一起！衣服全部扒光！在造化神塔找到的东西也统统给我交出来！否则的话，和他一样！”
　　着拍了拍坦克舱盖，立刻就是一炮轰出，把一个有动作的鼠人头领炸成了一片蘑菇云！
　　这恐怖的场景简直把剩下的狼人和鼠人战士眼珠子都吓出来。
　　他们并不怎么怕死，但是这种直接没有丝毫还手之力，被人轰成血肉残渣的死法，实在是令人心中恶寒！
　　但虽然如此，却并没有任何一名眷族战士做出投降的举动。
　　他们所崇信的神祇就在天上看着呢，现在就这么投降，绝对会在死后被打入地狱的。
　　穹顶之上，鼠头人之神和狼人之神看着这群不知道从哪里冒出来的人类眷族，全都一脸吃了大便的表情。
　　就在这时，一个轻松的声音传来：
　　“两位，让眷族投降吧，不丢人，要不然我可杀人了哈。”
　　两个神祇转过头去，就见一个人类神祇不知道什么时候从别处来到了他们身后，正笑眯眯的看着他们。
　　他们立刻明白，这个人类神祇，就是下面那些强大人类眷族的主人！
　　这种事情对方不会撒谎，他真的会下令屠杀自己的眷族！
　　鼠头人之神深吸一口气，率先认栽：
　　“崇信地穴与阴影的勇士们，按这些人类的做！”
　　一群鼠头人听到自家神祇的神谕，立刻如蒙大赦，乖乖放下武器和收获，脱光衣服抱头蹲好。
　　虽然对神的信仰不容置疑，但谁都想好好活着。
　　那狼人之神眼睛一眯，森然喝道：
　　“狼人永不屈服！”
　　话音刚落，五十辆坦克瞬间齐射，那些皮卡之上的人类战士同时丢出几枚云爆弹。
　　连锁爆炸之下，狼人军阵所在地直接升起一朵蘑菇云，原本的数百名狼人战士消失得无影无踪！
　　这一幕让那狼人之神面色惨白，瞠目结舌。
　　他原本还想让自己的眷族反杀一波，却没想到对方竟然强到这种程度！
　　他的精英眷族啊！心疼得想要滴血……
　　任吒叹息一声，一脸惋惜的对这狼人之神道：
　　“这位神尊，你怎么一点也不珍惜自己的眷族？你这样可不对啊。”
　　下方战场上，领头的人类再次举起扬声器道：
　　“想活命的拿起工具，去发掘湖边那个遗迹！动作要快！都麻溜的！挖出来的东西立刻上交！敢私藏的格杀勿论！”

第八十二章 只要大家都丢人
　　造化神塔的原野上，一群鼠人战士扒光了身上的铠甲，把长弓箭矢都堆在一起，收获的各种遗迹宝物放成另一堆，然后开始乖乖的拿起铲子，走向湖边的那处破碎遗迹，开始挖掘起来。
　　看看旁边那些已经变成一堆碎肉的狼人战士，这些鼠人心中不由暗暗庆幸，同时对自家神祇心怀感激。
　　起码没有驱使他们去送死。
　　一部分人类玩家把各种挖掘出来的物品搬到皮卡车斗里，剩下的则继续监视着这些鼠人的一举一动。
　　一边在坦克里面悠闲的玩儿着掌机扯淡聊天，一边做着万恶的监工，一群人类玩家别提有多惬意了。
　　与此同时，穹顶之上，那狼人之神早就已经铁青着脸离开了造化神塔，只剩下鼠人之神面无表情的看着自己的眷族被驱使着当苦力。
　　这鼠人之神似乎已经认命，任凭任吒再怎么跟他聊天，都没有丝毫回应。
　　不过想想也是，丢人啊！
　　堂堂一个神祇，眼睁睁看着自己的眷族被别人的眷族驱使着干活儿，这哪怕眷族们活下来了，以后的信仰也会受到巨大的冲击。
　　当然，好死不如赖活着，回去好好感化一下，不定眷族们的信仰更加坚定呢……这也是鼠人之神最大的期望了。
　　看到这一幕，任吒性在穹顶之上幻化出一把椅子坐到一旁，看着鼠人之神那委屈之中带着不甘的表情，突然有一种自己是隔壁老王的快感。
　　果然NTR剧情只要代入反派就有快乐无限吗……
　　那湖边的遗迹，是遗迹，其实更像是一处坟地。
　　被鼠人战士迅速挖开之后，露出了几块已经碎裂的遗骨，还有一些残破的兵器之类的东西。
　　人类玩家们也不管这些东西到底有没有用，先让鼠人苦力们搬上了车斗，只等回去之后就拿给老黑爸爸鉴别邀功了。
　　把这个遗迹清理干净之后，拿着大喇叭的大脸猫立刻再次驱赶着这些鼠人战士向前移动，寻找新的遗迹。
　　当然，必须快跑，跑的最慢的当场枪决。
　　一群鼠人战士没命的往前跑了十几分钟，突然看到前方一大片人影，竟然又是一些在寻找遗迹物品的眷族！
　　这是一群蜥蜴人！
　　鼠人战士们原本心情颓丧，此时立刻仿佛捡到宝一样，拼命朝着这些蜥蜴人跑去。
　　这是差不多四百多名蜥蜴人战士，大都是一级战士，装备精良，也算得上是阵容庞大。
　　此时见到漫山遍野光溜溜的鼠人突然朝着他们跑过来，不由大惑不解。
　　更让这些蜥蜴人疑惑的是，这些鼠人竟然就在几百米外停下，也不上前，也不话，脸上的表情好像在看戏一样。
　　“卑贱的鼠人！你们的衣服和铠甲呢！？难道你们的神祇拿走了你们的廉耻之心！？”
　　打头一名蜥蜴人首领吐着信子，大声喝骂。
　　同时向身后的一众蜥蜴人战士下令：
　　“前锋连队，准备出击，用这些鼠人的血洗干净你们的战刀！”
　　二十多名骑在高脚蜥蜴背上的蜥蜴人战士立刻齐声呼喝，将手中的战刀舞成漂亮的刀花，就要向这些不知廉耻的鼠人冲去。
　　只是让他们想不通的是，为什么这些鼠人一脸幸灾乐祸的表情。
　　就在这时，一阵隆隆的轰鸣声传来，一辆辆巨大的房屋一般的铁车越过破，出现在蜥蜴人军团的面前，侧后方出现的则是一辆辆架着奇怪辘轳的战车！
　　二十多名蜥蜴人前锋根本没来得及反应，就已经被加特林机枪狂暴的弹雨锁住！
　　五分钟后，刀枪放做一堆，身上铠甲脱个精光，连兜裆布都没留下的一群光溜溜蜥蜴人，开始往人类玩家的皮卡上搬运他们千辛万苦集来的遗迹物品。
　　不远处还有一滩红色烂泥一样的东西，正是蜥蜴人前锋连队的二十几人。
　　一旁同样光溜溜的鼠人战士们心中快慰，脸上露出了欣慰的笑容。
　　丢人很可怕，大家一起丢人就没什么了。
　　死里逃生的蜥蜴人首领此时已经彻底明白了情况，来到午餐肉面前主动提供情报：
　　“西北方向两公里，河边，有一群鱼人正在修整，数量很多，差不多一千人左右！”
　　这些鱼人是刚才遇到的，双方互相忌惮对方的实力，并没有发生冲突，而是相安无事。
　　现在蜥蜴人首领准备把对方拖下水了。
　　丢人的事情还是一起来比较舒服。
　　与此同时，穹顶之上，任吒正面带微笑，向面色铁青的鼠人之神和蜥蜴人之神商量：
　　“两位神尊，培养个眷族不容易啊，这样，我也不跟你们要慌，也懒得再去讨价还价了，无论品级，一个眷族一万信仰值，怎么样？交了钱，保证活命。”
　　鼠人之神原本还在一旁看对方热闹，没想到转眼间对方就来了这么一着，不由愤恨道：
　　“你……无耻，人渣！”
　　任吒一愣：“你认识我？”
　　随后一脸认真的道：
　　“没事儿，反正钱不钱的其实对我来也没那么重要，不拿钱也可以，等我这边挖完了就当场杀光，也省的这位神尊您带人回去麻烦，这样一个人回家多清净呐。”
　　鼠人之神和蜥蜴人之神对视一眼，明白这次是难以善了了，齐齐叹息一声，答应了任吒的要求。
　　能被他们带到造化神塔的眷族都是精锐，培养起来很不容易。
　　要知道如果光凭借信仰之力来提升眷族的实力，单单提升到一级，就需要十万信仰值。
　　所以任吒每个眷族要他们一万信仰值，还算是厚道了。
　　当下各自向任吒交了数百万到一千万不等的信仰值，签订了眷族的保命契约之后，在穹顶之上等着任吒的眷族结束探宝。
　　下方的荒原之上，拿到对方收集的遗迹物品之后，一群人类玩家立刻再次发动引擎，坦克和加特林机枪战车行程一个半月形，一边用喇叭喊话，一边驱赶着光溜溜的鼠人和蜥蜴人前进。
　　那场景基本上和放羊差不多。
　　来造化神塔打野收集遗迹物品的神祇和眷族不少，基本上走上几公里十几公里，就能遇到新的眷族军队。
　　显然这些神祇一直以来的玩儿法都温和的多，基本上把造化神塔当成开矿的地方了。
　　不过今天来到第一层的神祇和眷族实在是倒了大霉。
　　他们遇到了不按套路出牌的任吒和人类玩家！
　　车轮隆隆，驱赶着鼠人和蜥蜴人向前狂奔，前去寻找附近扎营的鱼人。
　　这些鼠人和蜥蜴人虽然跑得上气不接下气，伸着舌头死狗一样，眼神中却全都带着笑意，隐隐还有快感。
　　很快就能抓到新的倒霉蛋，和他们一起倒霉了！
　　他们已经能够看到不远处湖边那些鱼人临时搭建的水草房，还有升起的炊烟！
　　差不多十几分钟后，六百多名丢盔弃甲的鱼人战士束手就擒，奉上了他们集到的所有遗迹物品。
　　旁边则是燃烧的水草屋和十几名被打成鱼酱的同伴。
　　穹顶之上，看着那目瞪口呆鱼眼珠子都快瞪出来的鱼人之神，任吒露出一丝不忍之色，对身旁的鼠人之神和蜥蜴人之神道：
　　“我这人最是宅心仁厚，看不得人伤心难过，价钱的事儿就麻烦两位过去谈吧。”
　　鼠人之神和蜥蜴人之神虽然恨得牙痒痒，不过看着眼前那呆若木鱼的鱼人之神，反而有一些奇怪的快感，当下齐齐向对方走去……

第八十三章 追寻自由的风
　　作为一名拥有百万眷族的鱼人之神，沙格今天有点懵。
　　本来向神界法则支付了一大笔信仰值，带着自己的六百多名鱼人眷族来到了造化神塔，一路也算是顺顺当当。
　　而且还找到了两个上古遗迹，从里面弄出来不少遗迹物品。
　　后面则是直接让眷族在湖边安营扎寨，想要修整一番继续。
　　谁能想到突然杀出来一群连衣服都不穿的鼠人和蜥蜴人。
　　本来还以为是造化神塔中的野人，没想到后面还有一群战力强劲的人类战士！
　　这些人类战士使用的好像是传中的机械法阵，打得他的鱼人眷族毫无还手之力，最后只能束手就擒了。
　　最离谱的是那些鼠人和蜥蜴人的神祇，竟然还帮着那个人类神祇讨价还价，跑来勒了他六百多万！
　　他们没有自尊的吗！？
　　沙格心中愤懑，但是为了自己用巨款赎回的眷族，也只能跟在对方身后了。
　　很快，下方已经达到数千人的队伍，再次遇到了一支蛙人眷族战士。
　　这一次，沙格的眼神中闪过欣喜，主动向对方的神祇迎了上去……
　　时间飞快，转眼半天时间就过去，造化神塔第一层东北方向的广阔区域里，整个造化神塔之中从未出现过的一幕在这里上演。
　　数万名神祇眷族，足足几十个种族，全都混杂在一起，在荒原之上像是一片浪潮一般游荡。
　　最关键的是，他们全都没穿衣服，率性天然，男女混杂，十分壮观。
　　而且看他们脸上的表情，好像已经十分习惯于此，没有什么廉耻之心了。
　　一旦遇到前方的荒野之中有其他的眷族侍从，这数万名神祇眷族战士立刻就像是见了蜂蜜的苍蝇一样，蜂拥而上。
　　那些几百上千一队的眷族战士们大都先是一脸茫然，继而有些恐惧。
　　这几万名赤裸的眷族战士之中，大部分都拥有强大的斗气，身体表面光芒闪烁。
　　其中还不乏高阶战士。
　　哪怕身上没有甲胄，手中没有武器，数万名斗气战士蜂拥而至，也足以让那些只有数百名的眷族战士心生恐惧了！
　　而一旦他们准备作战，立刻就会有一道道闪光从远处落入军阵中，紧接着就是一些眷族战士被炸得四分五裂。
　　然后没等反应过来，那数万名光溜溜的眷族战士就已经冲过来，直接七手八脚解除了他们的武装，刮他们手中的遗迹物品。
　　此时那些被抓住的眷族战士才发现，这些裸奔者的后面，还有一辆辆战车督阵。
　　其中很多战车已经堆满了各种物品，他们的遗迹物品被缴获之后，也同样被送到那些战车之上。
　　驾驭这些战车的，是一群人类！
　　而看到他们这些人也被解除武装剥光衣服，那些裸奔者大都发出畅快的笑容，似乎很为自己有了新的同伴而感到兴奋。
　　随后就有一些明显是首领的裸男跑来跟他们明情况。
　　然后不等他们反应过来，穹顶之上就已经传来了自家神祇的声音，让他们听从号令，成为这裸奔者大军的一分子。
　　看着周围那些老裸促狭的眼神，这些眷族战士不得不遵从命令，而且在那些人类的监督下，被打散了队伍，分散到这裸奔大军的各处。
　　原本这些眷族被迫丢弃武器和铠甲当场裸奔，还是很有怨气的。
　　只是时间长了，感受着后面近乎于玩笑的战争，还有这天地之间的丝丝柔风吹过身体的轻抚，一些眷族反而有了别样的感觉。
　　男男女女男男，谈天地随意聊天，互相着来自不同神域的见闻，反而格外的放松。
　　特别是，很多男性眷族战士本来就年轻，此时不由血脉贲张，在这里交到了一些好朋友。
　　到了后来，气氛逐渐有些焦灼。
　　终于，就在一群眷族以为他们要永远走下去，这个模式要一直持续下去的时候，那些驾驶着战车的人类眷族突然停下了前进的脚步。
　　拿着大喇叭的再玩剁d大声宣布道：
　　“喂……喂！诸位，一路走来，感谢大家的辛勤劳动和友好配合！我现在宣布，你们自由了！去追求你们自己的人生吧，不要再有什么内心的羁绊！你们值得那份美好！再见了朋友们！”
　　紧接着调转喇叭朝着穹顶之上喊道：
　　“老黑爸爸，快没油了！走不走？”
　　同样还有几个玩家喊道：
　　“老黑，我作业还没写完呢！”
　　“饿了，爸爸，我饿了。”
　　“老黑爸爸，咱们车里快装不下了！狗策划这个挂开得太大了吧？”
　　这突如其来的变化让前方一群裸奔的眷族不由愣住，先是看了一眼后方的人类战车，随后面面相觑。
　　穹顶之上，已经赚了几个亿的任吒惊觉，随后顶着身边数十名神祇杀人的目光笑道：
　　“诸位，天下没有不散的宴席，送君千里终须一别，今天咱们就到这儿吧，信仰值我收了，眷族也还给你们，回头见！”
　　话间，向造化神塔的混沌意志发出请求，下方的地面上立刻出现了一道眷族光门通道。
　　一辆辆坦克和加特林机枪战车在轰鸣中通过这光门离开了造化神塔，走的无影无踪。
　　最后一辆加特林机枪战车通过光门，没想到过了两秒钟又窜了回来，乖萌可爱把脑袋从车窗里探出来，对在场的眷族战士喊道：
　　“追求自由吧，可爱们！”
　　随后一溜烟离开了这里。
　　穹顶之上，任吒也同样通过传讯神器向金山打了个招呼，离开了这里。
　　万万没想到，这次不光是弄到了几十车遗迹物品，还另外赚了几亿信仰值！
　　造化神塔绝对是个好地方，金山没有骗他啊！
　　等到任吒和他的眷族们离开之后，荒原之上一群赤身裸体的眷族战士们面面相觑，仿佛突然有了羞耻心一样，纷纷喊叫着向自己丢弃衣服的方向狂奔而去，甚至连穹顶之上自己神祇的神谕都有些不起作用，场面一度混乱不堪……
　　虽然在场拿钱赎买眷族的神祇足足有数十名，眷族战士更有数万名，不过这些神祇和眷族战士全都极为默契，闭口不提今天发生的事情。
　　整个造化神塔之中，根本没有什么人知道那位名为黑暗与大地之神的神尊和他的眷族，到底做了什么。
　　仿佛什么都没有发生过。
　　……
　　神域之中，夜深人静。
　　为了省电，神域之中那些写字楼和商场之中的灯暂时都关掉了，毕竟柴油发电机也不能一直用下去。
　　那些从各个神域前来经商的各路眷族侍从，也都被安排在一些酒店和公寓之中休息。
　　从造化神塔回来之后，一群人类玩家各自得到了两千枚“诚实的金币”，然后心满意足地下线了。
　　由于单独开启了“隐藏支线任务”，水货比其他人多拿了一千块，一众玩家这次倒也没怎么眼红，算是皆大欢喜。
　　光秃秃的天堂神殿之中，任吒盘膝坐在地上，又仔细清点了一遍自己现在拥有的信仰值。
　　看到将近三亿九千万的信仰值点数，这才满意地点了点头。
　　从沃德那里弄了五千万，又从其他那些神祇手中绑票勒了两亿多信仰值，这一趟实在是不虚此行。
　　在面前，还有一座山一样的杂物堆积在一起，正是从造化神塔里面搞来的各种上古遗迹物品。
　　任吒沉吟片刻，神识微动，那一堆遗迹物品之中立刻漂浮出十几样物品，随后缓缓拼接成了一个略有些破碎的能量回路图。
　　任吒点点头，识海之中漂浮出一个破旧的房间，却是那个装载着蒸汽机的房间。
　　眼前的能量回路图落到蒸汽机上，紧接着又从那些遗迹物品中飞出了十几样破损的物品。
　　这些东西，大都有蒸汽机上相同的能量回路，显然也都是那种灵气蒸汽机的相似物品！
　　任吒微微皱眉。
　　好东西啊……只是怎么把这东西搞成灵气发电机呢？

第八十四章 灵电机，一星正神
　　神是否全知全能？
　　按照任吒现在的认知，起码神界里的这些神祇没有什么全知全能这一。
　　更像是拥有了强大力量的神性生物，而且这种强大力量以破坏为主，创造方面则需要领悟神界法则。
　　同时神界神祇的存在主要靠信仰支撑，因信成神，而非因神称信。
　　这种信仰，本身也和这些神祇自己构建的世界观有关，或者也可以先有了信徒所相信的世界观，才有了神。
　　这就像是鸡生蛋蛋生鸡一样，很难再证实了。
　　也正因为信仰是这些神祇们存在的基础，所以让信徒们去研究基础科学，对于神祇们来是一件十分要命的存在。
　　比如神祇们大都会宣称自己创造和掌控了这个世界之类的教义，当然在他们的神域之中，也确实如此。
　　而一旦信徒们去搞科研，很快就会发现这个世界本身就是物质组成的，关你这个神鸟事？你不是号称全知全能吗？你造一块自己举不起来的石头看看？
　　瞬间信仰破灭。
　　最关键的是，绝大部分或者所有神祇的诞生和成长，也都是依附于神秘学范畴的理论，算是解释这个宇宙的一套方法。
　　一旦神祇自己也吸收了科研方面的理论，那轻则神性震动，神力衰退，重则自我怀疑神格破碎。
　　而没有了信徒的神祇，神格也一样破碎。
　　这也是为什么一众神祇明令禁止自己的信众接触“机械法阵”，视之如同瘟疫。
　　很要命的。
　　而对于任吒来，则不存在这方面的问题。
　　他本身就不是一点点凝聚信徒信仰修炼飞升的正牌神祇，也没有什么已经固化的世界观，甚至可以科学思维早就已经根深蒂固。
　　同时自己和人类玩家的关系更像是一种金钱雇佣关系，从本质上来有点像老板和打工仔的关系。
　　人类玩家信徒的世界观也本来就是唯物主义那一套，搞起来更是毫无负担。
　　当然，任吒暂时也不准备让本土眷族接触科学，这东西还是更适合人类玩家信徒。
　　想明白这其中关键，任吒当下释放出神识，通过神域之中的空间漏洞，向着蓝星而去。
　　什么蒸汽机发电机之类的玩意儿，暂时他也懒得去搞，这种东西还是交给人类眷族处理吧。
　　毕竟他可是神，神哪有事必躬亲的道理？
　　蓝星，东方共和国国家科学院。
　　已经是深夜，陈雪坐在单人宿舍中的电脑前，有些百无聊赖的刷着页。
　　作为一个即将毕业的电气工程及其自动化专业博士，她的课业倒不怎么繁重，但最近手上的一个核电厂项目有些复杂，太费脑子。
　　每天搞完了手上的设计，陈雪最喜欢的事情就是玩玩儿游戏，释放一下压力。
　　这几天她一直都在关注那款名为《神魔战场》的游戏，奈何一直没抢到内测名额。
　　只能每天晚上刷刷现在那些老玩家的游戏帖子和解视频过过瘾。
　　算是《神魔战场》的老云玩家了。
　　唉，内测预订合约也签了，到底什么时候能轮到我……
　　听预订名额已经突破三百万了，这些人都疯了吗……
　　陈雪一边看着知名玩家再玩剁D刚刚发布的解视频，一边在心中吐槽。
　　越看越眼馋，特别是游戏里出现的什么蒸灵机，看起来真有意思，简直都要手痒了。
　　突然之间，陈雪的电脑上弹出一个邮箱弹窗，显示接到了新的邮件。
　　这么晚，估计又是什么垃圾邮件……陈雪一边想着一边点开邮箱。
　　在看到邮件名的瞬间，一双美目不由一亮。
　　“《神魔战场》内测邀请资格！”
　　陈雪全身一颤，随后连忙点开邮件。
　　“亲爱的玩家朋友，恭喜您获得了《神魔战场》的内测邀请资格，为检测您与本游戏的匹配度，请完成以下游戏设定相关题目，即可加入游戏。”
　　这句拗口的话把陈雪弄得有些懵。
　　她随后查看正文内容，就见里面竟然是几张电路图，以及一些其他的奇怪图纸。
　　最前面一个好像是蒸汽机，但又不完全一样，还有一些能量回路在上面。
　　而题目同样有些古怪：
　　“设《神魔战场》的基础能量设定为灵气，灵气能量参数为****，已知以灵气为动力的蒸汽机为以下构造，其能量回路如图所示（附件1），请问如何在此基础上将灵气能源转化为电能？请画出相应装置图纸。”
　　陈雪先是一愣，自语道：“什么情况……玩儿个游戏还要做题？开发商是魔鬼吗？”
　　只是随后仔细看了看那灵气蒸汽机也就是“蒸灵机”的构造，不由感觉设计得还挺合理，顿感有趣。
　　随后仔细看了看关于灵气这种全新能源的各项参数，顿觉技痒。
　　作为一个电气工程及其自动化专业硕博连读人员，她的博士研究方向本身是无线电能传输，此时突然感觉灵气这种能源简直是一种完美能源，按照游戏设定，直接从虚空中就能获取。
　　而想要做一台以灵气发电的“灵电机”，似乎也没有那么难，反而和她无线电能传输的研究方向有些吻合。
　　再加上前面有了那台“蒸灵机”的图纸作为参考，陈雪开玩笑一样迅速构建了一个基于不存在的灵气为能源的“灵电机”。
　　画完图纸，写完设计原理之后，陈雪将相关材料回传，点击了确定。
　　也不知道这东西能不能通过这个莫名其妙的游戏邀请测试。
　　正在踟蹰之中，电子邮箱又是一震，一封来自“真实游戏公司”的新邮件出现在眼前：
　　“恭喜您，您已成功通过邀请测试，获得了《神魔战场》内测名额！”
　　“万岁！”陈雪高兴地跳了起来，随后跑到卧室，连上游戏舱，准备登陆游戏。
　　只是想了想之前看到的帖子和游戏视频，里面那些老玩家所的“完全还原”的设定，她不由又迟疑片刻，从游戏舱里出来，先去洗脸化妆梳妆打扮起来。
　　当然，衣服也要挑一件好看的才行。
　　与此同时，永恒神界任吒的神域之中，看着眼前那由陈雪设计的“灵电机”图纸，任吒露出了满意的笑容。
　　很好，专业的事情，还是要交给专业的人来做……
　　随后澎湃的神力涌动，裹挟着天堂神殿中的很多遗迹物品碎片，连同一台破损的“蒸灵机”，开始了按照图纸进行锻造的过程。
　　过了一会儿，一台足足有两三米高、造型古朴如同一个老旧配电室的机器，就出现在任吒的面前。
　　用神识感受这“灵电机”中的回路，任吒满意地点了点头。
　　随后这灵电机在任吒神力的包裹下，从天堂神殿缓缓落入神域之中，来到了下面这座城市的电路总闸处。
　　这里，一台台的柴油发电机或是没油，或是烧毁，都已经趴窝。
　　任吒眉毛一挑，一条条电线开始迅速连接到“灵电机”之上，仿佛是一条条归巢的灵蛇。
　　紧接着任吒将从造化神塔中得到的一些秘银、火铜之类的珍稀材料拿出，顺手布置了一个用来供眷族修炼的聚灵法阵。
　　整个神域中的灵气立刻朝着这灵电机所在的地方汇聚。
　　接下来就是直接启动灵电机发电了。
　　任吒满意地点点头。
　　就在这时，神域之中猛然震动，任吒感受到一股来自神界法则的力量。
　　随后就见一道眷族通道光门出现在城市边缘作为接引区的广场上！
　　任吒身形一闪，来到那眷族通道光门之前，随后就见两个光芒闪烁的身影出现，其中一人是今天刚认识的老熟人牛头人之神沃德的化身。
　　另一个，则是一名断了一只右侧犄角的牛头人化身，身穿碧色长袍，面容冷峻。
　　在看到这断角牛头人的瞬间，任吒立刻感觉到了一股和神界法则同根同源的强大威压，如临高山！
　　这牛头人的额心，是一枚璀璨的法则星辉！
　　一星正神！？

第八十五章 招揽
　　看着眼前一片漆黑的神域，还有黑夜之中那些影影绰绰的高大建筑，沃德露出轻蔑而略有些失望的笑容，道：
　　“这就是那个任吒的神域吗？不过如此，虽然靠着机械法阵建了一些房子，但眷族气息只有数千，简直让人笑掉大牙，我竟然输给了这种家伙，实在是惭愧……让伯尼神尊见笑了。”
　　最后一句话，则是向那名断了一支角的一星正神所。
　　伯尼面色肃然，看着眼前黑夜之中影影绰绰的高楼大厦道：
　　“机械法阵就是眷族的瘟疫，沃德，不可掉以轻心！你作为农神神主的神子，当谦恭而自省，不得看自己的对手。一名神祇，除了拥有强大的神力，也应拥有一颗真正的神之心，包容万物，在一切存在面前永远谦卑，哪怕与蝼蚁为敌，也要正视蝼蚁，否则，与那些卑微的眷族何异？”
　　沃德连忙躬身做恭顺状，向眼前的一星正神化身道：
　　“沃德知错，感谢伯尼老师的教诲，沃德一定谨记于心。”
　　伯尼没有回应，而是望着前方的黑暗继续道：
　　“农神高瞻远瞩，虚怀若谷，我作为农神一系中的丰收之神，理应为他的子嗣扫清一切障碍，一个神域不算什么，这个任吒倒也算是有些建设方面的天赋，只是机械法阵却绝对是眷族瘟疫，应该心提防，……隐藏于黑暗中的年轻人，我所的是否有道理？”
　　黑暗之中，任吒的神形闪现，带着一脸朴实憨厚的笑容道：
　　“两位神尊大驾光临，实在是有失远迎了！神还是第一次见到真正的正神，哪怕是正神化身，也是万分荣幸了！沃德神尊，咱们的契约虽然写明了随时可以通商，你这也有些太心急了。”
　　沃德的化身心中冷笑，脸上却热情洋溢地道：
　　“任神，今日领略了你眷族的独特风貌之后，我实在是有些等不及了，深夜拜访，多有打扰。这位伯尼神尊，是我农神神系的丰收之神，一星正神！伯尼神尊听了我与任神签署贸易协定的事，特来任神的神域领略一下风情。”
　　带家长来了……任吒心下雪亮，道：
　　“凝聚法则星辉之后果然不同，一星正神，恐怖如斯，实在是令人叹服！欢迎诸位随意参观！另外，既然眷族通道已经开了，那咱们就正式开始贸易吧？”
　　着，拍了拍手，黑暗之中立刻窜出十几个熬夜肝游戏的夜猫子人类玩家，开着十几辆满载的大货车，车上还坐着一群作为仆从的兽人，一脸兴奋地冲向眷族通道。
　　“老子要连夜摆摊！”
　　“隐藏任务！我觉得直接去对方的神域经商绝对能开启隐藏任务！”
　　“对方眷族都睡了怎么办？大喇叭叫醒会不会扰民被赶出来？”
　　“放心吧，我仔细研究过老黑和大牛签的那个贸易协定，里面详细了双方作为商人的眷族受到绝对保护，享有外交豁免权的，咱们哪怕是把全城的人都吵醒了也没事儿。”
　　“那就好，我已经装好电喇叭了，两元店那种。”
　　“前面内个老头儿让让哈。”
　　大货车呼啸而过，车喇叭按得震天响，伯尼眼睛一瞪，从眷族通道前闪开。
　　一旁的沃德更是目瞪口呆地看着大货车组成的车队从眷族通道驶入他的神域之中。
　　什么情况？
　　本来想趁着夜晚来任吒的神域看看，震慑一下任吒。
　　没想到对方竟然直接让眷族去通商了！
　　从那些人类眷族的反应来看，好像已经等了很久了！
　　他们不睡觉的嘛！？
　　虽然只是化身，但被对方的人类眷族冲撞，伯尼同样大感扫兴，也懒得去查看任吒的神域，毕竟这么黑漆漆的实在没什么好看的。
　　看这个任吒的样子，不过一个二等凡神，根本不像是能成气候的样子。
　　当下摇摇头，道：
　　“任吒，如果你只有这点伎俩，我奉劝你好自为之。看在你建设方面的天赋上，若你能向沃德臣服，就此加入农神一系，同时彻底毁掉所有机械法阵，并将涉及机械法阵的眷族全部处死，我可以保证你能够在农神的庇护下活下去，如果表现得好，我甚至可以亲自向农神神主进言，助你提升神力，得证星辉神位。”
　　到这里，伯尼的化身突然光芒大放，道道雷霆缭绕身躯，额心的那一枚法则星辉最是明亮，散发出强大的法则之力！
　　一道道隆隆的雷声从神界的浩瀚星空传来，狂风大作！
　　任吒眉头一蹙，他能够感受到，这是对方的力量引起了神域中神界法则的震动！
　　“你既然已与农神一系通商，在农神的亿万信徒面前，你的这些信徒根本就是尘埃一般，掀不起任何浪花就会被彻底吞没！至于你放任信徒研究机械法阵甚至蒸汽机，也无异于火中取粟，饮鸩止渴罢了！”
　　伯尼的双目之中仿佛有道道雷霆如，额心那法则星辉更是引得电闪雷鸣，直接幻化出星辰虚影，在他的犄角中间载沉载浮。
　　“你当明白，凝聚了法则星辉的正神，根本不是你这种野神所能够相提并论的！如果星辉正神愿意，甚至可以直接绕过神界法则，以伟岸神躯无尽神力向你出手！我希望你能好好考虑，好自为之！”
　　完最后一句话，伯尼额心的法则星辉迅速熄灭，一道道闪电雷霆也就此消失。
　　随后深深看了无动于衷的任吒一眼，整具化身直接就此化为虚影消失了。
　　似乎已经通过眷族之门离开。
　　显然，任吒对他的“好意”无动于衷，彻底拒绝，已经让伯尼懒得再和任吒废话，准备直接将他这个神域交由沃德处置了。
　　看到伯尼离开，沃德嘿然笑道：
　　“任神，伯尼神尊与我不同，为农神神系鞠躬尽瘁，一直都有爱才之心，至于我嘛……还是更喜欢按规矩办事……希望咱们双方能合作愉快……”
　　既然对方不识好歹，那就还是靠通商让他的神域崩溃，眷族离心，身死道消吧……
　　随后扫了一眼任吒黑漆漆的神域：
　　“我的神域之中盛产菜籽油，夜间电灯亮如繁星，等到通商之事彻底开始，你可以让眷族购买，当然，此灯油纯净，价格自然也是不菲。”
　　任吒朴实的笑道：
　　“多谢沃德神尊。”
　　沃德也懒得废话，摆摆手，转身走入眷族通道，同样就此离开。
　　看着沃德的化身进入眷族通道，彻底消失，任吒面带微笑，轻轻打了一个响指。
　　立刻，位于神域核心的“灵电机”轰然运转，一道道由灵气转化而来的电流通过电缆输入一座座高楼大厦，霎时间灯火通明，犹如白昼！

第八十六章 沉甸甸的父爱
　　璀璨的灯光照亮了任吒的整个神域，让这里再次变成了一座光之城。
　　感受着灵电机之中所传输出的强大电流，任吒微微点头。
　　灵气的存在与否，十分关键!
　　仅仅是这么一台灵电机，所产生的电量，就已经足以支撑整个神域的用电量，而且还绰绰有余!
　　甚至连聚灵法阵所聚拢的灵气，都仅仅被消耗了一半而已。
　　这东西的能量转换比简直高出天际了，完全不比核电差，关键是安全无污染，可以直接从虚空中提取。
　　想来那粗陋的“蒸灵机”也是如此，否则的话不会让那些神衹畏之如虎。
　　而这灵电机的出现，也让任吒有了新的想法。
　　现代科技的强大，他作为一个穿越众可是有着深切的体会。
　　既然灵电机可行，那么能够大幅提升神域力量的其他“灵气科技”，也通通可以放上日程了。
　　不定一些幻想中的武器，都可以通过灵气科技来实现。
　　刚刚感受到了那个一星正神伯尼的强大，任吒已经心生警惕。
　　特别是那句“可以绕过神界法则直接出手”的话，更是令任吒警醒。
　　自己本身的力量还是太弱了。
　　不光神力虚弱，而且神术匮乏，继承的这具神躯现在完全就是个白板。
　　虽然靠着自己神域之中的空间漏洞，可以以人类玩家眷族的力量对其他眷族造成碾压，但人类的科技水平现在仍然不够高。
　　完全没有达到一直必胜的水平。
　　现在面对那些四五级的眷族战士，还可以利用坦克之类的碾压，如果对方是那些正神的眷族，达到了七八级，甚至九级乃至更高的程度呢？
　　那个时候坦克大炮是否还有用？
　　总不能让那些人类玩家抱着核弹冲上去吧？
　　所以还是要尽快提升力量，不管是自己的力量，还是人类玩家一方的力量！
　　别的不，回头我造个灵电战甲，升级版灵气钢铁侠，绝对好使！
　　一边想着，任吒已经一边回到了天堂神殿之中，面对眼前那堆成山的遗迹物品，继续开始用神力分门别类，剔除垃圾，留下能用的宝物。
　　这些东西，也是提升力量的一个好途径。
　　失去剑柄的秘银长剑，留下。
　　碎成指甲大的秘银碎片，丢掉。
　　铁精碎片，垃圾，丢掉。
　　带有裂纹的长弓神器，神力已经所剩无几，留下，回头奖励眷族。
　　碎裂的神性生物骸骨，垃圾，丢掉。
　　带有防护法阵的破旧神性铠甲，唔，材料不错，留着拆了做灵电机吧。
　　神力消耗一空的低等凡神的羽毛，垃圾，丢掉。
　　恶灵之树的种子，留着种到地狱里……
　　……
　　将各种物品分门别类，有用的直接在天堂神殿放好，没用的直接从穹顶之上丢下去，丢到神域之外。
　　整片神弃之地的上空，此时仿佛下起了碎片之雨，各种闪闪发亮的物品如同流星一样从天空中落下。
　　越是靠近任吒神域的方向，落下的碎片也就越多。
　　过了一个时的时间，这成千上万的遗迹物品才彻底分门别类整理好。
　　差不多丢掉了一半无用之物，留下的基本都是能用到的珍稀材料、有神性神力的物品之类。
　　望着眼前悬浮在空中的数千件物品，任吒思绪一动，其中一件干瘪的手掌飘到了他的面前。
　　这东西，赫然是一个曾经凝聚星辉的正神遗骸!
　　有了之前在自己的神域中找到那些神祗残骸的经验，任吒已经能很容易分辨出这到底是什么东西。
　　这么望过去，这手掌干瘪的简直像是一个猴爪，里面隐隐还残留着一丝神性。
　　真正吸引任吒的，则是其中所透露出的法则气息!
　　不过这神祇手掌经过了太久的岁月，已经彻底失去了活性，需要信仰之力或者生人之魂献祭炼化，才能取出其中的东西。
　　思片刻，任吒轻轻打了个响指，狂暴的信仰之力飞快燃烧，转眼间已经燃烧了一千万信仰值！
　　眼前的干瘪手掌稍稍变得充盈了一些，却仍然没什么太大的反应。
　　任吒眉头一皱，再次打了个响指，三千万信仰值立刻燃烧献祭，涌入这干瘪的神祇断掌之中。
　　这干瘪手掌以肉眼可见的速度变得血肉充盈起来，只是仍然像是一个干枯老者的手掌。
　　其中所蕴含的那道法则之力依然微弱。
　　任吒冷哼一声，再次献祭六千万信仰值！
　　狂暴的信仰之力直接像是潮水一样涌入这神祇断掌中，从远处望去，任吒的神域穹顶之上一道道流光闪烁，仿佛是极光闪耀一般！
　　这一次，这神祇断掌终于变成了一只正常的手掌。
　　这是一只温润如玉的手掌，纤细白嫩，散发着温和的神光，似乎是一名女性神祇的柔荑，让人看上一眼，就能想象到那那名逝去的女神曾经的风姿。
　　不过任吒现在对这些完全不感兴趣，他所关注的是这断掌之中所蕴含的那道类似于法则之力的东西。
　　随着这手掌变得完整，那东西也被任吒取了出来。
　　这是一个蓝色的光团。
　　是一个神术！
　　任吒神识沉入这神术之中，迅速将这东西吸收。
　　一个残缺的空间神术！
　　微微点点头，任吒对此十分满意。
　　虽然是个残缺神术，暂时无法补完，但怎么也是属于星辉正神的神术，现在的他同样能够使用其中的部分威能。
　　眼前的各种珍稀材料悬浮而起，被他的神力之火炙烤熔化成滚烫的金属溶液，在半空中按照比例交汇，组合，随后又被分成数百个指头大的金水团。
　　紧接着这些炽热的金团一阵蠕动，变成了一枚枚大不一的戒指形状，随后开始冷却凝固。
　　任吒的神力涌动，将刚刚得到的空间神术印刻到这些戒指粗坯之上。
　　虽然仅仅印刻了一部分，却已经足够。
　　哪怕是秘银、铁精之类的奇珍异宝，也顶多能承受一点点神性之力，多了就要破碎了。
　　很快，一个个全新的空间戒指浮现在半空中。
　　表面还有狰狞的花纹，以及任吒的侧影。
　　第一次使用那空间神术，而且同时印刻五百枚空间戒指，饶是最近积攒了不少神力，也差不多消耗一空了。
　　随手招了一个空间戒指到眼前，拿在手里掂了掂。
　　这空间戒指只有任吒的信徒能够使用，滴血之后，就可以和使用者的灵魂相连，烙下魂印。
　　而每个空间戒指之中，两百立方米的空间，放下一辆坦克绰绰有余，另外还有其他乱七八糟的杂物，都可以加入其中。
　　感受着暂时消耗一空的神力，任吒自语道：
　　“这可是沉甸甸的父爱，爸爸把最好的给你们，你们也一定给爸爸好好的打工啊……”
　　与此同时，下方的神域之中，一个个身影在璀璨的灯光中浮现，出现在光之神城的街道之上。
　　任吒精挑细选之后的第四批内测玩家，开始登陆了！
　　玩家们的头顶，除了ID之外，此时同样有他们各自的详细信息和介绍，当然，这些信息是任吒留给自己的标注，只有他能够看到。
　　陈雪，ID珈蓝雪（电气工程与自动化博士）
　　赵空蓝，ID长空吖（经济学家，新一代顶级期货作手）
　　李长青，ID悬剑于心（全国武术冠军（古典剑））
　　孙庆元，ID心里苦（大学讲师，成功学专业）
　　……

第八十七章 第四批内测玩家登陆
　　随着《神魔战场》的不断火爆，有了足够的内测预定名额基数，任吒才能够在这几百万人中从容选择玩家。
　　而等到《神魔战场》的影响力进一步扩大，直至彻底出圈，签署内测预定协议成为契约信徒的人越来越多，他所能够选择的范围也就更广，可以进行精挑细选了。
　　他现在也想搞些正规军人之类的进来，不过目前没有什么可选择的范围。
　　还是不够强大。
　　神力穿过神域的空间漏洞到达地球之后，能够做的事情有限，顶多是在上搞搞事情，现实中还不太行。
　　就连发给玩家们的钱，也只是从瑞士银行或者诈骗犯们的的黑户里面搞出来的。
　　好在黑户的钱够多，估计很长一段时间都不愁花。
　　当然，等到玩家人数多了之后，还要形成“游戏”中独特的经济循环体系，让玩家们互相赚钱，不能老靠发钱提振士气。这是后话。
　　只有凝聚星辉成为一星正神的程度，他的神力才能肆无忌惮地避开神界法则的压制，以伟岸神躯的形态穿过那空间漏洞，在地球真神降临。
　　等到那个时候，地球上的一切资源和人类，也就完全在他的掌控之中了……
　　想明白这些，任吒穿过层云叠嶂，看向神域之中的一众新玩家。
　　爸爸能不能尽快凝聚星辉，就靠你们了……
　　“哇！没想到老玩家们这么厉害，把游戏里的神域建成一座现代都市了！”
　　“我刚才都以为自己还在蓝星呢，这些高楼大厦也太真实了。”
　　“啧啧，不愧是期待已久的《神魔战场》，这个拟真度，果然没有让我失望！”
　　“哈哈哈，老子今天期货差点爆仓，压力太大了，必须得进来缓缓释放一下。”
　　“不是什么剑与魔法的游戏吗？剑呢？怎么只看见洗浴中心大保健了？”
　　“……”
　　第四批内测玩家总共两百人，而且大都是通过了各项测试题之后，才获得了内测资格。
　　相比于之前的内测玩家，这一批内测玩家的年龄相对偏大一点，看起来略微成熟稳重一丢丢。
　　不过想想也是正常，毕竟是游戏之中，进来之后，哪怕是在现实中再怎么严肃的人，也会卸下面具，如释重负，释放自己本来的天性了。
　　ID珈蓝雪出现的地方，正是灵电机附近。
　　看到眼前的聚灵法阵以及和自己的图纸几乎完全一样的灵电机，她不由微微点头。
　　果然，考题都是游戏之中存在的东西。
　　起来能设计出这灵电机的策划，简直是个天才，真不知道到底是什么人的脑洞能开成这样。
　　不过想想自己也挺厉害，根据对方提供的数据设计的灵电机竟然和游戏中一模一样……
　　起来，这个游戏和《我的世界》类似，开放性极强，自己好像还能在这灵电机的基础上搞一些其他的设备，比如……核子灵电机？也不知道反应堆里面加灵气会有什么效果，按照游戏设定会不会加速催化？
　　珈蓝雪一边在神域中东逛西逛，一边开始飞速思考起来……
　　其他一些刚刚进入游戏的内测玩家也同样在神域之中闲逛，一脸新鲜的感受着《神魔战场》的拟真度，有几个甚至溜达到了哥布林洗脚城里，享受了一把哥布林少女捏脚的快感。
　　此时已经是深夜，仍然在登录的玩家不多，整个光之城里面也不怎么热闹。
　　到了第二天一早，越来越多的老玩家登录进入游戏，立刻开始了新一次的迎新工作。
　　“欢迎新玩家莅临指导工作”的横幅再次挂上，随后就是一边和新玩家闲聊一边发放新人大礼包。
　　最让这些老玩家们激动的是，游戏里终于迎来了妹子！
　　活生生的女玩家！
　　而且大都模样俊俏，很有气质！
　　“呜呜呜，终于有女玩家出现了！再不来个女人，我真的要爱上你们这些臭男人了！”
　　“天呐，那个叫珈蓝雪的姐姐戴着眼镜穿着裙子还拿着个电工用的大扳手，反差萌我的菜！很有精神！”
　　“不好意思，我还是觉得不如精灵少女们长得可爱……话最近怎么没看到精灵族的少女们？还有精灵女神！哦，想念……”
　　“你们这些色批，是哥布林捏脚少女不香了吗？当初不是个个儿想着开启黄油剧情，现在就嫌人家长得绿了？”
　　一群新玩家拿到沉重的枪械之后先是十分不适应，不过好在进入游戏之前都了解过游戏攻略，明白过几天自己的游戏角色就会逐渐力量大增，后面也就好办多了。
　　此时他们也同样发现，和之前在游戏帖子和视频里面了解到的一样，《神魔战场》真的是一个十分友爱的游戏。
　　起码玩家们都是互相帮助互相扶持，一副相亲相爱的样子。
　　当然，就是前期老玩家们有些过于热情，造成一丢丢的不适。
　　作为游戏里的新玩家，ID长空排队领取了自己的装备之后，不由有些然无味。
　　本来她是因为最近投资方面的压力有些大，所以进游戏放松一下。
　　只是进来之后了解了一下这里的情况，还有各种游戏模式之后，却猛然发现完全没有想象中那么有意思。
　　哪怕是拟真度再高，它也还是一个游戏而已。
　　给她的大脑带来的刺激和快感，远不如期货和股票交易来得猛烈。
　　虽然是为了放松，作为一个顶级期货作手，长空现在却仍然忍不住想要进行交易。
　　神域的商场之中倒是也有贸易，但那都是其他神域之中的眷族前来以货易货或者进行买卖，这种堪比印第安人皮毛贸易的原始低等交易，长空完全提不起兴趣。
　　就在这时，不远处的那一圈儿眷族通道光门之一猛然亮起。
　　这座眷族通道明显比其他的眷族通道要高大一些。
　　紧接着就见一辆辆由犍牛拖拽的大车从这通道中走了出来，一个个身穿华丽服装的牛头人坐在这大车之上，面容倨傲。
　　而随着一辆辆大车进入城中，周围的色彩都变得鲜亮起来，同时引来了一众眷族的惊呼。
　　这些大车之上，赫然是一株株栽种在花盆中的郁金香！
　　颜色艳丽的郁金香仿佛是一片片在陆地上飘荡的云霞，让周围的一切都变得鲜活起来。
　　人类玩家们倒是没有太大的反应，但是神域之中那些来自黑雾堡的兽人眷族，还有来自其他神域的各种眷族，此时则彻底被这些绚烂的花朵所吸引。
　　实在是太美了！
　　而且这些郁金香的表面明显有灵气光芒，更显得珍贵非常！
　　随后就听明显是商队头领的牛头人大声道：
　　“我们是沃德神主麾下的郁金香商队！今天从郁金香期货交易所带来了次等品级郁金香一千株，是永恒神界的至宝！每株售价三十枚金币！
　　听到这个价格，一群人类玩家不由皱起眉头。
　　一朵花三十枚金币？
　　抢钱呢？
　　游戏设定有问题啊……
　　而来自其他神域的那些商人眷族，此时却仿佛听到了什么天籁之音，迫不及待地抓着自己的钱袋子挤上前去，开始抢购那些郁金香！
　　“这可是农神神系的郁金香！据各位神祇都很喜欢呢！”
　　“我听对修炼斗气和魔法都有一些帮助，能凝神静心！”
　　“别的我不知道，反正这花实在是太美，而且只有农神神系才有！”
　　“机会难得啊！据贩卖到一些偏远的神域，能够卖到一百多枚金币一株！”
　　看到这一幕，郁金香商队里的一个牛头人不由面带笑容，抬头看向神域的穹顶。
　　正是沃德的一具化身。
　　神域，根本不需要武力，只是通过商贸就能彻底碾压。
　　而一群眷族商人疯了一样抢购，则搞得在场的人类玩家一脸茫然。
　　这什么设定？怎么突然加游戏设定了？之前没听过什么郁金香这么受欢迎啊……
　　不过还是有些人类玩家捕捉到了不一样的信息。
　　期货作手ID长空双眼放光：“期货交易所？”
　　花店老板ID莫名其妙的绿：“郁金香？”

第八十八章 神的启示
　　“我觉得这是策划在乱加设定，只是一个郁金香而已，怎么可能那么贵？”
　　“就是就是，这玩意儿不是随便哪家花店都有卖吗？”
　　“脱离现实的设定，狗策划扣鸡腿！”
　　看着那些来自于其他神域的眷族商人们抢购郁金香，在场的人类玩家们都有些不能理解了。
　　扯淡呢。
　　不就是一朵花，有的根本就是一些球茎，虽然挺漂亮，但是完全没有价值啊……
　　就在这时，一名鼠头人眷族商人听到了这些人类玩家的话，忍不住回头反驳道：
　　“你们这些粗鄙的穷乡僻壤的人类懂什么？这可是农神神系的郁金香！本身能够汇聚灵气，能够安神，对于修炼很有帮助的！而且这么漂亮，只有农神神系才独有，整个永恒神界之中，其他地方基本看不到！”
　　活儿该挠头问道：
　　“不是，这玩意儿难道不能拿到其他地方去种吗？自己弄点种子种不就完了？”
　　那鼠头人再次露出一个鄙夷的眼神，道：
　　“你懂什么？要是这么容易，怎么会凸显它的珍贵？只有农神神系之中，才能培育出新的郁金香植株，也只有农神神系中购买的种子和球茎才能培育出郁金香，其他人就算是拿到二次收获的种子也无法种活。这么珍贵的东西，怎么可能那么容易得到？天呐，你看这朵红色的‘朝霞’郁金香，哪怕是次等品，也还是那么的美，我都要沉醉了，这是身份和地位的象征！”
　　一群人类玩家面面相觑，已经同时想到了一个词：转基因！
　　什么只有农神神系之中购买的种子和球茎才能种活，还有二次收获的种子无法培育，这不就是那种断子绝孙的转基因玩儿法嘛。
　　蓝星之上，早就有了这种先例。
　　一些转基因种业巨头公司，专门搞这种买卖，收获的作物做种的话，颗粒无收，逼着很多农民只能年年去买他们的种子。
　　同时通过这鼠头人商人的描述，这郁金香的神奇和稀缺，在场的人类玩家也都想到了另一样东西：钻石！
　　钻石恒久远，一颗永流传，农神神系对郁金香的营销套路，和钻石实在是太像了。目前看来这些郁金香所谓的凝聚灵气也主要是为了好看，对什么修炼帮助不大。
　　钻石除了好看基本没屁用，但是只要控制产量，营销得当，和身份地位联系在一起，就能卖上高价。
　　这郁金香显然也是走的这个路子。
　　花店老板ID莫名其妙的绿好奇地问道：
　　“农神神系里面的郁金香有多少品种？我看这种黄色的郁金香品质也一般啊。”
　　此时那鼠头人商人已经买到了一个郁金香的球茎，捧在手里像是什么不得了的珍宝，听到这话立刻翻了翻白眼没好气地回怼道：
　　“农神神系的郁金香有八百多个品种，个个儿漂亮得不像话，你们这帮土包子不懂审美不要乱话。”
　　莫名其妙的绿不由撇撇嘴：“策划查错资料了吧？我干了这么多年的花店，还是知道一些的，现在郁金香的品种起码八千多种。”
　　此话一出，立刻引来那鼠头人商人和他同伴的哄笑，嘲笑这个人类吹牛乱。
　　活儿该眉头一皱道：
　　“哎，你特么来劲了是吧？是不是你从我那里进货买了一百件腈纶做的纱料围巾？我都给你便宜到一百金币一件了！下次老子给你提价到两百枚金币！爱买不买！”
　　鼠头人商人立刻低眉顺眼地道：
　　“啊，原来是您，哎呀我跟您开玩笑呢！就咱们光之城这个绚丽多彩，三十三神域数第一！我刚才是昨晚喝多了有点飘了，起来那个牛栏山实在是太美味了，就是贵了点儿……”
　　就在一群人类玩家围着郁金香商队看稀奇的时候，那些来自其他神域的眷族商人们已经转眼将一千株次等品级的郁金香抢购一空。
　　这里面很多甚至仅仅是郁金香的球茎，反而被一些商人疯抢，有的当场又倒手赚了一笔。
　　对于他们来，郁金香的球茎更适合长时间的保存和贩卖。
　　自始至终，这支满载着郁金香的商队甚至都没有进入神城的城区，只在城市边缘就已经卖完了这些东西。
　　沃德的化身所装扮的牛头人商人首领嘿然一笑，掀开兜帽，站起身来，大声道：
　　“今天的售卖已经结束了，从今天开始，我们遵照沃德神尊的旨意，每天都将带来最少一千多的郁金香前来售卖！大家敬请期待！请放心，哪怕是这种偏远的神域，也有资格欣赏郁金香的美丽！当然，每天的郁金香价格都会有波动，也希望大家能够理解，咱们明天见！”
　　经过了昨天夜里伯尼神尊的教导之后，沃德对于任吒这个神域更加上心，这也是他今天再次以化身前来的原因。
　　虽然没有把任吒的神域放在眼里，但这里本身和其他的三十三个神域相通，倒是一个让他通过任吒的神域控制其他神域的好办法。
　　对郁金香的售卖，就是一个比较简单而又高效的方法。
　　农神一系对郁金香价值的控制，已经足足有数万年的时间，而他沃德这个天才所建造出来的郁金香期货交易所，更是让郁金香本身的影响力又上了几个台阶。
　　现在很多神界眷族甚至神祇，都已经不再是单纯的将郁金香当成一种花，而是当成了能够用来理财的投资品！
　　刚才那些前来购买郁金香的眷族，很多身上的金币都不足了，只能用从任吒神域之中购买的货物来抵充，反倒是让沃德的商队收集了一大批货物。
　　本来拉着郁金香而来，车队都有些空荡荡，此时反而要满载而归了。
　　沃德的化身抬头看向高高的天穹，用只有自己能听见的声音道：
　　“任吒神尊，多谢你打通了和三十三神域的通商渠道，这些神域我就笑纳了……既然你这么擅长建筑，以后被并入农神神系之后，我可以在我的神域中为你留一个工匠圣徒的位置……”
　　天堂神殿之中，听到沃德的话，任吒也不生气，笑着传音回道：
　　“那就多谢沃德神尊了，以后有什么建筑之类的活儿，也可以多帮我介绍介绍。”
　　听到任吒如此回复，沃德冷笑一声，已经将任吒当做了只会牙尖嘴利的无能之辈，彻底不再把他当做威胁，调转车队，穿过眷族通道光门回去了。
　　今天的这次化身亲临，那些眷族商人们疯狂抢购的景象，以及任吒的那些人类眷族们目瞪口呆的样子，倒确实有趣。
　　不过以后他也不会再来了。
　　堂堂七等凡神，以化身亲临二等野神的神域，已经是对他天大的重视。
　　这个任吒的眷族人数仍然只有不足两千。
　　这么点人，甚至都不如沃德神域之中一个村落的人数，根本掀不起什么大风浪。
　　伯尼神尊毕竟是老了，对一个区区二等野神太过重视了。
　　现在看来，造化神塔之中，他也只是一点聪明罢了。
　　有了压力，任吒必然会拼命钻研机械法阵蒸汽机，让他的眷族从此信仰动摇，再加上自己这边的商战策略，神域崩溃被他收服只是早晚的问题。
　　他沃德神尊的五千万信仰值，可不是那么好拿的！
　　而且他还做了其他的布置，希望这个任吒能够喜欢……
　　等到沃德带领商队离开，那些买到郁金香的眷族商人们，此时也大都匆匆通过眷族通道返回自己的故乡，准备回去卖个好价钱。
　　还有一些则将农神神系前来通商的好消息带回去，准备明天再次收购那些金子一样的郁金香。
　　一时间，原本十分热闹的任吒神域之中，变得有些空荡荡起来。
　　就在这时，穹顶之上光芒大放，任吒以伟岸神躯的形象显现在五百名人类玩家的面前，神威浩荡：
　　“重新黑暗与大地的勇士们！你们将获得我的赐福！充满恶念的神祇正对你们的家乡虎视眈眈，前去展现你们的智慧和力量，捍卫你们的家乡吧！”
　　话间，一枚枚带着古奥花纹的空间戒指浮现在玩家们的面前。
　　一群人类玩家立刻双眼放光，伸手戴上了这些空间戒指。
　　随后，玩家们同时滴血认主，感受到了空间戒指之中的威能，不由满脸欣喜。
　　有了这玩意儿就方便多了，以后出去打神战也不用担心坦克没油了。
　　平时收在空间戒指里，什么时候用到了再取出来就是。
　　而且里面还能多放一些油啊。
　　就在这时，所有玩家的脑海中都响起一个冰冷的电子提示音：
　　“该空间戒指为前期内测稀有挂件，目前测试持有时间为一个月，一个月后通过贡献分数决定玩家是否拥有持戒资格。”
　　紧接着所有玩家的脑袋上除了他们的ID之外，全都出现了一个不断变化最后定格的分数。
　　刚登录的三百名第四批内测玩家的分数都是零，老玩家们的分数则从几十到几百不等。
　　显然这就是他们的贡献分数！
　　这个搞法，是任吒刚刚想出来的一个激励制度。
　　单靠发钱，游戏的趣味性容易降低。
　　特别是第四批内测玩家都是他精挑细选的，很多是行业牛人，玩儿游戏就是为了放松为了好玩儿，并不怎么缺钱。
　　以前那种简单粗暴直接发钱的激励方式就有些不够看了。
　　反倒是这种排名类型的激励制度，有些用。
　　与此同时，除了分数之外，很多老玩家的ID旁还出现了一个括号，其中标注了一个个金光闪闪的称号。
　　乖萌可爱的称号是“狂野武士”，大脸猫的称号是“武器大师”，再玩剁D的称号是“杀手教授”，沙雕真君的称号是“成功引路人”，水货的称号是“神贩子”等等等等。
　　根据每一个玩家的特点和经历而来，看起来炫酷闪光，而且还有特效加成，所有黑暗与大地之神的眷族在见到拥有称号的玩家后，也会同样获知他们的称号，表现出应有的尊敬。
　　称号系统！
　　这算是另一种激励方式。
　　“哦哦哦，我的称号……我的称号为什么是‘杀鱼佬’？我杀的鱼人也没那么多啊！”
　　“你那个已经不错了，我这个‘洗脚大师’算什么鬼？那些眷族会不会让我帮他们洗脚啊？”
　　“总比我这个‘兽骑士’强吧？”
　　老玩家们看着自己脑袋上的称号和贡献分数叽叽喳喳一阵扯淡，也激起了一众新玩家们的好胜心。
　　少女长空看向一旁的莫名其妙的绿，道：
　　“帅哥你是花店老板？能不能扫描一些郁金香进来？哦，我准备去那个什么郁金香期货交易所看看……”
　　与此同时，神弃之地外围的一片山岗上，一座石头堆砌的城堡已经坍塌了一半，浓重的血腥味向着四面八方飘散，地面上到处都是身穿佣兵制服的尸体，沾满血污的兰花旗帜被随意践踏。
　　瓦尔纳公国、辉月公国、铁盔骑士领、蒙山公国、沙兰王国五国联盟的旗帜就插在曾经的佣兵城中。
　　战场上还有不少身穿长袍的神官，正在默默向遍地死尸祈祷。
　　身穿染血铠甲的莱纳用剑挑起一颗头颅自语道：
　　“所谓的樱兰山佣兵城也不过如此，一群土鸡瓦狗罢了……”
　　随后掂了掂左手手心的一块碎指甲大的银色金属碎片，朝不远处花白头发的男子兴奋道：
　　“辉月公，瞧瞧我找到了什么，秘银！竟然有这么大一块秘银！神弃之地绝对是一片宝地啊！”
　　辉月公爵原本正闭目祈祷，此时猛然睁开眼睛肃然道：
　　“刚刚……我得到了神的启示！”

第八十九章 郁金香期货交易中心
　　神的启示！？
　　辉月公爵的话音刚落，旁边已经有几道人影闪现，出现在他的身边。
　　这些人或是身穿华丽战铠，或是手拿玄奥法杖，全都是这次五国联军的各家贵族统领。
　　胡子莱纳将剑刃上的头颅甩落，一脸肃然地问道：
　　“辉月公，是光明之神的神谕？光明至上！我神的启示如何？”
　　“大神官，请颁下光明神主的神谕，我等恭听。”旁边一名手持门板一样巨剑升高接近两米的剑士道，同时单膝跪地，一手捂住心口。
　　包括莱纳伯爵在内，在场的一众贵族强者全部单膝跪地，聆听神谕。
　　周围的骑士、战士和扈从们，此时也仿佛是一片麦浪一般跪倒在地。
　　由数千具尸体，不乏老弱妇孺，和溪流般的鲜血铺就的樱兰佣兵城，此时仿佛都变得肃穆而神圣。
　　他们跪的不是大神官辉月公爵，而是那位五国共同信奉的神灵，光明之神！
　　也正是因为有这位神灵的支持，五国才敢于结成联盟，觊觎强大的血法皇朝！
　　在神的支持下，任何凡俗的帝国都没有任何意义，只有分崩离析的份儿。
　　辉月公爵望向东南方向，缓缓道：
　　“就在刚才，我向光明之神祈祷之时，聆听到了光明神主的声音，光明神主告诉我，我们必向东南而去，在那里有邪神盘踞，我们将在光明神主的恩赐中，杀光邪神的信徒，毁掉邪神的神像，将那些异教徒从这个世界上抹除！我们将弑神！”
　　辉月公爵的声音都有些颤抖。
　　作为光明神教派的大神官，他虽然已经聆听光明神主的声音已久，却还是第一次听到神谕的要求竟然是弑神！
　　这次五国联军征讨神弃之地，本来还以为是为了练兵，准备向血法皇朝发动传播光明神教的圣战，现在看来，光明神主很可能还有别的打算！
　　弑神啊……越是聆听光明神主的神谕，感受光明神主的强大，辉月公爵越是明白神祇和凡人之间到底有多么大的天堑。
　　他们只是一群凡人，真的能够弑神吗？哪怕只是邪神……
　　而旁边的莱纳伯爵、诺威勋爵等一众贵族统领，在听到神谕之后，则是一阵欢呼！
　　“光明之神万岁！火焰永恒，光明至上！”
　　“吾辈将以生命捍卫光明女神的荣光！”
　　“弑神！我们将弑神！这是一个扬名天下的机会！”
　　“天呐，真是想想就觉得发抖……我们将要弑神，光明女神也会在身后给予我们无尽的伟力！”
　　“杀！杀光邪神和他的信徒！把异端全部烧死！”
　　“光明至上！万岁！万岁！”
　　七万名战士组成的大军在血染的佣兵城废墟中山呼万岁，一面画着燃烧火炬的大旗竖起，正是光明神教的护教旗帜，随之被四名骑士抬起的，则是一座手持火炬少女的雕像。
　　少女刻画得惟妙惟肖，仿佛身上的轻纱都在被风吹动，圣洁美丽的面庞和悲悯的眼神，让人望之心生爱慕与崇敬。
　　这火炬少女，就是光明女神的神像。
　　此时一束阳光穿过云层和树梢，正照在那光明女神的雕像上，更显圣洁。
　　一阵暖风吹来，在场的一众战士全都感觉热血沸腾，恨不能现在就去杀光那些异端。
　　“全军开拔，向神所的邪神领地进军！为光明而战！”
　　就在一众联军战士开始列队开拔的时候，莱纳掂了掂手中的秘银碎片，笑眯眯的向辉月公爵和其他在场的贵族统领道：
　　“辉月公，诸位，这是我刚刚发现的，秘银。”
　　此时辉月公爵才微微动容，道：
　　“这么大一块秘银……如果融入刀剑之中，足以将刀剑的韧性和锋利提升数倍，打造出绝世神兵了！”
　　旁边手持法杖的都灵法师探出手掌，现出一点米粒大的蓝色晶体，笑着道：
　　“这是一粒蕴含神性力量的宝石，是我昨夜找到的……当时这宝石如同流星般从天而降，也该当是我的运气好。”
　　手持巨剑的诺威勋爵同样将手一摊，却是一枚只有米粒大，黑黝黝的铁块，言简意赅的道：
　　“铁精。”
　　一众贵族统领此时面面相觑，全都在对方的眼里看到了隐藏不住的笑意。
　　神弃之地，是绝对的宝地！
　　仅仅是随意查看，就找到了这么多宝贝，如果彻底将这里占住，然后直接派出大军或者奴工前来寻宝，不知道能找到多少宝贝？
　　他们恨不得现在就让手下的战士们把整个神弃之地的泥土，都一层层筛选过去。
　　和那些热血沸腾冲向邪神领地的战士不同，他们这些高高在上的贵族，更在意的是到底能够在这神弃之地中得到多少好处！
　　所谓的弑神定然十分艰难，不过只要尸山血海的堆过去，再加上光明女神的加持，想必也不会是什么难事。
　　不定还能拿到亲手弑神的头功！
　　弑神啊！那可比传中的屠龙带劲儿多了！
　　想到这里，一众贵族统领踌躇满志，统帅大军穿过樱兰山的佣兵城，继续向神弃之地的深处而去。
　　神弃之地之中虽然有不少阴暗的魔法生物，但有了侍奉光明女神的神官们光明魔法的帮助，他们简直如入无人之境！
　　……
　　任吒的神域之中，拿到空间戒指之后，一群玩家此时立刻四散而去，开始在游戏里探寻起来。
　　新来的一批玩家或是在神城之中游荡，或是在老玩家的带领下学习各种枪械和武器知识。
　　当然，圣光洗礼这种游戏之中学习武器的标配，也由老玩家们每人资助了一瓶。
　　虽然现在人比原来多了不少，但仍然是内测期，大家相对来也没什么利益冲突，仍然是其乐融融的状态。
　　不过老玩家们也很快发现，这些新玩家似乎普遍比较……怪？
　　对，就是怪。
　　很多人对打打杀杀明显没有太大的兴趣，更喜欢研究怎么布局城市建设啦、怎么给灵电机提升能量传输效率啦、如何在神域中的商城里建设成一个四通八达的物流中转站啦之类。
　　那个名叫珈蓝雪的女玩家已经和几个戴着眼镜一副学究气质的玩家搞了个教室进来，一边在黑板上写写画画，一边疯狂用电脑计算什么东西，里面还有各种三维立体图形，看一眼都要晕。
　　到游戏里来做题，是不是变态？
　　还有几个明显是格斗狂，对打打杀杀太有兴趣了。
　　甚至有个自称全国剑术冠军叫悬剑于心的玩家，硬不喜欢用枪，更喜欢用剑，要在游戏里练剑什么的。
　　而且这货更气人的是，好像抽中了什么游戏经验翻倍暴击，练习《圣武灵气》之后，当场连升两级，成了二级武者，好像还能再升。
　　你气人不气人。
　　与此同时，沙雕真君和心里苦大眼瞪眼，一脸无语。
　　得知了沙雕真君的洗脑战绩之后，作为成功学讲师的心里苦专门找上门来，一是想要交流经验，二是想要切磋一下。
　　却没想到情况远比他想象中的要惨淡一些。
　　黑雾堡的那些兽人强盗都已经被沙雕真君刷了不知道多少遍了，现在绝大部分都是真信徒，狂信徒都占了三分之一了。
　　实在是洗无可洗了。
　　再洗下去，这帮强盗每天不用干别的事儿了，除了祈祷就是扇自己嘴巴子外加给老黑磕头。
　　虽然信仰虔诚，但人容易废掉。
　　游戏厂商到底什么情况？怎么还不刷新土著居民的副本？
　　两人相视一眼，叹息一声。
　　想教人成功，怎么就这么难呢……
　　好想给人讲课啊……
　　与此同时，玩家长空和莫名其妙的绿已经坐着牛车，穿过任吒神域之中的眷族通道光门，来到了沃土与鲜花之神沃德的神域主城之中。
　　在他们面前，是一座高大宏伟有着长长台阶的建筑，不停有一些穿金戴银的牛头人夹着纸笔从中进出，脸上都是傲然的神色，显然对他们的工作感到十分骄傲和满意。
　　郁金香期货交易中心！

第九十章 暴涨的郁金香
　　两名玩家相视一眼，迈步走进眼前的期货交易中心。
　　一个巨大的横幅就挂在交易中心大厅的上方：
　　合约就是法则，法则就是合约！
　　后面还有一行字：所有交易合约都已由农神神系众神向神界法则起誓生效！
　　显然，这是整个交易中心之所以能够彻底运转的根基。
　　有了农神神系众神的背书，这一切期货交易都是货真价实的。
　　交易中心的大厅可以用牛山牛海来形容，虽然也有不少其他种族的商人，但更多的还是牛头人，
　　这些大都衣着华丽的牛头人，此时全都挤在期货交易中心宽广的大厅里，手里大都拿着纸笔。
　　而在他们面前的柜台前，则是一块块巨大的黑色石板，黑板上写满了各种品级郁金香的价格。
　　数十名期货交易中心的牛头人交易员不停从后面接过各种写着报价的纸条，然后喊出上面的数字，随后更改黑色石板上的价格。
　　在期货交易中心的上方，此时不断有信鸽飞进飞出。
　　里面坐着的牛头人迅速解下信鸽爪子上的纸条，将里面的信息记录之后，又绑上新的纸条，让信鸽飞出去。
　　看到这些玩意儿，长空眼前一亮，道：
　　“哇，有一种回到二十世纪初期纽约证券交易所的感觉……不，不对，那会儿已经是电话通信了……更像是十七世纪阿姆斯特丹的郁金香合约交易……”
　　ID莫名其妙的绿道：“鲜花交易啊，我去云南的时候在斗南的交易中心也见过类似场景。”
　　当然，那边用的是电子屏实时拍***这什么黑板鸽子效率高多了。
　　此时听到了两人的对话，一名刚刚买到一份合约的牛头人商人转头轻蔑的笑道：
　　“你在其他地方也见过郁金香交易所？吹什么牛呢？哪怕是在农神神系之中，沃土与鲜花之神神域里的郁金香交易中心都是最大的！这里有五十块黑板，实时更新各类鲜花的现价和期货价格，还有上千只信鸽，不断带回整个农神神系各大主要城邦的郁金香交易价格！甚至就连最偏远的城邦的郁金香价格，也只需要三天时间就能得到！这种效率，你们所的什么交易中心，根本不可能相提并论！”
　　女玩家长空立刻一脸天真烂漫的笑容道：
　　“哇，没想到郁金香交易所这么厉害！农神神系的郁金香一定很贵吧？最贵的怕不是得一百枚金币一个球茎？”
　　那牛头人商人“嗤”的从牙缝里挤出笑声，道：
　　“一百枚金币？最贵的稀有品种熔岩之泪郁金香，一个球茎能卖到一千枚金币！而且还根本抢不到！我曾经有幸看过一眼熔岩之泪，天呐，那简直就是黄昏的恋歌，是把天边的云霞融入了一朵花里……”
　　随后这牛头人商人看了一眼两个人类道：
　　“你们是从哪个偏远神域来的吧？连这些都不知道？简直让人笑话……起来沃土与鲜花之神的神域也确实和很多弱神域通商，加起来有上百个呢，你们来自哪个神域？”
　　长空道：“我们是黑暗与大地之神的信徒，同样也来自他的神域。”
　　牛头人商人哈哈一笑，道：“黑暗与……与土地之神是吧？没听过……”
　　随后摇摇头，一脸轻蔑的离开了两个明显是乡巴佬的人类，又黑又土的地方来的，能时髦到哪里去？
　　等到牛头人商人离开，长空一脸兴奋地对莫名其妙的绿道：
　　“不愧是《神魔战场》，这里面的NPC实在是太有意思了，简直就和活人的反应一样！而且这个郁金香期货交易所的设置也有意思，绝对是参考了十七世纪阿姆斯特丹的交易所，你看那边还有拍卖场呢！策划一定是个考据党，感觉从这种比较原始的交易之中反而能得到更多的乐趣，可以利用时间差和信息差降维打击！”
　　莫名其妙的绿道：“咱们也往这里卖郁金香？它这价格还挺高的，咱们如果直接复制一堆郁金香进来倾销的话，我看没什么问题。”
　　长空摇摇头：
　　“不，现在的郁金香还是太便宜了，还不够贵，最贵的也只有一千枚金币一株，这算什么？和真正的奢侈品根本没办法相提并论，怎么也得一株一百万再吧！而且现在的人都只是炒作郁金香球茎和植株，花瓣和叶子什么的，根本没人提，这哪行，起码要做到全民搞郁金香，连烂叶子破花瓣都有人珍藏的程度才可以。绿哥，让你搞的珍惜郁金香带来了没？”
　　莫名其妙的绿点点头：“郁金香里面最贵的其实就是黑色郁金香，刚才那头牛的什么熔岩之泪其实就是哈桑郁金香，挺普通的……我这次复制扫描了一些夜皇后进来，咱们待会儿就去摆摊？”
　　“对，就在交易所门口摆摊，你去摆摊，我去买，这是第一步，先带带人气，我会雇人去搞宣传，帮农神神系推一把，把郁金香的价格搞起来再。”长空笑道，眼睛都笑成一弯月牙。
　　鲜花与沃土神域，怒角王国的郁金香交易中心，今天发生了一件轰动一时的事情。
　　一名衣着寒酸的人类乡巴佬，带着几株郁金香在门口摆摊兜售。
　　刚开始的时候，进进出出的牛头人商人们都只是将他当成了一个穷乡僻壤而来的土包子。
　　谁知道他竟然拿出来了三株熔岩之泪！
　　立刻遭到了在场的郁金香商人的抢购，基本都是高于市价两成，也就是一千二百枚金币一株。
　　毕竟熔岩之泪实在是太过稀有，很多时候就算是有钱都买不到，一些有钱人已经将熔岩之泪当成了身份和地位的象征，甚至在家中长期存储熔岩之泪的球茎。
　　只是没想到这个人类乡巴佬在售卖了三株顶级郁金香熔岩之泪后，竟然打开包裹，展示出了一株前所未见的郁金香！
　　那是有着紫色和略带幽暗的黑色的底色，又张扬着血的艳红的奇异花瓣，如同迷人的酒杯。
　　当时正值黄昏，黑夜来临的刹那，那朵已经吸引了很多人围观的黑色郁金香，竟然散发出幽幽的闪光，仿佛一株在黑夜之中闪耀的萤火虫之花！
　　这朵花的高贵与典雅彻底吸引了众多的郁金香商人，很多人立刻出言求购。
　　只是那个商人给出的价格却让人望而却步。
　　十万金币！
　　仅仅是一朵花！
　　哪怕知道这是顶级郁金香，可是这价格也实在是有些太贵了……
　　在交易中心门口聚集围观的商人越来越多，里三层外三层，正好赶上交易中心晚上下班的时候，几乎是整个交易中心所有的郁金香商人都来了。
　　所有人都垂涎于这朵神秘的黑色郁金香，却又对那价格望而却步。
　　要知道现在最贵的郁金香熔岩之泪也不过一千多枚金币一株，十万枚金币一株郁金香，根本就无法想象。
　　一百枚金币就足以让一个三口之家衣食无忧的生活一整年，而且是保持中产水平的生活。
　　十万枚金币，足以赶得上一个普通城的赋税了。
　　只是看到这朵从未见过的郁金香，在场的一众郁金香商人又实在挪不开脚步。
　　甚至连怒角王国王宫里的人都被惊动，一些王宫里的侍从官直接跑来查看，随后又立刻回去复命。
　　显然是想要直接上报给怒角国王。
　　毕竟国王陛下也是沃土与鲜花之神的虔诚信徒，现在就连他们所崇信的神祇们都对于郁金香如此喜爱，那位怒角国王也必然是郁金香的狂热爱好者。
　　甚至最开始民间对于郁金香的追捧就是从宫廷里面传出来的。
　　就在一众郁金香商人心中感叹，这一株被称为夜皇后的珍稀郁金香必然会属于国王陛下的时候，人群中却突然走出来一个戴着兜帽的人，当场表示要买下这株夜皇后。
　　不过来人他身上没有这么多的金币，只能用一些等价值的宝石来付款。
　　随后在众目睽睽之下，这个买家拿出了一袋子上百枚晶莹剔透的宝珠，每一枚宝珠里面还有一朵朵璀璨绚烂的花，这种奇异的宝石，显然也是价值连城。
　　最终那卖家也同意了这一笔交易，收下了一百枚璀璨宝珠，将那标价十万金币的夜皇后给了买家。
　　随后买家和卖家同时离开，罩袍一收，就消失在了夜色之中，徒留下一群怅然若失的郁金香商人。
　　很快，来自怒角王国宫廷的侍从也匆匆赶到，而且还带着足足十万枚金币的现钱，气喘吁吁。
　　显然怒角国王听了这朵独一无二的珍稀郁金香之后，也立刻想要购买。
　　只是他们还是来晚了一步。
　　在向在场的一众郁金香商人确认，那神秘的卖家和买家都已经离开之后，一群宫廷侍从不由捶胸顿足。
　　早知道当时什么也要当场买下来，或者直接把那卖家带到宫廷里去！
　　交易虽然没有达成，但是出现珍奇黑色郁金香品种，而且售价高达十万枚金币的消息，第二天还是迅速通过交易中心的信鸽，逐渐传遍了整个农神神系的凡俗城市。
　　几乎所有的郁金香商人都慢慢知道了这个消息，而且对那奇异的黑色郁金香充满了渴望。
　　国王愿意出十万枚金币购买的郁金香！
　　很多有心人已经迅速进行了猜测。这明了什么？明郁金香的价值远远还没有被彻底发掘出来，明很可能神祇也同样喜爱和需要郁金香！否则的话，国王买了献给谁？
　　与此同时，一些来自某些偏远神域的传闻也开始出现，并且广为流传。
　　据郁金香不仅仅受到凡人的喜爱，同样也受到神祇们的喜爱，如果一个人死去的时候手中拿着郁金香下葬，那么死后的灵魂在天堂神殿中也会手持郁金香。
　　而将手中的郁金香献给神祇之后，会获得神祇的欢心，继而在天堂神殿获得梦想中的生活，甚至可以选择自己的转世轮回！
　　这个消息传出，再加上之前那十万枚金币一株的郁金香作为佐证，很多牛头人开始拼命购进郁金香。
　　慢慢的，农神神系的郁金香价格，逐渐开始暴涨了起来……

第九十一章 阿帕奇武装直升机
　　第四批玩家登录游戏已经过去了三天，在一众老玩家的带领下，这些新玩家也逐渐适应了《神魔战场》的游戏规则，甚至比老玩家都要更加融入其中。
　　此时黑暗与大地之神的这座神城，也被正式命名为黑土城。
　　虽然很多眷族都认为光之城的名称更加合适，但是毕竟这是黑暗与大地之神的神城，怎么也要和神主的名讳贴合一下。
　　而且一众人类玩家全都赞同一个理念：起个贱名好养活。
　　这个黑土城的名字，显然是一座能够长久屹立不倒的城市。
　　而一众玩家对于游戏的玩儿法，也进行了更多的开发。
　　以id珈蓝雪为首的一帮玩家喜欢搞各种灵气机械，把游戏当成了diy制作型游戏，已经搞出了一些以灵电机为基础的机械，甚至准备将型化的灵电机装到皮卡和坦克上。
　　以id干贴片的搬砖工为首的一帮玩家则是喜欢搞建设，一边规划整个黑土城的建设图纸，一边复制扫描一些建筑进来，甚至还有不少碉堡炮台类的建筑，逐渐将黑土城打造成一个科技型堡垒。
　　以悬剑于心为首的一些玩家，玩儿游戏的方式比较传统，更喜欢在里面练功练剑之类，特别是悬剑于心，似乎触发了什么角色的隐藏天赋，直接几天时间通过修炼《圣武灵气》，已经达到了三阶武士的程度，而且还在提升。
　　另外还有其他的一些团体的玩家，各自的兴趣爱好也不同，有爱种地的，喜欢经商的，喜欢搞文艺的，等等等等。
　　和原来两百名玩家的情况不同，玩家人数多了之后，也让游戏的玩儿法变得多样起来。
　　新来的第四批玩家之中，很多玩家在现实中的身份似乎也比较给力。
　　仅仅是第三天早上，已经有一名玩家直接扫描了一架武装直升机进来！
　　不过让一众玩家有些不解的是，这名扫描武装直升机进入游戏的玩家，并没有亮明自己的身份，一直没有声张到底是谁。
　　反正早上天一亮，一众玩家登陆之后，就发现已经有一架阿帕奇武装直升机出现在黑土城的大街上，吸引了一众玩家的注意。
　　“猫哥，是不是你弄进来的？咱表大爷家里又进新货了？”望着眼前的阿帕奇武装直升机，活儿该一脸垂涎，东摸摸西摸摸，好奇地不得了。
　　坦克虽然是所有男人的梦想，但显然武装直升机更是男人的梦想，而且某种程度上比坦克的梦想还要猛烈一些。
　　很多玩家此时已经安耐不住躁动的心，直接打开舱门坐了进去。
　　大脸猫连忙摆手否认：
　　“可不敢乱，表大爷做的是正经生意，弄几把枪还行，武装直升机怎么可能！这也不是我在北美街上扫过来的，那边虽然情况有些乱，但还没有到出动武装直升机镇压的程度。”
　　问了一圈儿，没有一个玩家承认是自己弄进来的。
　　一群人类玩家面面相觑，不过心中也都有了自己的猜测。
　　这位把武装直升机弄进来的玩家，不定就是在中东或者美洲的哪个军事基地里面服役，联打个游戏，偷偷把武装直升机给扫描复制了进来。
　　不过为了避免暴露自己的身份，主要可能是怕承担因为泄密被处分的风险，所以做好事不留名，没有表露自己的身份。
　　这倒也得通。
　　很快一众玩家也不再纠结到底是谁把这架阿帕奇直升机弄进来的，立刻先扫描备份了几架。
　　紧接着再玩剁d和活儿该两人就磕了两瓶洗礼圣光，登上了一架阿帕奇直升机，直接发动引擎腾空而起，在一众玩家的注视中朝着神域西北方向的丛林而去。
　　这一幕也同样引起了从其他神域前来通商的那些眷族商人们的关注，纷纷大叫着指向天空中的铁鸟，有些甚至认为这是异神显灵，惊惧不已。
　　而信仰黑暗与大地之神的一众眷族信徒，则没有太大的反应。
　　那些和他们同属于神主信徒的人类战士一直都在搞怪，搞出什么稀奇古怪而又强大的东西，对他们来都很正常了。
　　“哈哈哈，这和之前玩儿过的模拟器飞行游戏一模一样，不过这武装直升机也太容易开了，游戏的难度设定还是太简单了一些，剁老师你坐稳了！”
　　活儿该一边开飞机一边吐槽，同时哈哈大笑。
　　阿帕奇直升机灵活地穿过黑土城之中的高楼大厦，很快就来到了黑土城的边缘，进入了神弃之地密林的上空。
　　看着那些就在直升飞机之下掠过的树丛，包括黑鳞巨蜥的巢穴，还有黑巫妖萨达尔的地宫等等，再玩剁d和活儿该不由畅快大笑。
　　这种直接在高空中吹风飞翔的感觉，实在是太爽了！
　　“d老师，快看下面的那些溪流，还有丛林里面的野兽！我去，《神魔战场》一生推，这么偏僻的角落都能做得这么好，完全没有贴图感，实在是太精致了，快拍下来！”
　　不用活儿该提醒，再玩剁d早就已经拿出了复制进来的专业录像设备开始拍摄。
　　这些视频等到他下线之后，全都能够从游戏舱导入电脑，今天这个素材，绝对又能出一款火爆全的视频。
　　随着《神魔战场》的影响力不断提升，他的游戏解视频现在也已经出圈了，甚至引起了一些主流电视媒体的报道。
　　虽然也有其他的一些玩家做起了视频up主，不过大家公认的权威，仍然是他这个最早做《神魔战场》视频的人。
　　同时大量玩家也有了一个新的呼声，就是希望《神魔战场》能够开启游戏直播功能，不过现在还没有实现。
　　在他们这架阿帕奇直升机的身后，此时同样跟上来了一架阿帕奇直升机，上面坐着的是老板xx和最爱倩倩两人。
　　显然他们也早就对直升机垂涎欲滴了。
　　“老板，倩倩，你们俩开慢点儿，别和我撞了！”活儿该通过无线电通讯大声道，“我现在还不太熟练，不过我看咱们干脆飞出去看看，外面的所谓大陆到底是什么情况！”
　　“好啊好啊，活哥你在前面开路，我们殿后做你的僚机！”最爱倩倩兴奋地道。
　　两架武装直升机一路贴着树梢飞行，很快就已经远离了黑土城，都看不到黑土城的那些高楼大厦的影子了。
　　按照再玩剁d的估计，他们可能已经来到了神弃之地中间的地方。
　　这里之前还从来没有到过，树林太密，坦克和皮卡都不好开过来。
　　看着外面的蓝天白云，还有下方茂密的丛林，再玩剁d不由心中感叹：真美啊……如果游戏中的一切都是真的就好了……
　　就在这时，一阵破空的呼啸声突然从下方传来。
　　再玩剁d皱眉看去，就见丛林之中突然闪现数十道闪着黄色斗气光芒的黑影，就听“叮叮当当”的声音在武装直升机上响起，一根根铁矛瞬间洞穿了直升机的外壁，直接刺了进来！
　　同时还有一股刺鼻气味传出，显然是油箱被刺穿了！
　　紧接着一蓬密密麻麻的箭雨从下方飞射而上，将直升机射成了刺猬！
　　“卧槽，什么玩意儿？我们失去动力了！”活儿该大喊。
　　武装直升机旋转下坠，可以看到身后老板xx和最爱倩倩那架武装直升机此时已经扎满了铁矛，当空落下，炸起一团火球。
　　当再玩剁d和活儿该坠机的瞬间，他们只看到了密密麻麻身穿铠甲的人类士兵在丛林中现身，随后就是剧烈的爆炸！
　　两个苍白的灵魂从焦黑的尸体中钻出来，全都看到了对方脸上的喜色。
　　游戏刷新剧情了！
　　随后异口同声的喊道：“老黑爸爸！”彻底消失在原地。
　　熊熊燃烧的直升机残骸旁，身穿华丽铠甲的莱纳手持长枪，斗气运转，一枪顶开了直升机残骸的舱盖。
　　不由眉头一皱，向身后道：
　　“辉月公，里面空无一物……这到底是什么怪物？神弃之地的铁鸟？”
　　……
　　天堂神殿之中，正在感受炼化信仰之力巩固神格的任吒转头看向爆炸发生的方向，眉头微蹙。
　　与此同时，得自金山的那传讯卡片突然微微放光，释放出一段文字：
　　“老黑，到失落伊甸来一趟吧，我得到一些消息，沃德最近准备联合农神神系的一些神祇对你不利，最好能当面谈……另外，上次造化神塔的事情，我准备帮你们和一番，你意下如何？”

第九十二章 喜气洋洋的节日气氛
　　和？
　　任吒眉毛一挑，金山这人倒是不错，算是个老好人和事佬的性格。
　　自己上次帮了他一回，就一直承情。
　　是个实在人呐……
　　不过想想如果他不是这种性格，也不会被青森骗了。
　　对方的好意，倒是不好拒绝。
　　而且他正好也有一些其他方面的问题想要问问金山。
　　至于沃德的算计，他也早就已经想到，倒是没怎么放在心上。
　　当下回复道：
　　“那就多谢老金了，我正好有些事情要找你聊聊，咱们什么时候见？”
　　金山立刻回复：
　　“那就太好了，如果你那边方便的话，咱们今天见面如何？我也已经约好了沃德神尊。”
　　“好的，我现在就前往失落伊甸。”
　　收起通讯卡，任吒转头朝着神域西北方向又深深望了一眼，随后引动神力，迈入虹桥通路，冲天而起，朝着失落伊甸的方向而去。
　　现在每天都有四百万左右的信仰值进账，再加上之前从造化神塔赚的几个亿，勉强也算是财大气粗了，神域之中的神力消耗也直接被替换成了信仰值消耗，除了太不贴谱的东西，只要是有用的玩意儿，那些人类玩家都能够复制进来。
　　西北方向的动静他虽然注意到了，暂时倒也没怎么在意。
　　与此同时，黑土城中心的巨大神像复活点前，刚刚坠机身亡的活儿该和再玩剁D四人瞬间复活，满脸亢奋地大喊：
　　“兄弟们，敌袭，敌袭啊！新剧情任务开始了！”
　　“好多NPC！足足几万大军！而且个个儿都很厉害！哈哈哈，有活儿干了！”
　　不远处的“成功学培训中心”里，正在喝茶扯淡的沙雕真君和心里苦第一时间冲出来，一脸亢奋的问道：
　　“活哥，你多少人？我没听错吧？”
　　活儿该满脸笑容：“起码得七八万人呢！没听错！”
　　沙雕真君差点喜极而泣，对心里苦道：
　　“太好了，苦老师，咱们有得赚了！足足七八万人啊！”
　　此时城里的一众玩家也都得到消息，逐渐聚拢过来，人人脸上喜气洋洋，像是要过年了一样，很多正在经商的玩家连生意都不做了。
　　七嘴八舌的问道：
　　“到底什么情况？你们刚才不是开飞机出去了吗？飞机呢？”
　　“武装直升机都给干下来了？这次的敌人这么猛？对方有地对空导弹吗？”
　　“妈呀，咱们是不是从此要开启圣陵大陆剧情了？我早就想仗剑游侠到圣陵大陆上走一遭了！”
　　“快讲讲，剁老师，你比较擅长吹牛逼，快讲讲。”
　　再玩剁D立刻道：
　　“刚才我们开了两架武装直升机，超低空贴着树梢飞出去的，差不多飞了神弃之地森林一半的距离，突然就被地面上的投掷武器给打下来了！”
　　“那些投掷武器之中有长矛有弓箭，而且全部都带着斗气还有魔法的光芒，这就明一件事，那就是加持了斗气和魔法的武器，在近距离条件下威力十分强大！”
　　“摔下去的时候我仔细看了，树林里全都是身穿铠甲的士兵，还有各种旗帜，一面燃烧火炬的大旗，一个被抬着的少女雕像，很可能也是某种神像。”
　　“总之以我们现在发现的情况来看，有一支大军正在准备进攻黑土城，而且按照设定来看，很可能也和什么神灵有关！毕竟咱这游戏就叫《神魔战场》嘛。”
　　这一通分析立刻让在场的玩家们连连点头。
　　玩儿游戏怕的不是有敌方攻击，而是无聊。
　　这两天也没打神战，也没什么其他的剧情爆点，天天做生意都做的有点烦了。
　　还是打打杀杀更符合大多数人的胃口。
　　一旁已经进阶三级武士的悬剑于心点头道：
　　“按照游戏设定，斗气在武器上外放之后，确实可以洞穿金属，特别是在那么近的距离下，我这两天练斗气也比较有体会。”
　　一旁的伽蓝雪同样表示赞同：
　　“是的，游戏里面这个灵气的设定真是个好东西，这两天我和其他几位理工科的兄弟们一起研究了一下，发现按照灵电机的原理，灵气也可以附着在枪支上，只要加上一个装置，子弹射出去的时候就带有灵气了。”
　　着，拿出一个刻着一些电路法阵和聚灵法阵的手机大的东西，套在一柄手枪的弹夹上。
　　随后将柄手枪对准不远处的水泥墙，瞬间扣动扳机。
　　就听“啾”的一声，枪口直接射出一到白色光芒，瞬间钻进墙壁，在三十公分厚的墙面上射出一个手指粗细的孔洞！
　　一群玩家瞪大了眼睛过去摸了摸孔洞，发现十分光滑，而且打穿墙壁之后的子弹竟然又射进了另一侧的墙壁，深入二十多公分才停了下来。
　　这个威力，显然不应该是普通手枪的威力！
　　伽蓝雪扶了扶眼镜，道：
　　“游戏里经过改装之后的手枪，可以称为灵能手枪了，相当于在火药发射的基础上，又加持了灵气爆炸效果，而且稳定性更强，经过实验之后，一千米内的精准度在两公分之内。”
　　这话一出，一群玩家不由表情各异。
　　虽然知道灵气加持之后应该会大幅提升各项指标，不过这个提升也有点太夸张了，手枪都赶上狙击枪了。
　　“我怎么觉得策划那边给开的挂有点大呢？这不就降低可玩性了吗？”一名玩家嘀咕道。
　　另一名玩家则是甩甩手道：
　　“安啦，这明明是咱们自己在游戏里DIY出来的技能，这恰恰明了《神魔战场》的包容性更强，扩展度更深，明更他妈好玩儿了啊！”
　　在场的一众人类玩家此时喜气洋洋，对于即将到来的这场大战充满期待。
　　根本不需要太多言语，已经纷纷前去布置。
　　新来的玩家之中同样有几名退伍军人，此时与午餐肉一起变成了一众玩家的参谋团，开始排兵布阵。
　　最终选定了曾经的黑巫妖萨达尔的地宫区域，作为伏击点。
　　还有一些玩家当场下线，是要搞一些好用的装备进来。
　　至于那些从其他神域前来贸易的眷族侍从，则直接交给了已经彻底成为虔诚信徒的黑雾群盗来招呼。
　　反正就是卖卖货换换物品之类，简单的很。
　　同时还有几名玩家又开上直升机去远远侦查了一番，最后得出结论，敌方军队的数量差不多在七万左右。
　　而且其中有很多高等级的武士，同时还有一些强大的魔法师，甚至能够御空飞行。
　　以他们的行进速度，最多半天时间，就能到达伏击圈内！
　　必须尽快准备，刻不容缓了！
　　《神魔战场》迎来一场大战的消息，也迅速被刚刚下线的玩家发布到了络上，引来了一众云玩家的高度关注。
　　很多云玩家甚至比正式玩家都要兴奋，简直像是过年一样充满期待。
　　毕竟按照之前他们得到的消息还有那些游戏解视频，《神魔战场》之中的战斗，最多也就几千人顶天了，这种万人大战，绝对值得期待！
　　与此同时，一些玩家也突然发现，游戏里除了阿帕奇武装直升机之外，多了一些之前没见过的军火。
　　什么高射机枪、迫击炮、榴弹炮等等，甚至还有自爆卡车，只是谁也不知道到底是哪位做好事不留名的玩家弄进来的。
　　电磁脉冲炸弹更是标配。
　　好在玩家们对这种事情也懒得深究，毕竟大家玩儿个游戏又不是查户口。
　　他们只需要爽就够了。
　　很快，除了一些对战斗不太感兴趣的女玩家，还有一些辅助玩家，总共四百多名人类玩家已经准备妥当，就等着对方大军的到来了。
　　就在一众玩家精心准备的时候，任吒也已经通过虹桥通路来到了失落伊甸之中。
　　只是与上次前来的时候不同，这一次，失落伊甸中的一众凡神在看到任吒之后，大都露出了诧异的神色。
　　其中少部分神祇直接开口打招呼，一口一个“任吒神尊”的叫着，大部分则是明显认出任吒的身份，却大都唯恐避之不及的样子。
　　看他的眼神仿佛在看一个死人。
　　显然，人的名树的影，之前任吒在攻打蛙人之城时的表现，以及在造化神塔之中发生的事情，已经有一部分传扬开来。
　　很多神祇显然也知道他得罪了沃德。
　　任吒在这里甚至还遇到了老熟人，狮人之神莱昂。
　　不过虽然已经签订了贸易协定，而且欠了任吒一大笔债务，莱昂却显得十分倨傲，仅仅是冷冷看了任吒一眼，转身就离开了。
　　任吒对此倒是不怎么在意，对方只要每天定时还钱就行。
　　随后迈步朝金山的神殿走去。
　　只是他刚刚溜达了几步，却被三名皮笑肉不笑的神祇拦住。
　　这三名神祇之中，有一名人类神祇，另外两名则是一个狗头人之神，一个鱼人之神。
　　任吒确定这三名神祇自己之前从来没有见过，不过从他们的笑容和气质来看，却有一种熟悉的感觉。
　　似曾相识。
　　当先一人戴着金色的头巾，皮肤黑红，留着大胡子，双目之中仿佛有雷霆闪烁，道：
　　“黑暗与大地之神……任神？真是久仰了……交出裁决天平的复制品，我可以给你一个活命的情报。”

第九十三章 捕猎伪神
　　任吒打量了一下眼前这满脸和善笑容的大胡子，嘿然一笑，道：
　　“你们是洛尔的朋友？”
　　自己干掉了洛尔和他的团队，拿到神器裁决天平复制品的事情，并没有其他人知道。
　　眼前这人一开口就出裁决天平，显然是和洛尔有关。
　　洛尔的背后本身还有一个团队，被一个实力强大的神祇所控制，这一点金山之前就已经告诉过他，对方不会善罢甘休。
　　任吒也一直等着对方现身，只是左等右等没等到，他都快把这事儿给忘了，现在对方却突然冒了出来。
　　那头巾大胡子神祇依然是一脸温和的笑容，道：
　　“正是。任神，我们不想和你作对，不过你现在得罪了农神之子，自身难保，还是交出裁决天平的复制品，给自己找一条活路比较好。”
　　任吒同样面带微笑，道：
　　“这可是我千辛万苦拿命换来的战利品，就这么交出去可不甘心，要不……咱们去眷族角斗场赌一把？你们赢了，不就能把东西拿回去了吗。”
　　头巾大胡子笑着看着任吒，似乎在思考对方到底是真傻还是不知道天高地厚。
　　随后摇摇头道：
　　“你放任眷族研究机械法阵的事情，我们也是知道的，你不过是一个将死之神，和你赌斗，也没有任何意义，既然你一心寻死，那就怪不得我们了。”
　　着冷笑一声，带着另外两名神祇转身离开，看向任吒的眼神之中充满了促狭和戏谑。
　　任吒撇撇嘴，这三个货不上钩，实在扫兴。
　　当下迈步走进金山的神殿之中。
　　就见这神殿此时已经变成了一片皑皑白雪的雪山场景，金山就坐在雪山之巅的神座之上，身边则是四名穿着清凉的美艳妖神在服侍。
　　捏肩捶背，端茶递水，喂食蜜饯，好不乐乎。
　　看到任吒到来，金山立刻站起身来迎了过来：
　　“老黑，你来了！沃德尚未到来，据我所知，你现在的情况十分不妙……”
　　那四名美艳妖神看到任吒出现，立刻跪伏在地迎接，春光乱泄，曲线动人。
　　她们四人脖子上的项圈，仍然以锁链连接在金山手臂的臂环之上。
　　“正好我也有事要和老金你谈谈。”任吒笑着道，同时看向那四名妖神。
　　和之前不同，此时任吒已经达到了二等凡神的程度，对于力量的感受也更加敏锐，能够觉察到这四名妖神外泄的力量，竟然仅仅比一些没有品级的凡神弱一些。
　　这四名妖神同样是真真正正的神性生物！
　　感受到任吒看向那四名妖神的目光，金山微微一笑，道：
　　“老黑你对这妖神感兴趣？这也是从我父亲那里得到的礼物，算是我的贴身奴仆，捕猎妖神本身也是我的一个爱好，若是你喜欢，尽管收去。”
　　任吒摇摇头道：
　　“这倒不必，我只是对如何捕猎收服这些神性生物比较感兴趣。”
　　任吒这话立刻戳中了金山心中痒处，连忙献宝似的道：
　　“所谓的妖神，也叫伪神，其实就是永恒神界之中的本土生物，经过修炼之后，达到了近乎神祇的力量，却没有凝聚信仰凝聚神格……”
　　金山详细讲解之下，任吒也对于神祇的诞生有了新的认识。
　　无论是下界还是神界，想要成神都需要通过修炼或者天生天赋让自己拥有强大的力量，随后获得神性，再收集信仰之力，凝聚神格，这才能成为一个最普通的凡神。
　　对于下界的神祇来，凝聚了神格之后，就可以燃烧所有信仰之力，破开虚空，飞升神界，成为“真正的”神祇了。
　　在没有凝聚神格之前，下界的神祇们，也可以被称为“妖神”、“伪神”之类的称呼。
　　不过在下界，地广人稀，灵气稀薄，哪怕是伪神没有凝聚神格，也不会有什么太大的危险，顶多可能凡俗生物有突然得到大气运的天赋者，想要弑神。
　　这些从下界飞升的神祇，修炼和成长之路也要艰难得多。
　　哪怕是很多生下来就具有神性和力量的强大生物，一出生就在下界被当做神来膜拜，想要凝聚神格飞升神界，也需要很长的时间。
　　但这也让所有从下界飞升上来的神祇，一开始就是凝聚了神格的凡神，而不是伪神。
　　反倒是神界之中的很多神性生物，因为有充足的灵气，修炼起来速度要快得多。
　　不过这也造成了，很多神界诞生的神性生物，达到伪神境界之后，却没有什么信徒，也就无从获取信仰之力凝聚神格了。
　　这些还没有凝聚神格的伪神，本身战力强大，也就引起了神界众神的觊觎。
　　毕竟这些强大的伪神虽然拥有神性，却没有神格，同样能够被收服，然后成为神祇的侍从、战宠甚至信徒！
　　想想看，有伪神作为自己的信徒，在神战之中发挥的作用简直不要太大。
　　当然，收服成为侍从和战宠还好，让伪神成为信徒则更加困难，毕竟神性生物相对来拥有坚韧不拔的意志，不是那么容易屈服的。
　　但这也够了。
　　很多强大的神祇，一旦遇到这种神界诞生的伪神，都会出手收服，让对方成为己方的侍从，看家护院端茶递水，无所不能。
　　一般来最简单的方法，就是直接大神力降服，让对方向神界法则起誓签订灵魂契约即可。
　　当然，哪怕是签订了灵魂契约，对方毕竟是神性生物，不定就有范围规避神界法则的方法，背后向自己的主人下绊子，也是麻烦。
　　另外还有一些独特的神器，可以用来收服伪神妖神，让他们不敢造次。
　　一般来，灵魂契约配合奴役神祇，就足以让普通的伪神降服了。
　　听完金山的叙述，任吒微微点头，随后沉声问道：
　　“已经凝聚神格的神祇，能否被捕猎成为其他神祇的奴隶？”
　　金山一愣，随后摇摇头道：
　　“自然不行，如果是这样的话，神界早就不会有这么多的神祇了，估计所有凡神都会成为星辉正神们的奴隶。”
　　随后耐着性子解释道：
　　“我们既然已经凝聚了神格，也就与神界法则产生了因果，从某种意义上算是神界法则的一部分，可以被杀死，然后神力和信仰之力归于神界，却无法通过契约被奴役，而且也没有什么神器能够直接彻底封印一名神祇的力量……当然，自己怕死被人驱使的另当别论。”
　　任吒微微点头。
　　这么，还是有这个可行性的。
　　金山随即指了指自己身边的四名妖神道：
　　“这四名伪神，是我父亲在一个完全由海洋覆盖的星球上捕获的，本身是四名长达数百米的触手怪物，通过神术幻化外形之后才变成这副模样……显形！”
　　话间，四名美艳妖神之上瞬间腾起一个个狂乱触手纠缠而成的巨大影子，散发出狂暴混乱的神性气息，随后又被金山收了起来。
　　“起来，我也很久没有去捕猎妖神了，若是任神感兴趣，等有时间了咱们同去。”金山笑道，似乎对这件事十分期待，随后正色道：
　　“根据我所得到的消息，沃德已经准备利用农神神系之力，通过贸易彻底搞垮你，而且他同样准备直接向你的神域下手，具体做法还不清楚，但你一定要当心！”
　　“机械法阵，贸易压制，神域攻击，他这是三管齐下，堂堂正正的阳谋！你前往造化神塔和沃德冲突，也是因为我老金而起，我可不希望你就这么陨落了。”
　　任吒微微点头。
　　就在这时，神殿入口处传来一阵沉重的脚步声，随后就见沃德带着几名凡神从一片金色光芒中走了进来。
　　看到金山和任吒在场，沃德不由冷哼一声，道：
　　“金爷，你找我来到底有什么事？如果是为了任吒的事情，那就不必了，一个即将陨落的野神，没什么好谈的。”
　　同时轻轻拨了拨自己的鼻环，嘴角一扬，看着任吒露出一丝戏谑的笑容。
　　算算时间，那个什么光明伪神的眷族军队，应该快要到达任吒的神域了……

第九十四章 可以搞直播了！
　　听到沃德的话，任吒不由摇摇头道：
　　“愿赌服输，这是最基本的品德，我不过在造化神塔赢了你一些信仰值，最后还和你签了通商协议，沃德神尊再这么搞，就未免太下作了……我的对不对，郜特神尊，菲亚神尊，还有莱昂神尊？”
　　在沃德的身后，跟随着的那十几名神祇，正是同样和任吒签订了通商协定的几名神祇。
　　当然，他们同样还背负了巨额债务，现在就是任吒的钱罐子。
　　郜特面无表情地看着任吒，道：
　　“下作？就好像坑骗我签订一份永远还不完的债务契约一样下作吗？任吒，你对我们做的事情，沃德神尊已经原原本本告诉我们了！不过是借着眷族的所谓机械法阵猖狂一时，自取灭亡就在当下！”
　　就在这几天，郜特他们这些与任吒通商的神祇，全都得到了沃德的邀请，是要共同商议什么对策。
　　而在这个过程中，由沃德的眷族仔细查看了他们所签订的债务协议之后，一众神祇才明白他们彻底被任吒给耍了！
　　他们现在所背负的债务根本不可能还清，相当于永远都成为了任吒的奴隶！
　　任吒咧咧嘴，早知道契约里面应该再加一句，甲乙双方都不得将契约内容外泄。
　　眷族？
　　听到郜特的话，任吒同样想到了什么，瞬间释放了一个神术。
　　一众神祇也同样感受到这神术的力量，这是一个无害的影像神术。
　　沃德冷笑道：“怎么，黑暗与大地之神这是失心疯了么？”
　　任吒不理会对方的嘲讽，一脸正式的道：“沃德神尊，麻烦你把刚才的话再一遍，就刚进来见到我的第一句话。”
　　沃德皱眉道：“难道你真的疯了？我觉得我们已经没什么好谈的了，今天就是你的神域毁灭之时，你的陨落之日！”
　　任吒立刻换了一副模样，一脸义正言辞刚正不阿的单纯模样，仿佛受了天大的委屈，怒斥道：
　　“下作！愿赌服输，而且我明明已经双方通商示好，为什么还要赶尽杀绝！”
　　沃德和郜特等神祇相视一眼，有些搞不清他到底在干什么。
　　任吒随后解释道：“这次没有带眷族过来，我这录个像回去放给他们看看，诸位请继续，麻烦演得更浮夸，更反派一些。”
　　既然好了是做游戏，那这种内部“过场动画”自然也得给玩家来全套，要不然容易缺失游戏剧情内容，影响参与感。
　　而听到任吒的话，沃德为首的一众神祇则是哄堂大笑，看向任吒的目光仿佛是在看一个傻子一样。
　　在自己的眷族信徒之中，最重要的就是要维持一个神祇的神秘感和战无不胜的威严，现在这个任吒竟然想让自己的眷族信徒看到他被其他神祇“欺压”的影像，这绝对会对那些眷族信徒的信仰产生巨大的动摇！
　　沃德摇摇头，心中对任吒更是轻蔑。
　　他之前就已经知道任吒在冒天下之大不韪让自己的眷族研究机械法阵，不定哪天就会被自己那些觉醒的眷族信徒给弑神。现在竟然又搞什么滑稽的影像神术，难道这个任吒真的是一个疯子不成？
　　原本他得到了金山的邀请，要给他们和，还想借这个机会好好羞辱一下任吒，让他死得其所，现在看到对方这么弱智，不由有些然无味。
　　当下对金山道：
　　“金爷，没想到这个任吒根本就是个脑子不太正常的疯子，难道是混乱神系的余孽？哈哈哈，早知道我就不会这么大动干戈，倒是让金爷见笑了。”
　　所谓的混乱神系却是一个神界用来嘲讽某人脑子不太正常的法。
　　金山对任吒的举动也有些不理解，不过根据这段时间对任吒的了解，对方所做的事情往往都大有深意。
　　当下叹息一声道：
　　“冤家宜解不宜结，沃德神尊，我老金的性子大家都知道，我是真想帮你们和一下，不过这种事情本身也要看你们双方的意愿，我得再多，好像也没什么用……”
　　沃德微微点头道：
　　“对于金爷我自然是十分敬重，北方神界之中，有哪个凡神不知道金爷急公好义之名？既然金爷发话了，那想要和谈也可以，咱们可以慢慢坐下谈条件，当然，我的条件之中，也要带着郜特神尊诸位。”
　　着，在一个神座之上大马金刀的坐了下来。
　　“对嘛，这才有个和的样子。”金山一挥手，一个个神座浮现，郜特和菲亚等众神也同样入座。
　　沃德随后看了看郜特和菲亚等神祇，道：
　　“任吒，要我放过你可以，不过首先你要承认与郜特神尊等众神签署的债务契约作废，同时自废神力向我臣服，做我的一名凡俗眷族，当然，你的神域和神格我也都要笑纳了。”
　　任吒同样落座，一脸愤怒的道：
　　“当初我在青森的融魂灭灵大阵之中救了郜特神尊你们的性命，你们难道不是自愿签署契约的吗？现在想要借沃德神尊的威压逼我毁约，难道不觉得惭愧吗？”
　　他的面容因为激动而有些扭曲，神情显得极为愤怒。
　　郜特和莱昂对视一眼，冷哼一声，对这一幕极为享受，就要出声嘲讽任吒。
　　没想到任吒突然抬手打断了他们两人：“不好意思，稍等一下，我刚才的话气势不太足，补个镜头。”
　　着对着自己的正脸释放了一个影像神术，冲着那神术光环满面怒容地呵斥道：
　　“当初救了你等性命，以约换命，现在仗势毁约，无耻之尤！”
　　随后自顾自地将那影像神术录好的影像播放出来看了一眼，满意地点了点头，头也不抬地冲眼前的一众神祇道：“接着谈吧。”
　　对面的郜特和莱昂此时突然有一种被彻底蔑视的感觉。
　　沃德的额头上也瞬间冒起青筋，再也没有了刚开始的淡定从容。
　　只有金山忍俊不禁，差点笑出声来。
　　沃德此时已经要在暴走的边缘，面容森冷，道：
　　“很好！任吒，既然你要谈，那就先让你明白你现在的处境！在和我通商的那一刻起，你就已经宣判了自己的死刑！快看一看你的神域吧，你所依仗的那些卑微的眷族，现在已经成为万军冲击之下的血肉残渣！”
　　着，瞬间释放了一个神术。
　　这神术和任吒刚才释放的影像神术有些类似，只是还带着一丝法则气息，已经瞬间扭曲了空间，在前方形成了一个直径数米类似于镜面的平面。
　　紧接着这平面之上现出一片丛林。
　　沃德笑道：“怎么样，是不是对这一片丛林很眼熟？好像是叫什么……神弃之地？”
　　任吒的瞳孔瞬间一缩，明白眼前出现的这些影像，就是他的神域所在的神弃之地！
　　当下两眼放光的朝沃德问道：
　　“你这个神术叫什么名字？怎么做到的？卖不卖？”
　　沃德眼睛一眯，已经被任吒完全不在状态的态度气得鼻孔和耳朵里都有神火冒出，森然笑道：
　　“好，好，好，既然你即将陨落，好叫你死得明白，这是农神一系的独有镜像神术，只要舍得燃烧神力或信仰之力，无论在什么地方都能将远处的镜像呈现在眼前……当我的化身通过眷族通道前往你的神域之时，就已经由伯尼神尊和一名当地的伪神取得联系……”
　　郜特等神祇不由露出凝重的神色。
　　对于一名神祇来，让其他强大的神祇找到自己的神域所在，确实是一件致命的事。
　　他们自己现在也同样有神域坐标泄露的可能性。
　　听到这话，任吒眉毛一挑，瞬间再次施展一个影像神术，对准正在冒火的牛头来了个特写。
　　沃德继续道：
　　“伯尼神尊代我许诺，只要她愿意覆灭你的神域，就能加入我农神神系！那名伪神的名字，叫做光明女神，现在她的七万精锐眷族大军，已经到达了你的神域，正在进行一场屠杀！仅凭你那不到两千的眷族，哪怕有机械法阵，也不过是徒劳！那名伪神已经给了我一个信标，现在我们就看看你的神域之中到底是何种惨烈景象吧！”
　　话间，沃德一脸狞笑的转移着镜像神术所笼罩的位置。
　　“稍等！”任吒抬手道，“沃德神尊，要不要打个赌？如果我的神域挺过了这次进攻，你就将你的镜像神术给我，如果我的神域被攻破，要杀要剐，悉听尊便。”
　　直播！可以搞直播了！
　　沃德此时已经笃定了任吒必死无疑，倒是起了戏谑的心态，爽朗笑道：“好，我和你赌！”
　　反正对方的神域覆灭已经只是时间问题，给他一点希望再彻底粉碎，更让人舒爽。
　　两人瞬间放出神识，在神界法则之下签订了赌约。
　　眼前的镜像在丛林之中迅速移动，沃德和任吒相视冷笑。
　　沃德：等看到你的神域覆灭，看你怎么笑得出来！
　　任吒：坦克都在神域外面排一圈儿了，你拿头攻进去？现在估计攻城方已经死绝了。
　　就在这时，眼前的镜像瞬间定格在一座少女神像之上，紧接着向后一拉，现出区域全貌。
　　这里并不是任吒的神域，而是神弃之地森林的某处。
　　地面上横尸遍野，一片凄惨的喊叫。
　　一头长着数十颗巨蟒般头颅、身高数十米如同山般的魔兽，正在探出一个个头颅，吞吃眼前那些身穿铠甲打着火炬旗帜的人类。
　　同时还有漫山遍野脸盆大的巨型蜘蛛在围攻那些人类。
　　天空中则是数十架武装直升机悬停半空，不停射出一枚枚导弹和雨点般的子弹，远处还有一辆辆坦克喷射出怒火。
　　正是一群人类玩家们。
　　他们的攻击方向，是那些强大的魔兽。
　　好像正在……救人？

第九十五章 神弃之地的恐怖巨兽
　　这完全出乎意料的一幕立刻让任吒和沃德两脸懵逼的看着对方，倒是罕见的有了相同的表情。
　　在场的一众神祇也全都抬起头来，一脸的迷茫，随后又立刻转头看向眼前的镜像影像。
　　不久之前。
　　在做好了伏击计划之后，黑土城中的一众人类玩家等了一会儿，就有些不耐烦了。
　　就这么个等法，等到什么时候？
　　中间不得下线吃饭，还有上班上课什么的。
　　万一下线的时候，正好那些NPC攻过来，岂不是要错过这场大戏？
　　错过大戏也就罢了，少赚多少钱呐！
　　最终再次商议之后，一众玩家决定，不等了，主动出击。
　　既然对方的骡马化步兵这么慢，自己这边的机械化军团直接找过去就是了，这样也能节省双方的时间。
　　而且不管怎么，对方明显没有制空权，在现代战争中谁拥有制空权谁就拥有了一切，因此还是要多搞些直升机，使劲儿扫描复制就是了。
　　之前之所以会被打下来，主要是因为贴着树梢飞，离地面太近。
　　这次直接悬停在百米高空就是了。
　　通过三级武士悬剑于心的经验总结来看，哪怕是五级武士，也无法将斗气外放到百米之外，附着了斗气的武器也不行。
　　所以百米高空是一个绝对的安全距离。
　　地面上就弄上一百辆坦克，打个配合，坦克上的机枪也一样可以对敌人实行大面积杀伤。
　　当然，他们的主要目的是活捉敌人，杀伤对象越少越好，那些什么高阶将领可以杀死，绝大部分的普通战士还是要留下的。
　　干就干，一众人类玩家立刻搞出了一百架阿帕奇直升机，外加一百辆主战坦克，直接就迎着敌人大军的方向去了。
　　一路之上直升机直接火箭弹开路，坦克更是如入无人之境，很快就穿过了原本预设的伏击区，也就是黑巫妖萨达尔的老巢所在地，逐渐接近敌方大军。
　　只是原本严阵以待准备给对方点颜色看看的人类玩家们，突然发现了不对。
　　越是向前，他们越是能听到阵阵惨烈的厮杀声和惨叫声。
　　等到穿过一个丘，来到一片河边空地之后，立刻发现这里已经成了一片惨烈战场，或者一处屠宰场！
　　对方确实是精锐大军，不过好的七万大军，现在已经只剩下五万多，其他的都躺在了地上。
　　一头长着数十个蟒蛇般脑袋的巨兽，正在不断屠杀吞食那些溃不成军的战士。
　　还有一头五六米高的巨型蜘蛛，正在不断吐出蛛，将那些人类战士卷成一个个蛛丝的茧，然后挂在树上。
　　不远处的沼泽里，一头七八米高的巨型青蛙，不停吞吐舌头，卷起一个个活人吞下。
　　两条足足有水桶粗细的角蟒，身形灵活，不断绞杀着被追上的人类。
　　同时地面上还有密密麻麻数千只脸盆大的毒蜘蛛，正在追杀人类军团！
　　看到这一幕，一群人类玩家当场就怒了，特别是沙雕真君和心里苦两个人，眼珠子都红了。
　　特么的搞什么啊！
　　好不容易来一批NPC能充实黑土城外加洗脑赚钱，这转眼间已经要死光了！
　　当场无线电交流，暂时改变计划，攻击那些强大的魔兽。
　　立刻，天空中的武装直升机纷纷喷射出悬挂的地狱火导弹，同时打开机载机关炮，轰向那一头头巨兽。
　　地面上的坦克同样齐射连连，将一枚枚穿甲弹射向巨兽，坦克之上加装自动瞄准系统的车载机枪则开始猎杀那些遍地都是的大蜘蛛。
　　一时间，这片区域炮声和枪声隆隆，狂暴的火力立刻将怪物们的攻势阻拦！
　　地面上，刚刚从那多头怪物的一张嘴里逃生的莱纳瘫坐在地上，目瞪口呆地看着眼前的一切，几乎无法思考。
　　此时他铠甲破烂，身上已经中了蜘蛛的毒，面色发青，头发凌乱，全然没有了刚开始的意气风发。
　　原本他们这支大军斗志昂扬，抬着光明女神的神像，打着光明之火的旗帜，一路前往那邪神的领地，准备进行屠神大业。
　　甚至一路之上遇到的一些猛兽，也被他们这些强大的斗气武士轻易制服了。
　　他们这些高层贵族，更是已经信心百倍，认为接下来的屠神之战也不过如此，很快他们就能杀掉那个所谓的邪神，获得无上荣光了。
　　所谓的什么禁地神弃之地，也不过如此。
　　一路走过来根本没有遇到什么危险嘛。
　　只是谁能想到，当他们来到这片河边的滩涂的时候，异变突生！
　　一头长着数十个蟒蛇般巨大头颅的巨兽，猛然从一座丘中苏醒过来，向他们发动了疯狂的攻击！或者，这座丘根本就是这巨兽所幻化的！
　　一开始，作为五级武士的诺威勋爵就被一口吞了！
　　手中那两米长的巨剑在这巨兽面前根本就像是个牙签！
　　紧接着河里浮出来那头巨大的蟾蜍，舌头弹出瞬间就能钉穿十几人！
　　当众人想要撤离的时候，却发现身后被一头巨大的蜘蛛和成千上万脸盆大的蜘蛛阻拦！
　　还有那两条角蟒，刚开始士兵们还以为是两棵树，没想到转眼就绞杀了上百人！
　　在这些恐怖巨兽的面前，他们的斗气和魔法根本就成了摆设，只能勉强伤到对方，无法造成真正的实质性伤害！
　　七万名精锐战士组成的大军，在这些怪兽的围困之下，刚开始还勉强能做些抵抗，毕竟军队里的神官仍然能够释放一些恢复魔法。
　　而很快，大神官辉月公直接被那头大蜘蛛喷出的蛛缠起来挂在了树上一动不动，原本还在勉力抵抗的军队立刻彻底崩溃。
　　面对这些前所未见的怪物，他们根本不知道怎么抵抗！
　　然后就是一场赤裸裸的大屠杀！
　　此时的莱纳，终于明白了为什么神弃之地被称为禁地之一，为什么这里一直都没有被纳入各个国家的版图。
　　禁地之中，都有着大恐怖！
　　之前很可能只是他们运气好，所以一路走过来正好绕过了一些恐怖怪物的领地，而现在他们的好运气到头了！
　　“没用的……根本不可能打败这种怪物……哪怕是那些铁鸟，也只是前来送死罢了……”看着天空中一架架不断喷射着地狱火导弹的武装直升机，莱纳心中绝望，喃喃地道。
　　就在这时，那数十个蟒蛇脑袋、高达二十多米，如同一座楼的巨兽，在承受了上百枚地狱火导弹之后，终于被炸开了身躯。
　　一枚枚地狱火导弹在它的体内轰然爆炸，那些长长的脖颈和脑袋直接被炸断了大半。
　　这恐怖的巨兽悲鸣一声，彻底承受不住，内脏和血液如同瀑布般流淌，轰然倒地，死得不能再死了。
　　莱纳：？？？？？？

第九十六章 老子最讨厌贵族
　　莱纳瘫坐在地上，呆呆地看着眼前那头吞噬了数千名士兵的多头巨怪如同山一样轰然倒下，其中一颗头颅甚至直接砸在了他的面前，烟尘四起，弄得他灰头土脸。
　　从这颗头颅上暗淡无神的眼睛来看，这多头怪是彻底死了。
　　那个恐怖到让他绝望而窒息的存在，那个几乎将七万大军撕碎的存在，就这么……轻易地死了？
　　一时间他只感觉这一切都像是做梦一样，周围的惨叫声和爆炸声仍然在传来，甚至在他身边就有匆忙逃窜的士兵，但这一切仿佛都离他很远，蒙上了一层不真实的色彩。
　　随后他转过头去，朝那些潮水般的大蜘蛛看过去。
　　就见原本正在狂奔追逐人类士兵的蜘蛛们，被一道道赤红色的火流挡住。
　　一百道火流组成了一道恐怖的火墙，所过之处无论是蜘蛛怪还是己方的士兵，通通被撕成碎片！
　　当然，和那些没有智慧的蜘蛛怪相比，人类士兵是懂得躲闪的，所以顶多死了十几个人，被干掉的主要还是漫山遍野的大蜘蛛！
　　莱纳晃了晃因为蛛毒有些发晕的脑袋，喃喃自语道：
　　“没用的……毒蛛女王可以钻入地底，只要女王不死，会不断有新的毒蛛破壳而出，整个神弃之地之中都会……”
　　一句话还没有完，就见数十道炽热的火光猛然击中刚刚钻入地面一半的毒蛛女王，是那些房子一样的钢铁战车射出的火流！
　　毒蛛女王的肚子立刻被一枚枚穿甲弹、碎甲弹、高爆弹射入，随后就是“轰”的一声巨响！
　　整只毒蛛女王就像是一个巨大的绿色巨大礼花，轰然爆开！
　　下半身的腹部之中，大量的绿色汁液混杂着内脏和破碎的蜘蛛卵、丝线囊，向着四面八方泼洒，把地面都染成了一片绿色。
　　还没有死透的毒蛛女王上半身还在挣扎，随后又是一发炮弹轰入脑袋，炸的四分五裂。
　　莱纳面容呆滞，就听到那些高大的钢铁战车之中突然打开盖子，几个人探出头来，直接吐了，口中还喊着什么：
　　“为什么毒蛛女王的血和内脏是红色的？这也太恶心了吧！”
　　莱纳虽然已经呆滞麻木，潜意识里还是现出了一个问题：
　　这个毒蛛女王的血液和内脏好像都是绿色的啊……
　　只是他根本来不及细想，就见一个从车里钻出来刚刚吐完的人，扛起一个类似于巨大竹筒的东西，对准远处沼泽里那只巨型蟾蜍，猛然射出了一个拖着长长尾焰的东西。
　　那像是一只飞鸟的玩意儿就那么飞到了巨型蟾蜍面前。
　　这蟾蜍刚刚收回吞了一个弓兵的舌头，朝着眼前的神秘黑影看了一眼。
　　下一个瞬间，范围达到上百米的巨型火球瞬间笼罩了巨型蟾蜍！
　　紧接着就是一朵顶部发白下方赤红的蘑菇云冲天而起，仿佛是一朵盛开在丛林之中的超大号蘑菇！
　　巨型蟾蜍的方向，冲击波带来的狂风夹杂着肉香扑面而来，在冲击味觉的同时也在冲击着莱纳的大脑。
　　烟尘散去，他已经看到了那恐怖的巨型蟾蜍。
　　表皮焦黑，内脏从嘴里和泄殖腔中喷射出来，好像里面全熟了。
　　上千度的高温已经瞬间将巨型蟾蜍的表皮碳化，同时让它的血液和内脏沸腾。
　　体内的恐怖压力直接将它的内脏从身体的开口处挤了出来，喷得到处都是。
　　虽然大脑已经一片空白，这恐怖的一幕仍然让莱纳觉得有些反胃。
　　此时他脑子里甚至来不及去想到底为什么会这样，只是觉得有些恶心。
　　与此同时，那些钢铁战车中人类的声音再次传入他这个五级剑士的耳中：
　　“我去，这就是班用云爆弹的威力？这是号原子弹吧？咱们的军队当年到底是有多苦，搞得现在人手一支云爆弹？”
　　“不对，就算是单兵云爆弹也不会这么离谱，是不是加特技了？活哥？”
　　“是灵能，我在云爆弹上面加了灵能装置，现在可以称之为灵爆弹了。”
　　“感觉云爆弹燃烧空气的玩儿法和灵气更配啊，在游戏里燃烧的应该是灵气。”
　　一群看起来穿着随意甚至有些乱七八糟的人，从那些钢铁战车里钻出来着乱七八糟不着边际的话，随手发射着一道道火流，消灭着那些残余的大蜘蛛。
　　两条水桶粗细长达数十米的巨大角蟒根本没来得及厮杀，就被几辆钢铁战车压住，碾成了肉泥。
　　这些从钢铁战车里钻出来的人，一边闲聊，一边随手消灭残余的大蜘蛛，好像在散步一样轻松。
　　同时那一只只飞在高空中的铁鸟，直接形成了一个包围圈，分散在各处，聚拢着刚刚想要逃走的联军士兵。
　　“都到河边空地排队，缴枪不杀！把武器放下，铠甲全部脱掉！动作要快！”
　　钢铁战车中的那些战士们拿着喇叭大声喊道，同时一炮轰碎了一棵大树催促着。
　　已经四散奔逃的联军战士此时却根本不用什么催促，很多已经跑远的联军战士此时也喜滋滋的跑回到河边的河滩上，将自己的铠甲脱的精光，丢掉手中的武器，列队站在那里。
　　仅剩的几名魔法师同样丢掉法杖，喜滋滋的列队站好，眼神中甚至闪过一丝劫后余生的幸福。
　　如果不是刚才被那些怪物在后面追杀，他们也不敢跑啊！
　　这次算是彻底见识到了神弃之地的恐怖，根本就是个怪物乐园。
　　自己瞎跑跑出去谁知道会被什么怪物给弄死吃掉？
　　反而是眼前这些猎杀了怪物的强大战士们，虽然似乎也是敌人，但却明显更值得信赖。
　　起码大家都是人类啊！
　　一个个联军战士迅速在河边聚拢，扔掉手里的武器和身上的铠甲，白花花挤了一大片。
　　那多头巨兽和巨型蟾蜍的尸体就在旁边，虽然不知道这些突然出现的神秘战士到底是如何干掉这些怪物，不过从刚才的光芒和巨大的威力来推测，应该是一群实力强大的魔法师！
　　对方这么强大，反而给了他们一种安全感。
　　此时只有偶尔想起的零星枪声还在猎杀剩下的蜘蛛怪，不过失去了群体性优势之后，蜘蛛怪也大都四散奔逃，没几个了。
　　联军战士们越聚越多，还有一些虽然脱光了铠甲丢掉了武器，手里却还抓着那火炬升腾的旗帜，扛着那光明女神的神像。
　　此时莱纳也终于回过神来，从绝望之中复苏，那些巨兽的尸体带给他巨大的安全感，也让他再次有了勇气。
　　放眼望去，在场还活着的那些贵族统领之中，反而是他的爵位最高，实力最强，当下深吸一口气，抓起长剑，整理了一下破损的盔甲，迈着贵族的端庄步伐，走到了一众联军面前。
　　向惊魂未定的联军战俘们大声喊道：
　　“光明女神的信徒们，大家安静！这些拯救我们的人很可能就是隐藏在神弃之地中那个邪神的信徒！邪神的强大也赐予了他们邪恶的力量！但以光明女神的名义，我们虽败犹荣！我作为贵族和大家在一起！”
　　原本面对一群陌生的强大战士，这些成为俘虏的联军战士们内心恐慌，此时看到莱纳这个贵族出现，心中也都稍稍安定了下来。
　　莱纳面色一喜，明白自己得到了这些惊魂未定的联军战俘的认可，在接下来的谈判中，这将是他手中最大的筹码！
　　甚至一旦有机会返回自己的领地，这剩下的五万多名精锐战士，都有可能成为他的私军！
　　“大家不要慌张，现在的当务之急是显示出我们的凝聚力！接下来我将作为联军代表和这些信仰邪神的异端谈判！最好的情况，他们想要赎金，我们可以送人回去报信来赎人，最坏的情况，他们想要一群奴隶，那我们更要团结一心，准备逃离这里！请大家相信我！”
　　“我，莱纳，以高贵的克伦山伯爵的名义，要求你们向我献上你们的忠诚！”
　　莱纳大声道，同时准备立刻找那些邪神信徒谈判。
　　危机危机，危险同样代表着机会，不定他能够借此机会成为光明女神的圣徒，甚至在五国联盟之中获得权柄，就此一步登天！
　　一边想着，一边转过头来，脸上还带着笑意。
　　“呯！”一声清脆的枪响，莱纳的脑袋已经被灵能手枪一枪打穿，像是个破布袋一样倒地。
　　他的眼神中满是骇然，脸上还带着笑意，死前最后一个念头是：
　　这不合理啊……
　　活儿该看了一眼倒地的莱纳的尸体，自语道：
　　“老子最烦什么贵族乡绅了，NPC也不行……”
　　随后朝眼前的一众满脸骇然的俘虏喊道：
　　“别听这货忽悠，什么特么的贵族，人人生而平等，没有人该骑在你们头上！以黑暗与大地之神的名义，你们现在已经是他老人家的预备信徒了！现在大家一起跟我们到黑土城上课，上完课就全都明白了！”
　　“还有那个雕像和那面旗帜，是不是你们的神啊？赶紧麻溜的丢了，该烧的烧了，我跟你们，让信徒天天打神战的那叫神吗？那叫王八蛋！当然发工资的除外……”
　　话音刚落，就见那被一群联军士兵抬着的少女雕像，突然开始放出一道道璀璨的白色光芒，那少女仿佛活过来了一样！

第九十七章 千万之拳
　　那少女雕像的光芒逐渐变得璀璨，原本木制的表面此时迅速变得晶莹而柔嫩，转化成雪白的肌肤。
　　眼珠稍稍转动一下，随后轻轻一眨，变成了一双金色的眸子！
　　这少女雕像转眼间已经变成了一个悬浮在半空中，全身光芒大放的活人！
　　或者，是一尊神祇！
　　仅仅是看上一眼，在场的那些联军士兵本身就在那光明女神的附近，此时就感觉全身仿佛沐浴在春风之中，被一种温暖而又威严的感觉所包裹，抵抗的心思如同冰雪般融化消散。
　　那些聚集在一起的联军士兵们纷纷跪倒在地，全身颤抖，口中高呼：
　　“光明女神万岁！”
　　“女神降临！是女神降临！”
　　“神啊！请原谅我的懦弱！我将成为您手中的剑，斩杀所有对您不敬的存在！”
　　“呜呜，神！是真神降临！我将永远信仰光明！”
　　不远处的一众人类玩家本身所信奉的就不是光明女神，而且从受到无神论的教导，情况还稍微好一些。
　　只是饶是如此，在看到这悬浮在空中的光明女神之后，一群人类玩家同样有一种异样的感觉涌上心头。
　　“啧啧，好漂亮啊！我怎么觉得这光明女神还挺好的？”
　　“反正比老黑好看一些，名字好像逼格也更高一点……”
　　“啊啊啊，恋爱了！这个光明女神看起来真的不错，是我的菜！”
　　“要不咱也拜一拜？反正是在游戏里，拜一拜也没什么损失，万一还有别的剧情任务呢……”
　　听到一众玩家的话，戴着墨镜的午餐肉真好吃冷哼一声，下令道：
　　“这是神战任务啊兄弟们！完成之后才有奖金！做的这么逼真绝对是狗策划的阴谋！不要让他得逞！直升机一发地狱火，坦克上穿甲弹，齐射！”
　　奖金二字瞬间让一众玩家冷静下来，纷纷按照午餐肉的命令按下了发射按钮。
　　有些还痛苦的闭上眼睛流出了泪水。
　　抱歉了，美丽的精灵女生NPC，我还是更爱钱一些……
　　瞬间，一百枚地狱火导弹，一百枚穿甲弹轰向半空中的光明女神！
　　就听“轰轰轰轰”一阵剧烈的爆炸传来，那光明女神已经被火光和烟尘笼罩。
　　一群联军士兵目瞪口呆，几乎难以思考。
　　只是紧接着火焰和烟尘通通散去，露出了完好无损的光明女神。
　　在这光明女神的周围，是一圈儿明亮的符文壁障，此时正流转闪烁着各种古奥的图案，显然就是这东西挡住了炮弹和导弹的轰炸！
　　光明女神的表情中闪过一丝阴鸷，随后又现出悲天悯人的神情，用一个让人无法拒绝的柔和声音道：
　　“迷途的羔羊们，你们已经迷失在黑暗之中，接受光明吧，你们需要一颗光明的心，一个光明的灵魂，指引你们走进光的天堂……”
　　话音刚落，一群人类玩家纷纷打开坦克舱盖，或是将直升机降落在一旁的平坦滩涂上，脸上带着迷茫的光芒，从里面走出来，向眼前的光明女神走去，口中喃喃：
　　“哦哦，为什么我觉得她的好对……”
　　“好漂亮，我爱上她了……这就是爱情的感觉吗……”
　　“好暖，好温柔，好明亮，好喜欢……”
　　那些联军士兵此时才发现，恐怖的敌人们也不过是一些面貌普通身穿奇装异服的家伙。
　　在光明女神的面前，他们也只是一群羔羊而已！
　　立刻发出山呼海啸的呼喊：
　　“光明永恒！光明女神万岁！光明永恒！”
　　金山的神殿之中，原本面色阴沉的沃德此时瞬间露出了笑容。
　　抬头看向任吒道：
　　“这位光明女神虽然是一个伪神，本身的力量却极为强大，而且伪神没有凝聚神格，不受神界法则约束，可以向普通眷族出手！任吒，哪怕你的眷族拥有机械法阵也没有什么，仍然是一个必死无疑的局面！”
　　“哪怕你现在赶回去，也已经晚了！”
　　沃德的神色之中带着畅快，看向任吒的眼神仿佛是在看一个凡俗生物。
　　没有根脚的野神就是野神，竟然天真的以为什么通商契约就能够阻止双方之间的互相攻伐。
　　对于他们这些在神界生存许久的神祇来，想要毁掉这个野神不过是随手之间的事情。
　　当然，通过这件事，他也能够在那三十三名凡神之中立威。
　　立下杀伐之威，立下施恩之威。
　　从此之后，任吒将身死道消彻底陨落，而那三十三名凡神，也将彻底被他收服，从此加入农神神系。
　　至于加入农神神系之后的待遇，那就由不得他们了……
　　金山面色一冷，已经真的怒了：
　　“沃德，我今日是叫你来和，你这是什么意思？若是任神的神域因此而毁，我……”
　　任吒抬手拦住金山的话，面色平静地朝沃德问道：
　　“那个什么光明女神就算是个伪神，难道可以在我的神域之中以本尊降临？借她个胆子，她也不敢！来的，充其量也不过是一个化身罢了。”
　　“伪神不受神界法则的约束，也同样代表着，我向她出手，同样不受神界法则约束！”
　　听到这话，沃德突然想到了什么，神色一变，目光一凝，看向那镜像之中。
　　大河边的石滩之上，一群人类玩家此时面露温柔和欣喜之色，逐渐对光明女神释放出的柔和光芒愈发痴迷，身体不受控制的向前走去。
　　那光明女神的脸上不由浮现出笑容，赤*身*裸*体的联军士兵们此时仿佛着了魔一样对着半空中的光明女神疯狂膜拜。
　　“咚……”
　　一个沉闷的声响突然传来，地面都有些震颤，这震动之中似乎还带着某种魔力，瞬间唤醒了正在向前迈步的人类玩家们，纷纷朝着震动传来的方向看去。
　　活儿该猛然睁大眼睛喊道：
　　“老黑爸爸！我去，你不是开会去了吗？”
　　其他的一众玩家同样面露喜色，惊喜地看向一个出现在丛林东方的身影。
　　那是一个身材高大，身穿黑色神袍，面容冷峻的男子。
　　这男子全身上下放射着柔和的金色光芒，所过之处都被浓重的黑暗笼罩，大地发出隆隆的震动，如同被擂响的心脏，所散发出的神威比那光明女神更加强大。
　　正是任吒！
　　他所释放的神威，几乎是瞬间瓦解了光明女神的神威影响，让一众人类玩家和正在膜拜光明女神的联军士兵全部清醒过来。
　　悬浮在半空中的光明女神眉头微蹙，眼神中闪过对任吒的忌惮，口中道：
　　“光明才是希望，光明才是永恒！崇信光明的勇士们，你们已经拥有了光明的赐福，去吧，灭杀这黑暗之源！”
　　着，抬手朝任吒一指，一道璀璨的光束立刻射向任吒。
　　刚刚从狂热中挣脱出来的一众联军士兵立刻就要朝任吒冲过来。
　　任吒随手将这光线接住，轻轻一捏，仿佛天空都在瞬间黑暗，熄掉了这璀璨的光束。
　　“咚！”又是一声闷响，大地震颤，在丛林西方，竟然又有一个任吒轰然落下，拦住了光明女神的去路。
　　这个任吒嘿然一笑，迈步向前走来，所过之处光明尽没，只剩下一片纯然的黑暗：“怎么……”
　　“轰！”第三个任吒从北方降落，站在一座山峦的巅峰，将这座山峦踩得崩碎，声如闷雷：“想走？”
　　“咚！”第四个任吒在南方降落，落到一众人类玩家的身后，神躯伟岸，如山如岳，望向光明女神，森然道：“怕了？”
　　金山的神殿之中，看着镜像中急转直下的态势，沃德双目瞪圆，看向任吒。
　　就连金山都是一脸惊讶。
　　任吒耸耸肩道：
　　“我这人胆，家业就这么点儿，可不能丢了，留了几个化身在家里，这叫什么来着……穷家富路？”
　　沃德目光森冷，道：
　　“不过是几个普通的化身而已，那光明女神虽然是伪神，却坐拥五国，数千万信徒，本身比很多凡神都要强大，你真以为化身多了就能战胜对方的化身？”
　　任吒摇摇头道：
　　“沃德神尊，你这样就有点跟不上形势了，我虽然信徒眷族少，但是我钱多啊，来之前我可是给这四个化身留了信仰值的，唔，也不算很多，每个化身……一个亿吧，当然，很大一部分都是你们的钱，谢谢啊。”
　　最后三个字得尤为诚恳。
　　话音刚落，在那镜像之中的神弃之地丛林里，四个任吒的神躯化身已经瞬间化作四道遮天蔽日的黑色魔影，带着毁天灭地的威势，攻向面露绝望之色的光明女神！
　　“老黑……”一名玩家感受着任吒身上那毁天灭地的气势，感动几乎得落泪，由衷赞叹道：“爸爸太帅了……”
　　与此同时，光明女神的化身周围百米距离猛然浮现出无数密密麻麻的光明符文，一道道神纹活物般流转，组成一个球形的防御屏障，同时探出成千上万道光刺，刺向任吒的四个化身！
　　任吒的四个化身面无表情，根本懒得使用什么神术技巧，同时举起右拳，一千万信仰值在拳锋之上燃烧成一团团黑色火焰，毫无花俏轰在了眼前的光明护盾之上！
　　千万之拳！
　　光明护盾应声而碎！

第九十八章 渎神
　　眼看自己的神力护盾就这么被轻易击碎，甚至连护盾之上的攻击都没有起到丝毫的作用，光明女神化身不由全身一颤，口中道：
　　“这位神尊，我们可以谈……”
　　一句话还没完，任吒的四个化身已经同时来到了她的面前。
　　依旧是毫无花俏的一拳。
　　一千万信仰值燃烧而成的攻击在轰碎了光明女神化身的护盾之后，仅仅是稍微变得暗淡了一点点。
　　任吒的四个化身如同四道遮天的黑幕，继续向前，拳头狠狠打在光明的俏脸上，将她后面一段话给打了回去！
　　四千万直接打脸！
　　光明女神的俏脸在这恐怖力量的轰击之下瞬间变得扭曲变形，看那模样脑袋都要被打爆了！
　　光明之力从她体内汹涌而出，身体立刻变成了一片透明的光团，就要直接逃离任吒化身的围攻。
　　只是这光团刚刚显现，周围立刻就是一道道纯黑的黑暗神力，化作无数个拳头，狂风暴雨般轰在这光团之上。
　　光明女神的化身发出一声惨呼，立刻再次现出本来的模样，只是这具化身已经布满了斑驳的裂缝，显然受了重伤！
　　紧接着任吒的三个化身上前，在半空中一左一右反剪光明女神的双手，第三个化身则拽住她的头发，用力一脚踹在她的膝弯。
　　光明女神的化身应声跪倒在地。
　　紧接着任吒的第四个化身上去就是一脚踹在光明女神化身的胸口，随后又是一耳光直接将她半张脸扇成了一片碎裂的光粒。
　　口中喝骂道：
　　“贱人！收了沃德的好处就敢来搞我？有种你本体过来啊！”
　　光明女神的化身此时被任吒一巴掌差点打爆了脑袋，一边修复破损的面颊，一边啜泣求饶道：
　　“呜呜，下神，下神再也不敢了……尊贵的上神，还请您饶我一命，我虽是化身，却也有自己的意志……”
　　此时这化身心中满是骇然，同时又隐隐有些庆幸。
　　原本按照沃德和她的约定，只要让联军去灭杀对方的眷族即可，那位神祇自然有沃德一方来对付。
　　谁能想到，对方的眷族竟然如此强大，神弃之地又是如此恐怖！
　　根本不需要对方的眷族出手，自己的这些信徒就一片死伤。
　　原本还想化身降临干掉这些眷族，没想到对方也有化身在此！
　　甚至每一个化身随便一出手，都能超过她本体的破坏力！
　　现在光明女神的化身心中不由暗暗庆幸，幸亏自己足够谨慎，只来了一个化身，否则的话不定神躯都被对方击碎，神力都要被吸干了。
　　凝聚神格和未凝聚神格的差别，实在是太过巨大！
　　半空中的几个神祇化身都有浩大神躯，起码数十米高，分外显眼。
　　这一幕立刻让整片战场中一阵寂静。
　　那些信仰光明女神的联军士兵此时目瞪口呆，大张着嘴几乎能塞下一个拳头。
　　不敢相信自己的眼睛！
　　他们所崇信的光明女神，以神的身份降临世间的光明女神，刚刚从神像中苏醒带他们来屠神的光明女神……
　　竟然在半空中被几个大汉群殴，而且还在求饶！
　　从双方的对话就能够听出来，这四个长得一模一样的男子，就是他们的女神神谕所的邪神。
　　也是他们这次要屠神的对象！
　　他们的神，败了！
　　而且败得如此惨烈，甚至完全没有了神的尊严，竟然在向那个邪神求饶！
　　和这些联军士兵的震惊不同的是，人类玩家们此时则是全场欢呼：
　　“牛逼！老黑太帅了！我去这个殴打光明女神的场面看着好亲切！”
　　“对方是个女神哎，这么个打法没问题吧？会不会被人借题发挥跑来打拳不尊重女性什么的？”
　　“管他呢，劲夫劲夫，全场欢呼，欢呼就对了！”
　　“内测，内测，等到公测的时候估计就不会有这种剧情了，赶紧欢呼起来！”
　　“老黑爸爸牛逼！我永远爱老黑爸爸！”
　　“今天这个剧情，回去做成视频绝对火爆！”
　　就在这时，四个任吒的化身同时发力，释放出一条条信仰之力和神力组成的漆黑绳，将光明女神化身捆了个龟甲缚，从半空中押到了地面上。
　　光明女神化身原本高达数十米的神躯虚影，此时也被任吒的神力所压制，变成了普通人类的形态，楚楚可怜的跪在那里。
　　她美丽而又清纯的脸上，还带着圣洁的光辉，让人看上一眼就激起了强烈的保护欲。
　　仿佛是落入坏人之手的清纯少女。
　　一群玩家立刻群情激昂，兴奋得不得了。
　　这个狗策划实在是有点东西啊，每次都弄一些十分让人亢奋的剧情出来。
　　“哦哦哦，这个场景……一个美艳绝伦的清纯少女，还有一群赤*裸的男人，加上咱们有五万多个啊！老黑这是想要干什么？”
　　“为什么绑了个龟甲缚？这是正经人能绑出来的吗？”
　　“呜呜，妈妈我好怕，我要住在这个游戏里！”
　　“好害羞，我这是在玩儿《神魔战场》吗？怎么感觉现在的剧情走向有些不对劲？请这么一直歪着走下去吧！”
　　“我记得以前看过一个漫画，是精灵女王被一群地精给俘虏了……”
　　出来打仗的全都是男性玩家，此时个个儿面红耳赤，鼻孔里都要喷出热气来，目不转睛的盯着眼前的场景。
　　当光明女神的化身因为神力压制带来的疼痛发出呻吟的时候，一群玩家立刻齐齐“哦”了一声。
　　活儿该叉开手指挡在眼前道：
　　“老黑在干什么？真实游戏公司不想干了吗？这样会被封的！为什么给我一个纯情少年看这些……”
　　“就是，看就看吧，能不能让我们先去感受感受？”
　　就在一群人类玩家兴奋得面红耳赤，那五万多名联军士兵一脸迷茫和绝望的时候，任吒的一个化身开口道：
　　“所谓的光明女神不过是一个邪神异端，曾经迷途的羔羊们，我会宽恕你们的罪孽，从此之后要厌弃邪神，现在，上前亵渎那邪神，而我，将成为你们的父神！与光明邪神同流合污者，将被打入地狱！”
　　～
　　（订阅成绩太差了，希望看盗版的朋友们都能到起点来订阅一下正版，要不然搞不下去了，得吃饭啊。）

第九十九章 咱接着看
　　“渎……渎神？”
　　一名联军士兵看着眼前楚楚可怜跪在地上的光明女神化身，喃喃地道，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　刚才他们还是光明女神的虔诚信徒，难道现在就要亵渎自己所信奉的女神？
　　那可是之前他们根本不敢直视的女神啊！
　　原本被他们看做天一样的光明女神，现在就跪在他们的面前，全身的神力都被封印，看起来完全是一个楚楚可怜的清纯少女，没有了丝毫的威压。
　　那极致的美貌甚至让很多联军士兵当场吞了吞口水。
　　同时，任吒的声音同样也有强大的诱导性，涛涛神力散发之下，让在场的一众联军士兵立刻被激起了一种别样的情感……
　　虽然亵渎女神完全和他们的信仰相悖，甚至很多虔诚的光明信徒灵魂深处升起了无尽的愤怒，恨不得和眼前的这个自称父神的家伙同归于尽，只是他们心中也同样升起了一股奇妙的兴奋感。
　　那是一种夹杂着罪恶感的兴奋……
　　感受着下方这些联军士兵情绪的变化，任吒明白他们的信仰之中已经出现了巨大的裂痕。
　　接下来只需要加一把劲，强迫他们亵渎自己的神灵，原本对于光明女神的信仰，就会立刻土崩瓦解！
　　这样再去洗脑让他们信奉自己，就简单的多了。
　　否则的话，光是将这些联军士兵原本的信仰清除，就不知道要费多长时间。
　　任吒的一个化身此时森然道：
　　“黑暗与大地的信徒们，监督这些迷途的羔羊，如果有谁仍然受到邪神的蛊惑，就让他们下地狱吧！现在开始！”
　　与此同时一众人类玩家的脑海中同样传来了一个虚拟的电子提示音：
　　“您已触发剧情任务：渎神者。接下来请强迫在场的联军士兵亵渎光明女神，每名联军士兵可带来十枚诚实的金币的收益。”
　　原本还有些无所适从的很多人类玩家们听到这提示音之后眼睛都亮了。
　　诚实的金币！
　　在场总共有五万多名联军士兵，也就是，只要他们全都去亵渎了光明女神，那起码能带来五十万的收益，哪怕是所有五百名玩家平分这五十万，每个人也能分到一千块呢！
　　这是真金白银！
　　老板xx立刻抄起枪，冲着最前面的一名原本可能是贵族的联军军官道：
　　“赶紧的，上去扇这个什么光女神一巴掌！左脸！快！”
　　随后一脸正直的转头看向一众人类玩家问道：
　　“兄弟们，是这么亵渎吧？扇脸算不算？”
　　那联军军官被枪管顶得一个趔趄，向前走了一步，看着眼前那跪在地上的楚楚可怜的少女，抬起了手，却一时间不敢打下去。
　　随后突然全身颤抖，道：
　　“我……我……我……向神灵出手，我会下地狱的……”
　　“呯！”一声枪响，这联军军官直接脑袋开花，当场倒在地上，血都溅了光明女神化身一脸。
　　有了这个榜样，排在后面的第二个联军士兵咬了咬牙，带着视死如归的表情，闭着眼睛“啪”的一声结结实实打了光明女神一个大耳光。
　　打完之后，他睁开眼睛看了看自己全身上下，发现没有缺胳膊少腿，随后又看了看无法做出丝毫反抗的光明女神，转头大声道：
　　“没事儿！她……她真的已经不是神了！我没有受到诅咒！”
　　任吒的化身露出满意的笑容，道：
　　“当然，从此之后，你将成为我的羔羊，迷途的羔羊，美好的未来在等待着你……”
　　着，瞬间燃烧了七十万信仰值。
　　眼前这原本是大头兵的联军士兵立刻全身燃起金色光芒，瞬间成为了一名三阶剑士！
　　“力量！是斗气！我……我成为三阶剑士了！”那联军士兵面带欣喜，看着自己的双手，感受着从体内源源不断涌出的力量，疯狂大喊。
　　这一幕也立刻引起了其他联军士兵的注意。
　　本来在任吒的神威之下，他们的灵魂就受到巨大的震颤，同样受到任吒话语的引导。
　　再加上眼前已经彻底跌落神坛的光明女神化身，还有转眼间成为三阶剑士的战友。
　　这一切都让一众联军士兵再次动摇了！
　　很多人也开始在心中服自己。
　　对方可是真正的神！
　　既然光明女神被打败了，而且沦为了阶下囚，那就明她真的是一名伪神……否则的话，真神怎么可能会失败？
　　“啪！”又是一声枪响，将地面上的一块石头打碎，一名人类玩家不耐烦的挥了挥手中的枪道：“赶紧的，快点，渎神，我今天的作业还没写完呢！”
　　虽然不太明白对方到底是什么意思，接下来终于有联军士兵主动走向光明女神的化身，接着打起了耳光。
　　有人带头，一切就都好了。
　　这些已经彻底绝望茫然的联军士兵，此时已经产生了从众心理，立刻排着队上前渎神。
　　或是扇一个耳光，或是踢上一脚，或是啐上一口，等等等等。
　　当他们做出了这些渎神的举动，灵魂深处对于光明女神的信仰也在瞬间破灭，只等着重新被洗出新的信仰了。
　　光明女神的化身虽然被任吒彻底封禁了神力，但本身仍然属于神躯，因此哪怕受了伤害，仍然能瞬间复原，仿佛什么都没有发生过。
　　这一幕也让一众联军士兵打起来更加肆无忌惮。
　　此时光明女神的化身满脸楚楚可怜的哀怨，却反而逐渐激起了这些联军士兵的兽性。
　　原本还觉得自己没有穿衣服，走到曾经被他们崇信的光明女神面前有些不妥，此时却反而逐渐开始有了一些邪恶的想法。
　　好在后面还有一群人类玩家在现场督察，才让这些联军士兵守住了最后的底线，没有做出太过出格的事情。
　　饶是如此，这种巨大的侮辱，也让光明女神的化身几乎想要自我毁灭，却又完全被封印了这份力量。
　　等到数十个联军士兵完成了对光明女神的亵渎，金山的神殿之中，沃德双目瞪圆，瞬间收起了镜像神术，让来自神弃之地的画面彻底消失。
　　“任吒！”他抬头看向眼前的任吒，原本的气定神闲彻底消失，此时已经出离的愤怒，“你竟然如此侮辱一个神！”
　　这个混账，竟然让一群凡俗眷族，去侮辱一个神！
　　哪怕是一个伪神的化身，但那毕竟是他沃德的盟友，这也是对他的尊严的践踏！
　　要知道，之前他向那光明女神允诺事成之后准许对方加入农神神系之时，那光明女神向他表露出了极为强烈的仰慕之情。
　　虽然当时沃德并没有向对方继续允诺什么，但心里还是极为受用的。
　　甚至还有些期待。
　　而现在，对方的化身竟然……竟然被任吒安排了数万名凡俗眷族凌辱！
　　沃德的身后，跟随沃德前来的那三十多名神祇此时同样对任吒看了过来。
　　只是这些目光和沃德不同，虽然也有一些愤怒，但更多的反而是忌惮甚至畏惧！
　　对于一名神祇来，受到凡俗眷族的侮辱，简直是最可怕的事情。
　　这种冲击太过巨大，甚至会让一名神祇的神性不稳。
　　他们原本还以为这个任吒之前完全是靠着运气，才让他们落入那近乎于奴隶的契约之中。
　　此时才发现，对方根本就是一个毫无底线的疯子！
　　很多神祇同时想到如果自己落入这种境地会怎么样，立刻就感觉到一阵不寒而栗。
　　疯子，这是一个车头车尾的疯子！
　　郜特心中隐隐有些后悔，自己或许不应该听从沃德的蛊惑，前来和任吒撕破脸……
　　不过既然已经这样，那就只能祈祷对方的眷族彻底背叛信仰，前去屠神了。
　　一旁的自然精灵女神菲亚却并没有看向任吒，而是仍然有些呆呆地看向刚才镜像所在的地方。
　　那光明女神化身跪在地上，让一群全身赤*裸的男性眷族轮番上前亵渎的一幕，深深刺激了她。
　　自然精灵女神菲亚轻启贝齿，咬住娇嫩的红唇，思绪乱飘。
　　自从上次签订了契约之后，她经常会想要凌虐眷族信徒，却每次都受到自然法则之力的反噬和鞭笞。
　　时间长了，这种鞭笞隐隐让她有些上瘾。
　　而现在，在看到了光明女神化身的遭遇之后，不知道为什么，她并不觉得恐惧或者愤怒，反而隐隐有些……羡慕？
　　就在这时，任吒轻轻一笑，道：
　　“不过是没有根脚的伪神，哦，伪神化身而已，怎么，沃德神尊心疼了？你和那位光明女神之间，是不是还有什么特别的关系？如果有的话，请一定告诉我，我会让那些凡俗眷族们加大力度的。”
　　不顾沃德已经要气疯的模样，任吒啧啧嘴继续道：
　　“哦，对了，愿赌服输，这些光明伪神的信徒，现在已经是我的眷族了，那么这场赌约也算是我赢了，愿赌服输，按照咱们刚才的约定，沃德神尊，那镜像神术，我可就笑纳了。”
　　着，从虚空中抓出一个光点，融入自己的神魂之中。
　　正是刚才沃德作为筹码的镜像神术。
　　瞬间学会了这镜像神术之后，任吒现出一副热情好客的神情，施展镜像神术，再次显现出神弃之地丛林中的渎神场景：
　　“要不……咱接着看？”

第一百章 NTR突破法？
　　镜像之中，那些联军士兵仍然在轮番上前亵渎光明女神化身，所做的事情也明显越来越过分，让人不忍观看。
　　沃德牙齿咬的咯吱响，一双犄角之间已经燃起神火，森然道：
　　“任吒，你不要欺神太甚！”
　　在他身边的一众凡神，此时则大都露出了对任吒畏惧的神色，很多明显是后悔听从了沃德的劝，来到了这里。
　　本来我还债还的好好的，你非得什么免除债务，让我来趟这浑水。
　　你要是真有本事让任吒把我债务免了也行啊，闹了半天自己的姘头还被侮辱，脸上的面子都丢光了，我们也和任吒撕破脸了。
　　你拍拍屁股就回农神神系了，我们这些凡神可怎么活啊！
　　沃德自然也感受到了这些凡神的情绪，心中的怒火更甚。
　　原本是想要借着这个机会打压甚至直接灭杀任吒，收服三十三神域的凡神，谁能想到最终连光明女神的化身都被对方俘获。
　　不仅没有帮助那三十三名凡神解除债务，反而让他们怨上了自己！
　　他沃德神尊还从来没有遭受过这种挫败！
　　沃德面色铁青，刚要再次发作，突然感觉到神魂之中一阵悸动。
　　随后一则信息已经瞬间通过传讯神器出现在他的神识之中：
　　“郁金香价格持续大涨，神秘郁金香夜皇后再次现身，有外域商人以珍奇珠宝收购，单株价格已达百万金币，以下是今日其他各类郁金香价格，相比昨日整体上涨三成……”
　　看到这些信息的瞬间，沃德原本愤怒的心情瞬间烟消云散，竟然露出了一丝笑容。
　　紧接着又是一则讯息传来，这次却是空神神系的伊戈，传讯听到了关于一些新品种神秘郁金香的消息，准备直接用信仰值从沃德手中买一批云云。
　　这些消息立刻让沃德心花怒放。
　　此时他同样感受到，来自于眷族信徒的信仰之力，都在不断的提升！
　　这只明了一件事，就是因为郁金香的价格上涨，知名度提升，导致他的神域之中，那些郁金香花农和商人们，对他的信仰更加虔诚。
　　估计有不少信徒已经直接加深了信仰等级。
　　毕竟他的神域之中，百分之八十的信徒，现在都依靠郁金香的种植、生产、运输、交易而生存，九成以上的信徒，都已经加入到了郁金香期货交易之中。
　　与此同时，来自一等正神伯尼神尊的消息同样到达：
　　“沃德，郁金香大涨，甚至让整个农神神系的影响力都有所提升，农神对你十分满意，以后必然会对你更加重视，农神百子之中，你现在是最有希望的几个之一，在彻底凝聚星辉成为正神之前，一定要低调稳重，切记。”
　　农神神系的最强者农神，也只是二星正神。
　　也正因此，伯尼神尊作为一个一星正神，在农神神系之中地位超然。
　　而他选择辅佐的，正是沃德这个七等凡神。
　　伯尼的话，也让沃德极为重视。
　　在神界之中，众神的寿命永恒，因此并不存在什么继承农神之位的法，但作为农神之子，自然是表现越优秀，得到的资源越多，也就越有可能凝聚法则星辉，在农神神系中担任要职。
　　只是此时沃德已经不再想着什么农神神系，而是想到了自己以后凝聚星辉之后，超越农神，建立自己的神系！
　　这一连串的喜讯，已经彻底冲淡了刚才因为光明女神化身所引起的不悦，甚至在场的这些凡神，都也已经不值一提。
　　沃德面露微笑，微微摇头，突然对自己之前的行为感到有些好笑。
　　他一个堂堂农神神系最有希望的继承人，怎么会将一个没有跟脚的野神当做对手？更何况对方不过是一个二等凡神。
　　至于那光明女神，本来就是个伪神罢了，有利用价值还好，现在既然没有利用价值，丢掉就是。
　　想到这里，沃德抬头看向任吒，微笑着道：
　　“不错，任吒，你很好，在我成为星辉正神之前，好好猖狂吧。”
　　着，从那神座之上站起身来，一道星辉虚影在他的身后显现，赫然有八成都已经凝实，而且还在不断增长。
　　看到这一幕，就连金山都眉头一皱，道：
　　“沃德，你竟然晋升八等凡神了？”
　　周围的一众凡神也都露出了惊讶的神色。
　　刚才前来失落伊甸的时候，沃德才是七等凡神，竟然这么快就已经晋升八等！
　　郜特不由诧异道：“沃德神尊，您这是……刚刚突破？”
　　哪怕他是一名自视甚高的九等凡神，此时对沃德的这种突破速度也有些咋舌。
　　一旁的任吒同样一脸诧异。
　　什么情况？
　　看这沃德的样子，好像是突然爆发突破了瓶颈，难道是因为看到了光明女神化身遭到凌辱的场景，才受到刺激突破的？
　　这是……NTR绿帽体质？果然牛头人都有这种属性么……
　　沃德此时看向在场一众神祇的眼神，仿佛已经是一名星辉正神。
　　仿佛在感叹，自己怎么会和这些野神混在一起。
　　扫视在场众神一圈儿，沃德不发一言，转身离去。
　　郜特、莱昂等一众被他叫来“主持公道”的神祇此时不由有些慌乱，纷纷喊道：
　　“沃德神尊！”
　　“沃德神尊这是何意？难道要弃我等而去！”
　　“那通商契约怎么办！？”
　　只是沃德根本懒得理会他们，身形一闪，已经就此消失，唯有天边一道虹桥通路渐行渐远。
　　显然是直接回自己的神域了。
　　任吒一脸诧异的和金山对视一眼，问道：
　　“老金，他这是什么情况？”
　　当场高潮然后贤者时间了？
　　金山微微摇头，传音道：
　　“沃德此人本身是一个经营神域的天才，在农神神系之中极受重视，目前看来很可能是发生了什么好事，能让他迅速突破，哪怕今天的事情过去了，你还是要心谨慎。”
　　金山略一犹豫，随后又道：
　　“老黑，今天的事情，是我有些天真了，本以为能为你和，没想到差点让你的神域万劫不复，如果不是你准备充分，后果不堪设想……”
　　任吒点点头，表示自己明白，同时道：
　　“老金你不必自责，是这沃德太过阴狠，而非你宅心仁厚的错，我今日的收获已经超出预期了。”
　　今天虽然没有按照金山的意思“和”成功，却让他得到了一个极为有意义的镜像神术。
　　这个镜像神术，对于《神魔战场》在蓝星的传播极为重要。
　　今晚回去就能够进行“游戏版本”的更新，以后可以直接搞直播了！
　　蓝星之上七十亿人，哪怕只有十分之一被发展成为契约信徒，每天也有七千万信仰值的进账，凝聚星辉都指日可待！
　　经过了今日之事，也给任吒提了个醒，还是要尽快聚拢更多的信徒，提升信仰之力，凝聚法则星辉。
　　否则的话，星辉之下皆为蝼蚁，指不定哪天就会被哪个神祇出阴招给灭了。
　　人类玩家信徒们所使用的科技暂时也不是万能的，起码神祇一级暂时都能够挡下，或许应该引导他们在神域中来一次的科技爆炸……
　　任吒正想着，对面的郜特、莱昂和菲亚等一众神祇，此时也已经回过神来，朝他看了过来。
　　他们此时脸色都不太好看，原本以为沃德真的能替他们主持公道，没想到对方仅仅是把他们当做筹码而已。
　　事情可为的时候就奉为上宾，事不可为就弃如敝履。
　　而现在他们已经彻底将自己最大的债主给得罪了，也不知道对方会怎么办……
　　想到那光明女神化身遭受的一切，这些神祇不由心里发寒。
　　自然精灵女神菲亚颤声道：
　　“任神，我……我只是……”
　　任吒微微一笑，道：
　　“诸位神尊不要紧张，我知道你们只是受到了沃德的古惑，本身并不想与我为敌，毕竟我们现在可是贸易伙伴。也请诸位放心，我任吒恩怨分明，绝对不会记仇的，以后咱们仍然是贸易伙伴，该还债还债，该贸易贸易，一切照旧！”
　　一众神祇对视一眼，都稍稍放心了一些。
　　毕竟如果被任吒盯上，那绝对是一件寝食难安的事情。
　　“不过呢……”任吒面带笑容继续道，“老实有些神尊本身的神域实在是了些， 眷族也少了些，还债能力弱了些，这样，为了提升诸位的还债能力，让大家尽早还完债务，我的眷族可以提供有偿雇佣服务，帮大家扩展神域收服眷族，怎么样？”
　　这话一出，倒是让在场很多比较弱的神祇心动。
　　特别是一些连一等凡神都没有达到的神祇，想到任吒那些眷族强大的机械法阵，更是心动了。
　　“当然，这还是一个提议，需要慢慢来，等回去之后从长计议。”任吒继续笑道，“另外平日里我们双方的神域还是交流少了些，我看可以互派使团交流，增强了解嘛。”
　　随后任吒又和金山以及在场神祇聊了一会儿，气氛放松了不少，也让一众神祇对任吒的印象变好了许多。
　　目前看来，任吒好像也并不是一个多么难以相处的神，反而比想象中要随和的多……
　　和金山约定过段时间再去一趟造化神塔，任吒与众神告别，踏上虹桥通路，返回了自己的神域。
　　身处天堂神殿之中，他能够听到神域的边缘之外，那些联军士兵对光明女神化身的亵渎仍然在进行。
　　毕竟五万多人呢，一时半会儿结束不了。
　　哪怕是一人上去打一巴掌，每个人也需要三五秒钟，加起来起码也得好几天呢。
　　很多在现场监工的人类玩家都已经觉得困倦，开始轮流下线吃饭休息了。
　　不过现在他也懒得去理会这些，神识从神域的空间漏洞来到蓝星，瞬间在《神魔战场》的官上发布了一条消息：
　　“《神魔战场》直播功能即将震撼推出！”

第一百零一章 《神魔战场》的主线
　　公寓之中，ID再玩剁D的陈雨看着眼前的电脑，眼神中满是兴奋的光芒。
　　他刚刚从《神魔战场》中下线，今天搞了半天的“渎神”任务，实在是有些累了。
　　因为他分析发现这是一个整体任务，只要仍然在进行，哪怕下线也能够领取任务报酬，所以一众玩家分成了几波，需要下线的直接下线，轮流在现场值守完成任务。
　　虽然刚刚吃完一份卤煮火烧，陈雨现在还是有些饿，刚又点了几份外卖，正等待外卖的到来。
　　本来想随便上上看几个视频电影解之类的，打发一下等待的时间，却鬼使神差再次打开了《神魔战场》的游戏战。
　　没想到立刻就看到了覆盖整个站的红色大字广告。
　　《神魔战场》直播模式即将推出！
　　看到这个消息，陈雨差点没激动地蹦起来。
　　虽然他现在已经是整个络上《神魔战场》这个游戏之中最成功的解up主，但最近仍然感觉有些力不从心。
　　很简单，神魔战场里面的东西实在是太多了！
　　内容太过丰富，人物太过众多，剧情太过分散且复杂。
　　单靠他自己在神魔战场游戏里面录制的素材，想要做到面面俱到，把整个游戏所有的剧情分支全部都讲一遍，根本不现实。
　　哪怕现在他壮得像头牛，那也得不吃不喝好几天才能做出一个覆盖面算是及格的视频。
　　问题是在他做视频的这几天里，《神魔战场》里面可能又有了好几倍的素材量。
　　所以单纯靠游戏解视频想要向大家完整的呈现这款游戏，已经越来越困难。
　　有些不现实了。
　　也正因此，陈雨也一直在期盼着能够进行游戏直播。
　　以他多年以来的游戏解经验，在《神魔战场》中做个直播up主，特别是在前期内测的时候，绝对是怎么做怎么火，根本不用担心什么流量的问题。
　　哪怕现在的五百名内测玩家全部去搞直播，估计每个人也都能吃上饭，而且做得好的还能赚的更多。
　　只是不知道是因为内部技术问题还是什么，真实游戏公司一直都没有推出《神魔战场》的直播连接。
　　陈雨还和一些玩家以及云玩家讨论过，大家纷纷猜测，很可能是因为真实游戏公司现在的技术太过先进，反而无法做到直播信号的传输和匹配，不过相信很快就能解决这个问题。
　　现在看来这个问题果然解决了。
　　想到自己以后可能不用再费劲巴拉的剪辑视频，只需要直接直播就行，陈雨心中不由兴奋起来。
　　浏览了一下神魔战场的论坛，还有各大游戏论坛以及B站之类的视频站，今天《神魔战场》中上演的“渎神”任务剧情，已经被大家热烈的讨论起来。
　　各种帖子和视频被发出来之后，几百万云玩家立刻一拥而上，开始细细品味视频和帖子，开始自己的“云玩”体验，简直比吃别人嚼剩下的馍都细致，恨不得在烤地瓜皮里咂出汁儿来。
　　没办法，狼多肉少，到现在总共才五百个内测玩家，签了游戏内测预定协议的都有几百万人，大家只能这么过干瘾了。
　　今天最引起关注的话题，反而是那个光明女神化身的美貌。
　　“妈呀，恋爱了，恋爱了，这个光明女神简直就像是邻家的清纯妹妹，长了一张初恋脸啊！”
　　“这个特写是谁拍的？完全可以当壁纸了！我永远喜欢自然精灵女神（划掉）光明女神！”
　　“四个老黑，每一个都很粗壮的样子，联合五万多个大男人欺负一个楚楚可怜的美貌女神，这个狗策划怎么这么招人爱呢？”
　　“这种剧情……不好吧？会不会引起女玩家们的反感？”
　　“为什么要反感？我们女生也很喜欢好不好！男人可以三妻四妾有什么了不起，光明女神可以一对五万！”
　　“楼上你是个男人吧？打死我都不信姑娘会出这种话……”
　　“别吵了别吵了，根本没有你们想象的搞黄色剧情好不好，这就是正常的殴打而已，你们下贱！”
　　“我现在就想进去直播凌辱光明女神，有没有一起来的？做个视频就叫光明女神无惨好了。”
　　“……”
　　在上浏览了一遍各种帖子和视频，还有一众云玩家的评论，陈雨伸了个懒腰，随后连续做了三百个俯卧撑和两百个仰卧起坐，又来了三百个波比跳，感觉又饿了。
　　敲门声突然响起，外卖来了。
　　他走到门口，在外卖员误以为遇到健身教练的目光中领了两份烤肉拌饭和拉面的外卖，配了两个卤蛋，风卷残云般吃掉，随后满意地抹抹嘴，坐到电脑前的不锈钢椅子上，开始写帖子。
　　已经好几天没有发新帖了，以后有了直播，估计帖子和视频做的更少了，这个帖子必须写的细致一些。
　　键盘敲击声中，帖子的主题也出现在屏幕上：
　　“《在中快速提升角色水平及赚取诚实金币的方法！——主线攻略》
　　经过了这段时间在《神魔战场》中的摸，特别是经历了几次重大剧情任务之后，我个人现在对《神魔战场》的主线攻略做出了一定程度的总结。
　　目前来看，《神魔战场》的主线剧情任务是环环相扣，可以不断推进的，而且主要分为了两大层面。
　　1.老黑和其他神祇之间的交流和战斗。
　　各项神战、神域攻伐战以及造化神塔之中的战斗，都属于这一方面。
　　同时各大神域之间从零到有的通商，还有各种眷族之间的交流，同样属于这一个大层面的内容。
　　2.老黑的神域在圣陵大陆之上的扩展。
　　这一点相对来剧情较少一些，目前主要是黑巫妖萨达尔、黑雾群盗、光明女神化身的剧情。但从现在的情况来看，我们之前反而忽视了这一层面的各种任务，特别是传播信仰、神域扩展这方面，后面还大有可为。而且很可能有趣程度一点也不输于和其他神祇之间的战斗交流，今天这个光明女神的剧情任务就很有意思。
　　而那些收益最高的隐藏任务，基本都在这些大层面任务之中存在。
　　从现在这两大层面的剧情任务来看，我得出了一个重要结论，而且很可能找到了策划所设置的真正隐藏主线，那就是——帮老黑装逼！
　　大家可以看到，目前收益最高的几项任务，包括契约谈判任务、信仰传播任务、各项神战，其实最核心的本质只有一个，就是让老黑在其他神祇面前装逼，大装特装的那种！
　　现在看来，这可能就是策划对于神祇的一个定位，或者是对老黑的一个定位。
　　《神魔战场》中的神祇，也都有七情六欲，只是掌握了强大的力量，而且都有极高的尊严需求。
　　往高了是为了获得眷族信徒的信仰和膜拜，往低了就是爱装逼！
　　当然，真实的神祇可能比这要全知全能的多，不过《神魔战场》的策划可能对神祇的认知水平比较低，反正现在就是这么设置的。
　　所以我们接下来如果想要在游戏中获得可观的收益，或者让我们的角色得到交好的称号、装备之类，只需要把握一个主线就可以了，帮老黑装逼，往死里装，不把其他神祇气死不罢休的那种！
　　综上所述……”
　　再玩剁D现在已经彻底成为《神魔战场》游戏的权威专家，这个分析帖子一发出来，立刻引来了全热烈的讨论。
　　各种云玩家有赞同的有反对的，不过目前的几百名内测玩家则大都同意他的分析。
　　毕竟这些内测玩家都算是游戏之中的当事人。
　　“原来帮爸爸装逼就能赚钱啊，狗策划早啊，学废了学废了。”
　　“谁敢不给我老黑爸爸面子，就是打我的脸！就算是神，老子也杀给你看！”
　　“要不咱去帮老黑抓几个女神过来凌辱调教一下？我看他还挺喜欢这个调调的。”
　　“上次那个牛头人是不是挺狂的？要不在他的神域里面办个斗牛比赛气气他？”
　　“……”
　　一群玩家讨论的如火如荼，再玩剁D在帖子里问道：
　　“兄弟们，我准备搞个线下玩家聚会，大家有没有兴趣来参加一下？”
　　就在下线的玩家们聊得火热的时候，神界农神神系沃土与鲜花之神沃德的神域之中。
　　人类玩家珈蓝雪和莫名其妙的绿看着眼前灯火通明的郁金香期货交易中心，发出满足的叹息。
　　经过这几天带着几十名黑雾群盗不断努力，他们让郁金香的价格出现了大幅上涨，也终于让农神神系的郁金香期货交易中心接受了他们的提议，开始了夜场交易。
　　从此以后，农神神系的郁金香期货交易中心白天交易八个沙漏的时间，晚上交易八个沙漏的时间，一天的大半时间都会持续进行交易。
　　交易时间的延长，也会让炒作期货的牛头人期民们更加亢奋。
　　“珈蓝，咱们现在要搞那个什么做空合约吗？”莫名其妙的绿问道。
　　对于期货交易他是一窍不通，主要负责的是把各种品种的郁金香扫描复制进来，然后带上一麻袋的溜溜球到沃德的神域来炒高郁金香价格。
　　很多牛头人郁金香商人对他已经很熟悉，知道他们两人是手握奇珍的大富商，甚至得到了当地国王的邀请，让他们明天到王宫做客。
　　珈蓝雪摇摇头道：
　　“别急啊绿哥，这才到哪儿，怎么也得最高炒到五百万枚金币一朵的时候再……不过现在可以开始备货了，最贵的夜皇后现在一百万金币一朵了，咱们就备货一百万朵就行了，其他的珍稀品种，每个备货一百吨吧。”

第一百零二章 《神魔战场》首次直播
　　一百吨！？
　　虽然明白长空的计划，莫名其妙的绿仍然被这个数字震惊得全身一颤。
　　哪怕是玩儿游戏这么搞也太狠了。
　　不由问道：
　　“怒角王国能吃得下这么大的量吗？全国才多少人？这么多郁金香，一人一朵都富裕了，关键到时候就不值钱卖不出价了啊。”
　　长空微微一笑，轻轻将原本束起的头发散开，甩了甩头发道：
　　“当然不会只在怒角王国一个地方售卖啦，到时候咱们让老黑的那些狂信徒带着郁金香去整个农神神系的各个神域和城市，约定好时间之后，同时开始售卖，绝对能卖个好价钱。”
　　“至于之后的郁金香价格崩盘，导致的整个农神神系经济金融危机大混乱，那就跟咱们没有关系啦，谁让那个沃德在老黑面前那么猖狂，再这本来就是个游戏，就是要刺激才有意思嘛。”
　　还有一句话长空没，利用自己超越这个时代的金融知识去击溃碾压农神神系的金融体系，实在是太爽了，而且足以让她写一篇上经济学期刊的重磅报告。
　　莫名其妙的绿点点头道：
　　“也是，我刚才下线看了看帖子，D老师又发了个新帖，什么游戏的绝对主线其实就是帮老黑装逼，这次绝对能帮老黑好好装一把。”
　　两人正着，一辆装饰华丽金碧辉煌的马车已经停在他们面前，后面还有一群身穿华丽鲜花铠甲的牛头人骑兵护卫。
　　马车上，是一个巨大的号角徽章，正是怒角王国宫廷的标志。
　　当先一名衣着华丽管家打扮戴着假发的牛头人走上前来，向长空和莫名其妙的绿行了一礼，温文尔雅的道：
　　“请问是长空姐和莫绿先生吧？我是怒角王庭总管，我们国王陛下特让我来迎接两位贵客前去参加今晚的夜宴，还请上车。”
　　长空和莫名其妙的绿对视一眼，同样笑着点点头，不亢不卑的坐进马车，前往怒角王庭。
　　两人的眼神中都流露出激动的神情。
　　没想到怒角王这个NPC竟然真的派人来邀请他们参加宫廷宴会了！
　　不用，这绝对又是一个隐藏任务！
　　接下来通过对怒角王的游，估计又能让郁金香的价格往上涨一涨了……
　　……
　　第二天一大早，陈雨起床之后看了看自己昨天发的帖子，就见转发已经达到百万，回复十多万，而且还在增长。
　　很多玩家已经连夜想出了各种帮老黑装逼的方法：
　　把神域地面全部贴上金砖。
　　造个一千米高的神像摆在造化神塔里。
　　用电脑特效做个电影把老黑拍成九星正神。
　　帮老黑和农神的老婆也就是沃德他妈牵线搭桥。
　　多找几个神祇弄过来跪在老黑的天堂神殿门口当石狮子。
　　去挑衅高等星辉正神让他们喊老黑爸爸。
　　等等等等。
　　不能不能办成，但只要办成了绝对面子大涨，大大的装逼。
　　显然又成了一个爆款帖子。
　　对于这一点他倒也不怎么意外。
　　作为整个《神魔战场》之中最有威望的up主，他现在自带百万流量，想要达到这种程度还是问题不大的。
　　不过陈雨对此并不满足。
　　经过了这些天的游戏以及各种发帖和制作解视频，他已经彻底明白，《神魔战场》的这个内测机会，也是他改变自己人生改变自己命运的一个机会！
　　他要借着这个机会，冲上千万粉丝up主的位置，彻底改变自己的人生！
　　现在他光是各种广告邀约，就已经接到了不少，不过暂时还没有真正发过什么恰饭广告，光是流量广告位的收益，就已经比原来多了几十倍。
　　也正因此，他是真心感谢《神魔战场》改变了他的命运，让他从一个普通的视频解up主，一跃而成为了业内头部流量。
　　而且还在游戏里面交到了很多好朋友，大家已经准备好搞一次《神魔战场》内测玩家的线下聚会了。
　　想到这里，陈雨迅速躺进虚拟现实游戏舱里，连通之后，发现眼前多了一个新的选项：
　　“是否进行全场游戏直播。”
　　后面还有长长的协议内容。
　　点了个“是”之后，陈雨突然感觉心里一沉，似乎多了点什么。
　　在游戏舱里甩甩脑袋，又在游戏舱里同时登录链接了自己的几个视频站账号，陈雨瞬间登入了“再玩剁D”的游戏角色。
　　下一个瞬间，熟悉的白色光芒一闪，他已经出现在了黑土城的神像复活点旁。
　　随后他立刻看到，自己的眼前此时多了一个白色的圆圈，上面写着一行字“打开/关闭直播”。
　　再玩剁D立刻选择打开直播。
　　紧接着，他能够感受到，仿佛有什么东西通过他的灵魂连接到了远方一样。
　　与此同时一个提示音响起：
　　“您以绑定镜像神术，可通过此神术向蓝星直播周围情况。该神术为低配版本，可镜像范围为方圆一公里。”
　　哦哦哦，有创意！
　　再玩剁D面露喜色，没想到《神魔战场》的直播模式都是这么与众不同，竟然是以什么神术的方式表现出来。
　　与此同时，他还能在前方虚空中看到一排站标识，却是几个被他登录直播的视频站。
　　随便点开一个，就见一排排文字不停倾泻而下，却是进入直播间的观众留言。
　　再玩剁D立刻出声和观众们互动起来：
　　“大家好啊！我是再玩剁D，这是我进入《神魔战场》之后的第一次直播，希望大家能够喜欢！今天的主题暂定为神域一日游，接下来首先带大家参观一下整个黑土城！大家请看，这里就是我们黑土城最大的商场，黑土科技市场，旁边这个就是黑土城最大的休闲娱乐中心，红浪漫洗浴中心……”
　　再玩剁D一边兴奋的在黑土城溜达，一边向另一头的友观众们介绍着黑暗与大地之神的神域。
　　他同时也发现，此时整个黑土城中有不少玩家，都在进行络直播，不过介绍的东西也不尽相同。
　　有的着重介绍各个种族兽人的模样，有的直接通过眷族通道窜到了其他神域之中，也有一些跑到灵电机旁边，开始介绍各种奇思妙想的灵气装备。
　　就在再玩剁D和一众玩家趁着新鲜劲儿开直播介绍《神魔战场》的时候，任吒也在天堂神殿之中默默注视着这一切。
　　一边注视，一边默默计算着直播的花费。
　　给每个人类玩家都固定一个镜像神术副本让他们开直播和地球络交流，其实就相当于变相加强了他们的灵魂，而且以信仰之力或者神力为他们开通渠道，维持信息的传输。
　　这些都是需要消耗神力或者信仰之力的。
　　如果换算成信仰值，一个人类玩家每开一时的直播，大约要消耗十点信仰值，二十四时全开一天就是二百四十点信仰值。
　　如果五百名人类玩家全部全程直播，那么每天的消耗就是一百二十万信仰值。
　　不过现在大家也就是有点新鲜感而已，等以后能有十分之一的人保持直播就不错了，而且总要下线休息，所以等到平衡下来，每天消耗的信仰值估计在六万左右。
　　还好，每天收到的欠款的零头都够了。
　　而直播的效果，此时也逐渐显现出来。
　　很多云玩家虽然对《神魔战场》也有好感，但却并没有签订内测名额预订协议。
　　而现在随着直播的深入，看到了《神魔战场》之中的真实场景之后，很多友此时彻底经受不住诱惑，前去签署内测名额预订协议了。
　　这段时间增长速度陷入一个瓶颈的契约信徒人数，此时也开始加速增长起来……
　　预计用不了多久，契约信徒的数量，就能够突破五百万大关！
　　今天的黑土城，是异常平静的一天。
　　那些从其他神域前来经商的眷族商人们，也都感觉到十分诧异。
　　黑土城中原本主导着交易的那些人类眷族们，今天不知道是中了什么邪了，一个个对着空气聊开了，打招呼都不怎么理人。
　　生意也全都交给了一群黑暗与大地之神的虔诚兽人信徒。
　　原本各个神域而来的眷族商人们，就觉得这些人类眷族精神有问题，现在更是坐实了自己的判断。
　　不过对他们来，只要交易还能进行，这些都不重要。
　　更加震惊他们的反而是来自沃土与鲜花神域的郁金香商队，郁金香的价格竟然在这短短几天里翻了好几翻！
　　原本质量最差的次等品级的郁金香，现在都要卖两百枚金币一朵，而且还是爱买不买！
　　在黑土城里介绍了半天，再玩剁D终于来到了神弃之地丛林中，那片战场的所在地。
　　此时五万名联军士兵仍然有几千人没有完成渎神的要求，仍然在排着队轮番抽光明女神化身的耳光，或是上去踹上一脚。
　　不过光明女神化身毕竟有神力护体，都会迅速消去痕迹，恢复如初。
　　“下面，我向大家隆重介绍，老黑爸爸的战俘，光明女神！按照《神魔战场》的游戏设定，光明女神是圣陵大陆的本土伪神，化身因为偷袭老黑神域被俘，现在正在接受自身信徒的亵渎。”
　　再玩剁D来到跪在地上的光明女神面前，向直播间的观众们道。
　　没想到在看到这一幕的瞬间，整个直播间里面立刻炸锅了！
　　一部分似乎早就等了很久的观众开始疯狂弹幕刷屏：
　　“几万人欺负一个姑娘，这就是《神魔战场》要传递的价值观吗？”
　　“垃圾游戏，侮辱女性，举报了！”
　　“垃圾《神魔战场》，公然侮辱女****公司死全家！你们没有女性亲友吗！？”
　　“退游不玩儿了！”

第一百零三章 宽恕我
　　这一连串的谩骂和负面评论瞬间把再玩剁D给看懵了。
　　什么情况?
　　连忙解释道：
　　“这是剧情需要啊朋友们，本身就是一个女神化身而已，可不能当做普通的女性来看待，而且她是准备屠杀老黑和所有玩家的，再被老黑在神战中干掉的神衹也大都是男性，好不容易才有个女神的，绝对没有歧视女性的意思。”
　　一些云玩家此时也帮腔道:
　　“就是，玩儿个游戏而已，你们有些太上纲上线了吧？”
　　“再也没有做什么过分的黄色的事情啊，只是根据游戏设定通过渎神来削弱她的信徒信仰而已。”
　　“对啊，不尊重女性的是不是太敏感了？要不跟游戏厂商建议一下，也弄个男性神衹来亵渎一下？”
　　一群观众七嘴八舌，最担心的却是再玩剁D。
　　作为一个资深游戏解UP主，各种游戏的老玩家，他深深的明白，这种推波助澜的舆论是最可怕的。
　　万一真的让人煽风点火，把《神魔战场》不尊重女性的话题给炒作起来，哪怕这个游戏再好玩儿，技术再先进，估计也会在内测期就凉凉。
　　那大家的一番辛苦可就都白费了。
　　不赚钱之类的，他们这些老玩家这段时间的一腔热血也都要付诸东流。
　　此时他不由有些后悔自己太过兴奋，一时间大意了把这里的场景给直播了出去。
　　再玩剁D调转镜头，一边解着那些神弃之地中怪物的尸体，一边紧张的盯着屏幕，生怕再有什么容易引发舆论风暴的言论出现。
　　好在除了刚才那一波密集的负面言论之后，后面就没有人再提这茬。
　　似乎是被友们给服了。
　　这样当然最好……再玩剁D不由长舒一口气，继续进行自己的直播。
　　与此同时，蓝星水哇游戏公司的办公室中，几名负责宣发的员工正满头大汗，看着刚刚突然中断的络不知所措。
　　就在刚才，他们假装直播中的观众，刚刚发出几句弹幕，想要挑起《神魔战场》不尊重女性的话题，络却突然中断，一时间根本连不上了。
　　他们身后，水哇游戏公司的老总陆明皱了皱眉头，骂道：
　　“怎么搞的？一群废物！平时发钱要经费的时候比谁都积极，一到干活的时候就掉链子！”
　　“陆总……陆总非常抱歉，您别急，我们这就把络修复好……”宣发部门的头目一边擦汗一边道。
　　自从《神魔战场》火了之后，他们水哇游戏公司就立刻跟进，做了一个名字擦边蹭热度的《神域战场》出来。
　　不过实在是没法做到《神魔战场》那种高度的还原，还有NPC的高度智能化，和《神魔战场》的差别之大，基本上相当于页游和电脑端游戏的差别。
　　为了能过几天发售之后把日活冲上去，陆明想了个损招，就是直接带《神魔战场》的节奏，最好是能把它举报彻底封掉。
　　到时候自己这边的《神域战场》就能借着这个缓冲期一跃而上，不定就一炮打响了。
　　毕竟真正玩儿过《神魔战场》的只有现在的五百个内测玩家，绝大部分友根本就是吃瓜群众云玩家，想玩儿都玩儿不了。
　　只要《神魔战场》被封，自己这边立刻大肆宣传《神域战场》，绝对能立刻大爆！
　　毕竟《神魔战场》这个游戏实在是太吸引人，甚至连陆明和他手下水哇公司的这些员工，也都签署了《神魔战场》内测预订协议，奈何一直都没有抽中。
　　只是让陆明没想到的是，自己手下这帮废物点心刚刚开始带了几句节奏，突然公司的就连不上了，没法接茬了。
　　“废物！要你们有什么用！？”陆明心中恼怒，叉着手怒骂道。
　　就在这时，不知道什么原因，眼前的几台电脑屏幕突然一闪，紧接着显现出《神魔战场》中黑暗与大地之神神域的场景！
　　陆明一愣，问道：“这是怎么回事？连到其他人的直播了？”
　　一旁的宣发经理和几个员工一脸茫然，同样不知道发生了什么。
　　此时电脑屏幕中显示的镜头逐渐朝着穹顶之上而去，随后瞬间来到了天堂神殿中，就见一个浩大神座之中，黑暗与大地之神任吒正坐在那里，面容威严地望着他们！
　　不知道为什么，和对方的目光对视之后，陆明和在场的几个员工突然感觉一阵心悸，双腿都有些发软发颤，仿佛看到了什么极度恐怖的存在。
　　如同真的面对一尊神祇！
　　紧接着就见在场的宣发经理和几名员工同时脑袋一晕，瞬间昏了过去。
　　陆明心中恐惧，不知道发生了什么，想要转身离开，却发现自己的身体好像不受控制了！
　　紧接着他就看到电脑屏幕中的黑暗与大地之神森然道：
　　“陆明，你以一己私心，亵渎你的神主，我判你……坠入地狱！”
　　话音刚落，陆明就感觉一股巨力从虚空中出现，拉扯着他朝电脑屏幕飞去！
　　他惊叫一声闭上眼睛，下一个瞬间却感觉到耳边风声呼啸而过。
　　睁开眼睛，就见自己已经到了一片丛林的上空，从高空中坠落而下。
　　下方的场景看起来分外眼熟，随后陆明突然想到，这正是之前在《神魔战场》解视频中看到的，游戏中那片名叫神弃之地的丛林！
　　发生了什么？幻觉了吗？还是在做梦？
　　我……我在下坠？
　　大地伴随着风的呼啸扑面而来，陆明不由再次闭上了眼睛。
　　只是想象中的冲撞没有到来，他只感觉身体仿佛落入了一片沼泽，随后身边传来阵阵灼热。
　　睁开眼睛，就见他已经落入了一片幽暗的空间，这里燃烧着黑色的火，无所不在，无所不有！
　　这火焰瞬间烧着了他的身体，剧烈的疼痛让陆明发出凄厉的惨叫，嘶喊道：
　　“救命！救命！！！我在什么地方！？疼！好疼！啊————”
　　就在这时，前方的火焰之中，一个全身不断被火焰灼烧却又不断复原的身影转过头来，看向陆明，双目放空，仿佛已经被疼痛折磨得没有知觉，张开没有嘴唇光秃秃的牙床，用嘶哑的声音道：
　　“这里是黑暗与大地之神的火焰炼狱，不敬神主的罪人的归宿，新来的罪人，不要喊了，永恒的疼痛之下，只要疯了就好了，快疯了吧……”
　　陆明透过被烧得有些变形的眼球终于看清，眼前这个身影，正是他之前在《神魔战场》游戏解视频中看到过的黑巫妖萨达尔！
　　紧接着又是一些黑影从周围聚拢过来，每一个都已经被烧成了焦黑的尸体，偏偏灵魂还活着继续忍受痛苦。
　　这里面有被杀死的罪大恶极的黑雾盗贼，有五国联军的贵族统领莱纳等人，有前来攻打神域的其他神祇的眷族，等等等等。
　　这些被烧成空壳的痛苦的灵魂，纷纷围上来伸出手，残破的尸身般的灵魂面露森然凄厉的笑容，似乎想要将刚刚坠入地狱的陆明撕碎。
　　“渎神者，向神祈祷吧，向神祈祷吧……”
　　“崇信黑暗与大地之神，乞求神的宽恕……”
　　“向神祈祷吧……唯有神能宽恕你……”
　　陆明全身被烧得焦黑，却仍然感受着那可怕的痛楚，发出凄厉的惨叫声，被这些残破的灵魂抓住双手，交叉在胸口。
　　他被无尽的恐惧和绝望所包裹，颤声喊道：
　　“我祈祷，我向黑暗与大地之神祈祷！我有罪！神啊，请宽恕我的罪！”
　　最后一个字话音刚落，陆明突然感觉白光一闪，再次看不清周围，身体也变得轻盈。
　　那可怕的火焰烧灼的痛楚虽然还在，却在一点点的退去。
　　紧接着他就感觉双脚猛然触碰到了坚实的地面，睁开眼睛一看，自己还在公司的办公室里，只是汗水早就已经将衣服全部打湿了。
　　那种火焰烧灼的感觉，虽然已经快要消失，却仍然还在！
　　而在他的面前，几个员工此时仍然昏迷状的趴在桌子上。
　　“哎呦……”宣发经理猛然醒过来，随后连忙拍醒昏睡中的其他员工，一脸惶恐地朝陆明道歉：“不好意思陆总，昨天加班太晚，刚才不知道怎么就睡过去了……”
　　接下来的话他没有再，因为看到了陆明的脸色，此时白的根本不像是个活人，把他吓了一跳。
　　这是……这是梦？是幻觉？陆明此时面色惨白，全身汗水淋漓，一时间不知道刚才到底发生了什么。
　　“陆总，您没事儿吧？您胳膊上这是……这是什么？”宣发经理有些担心地问道，同时指了指陆明的胳膊。
　　陆明顺着对方指着的方向看过去，就见自己的右臂上，赫然是一个黑红色的手印，还带着烧焦的炭灰！
　　他立刻像是触电一样全身颤抖着尖叫起来：“是真的！是真的！一切都是真的！黑暗与大地之神是真的存在的！神啊！宽恕我！宽恕我！宽恕我！宽恕我！”
　　“陆总！陆总！”
　　“你怎么了陆总？”
　　“快给医院打电话！陆总不对劲！”
　　“宽恕我！宽恕我！”

第一百零四章 借个化身用用
　　天堂神殿之中，任吒收回放到蓝星的一缕神识，不再理会。
　　当发现有人在蓝星之上故意带节奏的时候，他就已经瞬间将神识投放到蓝星之上。
　　发现陆明等人本身就是签了内测预定协议的契约信徒之后，立刻没有容情，直接让陆明体验了一把炼狱的感受，然后又送了回去。
　　灵魂受到如此惊吓和重创，陆明起码要在精神病院待一段时间，应该也没功夫给《神魔战场》使坏了。
　　不过这件事的发生，也还是提醒了任吒。
　　他在蓝星那边的力量，还是不够，太薄弱了。
　　这次如果不是陆明等人本身就是签署了协议的契约信徒，自己想要用神力把他拽到神界都难。
　　看样子还是得尽快提升神力，提升自己的等级，不直接成为星辉正神降临蓝星，起码也要能分出一个化身过去。
　　否则影响他在蓝星传播信仰的大计。
　　另外，为了保证接下来不会真的有哪个凡俗人类借题发挥，任吒同样决定，找个男性神祇也亵渎一下。
　　大家平衡一下嘛，这样就不会有人有意见了。
　　正好之前沃德带了一群欠债的凡神跑去找他麻烦，也得找几个出来收拾收拾。
　　否则的话，真以为他是慈善之神了？
　　任吒的神识微动，已经瞬间发布了一个新的任务。
　　此时登录游戏的一众玩家同样听到了一个电子提示音：
　　“新任务：友邻神域的扩张。
　　目前与我方通商的三十三个友邻神域中，部分神域已向我方发布雇佣任务，请求雇佣我方眷族为其扩张神域，增加眷族信徒数量。
　　现特发布该雇佣任务，玩家可前往友邻神域，在对方神祇签订契约后接受雇佣，帮对方扩张的神域面积越大、增加的眷族信徒数量越多，所获得的报酬越丰厚。
　　此报酬分为两方面，一是对方神祇所支付的各种珍宝、法器类物品，二是诚实的金币。
　　已向我方发来眷族雇佣请求的神祇包括：深渊鱼人之神，铁器之神，树丛与露珠之神，大湖与乌云之神，鬣狗之神……
　　接下来，请愉快的享受任务过程吧！”
　　后面的各种神祇，甚至只看名字就能够感受到他们的弱。
　　这些神祇，大部分连一等凡神的程度都没有达到，前些天却被沃德鼓动去找任吒的麻烦，让任吒十分不爽。
　　这个不爽，主要是因为这些货实在是太弱，每天还债数量太低，影响了任吒的收入，还敢跳出来找茬。
　　必须拎出来收拾一下，让他们明白谁才是债主。
　　至于郜特和菲亚这些相对强大的神祇，后面还有其他的安排。
　　原本很多人类玩家还在等待那些联军士兵继续渎神，或是到处溜达着直播，此时得到这个任务之后，立刻有两百多名人类玩家一窝蜂的开上坦克和加特林机枪战车，朝着那些眷族通道光门而去。
　　“又有钱赚了！”
　　“实话我早就想去那些神祇的神域里面看看到底是什么样了，奈何这几天一连串的任务实在太多，都没来得及。”
　　“让让，让让，都让让，我们要外出务工了！”
　　“选哪个神域比较好啊？”
　　“鱼人什么的，已经玩儿腻了，我看这个铁器之神还不错，咱们过去看看？”
　　“就它了！”
　　黑土城前往眷族通道光门的道路上，一片鸡飞狗跳。
　　看到这些人类眷族开车出来，其他神域之中过来做生意的眷族商人们立刻让路到一旁。
　　这些天他们也已经明白了，在黑土城之中，这些使用奇怪机械的人类，才是最得黑暗与大地之神宠爱的。
　　虽然他们本身的信仰程度可能并不怎么高。
　　但是这不妨碍他们受到神主的偏爱。
　　而在来到这里之前，这些眷族商人们也都得到了自己神主的严令，这些人类眷族都是沾染了疫病的疯子，严禁和他们接触，一旦看到尽量远远避开。
　　哪怕是在交易之中，也尽量不要直视对方的眼睛。
　　也正因此，其他的眷族商人们对于这些人类玩家们可以是又怕又好奇。
　　他们也俨然成了黑土城一霸。
　　铁器之神的神域。
　　大河旁，一片由各种木制茅屋搭建而成的城寨之中，一座孤零零的眷族通道之门正立在那里。
　　在那眷族通道光门旁，则是铁器之神高达数米的铁质塑像。
　　不时有几个身穿土布衣服的人类走过铁器之神的塑像，向他行上一礼。
　　高大华丽的天堂神殿之中，面容是个俊美中年男子的铁器之神艾戎端坐在自己的神座之上，感受着方圆十几公里的神域之内的情况，眼神中隐隐有些期待。
　　整个城寨之中总共有两万名人类眷族，全都是铁器之神艾戎辛辛苦苦教化而来。
　　他倒也想多搞点眷族，但他这个神域周围的情况实在是太过恶劣。
　　城寨四周，是一片苍茫大山不，而且里面生活的人类基本都是一群茹毛饮血的野人。
　　根本就不通教化，而且战斗力极强，在山林中狂奔如同野兽。
　　自己手下的这些人类眷族，都是他一点点的教化过来，才成为了信徒。
　　提供的信仰之力，也都少得可怜。
　　攒了这么久的信仰之力，他连飞升之后破损的神格都没有修补完成，自身的神力也还很弱。
　　想要发展新的眷族，一是靠生，二是靠现有眷族出去传播信仰。
　　周围山林中的那些野人成群结队，经常会前来袭击他的眷族城寨，甚至在多次战斗中杀死他的眷族。
　　就这么个搞法，他能维持住现在的眷族数量就不错了，更别什么传教。
　　好在一直比较幸运，没有其他神祇前来发动神战。
　　后来和任吒签订了债务契约之后，更是雪上加霜，现在每天收获的信仰值绝大部分都拿去还债了，剩下的一点少得可怜，根本什么都做不了。
　　连神格的修复都不知道要等到哪一天。
　　都要绝望了。
　　不过那天听到任吒的什么“眷族雇佣”之后，铁器之神艾戎反而心思活络了一点。
　　虱子多了不痒，反而已经欠了对方这么多债务，雇佣对方的眷族信徒帮自己扩张一下神域，传播一下信仰，也是不错的。
　　虽然明知道这根本就是任吒想要让他每天多还钱搞出来的，艾戎还是没能抵御住诱惑。
　　反正就算失败了，死的也是任吒的眷族。
　　情况再差，也差不到哪里去……了吧？
　　就在这时，神域中的眷族通道光门闪烁，随后就听阵阵轰鸣声传来，一群开着坦克和加特林机枪战车的人类玩家从光门中冲出，来到了黑铁城寨的中央。
　　铁器之神的眷族早就已经得到了神谕，被严令不能接近这些人类，当下全都躲进了周围的房屋里，只敢在门窗缝隙里往外看。
　　当先一辆坦克上，电喇叭开始播放早就已经录好的声音：
　　“你好，我们是黑土城外包传教公司的，包传包信，童叟无欺！你好，我们是黑土城外包传教公司的，包传包信……”
　　神光闪耀，黑铁之神艾戎的伟岸神躯已经在半空中显现，神威浩荡，道：
　　“你们就是黑土城的雇佣眷族？”
　　领头的水货和周围的几名擅长谈判的人类玩家使了个眼色，走上前去，手捧一叠厚厚的契约文本，道：
　　“尊敬的铁器之神！奉神主黑暗与大地之神之名，我们前来遵从您的驱使，当然，在此之前还需要您签署一份相关契约。”
　　铁器之神艾戎立刻翻开那契约文本，看到最前面的几行字，就已经双目放光。
　　“……为铁器之神发展信徒十万名，神域面积扩展十倍……”
　　十万名信徒！
　　铁器之神艾戎不由双目放光。
　　那就是他现有信徒的六倍！
　　不过对这一点他也有些疑惑，那个任吒自己才多少信徒？
　　真的能给他发展十万名信徒出来？外面那可都是没有开化的野人，很难驯服，而且战力极为强大。
　　而且如果真的能做到这一点，自己这边要付的代价更大吧……
　　果然，往后面翻一翻，写着三个附加条件：
　　向被雇佣的眷族每人支付一百枚金币或等价货物。
　　准许黑暗与大地之神的眷族在铁之城寨设置各种商业体，包括银行、医院和商铺等，并划出租界，在租界内拥有治外法权。
　　向黑暗与大地之神提供一个神躯化身。
　　艾戎不由一愣，万万没想到，对方提出的条件远远比他想的要少。
　　简直让人不敢相信。
　　这还是那个奸诈狡猾的任吒吗？
　　这也太简单了。
　　每人一百枚金币，也不过两万多枚金币罢了，而后面的什么商业实体和租界之类，更是简单，反正大家都已经通商了，设置个这些东西也无所谓。
　　神躯化身也简单，分出一部分神力弄一个神性分身出来就是了。
　　这些条件几乎没有代价一样。
　　只是对方要他的神性化身干什么？
　　虽然摸不准任吒到底要干什么，不过这些本来也没什么大不了的，艾戎当下爽快地签订了契约，同时分出一个神躯化身直接通过眷族通道前往任吒的神域。
　　一群被雇佣的人类玩家也立刻在铁之城寨眷族的配合下，进入城寨外的山峦中，开始捕那些所谓的荒蛮野人。
　　紧接着就听一阵阵密集的枪炮声响起，还有人类玩家们的笑声：
　　“野人这不是都挺懂事的嘛，让干啥就干啥，连投降都学会了。”
　　“可能不是懂事，是懂子弹，刚才那个跑来偷袭的野人被打成血雾之后，剩下的立刻就懂事了。”
　　“反正越懂事越好，尽快完成任务去领钱。”
　　……
　　黑土城中，艾戎的神躯化身刚刚进入其中，还没来得及反应，就感觉眼前一花，已经被传送到了一片丛林之中。
　　眼前赫然是数万名人类士兵，还有跪在地上的光明女神化身！
　　艾戎的化身还没来得及反应，身边突然出现了任吒的四个神躯化身，巨力涌动之下，当场把他五花大半按在了地上。
　　“任神，你这是做什么？”艾戎一脸震惊，不明白是什么情况。
　　随后就见眼前的一群任吒的人类眷族欢呼道：
　　“狗策划真贴心，还真搞来个男神！”
　　“接着奏乐，接着辱！”
　　“不过这里也没他的信徒吧？”
　　“不不不，拿这个男性神祇当例子，给那些联军士兵现场教学，洗脑洗的快！”
　　“有道理！不信老黑，神都给你扒光了！”
　　“好的现在开始上课！各位联军的兄弟们，你们现在明白了吧，唯有黑暗与大地之神才是唯一的真神！其他的都是教学工具！听懂掌声！”
　　就在艾戎被按在地上，一脸憋屈的时候，光明女神的化身则瞬间消失在原地，出现在了任吒的天堂神殿之中。
　　看着眼前楚楚可怜的光明女神化身，任吒嘿然一笑，道：
　　“敬爱的光明女神，吧，你的真身如何，圣陵大陆如何，你的姘头沃德神尊，又是如何？把你所知道的一切都出来，否则的话，下次渎神就不是打耳光这么简单了……”

第一百零五章 灵电战衣试制成功
　　听到任吒的话，光明女神化身不由双手抱着肩膀缩了缩身子，啜泣道：
　　“魔鬼！你这个魔鬼！竟然对一名神祇施以被眷族亵渎的奇耻大辱！简直就是神祇的耻辱！难道你没有廉耻吗！？沃德神尊不会放过你的！”
　　任吒皱了皱眉头，道：
　　“对，对，你只不过是想要攻破我的神域，杀光我的眷族，让我神魂俱灭罢了，我怎么能让眷族侮辱你呢？我应该……”
　　着，他的手轻轻一握，光明女神化身表面的衣服已经寸寸碎裂，随后整个人仿佛是被揉皱的纸团一样，骨骼碎裂，皮肉扭曲，被狂暴的黑暗神力彻底折叠扭曲成了一个球形人体！
　　“我应该一点点把你捏碎，然后送给沃德当做礼物，”任吒面无表情地看着光明女神的化身，丝毫不理会对方的哀嚎，“或者把你的身躯钉在眷族战车的车顶上，作为进攻五国联盟的头车，让你的信徒们信仰崩溃。”
　　“哦，对了，你所寄望的沃德神尊，到时候可能会给你送上一朵郁金香吧？”
　　着，一道神术影像在天堂神殿之中显现出来，正是任吒和沃德在失落伊甸之中谈判的场景。
　　当看到沃德最终转身离开，根本提都没有提她一句，光明女神化身眼神中的期待瞬间变得暗淡，甚至还有怨毒。
　　原本好了，等到事成之后，她就能够加入农神神系，现在看来，沃德完全就是拿她做一个炮灰而已！
　　从沃德的倨傲之情也能够看出来，他对于非神系出身的神祇，都有一种赤裸裸的歧视。
　　心中失望，光明女神化身此时也不再伪装，神色瞬间变得凌厉而冰冷，道：
　　“好，我会把我所知道的一切都告诉你，不过条件是你之后必须放我回去，回归本尊。”
　　一具神祇化身会消耗大量神力，回归本尊之后，这些亏空的神力也会立刻得到弥补。
　　而且化身同样有自己的意志，可以看做是一个独立的个体，同样不想就此死亡。
　　任吒点点头道：
　　“可以，我答应你，会让你回归本尊，不过时间由我来定。”
　　等我抓住你的本尊，将她五花大绑的时候，当然可以让你这个化身回归。
　　得到了任吒的许诺之后，光明女神化身不再隐瞒，叹息一声，开始向任吒传输自己所知道的关于圣陵大陆以及各方的信息。
　　任吒此时端坐神座之上，感受着这些不断涌来的信息，不由露出一丝笑容。
　　这个圣陵大陆，比他原本想象中的还要有趣得多……
　　除了光明女神之外，竟然存在大量的宗教，也就是有大量的伪神存在。
　　绝大部分国家，都信奉着不同的宗教，被不同的伪神所控制。
　　互相之间动不动就发起圣战，相互攻伐。
　　最开始光明女神之所以让信奉光明的五国联军前来扫荡神弃之地，为的就是练兵之后进攻信奉鲜血与利刃之神的血法皇朝。
　　只是后面却被沃德的化身找上门，完全转变了方向，最终一失足成千古恨。
　　不过根据光明女神的记忆，整个圣陵大陆之上，一直都没有诞生能够凝聚神格的神祇，但是想要聚拢信仰之力成为伪神又十分容易。
　　这一点倒是让任吒有些意外。
　　显然圣陵大陆之上，还有什么不为人知的秘密。
　　按照光明女神所，五国联盟之中，最大的莎兰王国有七百多万人，最的铁盔骑士领也有一百多万人，五国联盟加起来总共有三千多万人，差不多已经和圣陵大陆上的一般强国相提并论了。
　　他们所觊觎的血法皇朝，总共有五千多万人口，是一座中等强国。
　　而且因为他们所处的这片区域本身就是圣陵大陆的边缘，血法皇朝基本上就是地区霸权。
　　不过近些年来，血法皇朝历代皇室昏聩无能，他们所信奉的鲜血与利刃之神则一直神隐，长久没有露面，甚至传出了陨落的传言。
　　这也是光明女神准备让五国联盟直接攻打血法皇朝的原因。
　　如果能将血法皇朝收入囊中，那么她的信徒数量将翻上一倍，甚至在整个圣陵大陆之上，都算是一方强国。
　　到时候信徒数量暴涨之下，不定就能够一举凝聚神格了。
　　当然，如果能找到鲜血与利刃之神，无论死活，干掉之后，同样能吸收大量神力。
　　看到这些信息，任吒微微点头。
　　巧了，他也是这么想的。
　　圣陵大陆相关的信息之后，则是关于和沃德结盟的信息。
　　光明女神虽然见到了沃德的化身，但是像她这种野路子连神格都没有凝聚的神祇，面对一个来自于正统神系的上神，根本也没有太多的权力去询问多少。
　　哪怕当时沃德对她十分欣赏，也没有透露过多，所以光明女神知道的并不比任吒多多少。
　　不过倒是有一条信息比较有用，沃德曾经向光明女神过一句话：“……等十年后父神从神界极渊之地回归神系，就将你纳入农神神系……”
　　任吒眉毛一挑。
　　这明农神现在并不在自己的神域之中，而是去了什么神界极渊之地！
　　对于这些神祇永恒的生命来，十年和十天、十个时的区别也没有特别大，所以沃德并不觉得这时间有多长。
　　这倒是让任吒更加放心了不少。
　　很快，将光明女神化身榨干之后，任吒神力涌动，解开了光明女神化身的封印。
　　感受着神力自由的涌动，光明女神化身呆呆地看了一眼任吒，有些不敢相信对方会这么轻易放过她。
　　“走吧。”任吒淡淡地道，“回去告诉你的本尊，她可以向血法皇朝发动圣战，这和我没有关系，我也不会阻止，不过如果再敢来我的神域冒犯，那我定不相饶！”
　　光明女神化身深深看了一眼任吒，瞬间明白了对方的意思。
　　这是堂堂正正的阳谋。
　　这个任吒是希望光明女神和鲜血与利刃之神生死搏杀，两败俱伤之后坐收渔利。
　　不过这点她又完全无法拒绝，现在五国联盟和血法皇朝剑拔弩张，战争已经是箭在弦上不得不发了。
　　光明女神化身微微颔首，心中冷笑。
　　等到她干掉了鲜血与利刃之神，获得了对方的信徒和神力之后，基本就能够顺利凝聚神格了。
　　到那个时候，这个所谓的黑暗与大地之神，也会被她彻底撕碎，以雪今日之耻。
　　既然是阳谋，那就看谁笑到最后了！
　　随后向任吒行了一礼，光明女神化身化作一道流光，离开了任吒的天堂神殿，飞也似的逃离神弃之地……
　　看着对方离开，任吒微微眯起了眼睛，充满了期待。
　　得到了关于圣陵大陆的信息之后，任吒并不准备急着去发动眷族去进攻五国联盟亦或是血法皇朝。
　　对方毕竟是几千万人口的大国，现在他这边的核心眷族只有五百人类玩家，哪怕是加上正在被洗脑改信的五万多人，还有原来的一千多黑雾群盗，也没多少。
　　就算是有现代化武器，面对对方的数十万大军的话，五百人类玩家最后杀也杀累了。
　　还是得先提升一下积累，攒点信仰值再。
　　这玩意儿不经花啊，起码攒个十亿信仰值防身再打仗的事儿。
　　接下来的几天，对于任吒来是难得的安生日子。
　　因为和十三个弱的神祇都签订了眷族雇佣协议，还有俘虏的那五万多人的洗脑任务，所以一群人类玩家这几天做任务做到手软，任吒也不用再给他们安排新的任务。
　　另外有了直播之后，一众人类玩家也是玩儿得不亦乐乎。
　　《神魔战场》也在直播之后彻底出圈了。
　　火爆全！
　　各大视频和直播站都疯抢《神魔战场》的玩家直播。
　　直播内容无所谓，只要是《神魔战场》的直播，自然会有一群观众看得津津有味。
　　你哪怕播一个在游戏里面攒机器造各种灵气装备，也能吸引各种观众观看，甚至有不少业内大拿跑来出谋划策。
　　更别提还有什么神弃之地的山野吃播之类的直播，以及周游各种神域的异域风情直播，商业贸易的商业直播等等。
　　总有一款适合你。
　　《神魔战场》也一度成为了各大论坛的头条。
　　甚至里面很多玩家的id和口头禅，都成为了流行语，包括“老太太钻被窝”“下线洗脚”“诚实的金币”之类。
　　如果不懂几个《神魔战场》的梗，都不好意思跟人打招呼。
　　甚至游戏内测预定协议里面的那些关于黑暗与大地之神的话，也都成了梗，被大家当成了一个玩笑。
　　签订游戏内测预定协议，甚至都成为了一种时髦的举动。
　　各种签订游戏预定协议的契约玩家，也蹭蹭往上涨，从五百万直接涨到八百万。
　　而前去执行雇佣任务的人类玩家们，也大都圆满完成任务，给那十三个弱神祇扩充了眷族数量，提升了他们的还款能力。
　　当然同样带回了这些神祇的化身。
　　与此同时，那五万多名联军士兵也都被初步洗脑完毕，一多半都成了深信徒，还有一万多直接达到了真信徒。
　　毕竟洗脑的时候身边直接跪十几个神，时不时扇两巴掌，那效果绝对拔群。
　　几天后，任吒每天能获得的信仰值数量，已经从四百万提升到了五百多万。
　　同时挣大钱的日子也到了。
　　造化神塔每十天一次的刷新时间到了！
　　每到这个时候，会有大量的神祇带着他们的眷族涌入造化神塔之中，寻和挖掘各种遗迹物品。
　　对于任吒和人类玩家们来，这也是大量的免费劳动力！
　　不仅能够收获大量遗迹物品，还能得到各种神祇的巨额赎金，简直是何乐而不为。
　　伟岸神躯在黑土城之上显现，任吒正准备宣布造化神塔副本任务再次开启，就听黑土城的灵气朋克实验室中传来一阵欢呼：
　　“成了！灵电战衣终于制作成功了！谢谢各位老铁们的支持！”
　　话间，一个身穿合金战甲的身影脚下和手掌中喷射灵气，直接从黑土城中飞了起来，身形虽然有些生疏，但却是实实在在能自由飞翔。
　　正是现在黑土城的首席灵电机械师珈蓝雪。

第一百零六章 脑中有钱，处处商机
　　看到在空中灵活飞舞的珈蓝雪，任吒不由微微点点头。
　　没想到这些人类玩家对灵电机的研究已经发展到了这种程度。
　　从这铠甲的强度和表现出的灵活性来看，完全就是一个灵气版钢铁侠。
　　当然目前的技术还相对粗糙一些，需要继续完善。
　　比如在双肩各加一个灵爆弹火箭筒之类的。
　　但是单就这么一个灵电战衣，已经足以秒杀各种强大的眷族战士。
　　特别是那些使用斗气的武士。
　　哪怕是达到七级八级甚至九级的武士，也不会飞！
　　果然，科技所释放出的生产力和战力根本不是简单的两两相加，而是指数型放大。
　　任吒不由感到欣慰。
　　他虽然转生为一名神祇，拥有的却仍然是一颗人类之心，对于蓝星充满感情，也自然对那些人类玩家所展现出的卓绝倍感欣慰。
　　接下来就看他们能不能在人类现有科技的基础上更进一步，搞出一些更强力的东西了。
　　这对于蓝星的整个人类文明，可能都有极强的意义！
　　在半空中盘旋飞舞了一会儿，珈蓝雪稳稳降落回了下方的实验室工厂中。
　　此时正有一群穿着满是油污的衣服的人类玩家聚在那里，全都是《神魔战场》中的机械工程方面的人才，立刻向珈蓝雪鼓掌叫好。
　　紧接着一名戴着眼镜的人类玩家道：
　　“看样子咱们研究的这个浮空法阵没什么问题了，灵电机的推力也完全足够，接下来就该试试我的构想了。”
　　着，钻进了旁边的一辆坦克。
　　立刻，这表面密布各种花纹，下方加装了灵电机的坦克发出一声轰鸣，紧接着整辆坦克缓缓悬浮起来，下方还有能量喷口喷射出燃烧的灵气火焰。
　　“很好！”驾驶员的声音从里面传来，带着欣喜，“我加大推力了哈！”
　　话音刚落，灵气狂风轰鸣，整辆坦克直接冲天而起，直接飞到了数十米的高度！
　　紧接着引擎轰鸣，履带转动，这辆坦克竟然在天空中向前平飞出去！
　　“卧槽！牛逼！真的成了！浮空坦克！我的梦想！”
　　“太强了！接下来我准备弄个空中战舰什么的，大家觉得怎么样？”
　　“59，59它飞上天了！”
　　“果然只要克服了飞行系统，坦克仍然是最牛逼的吗？”
　　“等我的究极版59坦克宇宙飞船！”
　　任吒看着那辆在半空中驰骋的坦克，满头问号。
　　总感觉这个科技树好像哪里点的不对，但一时间又想不起来到底是哪里不对……
　　就在这时，一道黑色烟气从遥远的天边飞来，掠过神弃之地，来到黑土城的边缘。
　　任吒的天堂神殿中立刻投下一道光束，将这黑色烟气收入天堂神殿，化成一个黑色的幽灵虚影悬浮在任吒面前。
　　却是黑巫妖萨达尔的幽灵！
　　此时的黑巫妖萨达尔经过了炼狱神火的折磨，早就已经没有了刚开始时的狂妄和锐气，在任吒面前变得比绵羊还要恭顺，垂手道：
　　“万能的神主，卑微的萨达尔已经探听明白，五日之前，五国联盟的天空中夜晚有赤红色的光芒闪耀，五国联盟的新任大神官这是光明女神的怒火在燃烧。”
　　“昨日，五国联盟尽起百万精锐大军，向血法皇朝发动了灭国之战，血法皇朝震动，法沙公爵力挽狂澜，率领东部镇守兵团五十万人迎战，同时从整个皇朝内部调兵抵御。”
　　“同日，血法皇朝西南五行省反叛，目前血法皇朝腹背受敌，情况胶着。”
　　任吒微微点头，道：
　　“再探。”
　　黑巫妖萨达尔的幽灵立刻深深行了一礼，道：
　　“是，黑暗与大地永恒。”
　　随后如蒙大赦，再次化为一缕青烟，飘出天堂神殿，朝着圣陵大陆内部飘去。
　　作为一个在地狱之中遭受烈火之刑罚的罪人，能够获得这种执行任务的机会，暂时远离可怕的烈焰，对他来简直就是最大的恩典。
　　而此时他只剩下幽灵形态，已经彻底和任吒的神域绑定，甚至被地狱火焰教化成了一个狂信徒，自然不会升起半点违逆和背叛之心了。
　　任吒望向远方，现出一丝微笑。
　　光明女神和那个什么鲜血与利刃之神果然已经陷入神战之中，自己的黑土城暂时也安全得多了。
　　可以出去赚钱了。
　　想要大规模发展和推广灵气朋克的科技设备，所需要的各种珍稀材料，也必须从造化神塔获取。
　　当下在天空中彻底幻化出伟岸神躯，开始下达任务指令：
　　“崇信黑暗与大地的勇士们！新一轮造化神塔副本任务即将开启！做好准备，随我前往造化神塔！”
　　好几天没有打仗的人类玩家们立刻一片欢呼，开始收拾行囊，整装待发。
　　这几天虽然一直很忙，忙着执行各种任务，但是游戏的主线剧情任务好像一直都没有开启，还以为真实游戏公司的狗策划休假了。
　　看样子又回来上班了。
　　黑土城中的人类玩家开始忙碌准备，任吒则已经控制通行神器光灵幻化出一叶金色的璀璨扁舟，踏足光舟之上，升起虹桥通路，朝着造化神塔而去。
　　这还是人渣第一次使用通行神器光灵，此时立刻发现金山所言非虚。
　　这光灵比金山自己的那座通行神器都要好用，速度快了差不多一多半。
　　在无尽星海中行进了一会儿，造化神塔的宏伟身躯就已经出现在视野之中。
　　第二次来到造化神塔，任吒已经算是轻车熟路，很快就找到了造化神塔第一层的一处类似于空岛的地方落了下去。
　　按照之前的了解，这些造化神塔周围延伸出来的浮岛神城，基本上都是供那些想要进入造化神塔的神祇休息的地方。
　　是造化神塔出现之后这么多年以来，逐渐建造而成。
　　甚至很多浮岛神城本身就是某些强大神系的产业。
　　同时有很多凡神也将这里当做了交易的地点。
　　毕竟除了失落伊甸之外，造化神塔的凡神也是最多的。
　　任吒收拢神力，在其中一座浮岛神城的接引塔中落下，随后朝着城中迈步而去。
　　只是和上次到来时神城中熙熙攘攘的场景不同，这一次神城街道上的凡神竟然没有几个，一副萧条的模样。
　　任吒有些纳闷，来到通往造化神塔一层的通道处，就见正有上百名凡神站在这里，并没有进入通道，反而是脸上带着纠结的神色向内观望，将通往造化神塔的通道口堵得水泄不通。
　　不过在这里自然是很难看到造化神塔中的场景，只能看到他们脸上的沮丧、不甘以及亢奋。
　　怎么搞得跟闹洞房一样？
　　任吒一脸好奇，朝前方几名神祇问道：
　　“几位神尊这是做什么？为什么不进去？在这儿能看到什么？”
　　当先一名狗头人神祇先是看了任吒一眼。
　　当发现他不过是一个的二等凡神，立刻冷哼一声，全身上下绿色神光闪烁，随后露出一丝戏谑的笑容道：
　　“既然这位神尊想要进去，那自然可以直接进去看看，不定最后那神宝就让你得到了呢……”
　　另外几名神祇同样笑道：
　　“不错，看这位神尊的样子，神宝志在必得了。”
　　“快去吧，只要打败了守门的神祇眷族，就能进去寻宝了。”
　　“啧啧，不定可以为我等凡神扬眉吐气呢。”
　　任吒一愣，问道：
　　“什么神宝？”
　　显然，造化神塔之中发生了什么他所不知道的事情。
　　见几人笑而不答，任吒眉头一皱，就要上前穿过那通道之门，进入造化神塔之中。
　　就在这时，却感觉神袍被人从后面扯了一下，立刻转头看去。
　　就见一名模样像是个乌龟的神祇缓缓摇头道：
　　“这位神尊，使不得，你难道不知道，现在造化神塔之中有神宝出世，进入造化神塔第一层的十几个入口都已经被人封禁了吗？想要进入造化神塔，必须要让自己的眷族打败守门者的眷族才行，但是那守门者又都是来自各大神系的强大神祇，底蕴深厚，咱们的眷族就算是死光了，都不一定能打败对方，前面铩羽而归的野神都不知道有多少了，可怜咱们这些野神没有根脚，哪怕遇到好机会，也只能望而兴叹了……”
　　这乌龟脑袋的神祇罗里吧嗦了半天，任吒终于明白现在的造化神塔到底是什么情况。
　　就在昨日，造化神塔第一层突然有神光涟漪冲天而起，虽然只是一瞬，却直接冲出塔身扩散到了星海之中！
　　浩瀚的神性气息周围的很多神祇都感受到了。
　　也正因此，原本只有一些等级较低的凡神才会留意的造化神塔第一层，立刻引来了很多强大高等凡神的注意。
　　这些凡神全都是接近凝聚星辉的九等凡神，最终约定各凭本事寻找神宝。
　　每个九等凡神分了一个进入造化神塔的通道，坐镇在神塔入口，不让其他凡神进入。
　　当然，出生于几大神系的神二代们除外，毕竟同属一个圈子。
　　一时间这些九等凡神的眷族都已经进入造化神塔寻找神宝，外面这些没有关系的野神则都被堵在入口处，想入又不敢，只能眼巴巴看着人家在里面寻宝。
　　至于这名乌龟神祇，名为图特，本身是一个五等凡神，现在同样没份儿进入。
　　听对方完，任吒微微点头，在神界能遇到一个宅心仁厚的神祇已经很不容易了。
　　不过现在这个情况，对别人来可能是个十分憋屈的事情，对他来反而是个商机。
　　那句话怎么来着，只要脑子里想着钱，自然处处都是商机。
　　随后向图特问道：“图特神尊，眼前这通道是谁守着？不过这也没那么重要……你，如果能获得进入造化神塔寻宝的名额，在场这些神尊愿意出多少信仰值？”

第一百零七章 鹰身人，制空权
　　图特被任吒的一愣，一时间还以为他想要向守门人付钱进入造化神塔之中，当下摇摇头道：
　　“造化神塔之中出现的神宝，那绝对是高等星辉正神甚至更强大的神祇留下的宝贝，谁要是能得到了，不定当场就能够凝聚法则星辉成就正神，多少信仰值买路都愿意啊……当然，考虑到这其中的几率太低，更多的还是进去感受一下神宝的气息，对自己提升神力有所帮助，别的不，最起码我自己是愿意以五十万信仰值买个名额的。”
　　随后图特又一脸无奈地向任吒道：
　　“现在的问题是，那些守门的所谓‘正统’神二代们，根本不允许任何人入内，哪怕给信仰值也是没用的。”
　　五十万信仰值买名额？
　　任吒微微点头，这个价格，基本也是他的心理价位了。
　　当下朝图特笑道：“图特神尊放心，你这么热情，待会儿就不收你钱了。”
　　着迈步朝通道入口处走去。
　　旁边以狗头人之神为首的冷嘲热讽的几名神祇，同样听到了任吒的话，此时见他向通道口走去，不由再次出言冷笑：
　　“果然又是个头脑简单之辈，不过是一个区区二等凡神，难道以为自己的眷族能打败九等神祇的眷族？”
　　“虽然对那些神系出身的二代不爽，但也要看清楚，人家的底蕴有多深厚，眷族之强大，根本不是普通野神所能够逾越的。”
　　“哈哈，自从前面两个挑战者眷族被屠光铩羽而归之后，这算是第三个挑战者了吧？你们猜他的眷族能坚持存活多久？”
　　一旁的图特面露焦急，喊道：
　　“任神，使不得啊！可不能逞一时之勇！镇守这通道口的是隶属黑暗神系的九等凡神达克神尊，麾下一千鹰身人战士锐不可当，根本不是普通眷族能够挑衅的！”
　　鹰身人？飞行眷族？
　　任吒微微点头，难怪在场的这些神祇没有一个敢于上前挑战的。
　　飞行眷族本身就是一种极为稀少的眷族，鹰身人更是其中的佼佼者。
　　拥有了制空权之后，普通的凡俗眷族哪怕是达到了五六级的程度，也根本无法奈何鹰身人的攻击。
　　任吒向图特挥了挥手，迈步走进了眼前的通道。
　　他的脸上同样现出了凝重的神色。
　　虽然数量不多，但应该足够应对鹰身人了。
　　很快他已经来到了通道的尽头，进入了一片光幕空间。
　　第一层光幕就在眼前，后面几公里之外，还有第二层光幕。
　　这光幕上次来的时候还没有，似乎是刚刚出现的法阵，应该和这次造化神塔的异变有关。
　　稍稍触碰那光幕，立刻感受到一道法则气息。
　　第一道光幕神祇可随意通过，但想要通过第二道阵法光幕进入造化神塔，则必须有眷族陪伴，否则将被造化神塔的法则弹出！
　　这法则虽然不是神界法则，但属于高星辉神器的法则，同样不是普通凡神能够抗衡的。
　　任吒微微点头，难怪那些九等凡神能够控制出入口，禁止其他神祇和眷族入内，原来也是借助了法阵之力。
　　当下伟岸神躯显现，已经穿过眼前的光幕，来到了造化神塔第一层的穹顶之上。
　　就见这穹顶之上，此时正有一名鹰身人神祇盘膝而坐，手持有浩大神力的光辉权杖，闭目养神。
　　感受到任吒出现，这鹰身人神祇立刻睁开眼睛，放射出骇人精光，感受到任吒二等凡神的气息，森然道：
　　“滚！”
　　之前也不是没有其他弱的神祇前来，在全歼了两名神祇的所有眷族之后，剩下的全都被他轰走了。
　　眼前这个突然出现的弱人神，显然也是一个不知天高地厚的家伙。
　　任吒也不气恼，从穹顶之上向下方看去。
　　第一层和第二层光幕之间，一片荒野之中，一千名身穿软甲的鹰身人或是在腾空翱翔，或是在地面上相互练习搏杀。
　　所谓的鹰身人，其实就是身体躯干与人类相似，却长了鹰的脑袋，四肢手掌都是钩爪，同时背生双翼的异族。
　　属于兽人的一种，却是位列传奇种族的存在。
　　鹰身人使用的武器是背在身后的标枪，每个鹰身人都背负着一个枪囊，里面最少装了二十支细长的铁标枪。
　　这些标枪头部还带着锐利的弯钩，一旦刺中猎物，就很难在被拽下来，上面的血槽也会迅速放血。
　　同时，鹰身人的腰间还有几个皮囊，里面装的却是密封在陶罐中的火油。
　　从这些鹰身人身上闪烁的斗气来看，最弱的也是二级武者，最强的已经达到了五级斗气的程度。
　　不得不，以这些鹰身人的配置，面对绝大部分地面兵种都拥有压倒性优势。
　　想象一下，一千名鹰身人呼啸而过，天空中立刻如同雨点般落下一千支带着斗气的锐利标枪，同时又有铺天盖地的火油洒下，转瞬间就是烈火炎炎，简直是避无可避，防不胜防。
　　在永恒神界眷族战士这种绝大部分都处于中世纪作战方式的情况下，掌握制空权的军种基本都是最强军种了。
　　好在这些鹰身人似乎也飞不了太高，五六百米已经是极限。
　　唔，这样的话，在地面上用坦克上的机枪基本也能够得着了，如果是自行高射炮更是没的。
　　可能会打得比较艰难一些，但赢面还是很大的……
　　“我让你滚，难道你没有听到吗！？”眼前那鹰身人神祇忽的站起来，张开双翼释放出浩荡神威，怒斥道，“或者，把你的杂碎眷族召唤出来，让他们死无葬身之地！”
　　那语气就像是在怒斥一只水沟里的老鼠一般。
　　任吒嘴角一扬，没有话，而是直接释放神力，联通了造化神塔的意志。
　　立刻，一道眷族通道光门出现在鹰身人军团前方的草原之上。
　　原本正在嬉闹的鹰身人军团先是一愣，随后迅速集合成了一个阵型，在空中盘旋呼啸，脸上都带着戏谑的神色，准备用手中的标枪，将那些即将出现的不知天高地厚的眷族扎成筛子。
　　他们之前已经干掉过两个眷族军团，一支是由人类骑兵组成的战阵，另一支是蜥蜴人军阵。
　　本来这些眷族军阵也算是威武雄壮像模像样，只是在遇到鹰身人军团之后，根本没有丝毫反抗之力，就这么被从天而降的标枪刺穿而亡。
　　鹰身人军团甚至根本没有损失一名战士，就全歼了前面那两支眷族军队。
　　那两名神祇的脸色简直比哭还难看，却根本来不及放下狠话，就被弹出了造化神塔。
　　现在，轮到下一批被屠杀的羔羊了……
　　鹰身人们组成复杂的阵型，在空中盘旋飞舞，等待敌人的出现。
　　隆隆的轰鸣声传来，随后就见一辆坦克穿过眷族通道光门出现在这里，紧接着是第二辆，第三辆……
　　坦克一辆接一辆的出现，密集地排在光门前的阵地上。
　　看到这些钢铁战车之后，鹰身人们先是一愣，随后就现出轻蔑的笑容。
　　战车？
　　根本没用。
　　他们只需要将那些附魔的特制火油泼洒下去，就能将这些战车化为灰烬！
　　毕竟，天空是属于雄鹰的！
　　就在这时，那一辆辆坦克突然一颤，炮塔开始缓缓旋转。
　　这炮塔越转越快，转眼已经像是螺旋桨一样带起狂风！
　　随后一百多辆坦克集体原地蹦了一下，紧接着“嗖”的一声腾空而起，直上直下飞得比鸟还快！
　　隐隐还有兴奋的欢呼声传来：
　　“哦哦哦，看老子的炮塔直升机！”

第一百零八章 门票五十万一张承蒙惠顾
　　一百多辆坦克在空中悬浮，炮塔像是电风扇一样转得只能看到一团影子。
　　里面还不断传来沙雕玩家们兴奋的喊叫：
　　“59终于起飞了！”
　　“王牌飞行员申请出战！”
　　“各位直播间里的老铁们，我们现在正在飞行坦克的内部，接下来我带大家看看炮塔外面，呕……”
　　有几辆坦克明显正在直播，打开的炮塔舱盖之中钻出几个带着镜像神术的玩家，不过刚往外看了一眼就当场吐了出来。
　　炮塔转得太快，晕坦克了。
　　此时这片光幕之中同样有一些在外面观望的凡神走了进来，不过并不太敢靠前，而是远远观望任吒和他的人类眷族。
　　这其中，就有之前的龟神图特，以及对任吒出言讥讽的狗头人之神等一众神祇。
　　这些原本被挡在外面的野神脸上的表情十分复杂，即明白任吒根本不可能打败眼前的鹰身人神祇，可以是必败无疑，又希望任吒能爆出点冷门。
　　起码让他的眷族杀死一些鹰身人战士，打击一下那鹰身人九等凡神的嚣张气焰。
　　任吒对面那鹰身人神祇刚开始看到浮空坦克之后，还稍稍露出惊讶之色，此时看到这些乱七八糟在天上飞的钢铁战车根本没什么战斗力，里面的眷族甚至直接眩晕呕吐，不由戏谑一笑。
　　看向任吒的目光，变得更加轻蔑，开口道：
　　“你们这些出身低贱的野神，不过是垃圾而已，垃圾就是垃圾，垃圾神的眷族，也是垃圾。”
　　哪怕他的眷族弄出什么奇特的装备，也仍然是一堆垃圾而已……
　　前方在半空中盘旋飞行的那些鹰身人眷族此时同样哈哈大笑，肆无忌惮地嘲笑眼前这些古怪的车辆。
　　能飞又怎么样？
　　看那笨重的车身，根本不够灵活，反而更方便他们投掷手中的火油。
　　这些东西不过是飞行在空中的大号铁棺材而已！
　　鹰身人神祇的话落到那些围观的神祇耳中，让很多神祇神色一暗，也有一些本身就不觉得任吒能赢的凡神，反而升起了幸灾乐祸的心理。
　　这个狂妄自大的人类神祇，不知天高地厚，不过是眷族有了一些奇淫巧技，就想去挑战强大的鹰身人眷族，简直是自取其辱。
　　他们都不敢挑战，这个的二等凡神哪来的资格和勇气？
　　任吒此时转头看了看一众神色悻悻然的凡神，摇摇头，朝那鹰身人神祇道：
　　“现在各大神系的主神，难道都是所谓的正统出身？也不过是一步步爬上去的，所谓自诩正统，也不过是狐假虎威而已，空神神系的主神之位和你有关系吗？”
　　顿了一顿，接着道：
　　“星辉正神，宁有种乎！？我等历尽千辛万苦百难千劫从下界飞升神界，可不是为了让你们这些自诩正统的垃圾消遣的！”
　　此言一出，在场的一众围观神祇，哪怕是对任吒不以为然的凡神，此时也都露出了赞许的神色。
　　他们没有根脚，长期以来都被这些自诩正统的神二代们欺压，此时终于有了出口气的机会，任吒在他们心中的形象也逐渐高大了一些。
　　鹰身人神祇咧嘴一笑，道：
　　“狂妄自大的子，今天我就让你明白，什么叫做正统和垃圾之间不可逾越的鸿沟！出击，猎杀！”
　　话音刚落，下方的一千名鹰身人战士立刻分成两队，向斜后上方盘旋飞升，紧接着朝远处那些悬浮在半空的坦克扑了过去！
　　坦克飞升的高度大约在一百米左右，对于这些鹰身人战士来，仍然可以进行完美的俯冲！
　　“哦哦，来了，是鹰身人！”
　　“飞行眷族啊，能不能搞一些训练成坐骑？”
　　“你就别想了，鹰身人还是人，估计驼不动。”
　　“看我的甩炮！”
　　话音刚落，就见一辆坦克正在旋转的炮塔之中瞬间甩出一发炮弹，化作一道流光，轰入扑面而来的鹰身人群落之中。
　　“噗……”一声轻响，这炮弹所过之处直接在鹰身人群落之中轰出一道鲜血四溅的通路，所有被炮弹正面击中的鹰身人直接被巨大的动能撞成了碎块，从天空中掉落！
　　还有一些被撕碎了翅膀，立刻惨叫着从空中跌落，仿佛是失去动力的战机一样。
　　“轰！”那炮弹此时才刚刚轰到远处的阵法光幕之上，爆出一团火球。
　　仅仅是这一炮，十几名鹰身人就已经死于非命！
　　“怎么没爆炸？”
　　“上高爆弹啊兄弟们，不要用穿甲弹，穿甲弹直接穿过去了，引信都没激发。”
　　“这个甩炮有意思啊，我时候玩儿反恐精英甩狙玩儿得可好了。”
　　“各位观众朋友们，我也给大家甩一个看看哈，大家不要着急！什么？抓活的？这不太好抓，我尽力吧！”
　　一众玩家在通讯频道里七嘴八舌，很快，悬浮在空中的坦克纷纷甩出一枚枚炮弹，轰向飞扑过来的鹰身人。
　　只是这次鹰身人明显学乖了，纷纷四散开来，划出一道道弧线朝着人类的坦克阵地飞扑过来。
　　这一次，坦克射出去的炮弹纷纷被躲过去，只是偶尔有几名鹰身人被飞射的炮弹击中，当场四分五裂炸成一团火焰。
　　转眼之间，最近的鹰身人距离人类飞行坦克阵地已经不足两百米，而且形成了一个圆形的包围圈，很快就能够来到坦克阵地的上空，投下他们手中的火油罐子！
　　看到这一幕，那鹰身人之神不由露出了胜券在握的笑容。
　　这个人类神祇的眷族确实有两把刷子，但也不过如此。
　　就要结束了。
　　“好了兄弟们，别玩儿了！万一战损高了，奖金少了咋办，快别转了，别转了！”午餐肉教官的声音在通讯频道中传来，不过声音仍然很淡定。
　　仍然在高速旋转的一众坦克炮塔立刻停了下来，恢复了普通的浮空状态。
　　对于午餐肉教官，大家还是很信服的。
　　“炮塔的弹速低了，不如车载机枪好使，车长都钻出来准备使用机枪，后面的加特林机枪战车也做好准备。”
　　一群玩家立刻从里面钻出来，架起坦克上方的机枪，做好准备。
　　“自行高射炮就两辆，待命准备开火。”
　　“敌人这就来了！全体都有，一百米自由射击，开火！”
　　爆豆子一样的声音瞬间响起，数百架机枪同时开火，四面八方盘旋飞舞而来的鹰身人们仿佛撞在了一堵无形的高墙之上，纷纷身子一顿，随后身体瞬间出现巨大的创口或是撕裂伤，如同从天空中掉落的飞鸟一样，泼洒着血雨，向地面坠去！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”一连串密集的炮声响起，很多鹰身人直接凌空炸碎。
　　这是自行高射炮的效果。
　　狂暴的弹雨向着四面八方飞射而去，很多直接落向前方的法阵光幕，巨大的冲击力将这光幕打得出现了片片黄白色的涟漪，煞是好看。
　　这美丽的光晕之下，则是一场疯狂的屠杀！
　　和子弹的速度相比，鹰身人飞行的速度简直慢得不能再慢，根本避无可避。
　　仅仅是不到二十秒的时间，半空中的鹰身人已经被屠戮殆尽，旋转着从空中坠落下去。
　　穹顶之上，那鹰身人之神目瞪口呆地看着这一切，口中喃喃道：
　　“这怎么会……怎么可……”
　　随后眼神中燃起怒火，森然道：“你这……”
　　只是一句话还没有完，造化神塔中的阵法之力瞬间向他涌来，白色光芒一闪，这鹰身人之神已经被弹出了造化神塔，不知道去什么地方了。
　　看着穹顶下方惨烈的一幕，在场的一众凡神全都目瞪口呆，随后又都露出了狂喜的神色。
　　那个自诩正统的神二代眷族被杀，人也被弹出去了。
　　这也就意味着，他们可以自由进入造化神塔之中，前去寻找造化神塔中的神宝，寻找自己的机缘了！
　　几名神祇眼睛一亮，就要召唤自己的眷族前来，进入造化神塔之中。
　　就在这时，任吒笑嘻嘻地朝一众神祇道：
　　“诸位，拿钱吧，五十万信仰值一个名额，哦，这位狗头神和你的朋友，票价翻倍，一百万。”

第一百零九章 干一行爱一行
　　这话把一众欢天喜地的神祇得一懵，一时间不由愣在了当场。
　　原本还以为对方是个帮一众凡神出头的英雄，怎么英雄还要钱？
　　特别是被任吒点名要收一百万信仰值的那名狗头人之神，不由怒道：
　　“凭什么我们的入场价格要高过其他人？再这造化神塔难道是你家开的，竟然敢堵门收钱？”
　　此话一出，旁边几名神祇同样帮腔，对任吒怒目而视。
　　任吒微微一笑，道：
　　“抱歉，我刚才错了，这位狗头神，你和你的朋友们每人需要两百万信仰值才能入内……”
　　随后面色一沉，森然道：
　　“有钱就赶紧掏出来，穷鬼的话立刻滚！刚才那名九星凡神如果收钱就能让你们通过的话，诸位估计早就排队交钱了，可惜你们连这么个机会都没有……怎么，到了我这里，却要白嫖了？”
　　此言一出，在场的一众神祇立刻哑口无言。
　　任吒所的不错，刚才如果能直接交出五十万信仰值就能入内，他们早就拿出来了。
　　可惜那自称来自空神神系的神祇油盐不进，根本连看都不看他们一眼，就算是想要破财也没这个机会。
　　打又打不过，交钱又不收，只能在外面眼巴巴看着，可怜堂堂神祇，沦落如此下场。
　　相比来，眼前这个为他们出头的人类神祇，倒是利爽的多了……
　　之前的那个九等凡神他们打不过，眼前这个人类神祇当然更打不过，还不如交钱直接了当。
　　毕竟和造化神塔之中的大机缘相比，五十万信仰值并不算什么。
　　立刻就有一名神祇当场释放出五十万信仰值交付给了任吒。
　　任吒立刻让一众人类玩家信徒让开一条通路，准许这名神祇的眷族通过。
　　这名最先交钱的神祇立刻喜滋滋的带着自己的眷族穿过第二道光幕，进入了造化神塔之中。
　　有了第一个作为榜样，剩下的一众神祇立刻没有人再什么，反而争先恐后跑来向任吒交钱，带着自己的眷族信徒进入造化神塔之中。
　　就连那被任吒抬价的狗头人和他的朋友，也都咬咬牙拿出了量百万信仰值，带着自己的眷族跑了进去。
　　毕竟这造化神塔之中的神宝唯一，谁先进去，可能就先占得一份机缘，人家已经都进去了，他们更不能再等了。
　　很快，在场的近百名神祇绝大多数都已经进去，最后剩下的反而是那名乌龟模样的神祇图特。
　　也不知道是因为不想和其他人抢，还是行动慢一拍，这图特等其他人走光了，才释放出五十万信仰值，一边将这信仰值挥向任吒，一边赞叹道：
　　“万万没想到，这位神祇您竟然真的能够打败那名九等凡神！难怪之前问我愿意付多少信仰值进入其中。”
　　任吒微微一笑，直接将对方送过来的五十万信仰值又推了回去，道：
　　“图特神尊，感谢你刚才的提醒，投桃报李，你可以不用买门票，随意进入，另外，叫我任吒就行了。”
　　图特先是一愣，随后满脸感激的收回信仰值道：
　　“那就恭敬不如从命了，任吒神尊！那咱们就一同进去吧？”
　　话间，他已经召唤出了自己的眷族战士，竟然是五百名骑在巨龟背上的龟人战士，看起来极为雄壮，防御力也是没的，除了行动慢点，也算是极强的兵种了。
　　任吒看看前方第二道阵法光幕之后的原野，就见大批眷族士兵已经像是潮水般向造化神塔深处涌去。
　　摇摇头道：
　　“不了，图特神尊先行一步吧，我还要去其他入口帮助那些被神二代们欺辱的凡神，让他们也获得进入造化神塔的资格，神界不公，我辈义不容辞！”
　　图特被任吒的话得一愣，随后一脸肃然地行礼道：
　　“任吒神尊心怀神界，公义为先，实在是我辈凡神楷模，让人敬佩！可惜我的眷族不擅长空战，只能……”
　　任吒豪爽一笑，道：
　　“图特神尊不必如此，人各有志，我的愿望就是永恒神界之中神神平等！你快去吧，机缘不可错失，另外，我看那神宝也不知道有多少神祇争抢，不是那么好拿的，图特神尊不如趁这个机会好好寻一些遗迹物品。”
　　着，向图特眨了眨眼，挥一挥手，已经让人类玩家眷族们回到神域之中，他自己则是离开了那通道入口，前往下一个空岛浮城的通道。
　　看着任吒离开的方向，图特面露崇敬之色，不胜唏嘘。
　　又遥遥挥了挥手，这才带着自己的眷族战士通过第二道阵法光幕，进入了造化神塔。
　　造化神塔虽然巨大，但对于拥有通行神器的任吒来倒不算什么，很快他就已经来到了第二个空岛浮城的通道之外。
　　这里和刚才的通道一样，一百多名没有背景的凡神挤在这里，被里面坐镇的所谓“正统”凡神挡在外面不得入内，此时正群情激奋。
　　任吒已经轻车熟路，直接飞落通道之上，大声道：
　　“诸位神祇，这些神二代欺人太甚！实在是让人忍无可忍！我将向守门者发起挑战，哪怕眷族损失惨重也在所不惜！”
　　此言一出，立刻引起了在场神祇的关注，很多神祇更是眼神中闪现崇敬之色。
　　毕竟他们作为神祇在下界何曾受过这种屈辱？可是打又打不过，让自己的眷族战士上去送死实在是有些不忍心，现在急需一个帮他们出头的人。
　　就是眼前这个人类神祇看起来只是二等凡神，并没有多强实力的样子，估计上去也是白给。
　　任吒随后继续道：
　　“估计在之后一战中，哪怕打赢了，我的眷族也将损失惨重，到时还需诸位神祇帮衬一二，每人五十万信仰值的过路费即可。”
　　着，已经一头冲进了那通道之中的第一道阵法光幕。
　　在场的一众神祇立刻抱着看热闹的心态全都呼呼啦啦冲了进去。
　　当然，对于眼前这个二等凡神打赢那个守门的九等凡神，几乎所有人都没信心，毕竟坐镇此地的据是光神神系的强者。
　　而且就算是对方一番血战赢了，他们这些人不定还能捡个漏。
　　十分钟后，通道光幕之中，镇守此地的光神神系强者已经眷族损失殆尽被阵法弹出，任吒面带微笑站在这里，接收着一个个目瞪口呆的神祇送过来的五十万信仰值。
　　很快，这通道外的所有神祇全部入内，六千万信仰值已经到手，任吒再次身形一闪，向着下一处通道而去。
　　造化神塔的第一层总共有二十个通道入口，没处差不多能收个五六千万的信仰值，加起来就是十几亿信仰值。
　　这可比进入造化神塔苦哈哈的挖掘遗迹来的快多了！
　　同时任吒已经决定，等到这些通道全部收钱完毕之后，就直接进入造化神塔，按照上次的搞法，把里面那些神祇眷族通通绑架一遍，顺带收一收赎金……
　　至于什么造化神塔中的神宝，他自然是不想趟这摊浑水的。
　　这玩意儿完全是个烫手山芋，不定后面还有星辉正神出面，粘上没好事。
　　自己只是一个打劫的，做事情专注，干一行爱一行，事业道德相当高，对什么神宝没兴趣。

地一百一十章 神道不公，匡扶正义
　　最后一处进入造化神塔的通道入口处，感受着识海之中前所未有的庞大如同一片星辰的信仰值，任吒满意的点了点头。
　　二十处通道，每一处都有一百名左右的凡神被挡在这里。
　　任吒刚开始还有些不太熟练，等到第四第五处通道的时候，就已经能够表现得义愤填膺，一副为大家主持公道的样子。
　　而干掉那些守门的神二代之后还会表现得损耗巨大，要一些劳务费也就顺理成章了。
　　等到打通了一半的通道之后，他的演技已经精湛到不需要自己，那些看他辛苦敬佩他勇气的神祇，就会自动奉上信仰值。
　　而任吒也是秉承着多退少补的理念，好每人五十万就是五十万，多了绝对不拿，当然少了也绝对不行。
　　毕竟这种事情要的就是一个信誉，而且在这些凡神之中有个好名声也是一件好事。
　　原本他在神界算是人生地不熟势单力孤，只有金山一个朋友，现在突然发现可以利用神界众神的天然矛盾搞阶级斗争嘛。
　　团结一切可以团结的力量，混个脸熟，总归是没错的。
　　细数之下，这一波总共收获了十二亿三千万的信仰值，基本上够撑一波了。
　　不过让任吒没想到的是，这次造化神塔之中竟然会有这么多的凡神。
　　光是外面被挡着没有进入其中的野神，就足足有两千多名，造化神塔之中的神二代们，估计也有个几百，加起来两三千名凡神，全都聚集在造化神塔的第一层。
　　就算是每个神祇只召唤五百名眷族进入造化神塔之中，这也足足有百万眷族信徒在里面！
　　而且全都是精锐眷族信徒，最差也有品级。
　　就离谱。
　　所以任吒也迅速打消了之前劫持这些眷族信徒，让他们的神主给出赎金的打算。
　　如果这么做，对方可是百万眷族信徒，哪怕自己这边有灵能飞行坦克，有加特林机枪战车，面对一百万拥有品级的精英眷族，也没办法做到所谓的劫持。
　　毕竟自己这边只有五百人……
　　哪怕是一百万头猪，也能彻底把五百名眷族给淹没了。
　　最关键的是，这些人类玩家信徒连打二十场，现在已经有些倦怠了，让他们再面对百万大军，太过强人所难。
　　还是随便进去打劫一些遗迹物品，回去炼制灵电机之类的灵气机械是正经。
　　任吒想着，已经进入了那阵法光幕之中，召唤出了一众人类玩家，迅速下达了打劫任务指令。
　　已经对神战有些厌倦的人类玩家们立刻再次兴奋起来，坦克和加特林机枪战车的引擎轰鸣，悬浮在半空中向造化神塔深处而去。
　　“剁老师，这次的任务算是咱们进入游戏之后执行时间最长的吧？连续打了二十场神战，接下来还要去打劫，你这个任务什么时候完成，后面会给什么样的奖励？”一辆坦克的驾驶舱中，活儿该一脸兴奋地向再玩剁D问道。
　　再玩剁D咂咂嘴道：
　　“这应该是一个系列任务，你看我们的任务主线其实仍然只有一个，就是帮老黑装逼，现在我们完成的挺出色的，接下来应该还是帮老黑继续装逼，我猜也快了吧，如果仍然是奖励诚实的金币，根据之前的任务情况，每个人不得最少奖励十万枚诚实的金币？”
　　“我去，真的假的？咱们现在足足有五百名玩家，每个人十万那就是五千万现金了！真实游戏公司会这么大方？这都赶上随便哪个上市公司一年的净利润了……”活儿该一脸兴奋，同时又有些不信，“我猜每个人能有一万就不错了，不过哪怕只有一万诚实的金币，那加起来也有足足五百万现金……”
　　此时无线通讯频道之中传来水货好奇的声音：
　　“兄弟们，你们真实游戏公司的老板到底是谁？这钱给的也太大方了，我拿着有点心里不太安定呢……”
　　和其他玩家不同，作为黑土城的谈判专家，水货反而是所有玩家之中赚的最多的两个人之一，玩儿游戏这几天已经总共拿了三十多万。
　　另一个人则是专攻传教洗脑的沙雕真君，这次靠着五万多名联军士兵俘虏，又大发了一笔。
　　这个话题立刻引起了其他玩家的讨论，各种声音纷纷从通讯频道中传出来：
　　“不知道真实游戏公司的老板是谁，我只知道他一定是一个大善人。”
　　“实话本来我对打神战什么的已经有些倦怠了，但是老黑给的实在是太多了……”
　　“我不知道真实游戏公司的老板是谁，我只知道老黑是我爸爸。”
　　“管他钱是哪里来的，人家喜欢撒钱谁都管不着，更何况是撒在我脸上，如果有人把我脸上的钱吹走，老子就和他拼了！”
　　一群玩家七嘴八舌，全都极为放松。
　　玩儿了这么久的游戏，老玩家们已经彻底被游戏之中的真实感和各种场景所征服，对于《神魔战场》有了感情。
　　毕竟这种一边玩一边赚钱还一边健身的游戏，打着灯笼都没地方找。
　　而那些第四批内测的玩家，这些天则是彻底被《神魔战场》的拟真性所折服，甚至开始在游戏之中做起了各种实验，特别是那些在现实社会中想都不敢想的大型社会实验，简直不要太爽。
　　他们的忠诚度，同样也在迅速提升。
　　正聊着，前方的荒野之中已经出现了一片黑点，粗看上去足足有四五千人，不时还有火光亮起，以及爆炸声和喊杀声传来。
　　四五多名眷族信徒分成六个军阵，正在相互厮杀！
　　可以看到最中央是两个分别有千人左右的军阵，一个是牛头人，另一个则是一群狼人战士，正相互配合，把另外四个由鱼人、蜥蜴人、熊人、猪头人组成的军阵杀得七零八落，溃不成军！
　　牛头人和狼人战士军阵明显更加训练有素，而且大都是三级四级甚至五级的战士，最关键的是装备也更加精良，牛头人身上那种遍布花纹的钢铁铠甲，甚至能够抵挡对方的大部分攻击。
　　而那些鱼人、熊人、猪头人和蜥蜴人军阵，虽然也算是凶悍，却各自为战，而且被分割开来，哪怕人数两倍于对方，却也无法和对方抗衡。
　　任吒眉毛一挑，突然感觉那些布满花纹的铠甲看起来有些眼熟。
　　就在下方的人类玩家们不断接近战场的时候，任吒也同样在穹顶之上迅速来到了那片战场的上空。
　　就见穹顶之上此时正有几名神祇聚集在这里，同样分成了两个阵营。
　　一名牛头人神祇和一名狼人神祇好整以暇，指挥着下方的眷族队伍。
　　而猪头人之神、鱼人之神、熊人之神以及蜥蜴人之神四名神祇则是站在一起，对着那牛头人之神和狼人之神怒目而视。
　　“哈伦，你不要欺人太甚！哪怕你是农神之子，难道不怕犯了众怒吗？”熊人之神朝那牛头人之神怒斥道。
　　听到这话，任吒这才恍然大悟，难怪看着下面那些牛头人战士的鲜花战凯那么眼熟，原来是农神神系的斗灵战凯。
　　至于这个哈尔，显然同样是农神之子，就是不知道是沃德的哥哥还是弟弟。
　　而这几名正在被对方压着打的凡神，任吒也有印象，是之前被他放进来的几名凡神之中的，而且十分有礼貌，全都乖乖交了五十万信仰值才进来，任吒对他们的印象还不错。
　　“哼哼，你们这些出身低贱的野神，竟然敢在神宝出世之时进入造化神塔，真不知道是该勇气可嘉还是愚蠢至极，不过进来了，那就要付出相应的代价，让你们明白一下和正统神祇之间的差距，”哈尔冷哼一声，朝身旁的狼人之神道：“你呢，沃夫兄？”
　　那狼人之神同样冷笑一声，看着几名凡神道：
　　“不错，作为出身血神神系的正统神祇，老子最看不上的就是你们这些出身低贱的家伙，你们也配自称为神？”
　　“你……欺人太甚！”四名凡神气得脸色铁青，那猪头人之神怒斥道。
　　一旁的任吒此时正好听到这句话，不由腹诽道：按现在大家的窝囊情况来看，都不是很配啊……
　　随后面带笑容，朗声道：
　　“诸位神尊，发生了甚么事？打打杀杀，太伤和气了，需不需要雇佣兵服务？”
　　那熊人之神为首的四名凡神看到任吒之后不由面露喜色，纷纷喊道：
　　“是任神！”
　　“任吒神尊！您也进来了？”
　　“太好了，能够为我等主持公道的任吒神尊来了！”
　　“您有所不知，我们只是带着眷族在这片荒野之中挖掘遗迹物品，这两个神二代非要驱赶我们的眷族，这才打了起来！仗着自己背后的神系势力，实在是欺人太甚！”
　　此时那哈尔也已经看到了任吒，听到他的名字之后，哈尔不由眼前一亮，露出一丝戏谑的笑容，道：
　　“任吒？你就是那个什么大地与黑暗之神任吒？让我那个废物哥哥被戏耍的人？”
　　任吒一愣，正色道：
　　“哈尔神尊不要乱，我和沃德神尊感情深厚，他已经拜我为义父，倒是你，怎么能这么辱骂自己的哥哥，简直是禽兽不如！”
　　沃德已经认眼前这个任吒为义父！？
　　哈尔一双牛眼瞪圆，满脸难以置信的神色，只是随后突然哈哈大笑道：
　　“你这满口胡言的人渣，差点被你骗了！若你真是沃德义父，那正好！我今天就将你的眷族全部杀光，让你明白谁才是农神神系真正的继承者！回头你可以去找你的义子哭诉，我看他怎么！”
　　任吒眉头一皱，喝骂道：
　　“这孩子，怎么这么不懂事！在叔叔面前没大没的！”
　　随后朝熊人之神为首的几名神祇道：
　　“收费殴打神二代朋友，每人一百万信仰值，外加眷族的所有遗迹物品，大家有没有兴趣？”
　　经过之前入门之战的四名凡神此时对任吒的风格已经有了一定的了解，此时对视一眼，纷纷面露喜色，咬牙道：
　　“好，那就全靠任吒神尊了！这两个家伙欺人太甚，今天必须要出这口恶气！”
　　“老子活了两万年还没有这么憋屈过，这是一百万信仰值，任神收好！”
　　不花这钱的话，眷族绝对会被屠戮殆尽，那损失可就不是一百万信仰值了。
　　转眼间四百万信仰值已经到手，任吒嘿然一笑，道：
　　“拿人钱财替人消灾，大家放心。”
　　对面的狼人神祇沃夫此时已经看到了下方的人类玩家，眼睛一眯，森然笑道：
　　“不过是一些拥有浮空法阵的人类而已，血爪狼兵，准备虚空血箭！”
　　他的眷族是一群狼人战士，而且每一个都拥有天赋魔法，能够直接对空攻击。
　　只是沃夫的话音刚落，就听下方传来火炮的轰鸣声，还有机枪扫射的哒哒声。
　　数百门坦克炮同时冒出火舌，下方狼人和牛头人军阵所在的地方立刻化成一片火海！
　　烟尘滚滚，血肉横飞，数百门加装了高爆弹得火炮齐射的威力，让那片区域都变得遍地弹坑！
　　那总共两千名狼人战士和牛头人战士根本连惨叫都没来得及发出，就已经被狂暴的冲击波轰成了碎片残渣！
　　甚至加特林机枪的弹雨补枪，也只打中了一些尸体。
　　这种密集爆炸，杀伤力得到了充分的释放，实在惊人。
　　“这……你这混……”哈尔和沃夫双目瞪圆，开口喝骂，一句话还没完，已经被造化神塔的法阵弹飞出去，不知所踪。
　　仿佛从来没来过这里。
　　熊人之神等四名神祇虽然知道哦任吒的人类眷族很强，却根本没想到这么轻易就解决了对手，此时全都震惊的张大了嘴巴，满脸难以置信。
　　任吒嘿然一笑，道：
　　“遗迹物品我也笑纳了，麻烦让眷族装在那些车斗之中……四位有没有兴趣和我一起，去解救那些被神二代们侮辱的神祇呢？神道不公，当由我辈来匡扶正义了。”

请假一天整理思路
　　感觉写得不带感了呢……问题有点大，需要好好理理。
　　请假一天，请大家见谅！
　　《开局成神招募玩家》请假一天整理思路
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《
　　》乐文全文字更新,牢记址:www.lewenxsw.com

第一百一十一章 上古神庙
　　“新的游戏副本任务已发布：公平正义的抉择。
　　神道不公，自诩出身正统的神二代们嚣张跋扈，歧视霸凌其他普通神祇，在这造化神塔之中尤为严重。
　　请拯救被欺凌的普通神祇眷族战士，为他们主持公道。
　　游戏时间为……
　　游戏奖励为……”
　　清脆悦耳的提示音在数百名人类玩家的耳中响起，立刻让他们再次振奋。
　　“哦哦哦，新任务！怎么神界也有阶级？”
　　“我怎么觉得狗策划在映射现实呢？是不是夹带私货大搞擦边球？这么整很危险啊！”
　　“不要上纲上线，这么搞容易游戏被封啊……”
　　“管他呢，反正我看到那些神二代就不爽，这些普通神祇和他们的眷族信徒也太可怜了。”
　　“就是，被咱们欺负一下也就罢了，怎么还能让神二代往死里欺负？”
　　“垃圾们的笑容，由我来守护！”
　　在得到了任吒的游戏任务指令之后，一众人类玩家立刻再次像是打了鸡血一样，朝着造化神塔之中冲去。
　　而那些拿钱消灾的神祇和他们的眷族信徒，此时同样尾随在其后。
　　他们可是花了钱的！
　　要是随便就走掉了，万一再遇到什么神二代的眷族信徒被殴打了怎么办？
　　任吒也乐见于此，当下喜滋滋带着一众人类玩家向前冲去。
　　很快他们已经遇到了另一群正在被压着打的普通眷族信徒和他们的神主。
　　被任吒放进造化神塔之中的神祇和他们的眷族不要太多，本身之前就已经有大量神二代和他们的眷族信徒进入造化神塔，相见之后，立刻就是一场厮杀。
　　而由于眷族装备和眷族实力的差距，一般来那些普通眷族信徒都是被压着打。
　　甚至有些神祇的眷族信徒已经被彻底杀光，本身也被造化神塔的法阵给弹了出去。
　　当看到任吒和他的人类眷族出现，同时听到对方什么雇佣兵之类的话之后，那些被欺辱的神祇简直是喜出望外，全都当场掏钱雇佣任吒和他的眷族信徒。
　　而一众神二代又往往都是不信邪的，然后就在隆隆的炮火声中被屠光眷族信徒，然后被弹出去。
　　半天之后，人类玩家队伍后面已经跟了十几万名眷族信徒的大军，此时全都是一副同仇敌忾的样子。
　　最前面的两辆坦克上面，分别飘扬着一面大旗。
　　左边是“公正”，右边是“平等”。
　　可以，这两个口号引起了在场所有普通神祇的共鸣。
　　他们用了几千年几万年的时间飞升神界，没想到竟然会遇到这么憋屈的情况。
　　憋屈也就罢了，竟然还要被那些所谓的正统神祇欺压，简直是去他妈的。
　　现在他们只想要一个公道！
　　而任吒，则是那个能够立刻给他们公道的人。
　　至于每个人一百万信仰值什么的，相比于他们能够讨回的公道，这一百万信仰值简直是太值了。
　　信仰值常有，而公道不常有！
　　这么一会儿的功夫，任吒又收了差不多两个亿的信仰值，赚得盆满钵满，脸上已经笑开花了。
　　这次的造化神塔实在是来对了。
　　十几亿的信仰值，对于没有凝聚星辉的神祇来，已经是天文数字了。
　　甚至对于一些星辉正神来，都不是个数目。
　　而且这钱挣得心安理得，给钱的人还都千恩万谢，实在是一笔十分划算的买卖。
　　虽然得罪了一些神二代，不过这玩意儿得罪一个是得罪，得罪两个也是得罪，虱子多了不痒。
　　再除了那些签订了契约的神祇，其他神祇想要找到他的神域坐标可没那么容易。
　　“任神，今日多亏了你义薄云天，才让我等一雪前耻，实在是万分感谢！”
　　“任神，你的眷族如此强大，是因为研究了机械法阵吧？实在的，这种强大还是不够稳固，往往都是暂时的，有很多血淋淋的教训，任神一定要三思啊！”
　　“听任神和数十个神域都签订了通商契约？如果方便的话，能否将我的神域也纳入其中？”
　　“还有我的神域，任神，只是我的神域地处寒苦，除了一些矿藏也没什么好东西，希望任神不要嫌弃。”
　　“这机械法阵果然强大，不过任神一定要心，千万不要让眷族研究蒸汽机，一旦发现要立刻毁掉，切记！”
　　“任神和农神神系之间似乎有些过节？不知道到底是什么情况？我之前也受过那沃德的欺辱，郁金香卖到我的神域竟然提价十倍，实在是过分……”
　　穹顶之上，数十名交了保护费的神祇围在任吒身边闲聊，或是吹捧，或是提醒，或是刻意结交。
　　见到了任吒眷族战士的强大之后，很多神祇同样也有了别的心思，而另一些则是明白蒸汽机的可怕，出声劝阻。
　　还有一些则是默不作声，在人群的边缘冷眼旁观。
　　虽然任吒帮他们解了心头之恨，这些神祇却明白枪打出头鸟的道理，想要静观其变。
　　毕竟这是想要找个神宝而已，犯不着得罪太多的神二代，把自己的命给搭上。
　　一众神祇簇拥着任吒，下方则是人类玩家们领头继续前行。
　　就在这时，前方的荒野之上，再次出现了一片人影。
　　差不多三万名装备精良的眷族信徒此时正在这里。
　　这些眷族战士有牛头人、鹰身人、猪头人、人类、精灵等等，总共十个种族。
　　只是看他们的样子，显然已经彻底合作。
　　一面面巨盾拔地而起，巨盾之后是长枪探出，同时后方还有一名名手持长弓的精灵族弓箭手，以及一架架巨大的投石机。
　　而在半空中，则是鹰身人军团来回逡巡飞舞，随时准备着战斗。
　　同时在这战阵的核心，是各个种族的魔法师，此时竟然共同合力，释放出一个巨大的魔法能量罩，将他们的阵地完全笼罩在其中！
　　而在整个阵地的中央，魔法罩之下，是一座半掩埋在地下的神庙。
　　这神庙已然倾颓残破，所有的砖石似乎都被献血侵染过，此时仍然是血液干涸一般的红褐色。
　　一股股神性气息从那残破神庙之中散发出来，甚至连外面的魔法能量罩都无法阻挡，又散逸出去。
　　大量手持铁锹锄头的猪头人战士正在不知疲倦的挖掘着地面，清理着从这残破神庙之中发掘出来的各种物品。
　　他们虽然找到了神宝光芒出现的地方，此时却仍然没有找到神宝。
　　看到这东西之后，下方跟随人类玩家的那些眷族战士不由发出阵阵惊呼：
　　“这是……叹息之壁！天呐，这是九阶的超高阶魔法！这里面绝对有七级甚至八级魔法师！”
　　“看那些战士的斗气，绝对有七级和八级的存在了！”
　　“不不，你们看那个全身散发着白色光芒的人类战士，那是一名……一名九阶武圣！”
　　“这里到底有什么东西？为什么这些强大的眷族全都联合在了一起？”
　　“这个战阵里面，最弱的持盾兵也是四级战士！天呐，他们到底是谁的眷族信徒？”
　　魔法罩之中，正在主持整个大阵的精灵族大法师裘德整个人悬浮在法阵的中央，冷笑一声，已经看清了来敌。
　　作为自然神系麾下九等凡神多摩神尊的信徒，他们这些精灵早就已经遵从多摩神尊的吩咐，和其他几个神尊的眷族信徒联合，组成了这个固若金汤的军阵。
　　他们所要守护的，就是这次神宝现世的根源，那座巨大的神庙！
　　而眼前虽然有十几万眷族信徒出现在眼前，仿佛是一片黑色的潮水，精灵大法师裘德却没有丝毫放在心上。
　　原本他就已经是八阶大法师，在周围其他法师的配合下布下这个法阵之后，他本身的战力已经达到了九阶法师也就是法圣的程度！
　　这种强大的战力，甚至他现在可以直接呼唤出一群强大的水元素乃至于暴风雪，直接将眼前这些普通眷族通通灭杀！
　　八阶大法师的强大，已经不是普通的眷族战士所能够比拟的了。
　　那些普通人和他之间已经是天壤之别！
　　不过自身越是强大，裘德也越是感受到了神祇到底有多么强大。
　　哪怕是成为九阶法师，也就是所谓的法圣，在一名真正的神祇面前，也仍然是蝼蚁。
　　不过现在，他是这群蝼蚁之中最强大的！
　　想到这里，裘德不由露出了畅快的笑容。
　　就在这时，原本驾驶着坦克隆隆前行的人类玩家们此时也都停了下来，不由分就是一顿齐射。
　　就听轰鸣声响起，一枚枚炮弹和一道道弹雨击打在那魔法能量罩上，
　　随后就是爆炸和轰鸣，一团团火球硝烟立刻笼罩了半个防护罩！
　　振起一道道涟漪，让整个魔法能量罩像是个肥皂泡一样的乱颤！
　　一些穿甲弹甚至直接冲入这魔法能量护罩之中数十米，最终彻底爆炸，却并没有直接击穿这魔法能量罩。
　　不过魔法能量防护罩没有破碎，却并不代表着里面主持法阵的魔法师们没问题。
　　整个魔法能量护罩的稳定，全靠一群魔法师们不断输出自己的魔力，稳住整个防护罩。
　　此时被炮火一阵狂轰乱炸之下，刚才整个防护罩都差点破裂，正在主持法阵的裘德立刻感觉到一阵狂暴的能量反噬，不由闷哼一声，喷出一口鲜血。
　　在他身边，九名作为助手的六阶和七阶法师则是直接惨叫一声，五个当场喷血，两个昏了过去，还有两个被能量反噬入体，瞬间被能量罩法阵给吸成了人干！
　　好在旁边的替补法师立刻换上去，这才再次稳定住了魔法能量罩，没有直接破损。
　　只是这一幕，已经彻底激怒了裘德，立刻飞上能量罩的最高处，目光森冷的朝着攻击发来的方向看去。
　　他能够感觉到，对方释放的绝对也属于魔法攻击的一种！
　　那些奇怪的战车之中，绝对有魔法师的存在，或者这些战车就是一种攻击性的法阵武器！
　　原本他还想相安无事，先把这些不知死活的普通眷族信徒挡在外面，等到得到神宝再对他们进行屠戮，此时却已经彻底被激怒，不想再忍耐了。
　　必须杀鸡儆猴，让那些狂妄的人类付出代价！
　　“准备释放集体咒术，冰凌暴风！”裘德森然道，与此同时口中默念咒语，周围的一众法师同样齐声念诵法咒，他们所在的这巨大的法阵之中则闪现奇特的花纹光芒，开始勾连虚空之中的力量！
　　一群人类玩家此时则是浑然不知，看着眼前的魔法能量罩吹起了口哨。
　　“魔法罩终于出来了！我怎么觉得狗策划剽窃我的创意？怎么我刚整出个灵气罩，游戏里面NPC也搞出来了？”
　　“卧槽你要这是巧合我都不信！狗策划不要脸！扣鸡腿！”
　　“就是，咱们辛辛苦苦DIY了好几天才把这玩意儿给弄出来啊……话伽蓝姐，你这个能量罩的创意是来自于那些科幻电影吗？”
　　“类似吧，其实就是一种磁场防护而已，不过按照游戏里的设定这里有灵气，所以能够直接形成灵气护罩。开关就在坦克方向盘左侧，皮卡的雨刷器旁边，按一下就行了，大家都打开吧。”
　　“好的好的，我要继续收获NPC的震惊表情，感觉可以出很多套表情包了。”
　　“以后咱们都是套子里的人了。”
　　一群人类玩家们笑打闹间，纷纷按下了能量罩的按钮。
　　立刻，这些坦克和皮卡的灵电机一阵轰鸣，一个个散发着柔和白色光芒的能量罩浮现，将他们分别笼罩在其中。
　　与此同时，天空中瞬间出现了一团漆黑的乌云，狂风大作，一片片狂暴的锐利冰凌在半空中浮现，每一道都有一米左右长短，手臂粗细，朝着下方的人类玩家军阵密密麻麻的落去！
　　这些冰凌所触碰到的地方，立刻就被彻底冻结！
　　巨大的魔法能量罩中，裘德面露森然的笑容，自语道：
　　“冻结吧，从你们的身体到你们的灵魂，将一切都冻结到永恒！这就是挑衅大法师裘德，挑衅自然神系的代价！”

第一百一十二章 神庙炸了
　　黑色的雨云如同一片墨汁一般，直接笼罩了人类玩家军阵所在的地方。
　　作为一名八阶大法师，裘德在获得了魔法阵的加成之后，已经拥有了对魔法能量的足够精确的控制能力，直接将所有的魔法能量全部倾泻到人类军阵所在的地方，甚至没有一丝一毫的泄露。
　　仅仅是一步之遥的其他眷族战士所在的地方，仍然是艳阳天，没有一点冰凌落下，而人类玩家所在的地方则已经变成了一片冰天雪地，甚至根本看不到里面的场景！
　　那些簇拥着人类雇佣兵而来的眷族信徒们立刻呼啦啦向旁边撤去，转眼就和人类玩家所在的地方拉开了一圈儿空白地带。
　　一众眷族信徒此时满脸担心，却一时间不知道该怎么办，毕竟如此强大的魔法攻击，他们也无法破除，只能祈祷那些强大的人类能够幸免于难。
　　只是看这强大的暴风雪，以及那些巨大而又锐利的从天而降的冰凌，所有眷族信徒心中都是咯噔一下，明白那些拥有强大战车的人类这次很难幸免！
　　毕竟他们的战车再怎么厉害，也无法面对狂暴的天气。
　　这种极端的天气简直只有在传中的寒冰地狱之中才会存在！
　　“快，帮帮这些英勇的人类战士！狂烈之风！”一名眷族法师此时终于忍耐不住，大声喊道，同时挥动法杖卷起一阵狂风，朝着那释放暴风雪的黑色乌云吹去。
　　“爆裂火球！”
　　“万木苏生！”
　　“岩障术！”
　　十几万名眷族信徒之中，虽然每队都没有几个魔法师，加起来人数却并不少，此时纷纷施展法术，打向那黑色乌云，想要解救其中的人类雇佣兵们。
　　一则是视对方为英雄，二则是同样明白，如果这些人类雇佣兵都被裘德的魔法毁灭了，那他们这些剩下的眷族信徒就更没有打破眼前的魔法能量罩的希望了。
　　到那个时候，裘德等数万名强大的眷族战士站在魔法能量罩之内，可以从容对他们发动攻击，他们所面对的就是一场难以避免的大屠杀！
　　数百名魔法师同时出手，虽然大都是三四级魔法师，最高的也不过是六阶法师，但是大量的法术轰击之下，仍然让那乌云消散了不少。
　　只是此时已经过去了几分钟的时间，那由地面传导出的寒冷已经让周围几公里之内都结了冰霜，估计那些人类雇佣兵绝对凶多吉少了！
　　眼看外面的各种眷族法师同时出手，裘德露出一丝冷笑，中断了施法。
　　眼神中虽然闪过疲惫，这次的施法消耗了差不多五成的法力，他心中却极为畅快。
　　刚才这个堪比禁咒的法术，能够制造出零下百度的极寒，足以将钢铁冻碎，那些可悲的人类现在应该和他们的战车一起变成冰雕了。
　　没有了源源不断的魔力支持，天空中那朵如同铁幕般的黑色乌云终于被轰散，狂暴的冰凌风暴也平息下来，变成零散的雪花，不再遮蔽人们的视线，露出了里面的人类玩家们。
　　周围的十几万眷族战士全都面露惋惜的神情，哪怕是他们见识到了这些人类战士的强大，却也绝不认为那些人类战士能够在这种禁咒之下存活。
　　能够掌控天气的禁咒，根本无法抵挡！
　　哪怕那些强大的战车，估计也变成了冰封的墓碑。
　　风雪散去，果然，刚才那些人类战士所在的地方，此时已经积了足足数米后的积雪，还有锐利的冰凌，直接将刚才的人类战车全部都埋了进去。
　　一座座微微隆起的雪丘，明了这下面还有人类战车的存在。
　　这片方圆一两公里的区域，已经变成了一片冰封雪原！
　　穹顶之上，几名早就在这里聚集的神二代们此时才转头看向任吒等普通神祇。
　　当先一名精灵之神冷笑道：
　　“怎么，诸位难道以为，在神界的战争中，是可以靠数量取胜的？”
　　另一名猪头人之神则是看向任吒，森然笑道：“你叫任吒是吧？我听过你……一个自以为靠机械法阵让眷族立于不败之地的家伙……不过是个玩儿火的赌徒罢了，今天就让你明白，什么机械法阵，都无法和正统神系的底蕴相提并论！”
　　原本簇拥在任吒周围的那些普通凡神们，此时也都面露惋惜和遗憾之色。
　　有几个不由出声向任吒安慰道：
　　“任神，请您不要……不要气馁，实在是这些神二代的底蕴太过深厚了……”
　　“是啊，非战之罪……唉，我等没有根脚的野神，难道在这神界之中，就真的要被打压歧视么？神道何其不公！”
　　“正统……那些神二代，或许真的是正统吧……”
　　一众普通神祇此时大都一脸沮丧，萌生退意。
　　什么造化神塔，什么神宝，看样子根本不是他们能够奢望的。
　　还是回去一步一个脚印，踏踏实实一点点凝聚星辉吧。
　　兴许能够走运得到机会呢……
　　或者，向哪个神系臣服，直接加入对方？
　　实在是不甘心啊……
　　任吒微笑着看向周围，算是感谢周围一众神祇的安慰，随后抬头朝那猪头人之神问道：
　　“这位神尊，我之前还不太了解，猪头人的神系叫什么？粮食神系还是饲料神系？”
　　那猪头人之神不由勃然大怒，狂吼道：
　　“吾乃吞噬神系埃特神尊！休得猖狂！”
　　任吒没有理会对方的狂怒，而是瞬间通过神识向下方的人类玩家下令道：
　　“现在发布特别剧情任务：五分钟内击破魔法能量罩，找到神庙遗迹中的神宝，每位玩家将获得一万枚诚实的金币奖励！”
　　随后穿过穹顶，向下方的冰雪之中望去。
　　一众神祇此时不知道任吒什么情况，纷纷向下望去，这一望之下，立刻瞪大了眼睛。
　　就见随着风雪散去，原本被掩埋的那些雪丘之中猛然出现一道道微弱的灵气光芒闪烁，随后光芒大放，冰雪崩散，现出一辆辆完好无损的战车！
　　这些坦克和战车全部被一道道卵形的能量罩所笼罩，此时一尘不染，仿佛什么都没有发生过一样！
　　此时不光是穹顶之上的一众神祇，下方的一众眷族信徒以及前方魔法能量罩内的那些眷族战士全都一脸震惊。
　　这什么情况？
　　“这是……单……单体魔法能量罩！？”八阶法师裘德几乎无法相信自己看到了什么，颤声道：“难道这些人类全都是九阶法圣！？”
　　魔法能量罩是极为高深的法术，作为八阶法师，能够维持这么庞大的魔法能量罩已经是极限，再了就要考验魔法能量控制了。
　　能够直接释放出那么的能量罩，只有九阶法圣才能够做到！
　　一众人类玩家此时已经得到了任吒发布的新任务命令，立刻像是打了鸡血一样狂吼：
　　“我去，一万块！这个任务我特么要定了！”
　　“齐射，齐射！”
　　“快给坦克炮加装灵能装置！”
　　“看老子的灵能云爆弹！”
　　一个个人类玩家从车舱里搬出一块块灵能模块，开始往坦克炮塔上加装。
　　这些灵能模块本身是早就已经被做出来的东西，不过由于人类玩家们嫌麻烦，一直没往上装，此时接到了新的任务命令，立刻不嫌苦不嫌累了。
　　在诚实的金币面前，没有什么苦和累这一。
　　一门门坦克炮的前方被迅速加了一个如同巨型消音器一样的筒子，一道道电线连接了坦克的灵电机。
　　那些加特林机枪之上，同样如此。
　　紧接着，这些灵能模块光芒闪烁，瞬间射出一道道灼目的白色光芒，轰向前方的巨型魔法能量罩！
　　由于炮弹的速度实在是太快，再加上散逸的能量极为恐怖，在旁边看去，仿佛是这些坦克之上射出一道道白色光束，连接到了魔法能量罩上！
　　这巨大的魔法能量罩立刻向内凹陷，仿佛是一个差点被戳破的肥皂泡一样，猛然凹进去了差不多一半！
　　“噗……”魔法能量罩之中，裘德猛然喷出一口鲜血，在他身边的几名低阶法师则是当场惨叫一声，被吸成了人干！
　　在他上方的魔法能量罩此时出现了一道道醒目的裂痕，仿佛是蛛一样遍布整个能量罩。
　　“这……这到底是什么！？”裘德颤声道。
　　仅仅是一次齐射，这巨大的魔法能量罩法阵就差点被毁掉！
　　回答他的是另一次齐射，以及数百枚灵能云爆弹！
　　“轰！”一声巨响，那魔法能量罩法阵彻底被坦克炮轰碎，在半空中化作一片片闪烁着彩虹光芒的法术碎片消散。
　　裘德直接被法阵之力反噬，当场七窍流血，发出一声凄厉嘶喊：“不可能！我不甘心！”
　　原本在魔法能量罩保护之内的数万名精锐眷族战士根本没来得及反应，就看到数百个黑点已经从天而降。
　　这是随之而来的数百枚灵能云爆弹！
　　灵能云爆弹同时发生一次爆炸，将巨量气雾状态的助燃剂喷洒出来，笼罩了这片区域，紧接着就是二次燃爆！
　　数万名眷族战士根本没有反应过来，就被数千度高温的巨大火球所笼罩！
　　堪比型核弹的爆炸场面出现在眼前，一朵炽热的蘑菇云冉冉升起，向四面八方狂暴奔涌的冲击波直接将距离较近的一些普通眷族战士吹起数十米远！
　　这炽热的蘑菇云甚至直接飞到了穹顶之上，让在场的一众神祇感受到了其中狂暴的毁灭能量。
　　“这……这简直是神术！这里面有妖神！？”那刚刚嘲讽完任吒的猪头人之神目瞪口呆，喃喃地道。
　　只是话音刚落，一股来自造化神塔的阵法之力猛然出现，直接将这猪头人之神给弹飞了出去。
　　“埃特的眷族全都死光了！”一旁的神二代精灵之神震惊地道。
　　话音刚落，他同样被狂暴的阵法之力压制，瞬间消失在原地，被弹出了造化神塔。
　　紧接着，在场的十名强大的神二代纷纷被弹飞出去，直接消失在原地。
　　显然，刚才那灵能云爆弹齐射的恐怖场面，已经将他们的眷族全部屠戮殆尽！
　　转眼间原地已经只剩下那名人类神祇仍然还在，此时却一脸心痛的看着烟尘滚滚的神庙方向。
　　此时烟尘散去，在一众神祇和眷族信徒们震惊的目光中，终于显露出那恐怖的战场场景。
　　爆炸中心的一众眷族战士，包括身受重伤的八阶法师裘德直接当场气化，变成了印在墙壁和地面上的黑色人影。
　　距离爆炸中心稍远的地方，则是一些被烧成焦炭的尸体，看起来分外恐怖。
　　爆炸中心的外围，则是各种被冲击波撕碎的断臂残肢，还有一些散发着烤肉焦味的尸体。
　　原本在那能量罩之内的数万名眷族战士，此时全都灰飞烟灭。
　　甚至就连那神庙遗迹，此时也是一片赤红，被恐怖的高温烧得砖石都有些熔化。
　　“啊……”一声微弱的呻吟传来，众人立刻看去，却发现是那名九阶武士，达到了武圣级别的人类剑士。
　　此时他全身烧焦，一条手臂耷拉在身体一侧，一手拄着已经半熔化的长剑，摇摇晃晃的站在那里。
　　看到这一幕，穹顶之上仅存的那名神二代立刻大声道：
　　“任神，我退出！请让我带走我的……”
　　一句话还没完，就见下方的人类玩家瞬间按动电钮，两台加特林机枪战车射出如同雨点般的子弹，将那仅存的武圣当场灭杀。
　　最后的神二代立刻瞬间被造化神塔弹出，彻底消失。
　　周围的一众普通凡神这才回过神来，纷纷向任吒喊道：
　　“任神威武！”
　　“神界在上，任神的眷族信徒竟然能够发挥出神术般的战力，实在是……实在是……”
　　“过瘾！实在是太过瘾了！”
　　“我原本都准备离开这里了，没想到任神又给我带来了一线曙光！”
　　“哈哈哈，什么正统神祇，什么神二代，不过是一群土鸡瓦狗罢了！”
　　一群神祇此时围着任吒吹捧，心中畅快至极，这么久了终于能够出一口恶气，实在是太爽了。
　　任吒此时却眉头紧皱，看向下方的神庙，道：
　　“诸位神尊，我准备带眷族立刻离开造化神塔了……情况有些不对……”
　　话音刚落，就见那被挖开了一半的神庙遗迹猛然颤动，下一个瞬间，神光冲天而起，随后就是地动山摇，地面上出现了一片片巨大的裂痕！
　　神庙炸了！

第一百一十三章 残破星辰
　　null                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
             =======================
               【1群】
              【二次元小说交流群： 】
               【2群】
              【二次元小说交流群：   】
               【3群】
              【二次元综漫交流群： 】
                小说资源版权归原作者所有，
                文本仅供个人学习和试读，
                请在下载后24小时内删除，
                请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
              =======================
                                 ฅฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅฅ
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：734426538 
次元聊天群 ： 734426538
多次元升华群： 734426538
多次元聊天群 ： 734426538            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭 734426538）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

