
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭 734426538）
=========================
                                        

高考：最后两分钟，我被撕了答题卡
作者: 妙手偶得

第1章 最后两分钟，答题卡被撕了
　　“稳了！”
　　再次检查了一遍试卷和答题卡，高欢长长地舒了一口气。
　　他没想到，今年的高考试题会如此简单。
　　这已经是最后一门课程的考试了，他觉得拿个满分不是什么大问题。
　　前几门课程考得也都不错！
　　今年的高考……应该能够保持平时模拟考试730来分的成绩吧！
　　看了看时间，已经剩下最后两分钟。
　　高欢顿觉浑身轻松。
　　苦逼的日子终于到头了。
　　而……
　　就在此时，眼前突然一暗。
　　蓦地，旁边闪过来一个身影。
　　一把抓起了放在桌上的答题卡。
　　“哧啦，哧啦……”
　　随着几声刺耳的声响，他的答题卡被彻底撕毁。
　　“特么的！”
　　高欢顿时懵了。
　　抬眼看去，只见一个面目狰狞的长发男生将他的答题卡碎片狠狠地掼在地上，还用脚踏上去，重重地踩了几下。
　　“尼玛的！这王八蛋疯了么？”
　　十几年的寒窗苦读，就在最后关键时刻被这个神经病破坏殆尽，付之东流。
　　如果，就因为他撕毁了自己的答题卡，自己就与名校失之交臂。
　　那特么的杀了这家伙十次、一百次……都难解心头之恨！
　　这个杀千刀的，太特么可恶了！
　　高欢怒不可遏。
　　他猛地站起身，握紧了拳头，准备一拳将这个该死的王八蛋打入十八层地狱。
　　……
　　“叮！您激发了‘助人为乐’系统！”
　　“请立即执行助人为乐任务。”
　　突然，一个萝莉般的声音在耳畔响起。
　　同时，脑海中浮现出一个晶莹的面板。
　　只见上面写着：
　　【助人为乐任务1】助人为乐弘扬正能量：阻止“凶手”继续行凶，改变周围考生答题卡被撕的命运。
　　【说明】：你身后学霸的答题卡将是“凶手”下一个作案对象，请立即阻止。
　　【完成时限】：1分钟。
　　【任务奖励】：
　　1。金钱值（您完成任务造成的影响面越大，获得的金钱值越多。每影响100人，将获得人民币1元。）
　　2。技能点（随机）。
　　3。积分10点。
　　说明：您所获得的金钱奖励全部都由合法渠道得来，可以放心使用。
　　……
　　系统！
　　居然是系统！
　　高欢迅速从被撕碎答题卡的愤怒中转为欣喜。
　　作为一位新时代的好青年，他深知：有系统加身，那就妥妥的主角待遇，什么财富几万亿、迎娶白富美……统统不在话下。
　　什么高考成绩，在系统面前，根本就算不得什么。
　　“造成的影响面越大，获得的金钱值越多……”
　　看到这句话，高欢顿时热血上头。
　　本就握紧的拳头，这下握得更紧了。
　　本就要狠狠教训一下这个脑残的家伙，这下系统给出了任务，那就更无需客气了。
　　反正是“助人为乐”！
　　此时，那个脑残的长发男生已向他身后走去。
　　高欢急忙转身。
　　脑残的右手已经抓起了身后漂亮女生的答题卡。
　　左手也已抬了起来。
　　眼看就要撕毁答题卡。
　　女生……甚至发出了尖叫。
　　监考老师也“咚咚”地朝这儿跑。
　　但是老师想要阻止，已经……来不及了！
　　周围的同学都一脸懵逼地看着面色狰狞的长发男生和那位漂亮女生。
　　看来，又一张答题卡在劫难免。
　　正在此时，一只修长的大手从前方闪电般地伸了出来，一把抓住了长发男生的左手手腕。
　　然后，使劲儿一拧。
　　只听“咔嚓”一声。
　　骨裂的声音响起。
　　“啊！”长发男生发出杀猪般的惨叫。
　　手中的答题卡也飘落到了地上。
　　众人定晴看去，却见是刚才那位被撕了答题卡的帅得一塌糊涂的男生出手了。
　　“高考考场撕毁别人的答题卡，这是违法行为！”高欢英俊的面容杀气腾腾，“你特么知道吗？”
　　“砰！”
　　他挥出一拳，重重地击打在对方的脸上。
　　顿时，血泪直流。
　　高考考场血溅五步，这种影响面会不会很大呢？
　　高欢如是想着。
　　“呃！”对方发出一声闷哼。
　　高欢又抬起脚，一脚踹中了他的小腹。
　　“住手！”
　　两名监考老师终于冲了过来。
　　此时，考试终结的提示音也适时响起。
　　主考紧紧摁着脸色苍白、表情扭曲的长发男生，对另一名监考老师轻声说了几句。
　　那名监考老师急忙点头。
　　……
　　主考拖着“哼哼叽叽”的长发男生走到讲台，对着台下朗声说道：“全体起立！”
　　“唰！”
　　所有考生都整齐地站了起来。
　　“好啦！你们现在将自己的试卷、答题卡、演草纸……统统倒扣到桌面。”
　　待所有人都扣好了试卷，主考又道：“现在，都离开自己的座位……”
　　卧槽！
　　这特么的就结束考试了？
　　我的答题卡可怎么办？
　　难道我这科成绩就这么算了？
　　想到这儿，高欢急忙举手说道：“老师，我的答题卡……”
　　（新书启航，请各位老铁们多多投票支持！）

第2章 男生长得帅，也是很有好处的
　　“稍安勿躁！”主考官看着高欢，冷冷道：“不要随便打断别人的话！那是很不礼貌的行为。”
　　看来，他对高欢粗暴的打人行为很不满意，所以并没什么好态度。
　　说着话，他将那位脑残考生交给了另一名刚悄悄打完电话的监考老师，厌恶地说道：“小何，你先看着这家伙点儿！”
　　接着，他继续对众考生说道：“好了，大家都走到教室后面去。”
　　考生们依言陆续走到教室后面。
　　主考道：“各位考生，因为我们考场刚才发生了紧急状况，所以，现在虽然考试已经结束，但我仍然要求大家都先留一下，作个见证！还请大家配合。”
　　作个见证？
　　大家一脸诧异。
　　正在这时，外面响起了救护车“嘀嗒嘀嗒”的声音。
　　很快，两名穿着白大褂的医生走进了教室。
　　同时进来的还有两名警察。
　　一名高大警察威严地扫了一圈。
　　见除了被主考拉着的那名考生脸上溅血、小声哼叽外，并没有其他严重状况，这才松了一口气。
　　“怎么回事儿？”他向主考问道。
　　“刚才出了点乱子。”主考和他简要叙述了一下刚才的情况。
　　当听说那名长发男生撕毁了别人的答题卡时，警察眼露寒芒，恶狠狠地扫了他一眼。
　　“好啦！带走！都带走！”高大警察道：“老师，我们要将行凶者、受害者，还有，再找几名见证者，都带回派出所做笔录，还请您配合。”
　　“当然，如果您本人方便的话，也到派出所一趟。”
　　“警官先生，您说的这些都不是问题，”主考道：“但能否容我将自己的职责先履行完毕。”
　　“那当然！”警察道：“如果您现在一时还不能离开，那我先带其他人回派出所。”
　　主考摇头，“我们有一位考生的答题卡被撕毁，这并非其本人过错造成。所以我们正在申请新的答题卡，待这位同学涂完答题卡上交后，他们才能离开。”
　　啊？！涂答题卡？
　　听到主考的话，高欢这才放下了心思。
　　原来，事情还有转机。
　　却是自己钻牛角尖了。
　　幸好没有将那个王八蛋打死！
　　“那好吧！我们先在外面等着！”警官理解地点点头，“不过，这位受伤的同学是不是要先由医生处理一下。”
　　听了那长发男生的恶行，医生也厌恶地看了他一眼，摇头道：“没关系，只是一些皮外伤而已，暂时不会出什么问题。不过，还是到救护车上，让我们先看一下吧！”
　　医生将长发男生带了出去。
　　警察也走出了门外。
　　很快，有考务人员气喘吁吁地送来了新的答题卡。
　　……
　　几分钟后，在众人注视下，高欢涂完了答题卡。
　　在认真检查，确认无误后，他交了试卷。
　　“高欢同学，请跟我们到派出所做笔录。”此时，警察已在监考老师的通知下，走了进来。
　　“好的！”高欢礼貌地回答。
　　“哪位同学愿意给这件事儿做个旁证？”警察看着一群考生，问道。
　　“我愿意！”
　　“我愿意！”
　　……
　　好多同学都纷纷举手。
　　警察看了一眼。
　　诧异地发现，这些举手的竟然全部都是女生。
　　他又看了看高欢。
　　在高欢的面容上停留了一下。
　　目中顿时露出了然之色。
　　男生长得帅，确实也是很有好处的。
　　尤其是高欢这种，长得让男人都感觉很惊艳的……男生。
　　“你，你……”
　　警察随意点了几名举手的女生，叫上高欢和那名答题卡差点儿也被撕了的女生，浩浩荡荡地向外走去。
　　监考老师由于还要去上交试卷、履行手续，所以无法跟随。
　　不过，他们早就将情况客观地说了一遍。
　　几位女生将高欢围在了中间。
　　考场外，这几天一直围得熙熙攘攘的家长们大部分已经散去。
　　此时，只剩下很少的一部分。
　　几乎都是这个考场的家长。
　　见警察带着孩子们出来，他们“呼啦”一下就围了上来，七嘴八舌地询问情况。
　　很快，他们就将情况弄了个一清二楚，纷纷骂道：“这个神经病！”
　　“这个人渣！”
　　“真特么不是个玩意儿！”
　　“看来这王八蛋的家长也不是什么好玩意儿！”
　　“尼玛德！这种人就应该当场打死！”
　　“咳咳……你们让一让，让一让！”对他们的污言秽语，警察实在听不下去了，“各位都是家长，说话注意一点儿，可别带坏了小孩子。”
　　……
　　人群这才散去。
　　只留下了几个去录口供的孩子的家长。
　　高欢的父母也赫然在列。
　　“好了，除了高欢的家长和孩子们可以乘坐警车外，其他的都让到一边去！想去派出所的自行前往。”
　　几名证人和高欢的父母随着警察，上了一辆中巴警车，其他人四散而去。
　　上了警车，和焦急的父母简要地说明了情况，高欢便闭上了眼睛。
　　他早有些迫不及待地想了解系统的情况。

第3章 逆天的“助人为乐”系统
　　高欢深吸了一口气，在心中轻轻唤了一声，“系统……”
　　“亲爱的哥哥，我是您最忠实的助手——小乐，”脑海中一个萌得可爱的萝莉声音道：“将带您通过‘助人为乐’系统走向人生的巅峰。”
　　这个系统好萌，好可爱！
　　高欢心中大喜，“小乐，告诉哥哥，助人为乐系统都有什么功能？”
　　小乐：“哥哥，只要您助人为乐，就会获得系统的奖励，包括但不限于金钱、寿命、知识、技能、各种能力等等。”
　　“完成系统指定任务，奖励更为丰厚！”
　　“哥哥，现在，您可以通过系统面板查看自己当前状态。”
　　高欢急忙查看。
　　只见脑海中的面板上显示：
　　姓名：高欢。
　　基本情况：（请点击）
　　等级：LV1。
　　积分：10/100。
　　财富：金钱值30R。
　　技能：书法（入门）、绘画（入门）、钢琴（入门）、太极拳（入门）。
　　道具：无。
　　商城：未开启。
　　……
　　“小乐，积分是干什么的？”高欢问道：“这10点就是我完成这次任务挣下的积分吗？”
　　“是的，哥哥！”小乐道：“积分主要是用来升级的。达到100点，您可以升到2级。”
　　“那每次任务都是10点积分吗？”
　　“不是，根据难易程度。难度越高，获得的积分就越高。”
　　“哦……”高欢点点头，又问道：“小乐，我的金钱值怎么是30R，R是代表人民币吗？”
　　“是的！哥哥，”小乐道：“您现在的金钱值为30人民币。”
　　高欢诧异，“为什么那么少？我这些年可是积攒了不少压岁钱呢？并且这些钱，我都可以自由支配的。”
　　“那些都不是您自己创造的财富，所以不计算在内。”
　　“那30又是怎么来的？”
　　“30，是刚才您完成任务所得。”
　　完成任务所得？
　　高欢想起刚才做任务时面板上的显示，“完成任务造成的影响面越大，获得的金钱值越多。每影响100人，将获得人民币1元。”
　　按照这个计算，自己刚才阻止脑残继续行凶的行为是不是已经在3000人中传播开来……
　　整个考场的考生1200人，加上家长、老师，差不多有3000人吧。
　　这就是说，刚才自己的行为已经在整个考场传播开来。
　　现在是网络社会，这些人肯定会通过各种渠道散布……
　　“哥哥，现在您的金钱值又增加了？快看！”
　　刚这么想着，小乐又乐呵呵地向他报喜。
　　他急忙用意识查看面板，只见“财富”栏上显示的金钱值在不断跳动：
　　31、32、33……
　　虽然变化缓慢，但却一直在坚定地增长着。
　　这……可能是，已经在网上传播了。
　　这个好！
　　高欢心头大喜。
　　目前30多块，看起来很少。
　　但是……
　　高考考场暴力阻止考生手撕他人的答题卡！
　　这种劲爆的事情，一旦传播到网上，那影响的人群将会以几何级数倍增。
　　假如，能传播到100万人，那就是1万人民币。
　　1000万人，那就是10万。
　　1个亿，那就是100万。
　　……
　　整个大华国有20亿人口，如果全部知晓，那就是2000万……
　　想到这儿，他深吸了一口气。
　　这特么的，原地坐着就能轻松赚钱。
　　单就这一点，这个“助人为乐”系统就太逆天了！
　　“小乐，是不是完……完成每件任务都……都能有金钱值可赚？”不知不觉间，他的声音开始颤抖起来。
　　“不是！”小乐回答道。
　　高欢顿感失望。
　　“不过，大部分任务都有金钱值可赚。”小乐又说道。
　　“小乐，你这是调戏哥哥吗？”高欢佯怒。
　　“没有啊，哥哥！”小乐诚惶诚恐。
　　“小乐，我问你，为什么我的钢琴、书法、绘画……这些技能都才入门级呢？要知道，我可是钢琴十级，书法、绘画、太极拳都曾获得过少儿组的冠军！”
　　“哥哥，在系统面前，您那水平都是渣渣！”小乐弱弱地说道。
　　高欢深受打击。
　　系统的眼界……是如此之高的吗？
　　……
　　还是看看基本情况吧！
　　他用意念点开了基本情况一栏。
　　只见上面显示：
　　姓名：高欢。
　　性别：男。
　　年龄：18。
　　身高：182CM。
　　体重：80KG。
　　颜值：93。
　　魅力：93。
　　寿命：23。
　　……
　　卧槽！
　　寿命23？
　　看到这儿，高欢顿时懵了。

第4章 神奇的人体基本数据探测仪
　　“小乐，这是怎么回事？”他紧张地问：“我只能活到23岁吗？”
　　“哥哥，这是您没有获得系统之前的寿命。”
　　“也许是因为哥哥太过优秀，天妒英才，所以您以前才只能活到23岁。”
　　小乐小心翼翼地回答，“不过，您现在拥有了‘助人为乐’系统，今后只要能够救下别人的性命，就可以增加寿命。”
　　“所以哥哥大可不必担心。”
　　不担心？
　　不担心才怪！
　　他感觉这家伙有些不靠谱。
　　自己当然很优秀，身体素质也比别人要强，为什么寿命才23？小乐莫不是在忽悠自己？
　　不过，这也没什么好忽悠的啊？
　　……
　　“那为什么我的颜值、魅力才93？”想了想，高欢不再纠结于寿命，他不满地道：“要知道哥的颜值可是能够吊打99％的存在。不说达到100点，99应该没跑吧？怎么让你这么一评价，才93？”
　　“哥哥，系统标准很高的。93已经很不错了！”
　　“是吗？”高欢道：“小乐，哥不懂，你可别骗哥！”
　　“哥哥，小乐可是您最忠诚的助手，怎么可能骗您？”小乐虔诚地道：“对了，哥哥，您的技能点奖励出来了。”
　　“技能点是什么？”高欢无所谓地问。
　　“技能点可以提升您的某项技能。”小乐耐心地解释，“比如，您现在书法技能为入门级，10点技能点，可以提升到初级，100点可以提升到中级，1000点可以提升到高级……”
　　“哦，看来还是有很大用处的。”高欢丝毫不以为意。
　　小乐提醒：“哥哥，技能点可是通用的，各种技能都可使用。关键时候，用处可大着呢！”
　　“哦……”高欢懒洋洋道：“那我这次任务，奖励了多少技能点啊？”
　　见他心不在焉的样子，小乐急道：“哥哥，您别看不起技能点好不好？”
　　“我没有看不起啊！”高欢无辜道。
　　“可是您的态度，”小乐道：“根本就没有重视起来。”
　　“那是因为你并没有向我证明技能点的具体功效啊！”
　　“哦，也是！”小乐无奈，“不过，您使用过一次就知道了。”
　　“小乐，说了半天，你还没告诉我这次究竟奖励了多少技能点啊？”
　　“10点！”
　　“奖励发放完毕”停顿了一下，小乐肃然道：“助人为乐弘扬正能量，祝好人一生幸福安康！”
　　“这么少？”高欢不满。
　　“已经不少了！”小乐委屈道：“这东西平时很难得到的。”
　　“哦，”高欢仍旧表现得无所谓，“对了，小乐，作为系统，应该有新人大礼包的吧！”
　　“有的，哥哥！”
　　话刚说完，脑海中便出现了一个金色的大礼包。
　　金色大礼包不断盘旋飞舞，瞬间化作片片蝴蝶在脑海中翩翩起舞，最终消失不见。
　　“恭喜哥哥获得技能点1……100点。”小乐的声音有些卡顿。
　　毕竟她刚刚说过，技能点很珍贵，平时很难得到。
　　但结果，话刚说完，高欢又得到了100点。
　　这不是“啪啪”打脸吗？
　　不过，小乐很快就控制住了自己的情绪。
　　待脑海中另一样仪器样的东西融入高欢脑海深处，小乐开口道：“恭喜哥哥，获得‘人体基本数据探测仪’”
　　“人体基本数据探测仪？这是什么东东？”高欢疑惑地问。
　　“可以探测别人身体的基本情况数据。”小乐答道。
　　“哦？”高欢顿时来了兴趣，“怎么探测？”
　　“凝视作用对象，默念数据探测就行！”
　　“哦！”这个操作倒是简单，高欢睁开眼，向四周看了看。
　　见那个差点儿被撕毁了答题卡的女生坐在侧前方不远处，于是凝视着她，心中默念，“数据探测！”
　　很快，面板上就出现了一行行信息。
　　姓名：余琬。
　　性别：女。
　　年龄：18。
　　身高：165CM。
　　体重：50KM。
　　颜值：87。
　　魅力：88。
　　纯真：98。
　　……
　　“纯真是什么意思？”高欢疑惑地问。
　　“纯真是个特殊的指标，其评分来源于私生活作风，以及身体健康程度，其中私生活作风权重比高达百分之九十五。”
　　“纯真的评分分界线是80分，低于80分的情况，百分之九十九是公共汽车。”
　　“哥哥，您明白吗？”
　　“嗯！”高欢下意识地点头，不解地问：“不过，为什么叫纯真，而不用更为恰当的词呢？”
　　“这个……”小乐吞吞吐吐，“这种指标如果用词太过直白，会被和谐的。”
　　“哦！”高欢大点其头，感觉小乐的情商很高。
　　他以前在学习疲累时，偶尔在一些中文网站看书，总发现其中某些地方用“**”代替。
　　现在，他才明白，原来是被和谐了。
　　这个探测仪倒是个好东东，很神奇。
　　有了这个，今后可以帮助高欢有效地避雷，并且防止他去大草原旅游。
　　……

第5章 我们欢欢可是学霸
　　不过，在高欢看来，余琬这个女生颜值很高的，可为什么系统给出的颜值还不到90呢？
　　但想想自己的颜值才不过93，他这才释然。
　　看来，系统的评判标准果然很高啊！
　　应该比自己的标准高了5个点。
　　在自己看来，余琬的颜值起码得有92以上，但系统才给了87！
　　……
　　他又探测了一下父亲和母亲。
　　只见面板显示。
　　姓名：高明。
　　性别：男。
　　年龄：46。
　　身高：180CM。
　　体重：82KM。
　　颜值：85。
　　魅力：86。
　　……
　　姓名：林楠。
　　性别：女。
　　年龄：45。
　　身高：166CM。
　　体重：51KM。
　　颜值：88。
　　魅力：88。
　　……
　　父母的颜值都在85以上，事实上已经很高了。
　　闲着无事，他又对着车上的其她女生逐一进行了探测。
　　发现这些女生的颜值在70到80不等。
　　大部分女生的“纯真”指标都在90以上。
　　只有一位名叫“尤稚”的高个子女生纯真指标在81，快要达到80以下了。
　　卧槽！
　　这还是高中生啊，怎么就这样了呢？
　　高欢忍不住多看了她一眼。
　　仿佛感应到了他注视的目光，尤稚回头，朝他灿然一笑，一双大大的桃花眼中露出莫名的意味。
　　高欢急忙垂下头，不再与她对视。
　　“小乐，大礼包中还有什么？”
　　“没了！”
　　“太少了吧！既然叫大礼包，最少三个以上礼物才对，这才两个，也太抠门了吧？”
　　“哥哥，知足吧！”
　　……
　　到了派出所，高欢发现自己的金钱值已经涨到了500多。
　　这表明已有5万多人知道了自己的光辉事迹。
　　因为是受害者和旁观者，派出所的民警对他们的态度颇为和蔼。
　　几位女生七嘴八舌地讲述了当时的经过，一致表达出对高欢这位受害者的同情，和对那位脑残考生的鄙视和谴责。
　　有一位女生同高欢是同校的，知道高欢是学霸。她愤愤不平地说道：“我们高欢同学可是学霸，今年水木、京华等重点名牌大学随便挑选的，如果当时答题卡真得废了，没法补救，那就是害了我们欢欢的大好前程啊！”
　　这女生语气很是亲热，先是“我们高欢”，继而又是“我们家欢欢”，好像和高欢极为稔熟。
　　高欢也不以为意。
　　作为帅哥、学霸，事实上学校的绝大多数女生都把他当作自己人。
　　这位女生的这番力挺，让他很是感动。
　　在问询口供的过程中，警察也表达出对那位脑残考生的谴责。
　　不过，那位威严的高大警官倒是对高欢表现出了一定程度的担忧，“高欢，因为你打伤了对方，我们将根据对方要求和受伤情况对你进行处理。”
　　“家长要做好心理准备！”
　　“会怎么处理？”老妈林楠担忧地问。
　　“最少要进行一定额度的经济处罚。”
　　“那怎么处理对方呢？”老爸高明问道。
　　“对方……”高大警察皱了皱眉，“按照规定，其行为将以作弊论处，取消全科考试成绩。”
　　“难道没有其他处罚？”
　　“目前法律法规对这种行为规定得还比较模糊。不过，你们倒是可以要求他给予一定赔偿。”
　　“难道不能定以扰乱公共秩序行为？”
　　“这个倒是可以考虑。高先生看来很精通法律啊？”
　　“还行！”高明淡然道：“我是律师。”
　　“哦，怪不得呢！”高大警察笑道：“那我就不用担心了。不过，你们还是要提防那家伙铤而走险，说你们致人伤残。”
　　他这句话，表达出了明显的偏坦。
　　幸好，那个脑残的行凶者不在。
　　他去医院检查了。
　　据说，那家伙手臂骨折了，还有脑震荡的倾向。

第6章 坑人的新任务
　　从派出所里出来，老妈林楠埋怨，“老高，我说我们自己开车来吧，你偏不听。这下好了，还得自己打车回考点取车。”
　　“问题是，这个点儿连出租车都不好打。”
　　“考点离得又不远，我们直接走过去就行。”高明不以为意。
　　“看着很近，但是要绕过立交桥，走起来就远了。”林楠道：“还是坐公交吧！”
　　三人走到公交站牌，老爸道：“小欢，你出手打人，还是太冲动了些啊！老爸平时可是教育你要理智的。”
　　“怎么着？”老妈不满道：“高明，你儿子的答题卡都被人撕了，还不让儿子发飙揍人啊？”
　　“对呀，我可忍不住！当时杀人的心都有了！”高欢道：“再说，我也没下狠手呀！”
　　“现在最担心的是，”高明有些忧虑，“他们以伤情严重为由讹上我们，那就麻烦大了。”
　　“不会吧！”高欢道：“他们会那么无耻？”
　　“这种情况可不好说，”老爸道：“反正他们的名声也已经臭了，不排除铤而走险的可能。”
　　听着这话，高欢顿时担忧起来。
　　“没事儿的，小欢！”见他面色难看，老妈拍了拍他的肩，“你老爸是律师，他们要敢这样做，你爸会教他们好好做人的！”
　　“是不是，老高？”老妈瞪了老爸一眼。
　　“是，是……”高明急忙点头。
　　为老婆孩子出头，这有什么好说的？
　　作为男人，这不是基本的吗？
　　义不容辞啊！
　　见老爸点头，高欢这才稍稍安下心来。
　　“对了，小欢，下午这最后一门考得怎么样？”林楠终于将憋了半天的话问了出来。
　　“还好！”高欢自信地一笑，“有希望满分。”
　　“那就好！”爸妈两人脸上同时浮现出灿烂的笑。
　　……
　　高欢看了看金钱值，发现快到7000了，但增长速度变得缓慢起来。
　　“不是说越到最后传播的越快吗？怎么现在突然变慢了呢？不符合互联网传播规律啊？”高欢感觉很奇怪。
　　才7000啊！
　　他感觉太少了。
　　这时，只见一位拿着手机的平头青年对旁边的同伴说道：“卧槽，高考考场上居然有人撕了别人的答题卡。这特么也太疯狂了吧？”
　　“怎么回事？”同伴好奇地问。
　　平头青年道：“新闻上说，在淄城八中考场，最后一科考试快结束时，有个脑残撕碎了旁边同学的答题卡，正准备撕下一个时，被制止了。你说这种人特么的混蛋不混蛋？”
　　“还有这种人？这特么的也太混账了！”同伴怒道： “那家伙脑残吗？”
　　“应该是发挥得不好，考砸了。所以迁怒于别人，把别人的答题卡撕了。”
　　“这种人真特么人渣！自己考不好，也不让别人好过！不是什么玩意儿！”
　　“尼玛，这家伙还是我们淄城人，真是给我们淄城抹黑啊！”
　　听到两人的对话，高欢插话道：“大哥哥，你说那脑残撕了别人的答题卡，没挨打吗？”
　　“听说是挨了。”平头青年道：“一开始网上有报道，说他准备撕第二个考生的答题卡时，被第一个考生一顿狠揍。据说当时就血溅当场，场面十分血腥。”
　　“哦，还有这种事儿？”高欢拿出手机，“我查查看！”
　　“不用费劲儿了！”平头青年道：“现在网上与打人相关的那些信息已经被删除了。”
　　他又说道：“我一开始就是先看到高考考场打人的信息才留意这个问题的，后来这种信息却突然就不见了，全网都查不到。”
　　“啊！怎么会这样？”高欢诧异地问：“为什么会被删掉？”
　　“也许是怕影响不好吧！”平头青年道：“也或许是在保护那位打人的考生。毕竟虽然他的答题卡被撕，但却打了人，性质比较恶劣……听说当时还血流满地。”
　　血流满地？
　　这也太夸张了！
　　高欢咧嘴，无声地笑了笑。
　　不过，看到自己的金钱值逐渐停止了增长，他却又笑不出了。
　　这尼玛，禁了这消息干吗？
　　真是耽误自己的发财大计啊！
　　不过，有7000也不错了！
　　也许下一个任务就会赚得更多。
　　……
　　公交车终于姗姗而来。
　　三人挤上了公交。
　　道路十分拥挤，车缓缓地向前驶去。
　　前面就是立交桥。
　　突然，小乐兴奋地说道：“哥哥，系统发布了新的任务。”
　　高欢向面板看去。
　　只见上面写道：
　　【助人为乐任务2】：助人为乐弘扬正能量：前方道路有危险，请立即阻止车辆通行，尽最大限度避免人员伤亡。
　　【任务说明】：前方三七立交桥右侧即将坍塌。
　　【完成时限】：5分钟。
　　【任务奖励】：
　　1。金钱（您完成任务造成的影响面越大，获得的金钱值越多。每影响100人，将获得人民币1元。）
　　2。技能点（随机）。
　　3。寿命（每救下100人的性命，可延寿一年）。
　　4。积分30点。
　　看着这个任务，高欢懵了。
　　前方道路有危险？阻止车辆通行？
　　这特么真的假的？
　　现在是吃饭的点儿，正是交通高峰期。
　　无缘无故拦下路上行驶的车辆。
　　阻止他们通行。
　　这不是……没事找抽吗？
　　如果这么干，高欢可以肯定，自己会被愤怒的人群扔下公交车。
　　“哥哥，时间有限，您抓紧啊！”小乐催促道。
　　“小乐，你是不是系统派来坑我的？这种任务你让我怎么去做？”高欢悻悻道。
　　“哥哥，这可是个好任务。第一，能够通过救人延长寿命。第二，桥梁坍塌，造成的影响面可是极大，您能够获得更多的金钱值……哥哥，时间紧张，您还是快点吧！”
　　快点儿！
　　快点儿！
　　我该怎么做呀？
　　高欢感觉头都大了。
　　那么紧急！
　　都没有时间让人好好想想。
　　“哥哥，快呀！”小乐紧张地催促。
　　（点击下方小星星，尽快解锁下一章）

第7章 干扰公交车司机驾驶
　　好吧！高欢一咬牙。
　　他现在实在找不出什么好的办法，只好简单粗暴地硬上了！
　　他快步走到公交司机的旁边。
　　大声叫道：“师傅，赶快停车，前方道路有危险！”
　　驾驶员斜睨了他一眼，“小伙子，别瞎逼逼，开车呢！”
　　“前方真的很危险！”高欢严肃地道：“你得对全车乘客的人身安全负责！”
　　“小家伙，一边去！不要在那儿危言耸听。”旁边一位中年乘客说道：“影响公交正常驾驶可是违法行为。”
　　“哥哥，再快点儿！公交一旦上了立交桥就麻烦了。”小乐越发紧张了。
　　“师傅，停车，快停车！”听到小乐更加紧张的提醒，高欢根本不理会中年男子，大声叫着，伸出手来。
　　见他疯魔了一样，其他人也看不下去了。
　　纷纷斥责。
　　“小欢，别胡闹！”
　　这时，一只大手抓住了他的手。
　　正是父亲高明。
　　高明挤到他身侧，脸色难看。
　　儿子这是怎么了？
　　公交车驾驶员你也敢招惹？
　　现在法律有明文规定，影响公共交通驾驶员安全驾驶，那是违法犯罪行为。
　　“小欢，你可不要乱来呀！”母亲林楠也紧张抓住了他一只胳膊。
　　儿子是不是因为被撕了答题卡的事情受到刺激了？现在还耿耿于怀？
　　不至于吧？
　　刚才，还很开心呢。
　　……
　　这时，旁边不远处，有位容颜精致的美女，拿着手机对准了他们。
　　这个美女名叫“蓝色的月亮”，简称“蓝月”，是“斗音”平台颜值区的主播。
　　在整个“斗音”直播平台颜值也在前三，人气十分火爆。
　　哪怕现在是晚上吃饭的时间，直播间里也有500多万人。
　　在公交车上，她本来不想直播的。
　　但后来看到高欢那逆天的颜值，她立即留上了心。
　　直到高欢来到司机师傅的旁边。
　　还高声叫着“前方道路有危险！”
　　蓝月顿时敏锐地察觉到，这个颜值逆天的帅哥或许会引爆热点。
　　直播间里看到她直播的画面，立即有人发布弹幕，“蓝宝，你怎么跑到了公交车上？当心，可别被人揩了油去。”
　　“哇，蓝月姐姐，这小哥哥是谁？好帅啊！”
　　“蓝宝，你拍的这个家伙是有点小帅，快要赶上我的颜值了，你可要离他远点儿啊！”
　　“哥们儿，你怕是没睡醒哦。”
　　“有谁尿急的，赶紧滋一下前面那个家伙。有糖尿病的千万别来，别让他尝到甜头。”
　　“都让开，让我来！……”
　　“哇，这个小哥哥好帅呀，颜值简直逆天了。”
　　“旁边是他的父母吗？一家三口颜值都太高了！这颜值绝对能吊打百分之九十九的家庭啊！”
　　“请问，叔叔阿姨，你们缺儿媳妇吗？”
　　“我要去给你们当儿媳妇，每天给你们做好吃的！”
　　“蓝月姐姐，能不能找小哥哥要个电话？留个微信？”
　　“蓝月姐姐，你是在淄城吗？问问那个小哥哥家住在哪？我这就坐飞机飞过去找他！”
　　……
　　一时间，直播间的节奏被带得有点偏。
　　直到高欢挣脱父母。
　　伸手，一把拉下了制动。
　　“卧槽，这家伙干什么？干什么呢？”
　　“快看，出事了，要出大事了！”
　　“现在还有人敢干扰公交车驾驶员，真是活得不耐烦了。”
　　“尼玛，这家伙虽然颜值逆天，但看起起来却像个神经病。”
　　“怪不得！这么大的人了，坐个公交还让父母陪着。”
　　“真是可惜了那逆天的颜值啊！”
　　直播间里众人议论纷纷。
　　车“嘎吱”一声停了下来，公交车上的乘客纷纷向前栽去。
　　顿时骂声一片。
　　“呯！”公交车一阵巨震！
　　后面有车追尾了。
　　蓝月也朝前栽了一下。
　　直播间里一片晃动。
　　“蓝宝，怎么回事儿？车上发生了什么？”
　　“蓝月姐姐，赶快将镜头对着刚才那位小哥哥，我要看帅哥。”
　　……
　　蓝月稳住身形，将镜头重新对准了高欢。
　　“各位亲爱的宝宝，有人问发生了什么？”
　　蓝月一边拍摄一边解说，“刚才，就是这位，拉下了公交车的制动。”
　　“现在公交车停了下来，就停在三七立交桥的入口处。”
　　蓝月将手机镜头，对着车头前的立交桥，和车尾后面排成长龙的汽车，前前后后扫了一圈。
　　“现在后车发生了连环追尾，桥上桥下的入口都被封上了。大家听，后面还有人在使劲儿地鸣笛。这也彰显了我们有些国人的素质有待提高。”
　　“文明驾驶、文明生活需要我们每个人共同努力……”
　　蓝月乘机安利了一波正能量。
　　获得了许多鲜花和打赏。
　　“现在，车上也是十分混乱。”蓝月又把镜头拉向了高欢。
　　“究竟是怎么回事啊？这家伙神经病吗？为什么要拉制动？”直播间里有人发弹幕询问。
　　蓝月解释，“那位帅气的小哥哥，刚才说前方道路有危险。让司机大哥停车，司机大哥没听他的，他就自己拉了制动！”
　　“卧槽，这家伙想干什么？”
　　“我赌一根辣条，那家伙准是个神经病！”
　　“这还用你说，哥早就看出来了！我赌两根。”
　　“我猜那个帅哥或许是见蓝月姐姐正在直播，所以想哗众取宠。”
　　“不会，你们看，他的父母在旁边一直紧紧拉着他。看来就是怕他做出什么出格的事情来。”
　　“经本帅鉴定，郑重宣布：这家伙就是个神经病。”
　　……
　　“好了，现在交警来了。”蓝月将镜头对准了车门。
　　一位高大的交警叔叔走上了公交车，开始询问情况。
　　（点击下方小星星，尽快解锁下一章）

第8章 再次简单粗暴地拉下制动
　　很快，高大交警就走到了高欢面前。
　　“这位同学，你为什么要干扰公交司机驾驶？”
　　“警察叔叔，前方道路有危险！”
　　“什么危险？”
　　“立交桥将要坍塌！”
　　“你怎么知道？”
　　“我……我耳力有些特殊，比常人敏锐了许多。刚才，车从桥上过的时候，我听声音，察觉这座桥梁有些异常。我判断，在几分钟之内，桥就会坍塌……”
　　这番话，纯属胡说八道。
　　别说交警了，车上的其他人也都鄙夷地看着他。
　　你以为你是什么人？
　　有特异功能？
　　长得帅就很了不起啊？
　　还耳力敏锐，听声辩音。
　　简直扯蛋！
　　“你判断？”果然，听到他的话，交警乐了，“你是桥梁专家？”
　　“不是！”高欢摇头。
　　“你是工程专家？”
　　“也不是！”
　　“那你在这胡说什么？扰乱人心！”交警看着他身旁的父母，“两位应该是这位同学的家长吧，希望你们现在带着孩子下去，到派出所交代问题，承认错误。或许能够从宽处理。”
　　“这个……”高明一脸抑郁，他也想不明白，儿子这好生生的是怎么了。
　　当然，现在可不能带儿子再去什么派出所。
　　幸好，他是律师，应对这种事儿很有经验。当然，要小小地牺牲一下儿子的名誉。谁让这小混蛋抽风似地刹停了公交车呢？
　　他看着交警，用手指着自己的脑袋，“我儿子，他……他这里有问题。”
　　“啊！？”交警一愣，仔细打量了高欢一眼，脸上露出一抹遗憾之色。
　　这么帅的小伙！
　　真是抓瞎了！
　　他苦笑摇头，“好吧，那你们一定要管住自己的孩子，最好让他远离驾驶员。”
　　“谢谢交警同志！”林楠向他致谢。
　　“我下去疏导交通。”交警对公交司机说道：“一会儿，我对后面的追尾车辆拍照取证后，你抓紧时间驶入立交桥。不要影响后面的车辆通行。”
　　“好的！”公交司机黑着脸点头，恶狠狠地瞪了高欢一眼。
　　“交警叔叔，千万不要啊！”高欢急了，“前面真会出现危险的！”
　　交警根本不理他，看着高明，使了个眼色。
　　高明一把揽住儿子的腰，还伸出一只手捂住了他的嘴。
　　“呜呜……”高欢挣扎，但却无济于事。
　　看到这儿，蓝月的直播间里却是刷起了一波礼物。
　　终于把这个神经病给稳定住了。
　　交警叔叔下了公交，对着后面追尾的车辆拍照取证。
　　很快，他就拍完照，对着公交车司机挥手，示意他赶快离开，让开道路。
　　“轰！”公交车司机发动车辆，缓缓向前驶去。
　　“停下！停下！”高欢高声叫着，使尽全身力气挣脱了父母，再一次重重地拉下了制动。
　　车停了下来。
　　这次因为是刚起步，车速很慢，倒是没造成什么连锁反应。
　　“小兔崽子！”司机怒斥，“你找死吗？”
　　两次被拉下制动，他也是动了真火。
　　“尼玛的，这个白痴，特么的干什么呀？”
　　“现在的年轻人，真是任性胡闹！”
　　“这是公共场合，觉得好玩儿，回家玩儿去，不要在这里影响别人！”
　　“家长，能不能管管你家宝宝，实在不行，你们下车！”
　　……
　　“好，我们下去！我们下去！”高明和林楠十分尴尬，拉着高欢向车下走。
　　高欢也十分郁闷。
　　这桥怎么还不塌啊！
　　他都快疯了！
　　刚才，本来他的金钱值已经达到了7000多，现在却瞬间变成了“-734426538元”。
　　“小乐，为什么我的金钱值变成了负的？”高欢立刻不淡定了。
　　“哥哥，可能……可能是您采取的方式方法太过生猛，系统是以传播正能量来计算奖励的，而您现在这种行为，可能被大家认为是负能量，所以系统误算……”
　　高欢瞬间明白了他的意思。
　　“小乐，你为什么不早说？”他欲哭无泪。
　　系统这么不智能，你早说啊！早说啊！
　　早说我就换一种方式了。
　　这特么的-734426538元，按照每100人1元的话，这就传播到400多万人了。
　　加上刚才的还有7000。
　　那就是说，这瞬间就传播到500多万人了。
　　哪儿来的这么多人啊？
　　他回头扫了一眼那个拿着手机拍摄的女生。
　　这丫应该是个网络主播，可能正在现场直播。
　　自己获得500多万人关注，可能是这个女生直播带来的效果。
　　难道那个女生是个网红，自带巨大流量。
　　看这个瞬间增长近5万金钱值的架势，这个女网红直播间里难道有500万人在看？
　　这也太夸张了吧！
　　现在是晚餐时间，难道这些网友都不吃饭的吗？
　　-734426538。
　　-734426538。
　　-734426538。
　　……
　　高欢金钱值的跳跃开始稳定下来，但仍以一种让他发狂的速度在负……增长。
　　他感觉自己快要疯了！
　　这特么的系统，真是坑啊！
　　这就意味着，已经快要超过600多万人知道了他干扰公交驾驶的事儿！
　　这尼玛传播也太快了。
　　他第一次对互联网巨大的流量表示出不满。
　　再这样下去，自己最终会成为千万负翁！
　　……
　　车上的人仍在骂骂咧咧。
　　蓝月的直播间里也有人在谴责。
　　高欢被父母拉下了车。
　　“不能让车就这样走！”刚下车，高欢转身就向车头跑。
　　他想挡在车头，将车拦下。
　　高明一把拽住了他，“儿子，你省点儿心不好吗？”
　　母亲林楠也一脸无奈地看着他。
　　就在此时，一辆蓝色的轿跑鸣着笛，从公交车旁呼啸而过。
　　一个红发小子嚣张地从车窗里探出头来，“傻X，停什么车啊！不知道好狗不挡道吗？”
　　看来，交警疏通道路之后，这丫已经迫不及待，连一刻钟都不愿等了。
　　公交车也再次起步。
　　车上的乘客纷纷松了一口气。
　　闹剧终于结束了。
　　车缓缓地向前驶去。
　　眼见就要进入立交桥的入口。
　　（点击下方小星星，尽快解锁下一章）

第9章 立交桥真的坍塌了
　　就在这时，只听“轰”地一声，接着“咔嚓咔嚓”的声音响起。
　　“我的天哪，发生了什么？”
　　“卧槽！卧槽！”
　　“你妹呀！立交真的塌了吗？”
　　……
　　公交车上的乘客纷纷张大嘴巴，目瞪口呆！
　　司机一脚踩死了刹车，脸色变得苍白。
　　主播蓝月将镜头对准了前方坍塌的立交。
　　一辆蓝色的轿跑在空中颠了一下，然后旋转下坠。
　　“卧槽！这家伙简直就是在赶着架儿找死啊！”
　　“人的命，天注定！有的人，连堵车都堵不住他奔向死亡的通道。”
　　……
　　直播间里发出阵阵惊叹。
　　“真的呀！小哥哥说立交桥要坍塌，原来不是胡说八道，居然是真的呀！”
　　“真是不可思议！”
　　“刚才谁特么的说帅哥是神经病的？你给我站出来，我打不死你！”
　　“这小哥哥是救了车上满满一车人的命啊！”
　　“不，那可不值！后边还有那么多车呢！我刚才数了数，紧挨着后面，还有十多辆公交车呢。”
　　“小哥哥这下是救了好几百人的命啊！哦，不，得上千了吧！”
　　“如果不是小哥哥拦下了公交，这得是多么重大的事故啊！”
　　“我觉得你们淄城的shi长应该感谢小哥哥……”
　　“刚才那个交警呢，拖出来毙了！如果这么多车真得都被他放走了，他那就是谋杀。”
　　此时的交警正站在公交车的后面。
　　面色苍白。
　　眼神中露出深深的震撼。
　　许久，他摘下警帽，使劲儿揉了揉太阳穴。
　　……
　　高欢也呆呆地站在原地，心中却是欣喜异常。
　　734426538、734426538……734426538……
　　就在刚才，他发现自己的金钱值瞬间逆转，由原来负的5万多，一下变成了正的6万，并且还在不断增长中。
　　看来，刚才那500万人瞬间对自己扭转了看法，随之负能量变成了正能量。
　　接着，他就听到小乐的声音，“恭喜哥哥，获得技能点奖励100点。”
　　卧槽，100点？
　　是上次的10倍。
　　现在自己有210点技能值了。
　　也不知效果如何？
　　什么时候找个时间试试？
　　“恭喜哥哥，救下1230人，获得寿命12.3年。”
　　高欢看了一下自己的基本情况，发现寿命已由原来的23岁增长到35.3岁。
　　他这才松了一口气。
　　“恭喜哥哥，获得积分30点！”
　　“奖励发放完毕！”小乐肃然道：“助人为乐弘扬正能量，祝好人一生幸福安康！”
　　……
　　高明和林楠看着前方，呆若木鸡。
　　刚才……
　　如果我们一直坐在公交上……
　　不让孩子阻止……
　　那现在……
　　他们简直不敢想像后果。
　　两人不约而同地看向自己的儿子。
　　面上均露出复杂的神色。
　　“这孩子，他是怎么知道的？”
　　……
　　蓝月的直播间里，大家开始了热议，紧接着疯狂地刷起了礼物。
　　大家纷纷表示，今天看到了最精彩的直播。
　　各种飞机、火箭……刷得起飞。
　　这种疯狂，又引得更多的网友进入了蓝月的直播间。
　　人越来越多。
　　……
　　高欢最终和父母徒步走到了考点。
　　开车直奔“淄江”大酒店而去。
　　今晚，高欢的小叔高见早已预订好了酒店。
　　一家人要为高欢好好庆贺一下。
　　毕竟，学霸毕业了，马上就要进入重点名牌高校，肯定要隆重庆祝一番。
　　（点击下方小星星，尽快解锁下一章）

第10章 家宴
　　车来到酒店门前，停车位已是满满当当。
　　在门前保安的指引下，高明将车停在一辆银色奔马的旁边。
　　“先生，如果这辆车的主人要调车的话，还请您出来挪一下车。”
　　“好的！”高明点头。
　　没办法，如果不这样停的话，让他到别处找停车位，这个时间点，也许好久都找不到。
　　……
　　“淄江”大酒店“齐东”厅。
　　此时，已是济济一堂。
　　爷爷奶奶，大伯高朋一家3人、小叔高见一家3人，
　　再加上自己一家3人。
　　共11人。
　　“哥、嫂子，事情处理得怎么样了？”
　　三人一进门，小叔就迎上前来，询问情况。
　　“没什么事儿了！”高明神色复杂地回了一句。
　　“那就好，只要没影响小欢高考发挥，都不是大问题。”
　　“好了，高见，有什么话等会儿再问，先让老二一家入座。”大伯高朋发话道。
　　待众人坐好，爷爷高守一清了清嗓子，“好了，今晚我们全家聚在一起，主要是为小欢庆祝。这几年，自从他大哥高兴上了大学后，我们就一直在盼望，小欢早点考上大学。”
　　“这一等就是五年啊！爷爷还以为等不上了呢……”
　　“爸，您身体硬朗着呢，活到百岁肯定不成问题。”
　　“就是啊，爸，您现在身体比我们年轻人还好呢……”
　　……
　　听到老爷子的话，媳妇、儿子立即一顿奉承。
　　当然，老爷子的身体确实硬朗，这都快80岁的人了，一点儿老态都没有。
　　再加上比较瘦，人又长得帅，看起来倒是像四、五十岁的模样。
　　一大家人聚齐，在老爷子的招呼下，晚宴开始。
　　高欢被大人破例允许喝点儿啤酒。
　　堂哥高兴刚刚大学毕业一年，现在找了一家公司实习。
　　算是参加工作了，被爷爷允许喝白酒。
　　小堂弟高乐今年只有15岁，还没上高中，只好和女人一起喝饮料。
　　三兄弟颜值都很高。
　　当然，高欢颜值是最高的。
　　他还专门用探测仪探测了一下。
　　堂哥高兴的颜值为88，堂弟高乐的颜值为86。
　　“小欢，今年高考题难不难？”大伯高朋问道。
　　“感觉比较简单！”高欢诚实地回答。
　　坐在他一旁的堂哥高兴撇了撇嘴，嘟哝道：“吹牛不打草稿。”
　　“那应该分数很高吧？”小叔高见道：“估计能考多少分啊？”
　　“和平时模拟考差不多吧！”高欢淡然道。
　　“那不得730到740？”堂弟高乐惊呼。
　　他对这个二哥平时的成绩很清楚的。
　　老爸老妈平时唠叨的让他耳朵都快出茧子啦！
　　“那可不！”高乐的妈妈夏竹酸溜溜地说道：“小乐，你可得努力向你欢哥看齐。不说达到他这个全校第一的水平，就是拿个全班第一，也能让我和你爸乐呵乐呵啊！”
　　听老妈这么说，高乐立即低下头，喝着饮料，沉默不语。
　　脸上却满是幽怨。
　　“准备报考什么院校？”爷爷高守一啜了一口酒，期待地问。
　　“当然是水木、京大了！”小叔抬头，“是不是啊，小乐？”
　　“我准备报水木！”高欢平静地回答。
　　“哦，水木啊……”爷爷欣慰地看着他，“水木好啊！这么多年来，给国家培养了许多优秀的人才，你能到那里去学习深造，这很好啊！”
　　爷爷又看了一眼小孙子高乐，“小乐也要努力，向你欢哥学习，争取到时候也考上水木。”
　　“嗯……”高乐乖巧地点头，却是低下头，默默地喝起了饮料。
　　众人看着他的样子，都是微笑不语。
　　这孩子也太不容易了！
　　人长得帅，在级部也是前十的存在。
　　但每次和高欢在一起一比。
　　那实在是……拿不出手啊！
　　“小乐学习成绩也很好的！”高欢的老妈林楠道：“到时候也一定能考上名校。”
　　“名校有什么好？”高兴撇撇嘴，“我看还不如让高欢去上艺术院校去学表演。”
　　“为什么？”爷爷高守一饶有兴致地看着他，“说说理由看。”
　　爷爷一直是一位很开明的老人，与孙子交流都是很平等的。
　　“爷爷，欢欢的颜值在咱家是最高的，很适合在娱乐圈发展。”
　　“娱乐圈有什么好？整天乌烟瘴气的。”高兴的妈妈王兰芸一脸不豫地道。
　　“当然好了，娱乐圈多好啊！功成名就是最快的，只要颜值高，很快就能火起来。一旦火了，那名利双手，不要来得太容易！”高兴侃侃而谈。
　　“咳咳……”听到他的话，他爸高朋清咳了几声，“小兴啊，你怎么能有这种想法呢？这可与你爷爷平时的教导相悖啊！我们高家，一直奉行踏踏实实做人、本本分分做事，怎么能想着娱乐圈中那些浮夸的事儿……”
　　“对呀！”爷爷含笑，若有深意地看着高兴，“娱乐圈那些人不事生产，也不能为人类社会创造什么价值，确实很浮夸。”
　　“你们……你们这都什么思想？”斟酌了一下，高兴道：“谁说人家娱乐圈的明星不创造价值，不事生产？精神文明价值不是价值？人家努力学习训练，提高自己的表演技能，不也是劳动生产？”
　　“就是啊！”小高乐也附和，“我看那些明星练习生整天训练都是很累的。”
　　……
　　顿时，一家人就这个话题交流了起来，形成了两人种意见。
　　一种是 “明星不事生产，不能为社会创造价值”，抱有鄙视的心态。这代表绝大部分大人的观点。
　　而另一种是“明星是在精神文明领域的劳动，创造的价值更大”。持这种观点的主要是高兴和高乐两人兄弟。
　　至于高欢，他并没发表自己的看法。
　　“小欢是什么意见？”爷爷问道。
　　“我觉得只要服务人民，助人为乐都是有意义的！”高欢道。
　　“嗯！”爷爷点点头，最后总结道：“孩子有孩子的想法，我觉得只要不危害这个社会，我们大人都应尊重他们的选择。”
　　“爷爷英明！”
　　“爷爷开明！”
　　“爷爷太棒了！”
　　三个孩子大声叫好。
　　一时间，晚宴的气氛更加和谐融洽。

第11章 女学霸全家的谢意
　　趁着大家互相敬酒，高兴小声问道：“欢欢，你觉得报考艺术院校怎么样？”
　　“哥，我更想到水木去感受一下！”高欢道。
　　“其实……唉！”高兴摇摇头，“还是那些明星们更为风光啊！一旦成名，金钱、美女都不是问题。而你说的水木、京大……说实话，小欢，哥现在呆的那个公司，就有水木、京大毕业的高材生。现在还不是要钱没钱，要美女没美女，像孙子似的，过着‘九九七’的苦逼日子？”
　　高欢笑而不语。
　　他偷偷查看了一下系统里的金钱值。
　　734426538……
　　已经是六位数。
　　三十多万了！
　　他吓了一跳。
　　三十多万并不可怕。
　　可怕的是它还在不断疯狂地增长。
　　……
　　什么去当明星？
　　什么金钱？
　　美女？
　　自己需要吗？
　　高欢觉得自己与堂哥走的根本就不是一条路。
　　自己的这条路，注定是孤独、寂寞……
　　“小欢，哥现在已经偷偷报了……”高兴小声道：“‘七山传媒’的练习生，很快就能出道了。”
　　“哥，不是说‘七山传媒’的练习生淘汰率很高吗？”小乐旁边插话，“你能确保自己不被淘汰？”
　　“去，小屁孩！你懂什么？”高兴面色一变，“就哥这颜值，这实力，怎可能被淘汰？”
　　……
　　众人正说着话，喝着酒，这时服务员走了进来，问道：“请问哪位先生的车牌尾号是9399？需要调一下车。”
　　“哦，我的车！”高明拿起车钥匙，“这就下去调。”
　　说着，他和大家招呼了一声，起身朝外走去。
　　不久，高明走了进来，说道：“刚才碰到了一位熟人，说一会儿过来敬酒。”
　　“谁啊？”高守一问。
　　“爸，您不认识。是小欢同考场一位考生的一位家长。”高明道。
　　“考生的家长，谁啊？”高欢诧异地问。
　　同考场也没认识的人啊？
　　“说孩子叫余琬。”
　　哦，高欢这才明白过来。
　　正想着，这时房门被敲响了。
　　一家三口走了进来。
　　男的高大英俊。
　　女的端庄贤淑。
　　孩子是一位颜值颇高的小女生。
　　三人手里都端着酒杯。
　　进门后，男子很礼貌地开口道：“各位，冒昧打扰，我叫余庄，过来敬酒，主要是想表达一下小女余琬和全家的谢意……”
　　说完话，在他的带领下，一家三口都喝完了杯中酒。
　　小女生余琬看着众人，脸红着说道：“谢谢高欢同学，谢谢爷爷奶奶、叔叔阿姨……”
　　她说完，她的母亲又说了一番感谢的话。
　　余庄最后对高明说道：“高兄弟，感谢你的儿子高欢，感谢你们全家培养出了这么优秀的孩子。这次孩子在考场上动手，也是为了给小女出头。听说对方家里还有讹诈的想法。如果真是这样的话，不管任何时候，我们都会出来作证，与你们共进退。”
　　“谢谢，谢谢！”高明连忙真诚道谢。
　　他可是知道，自己的儿子在考场上打人，纯属是一时的冲动，可与为余琬出头没太大干系。
　　再说了，即使余琬的答题卡被撕，再涂写一份就是了，根本就影响不大。
　　人家之所以过来，是因为重情义。自家儿子根本就没帮上多大忙。
　　三人正准备离去。
　　此时，高兴突然拿着酒瓶，端着酒杯走到他们面前。
　　他有些激动地对着余庄道：“余董，您好！我是高欢的哥哥高兴，能敬您一杯吗？”
　　“哦，你认识我？”余庄诧异地道。
　　“认识，您是‘七山传媒’的董事长，我报了公司的练习生。”高兴有些激动地说道。
　　“哦，怪不得呢！”余庄面带微笑，主动就着他的手斟上了酒，“那祝你马到成功！”
　　……
　　余庄一家人走后，场面瞬间活跃起来。
　　“怪不得这个余庄有些面熟呢，原来是‘七山’的董事长。”小婶子夏竹惊奇地道。
　　“七山是个什么东西？”王兰芸问。
　　“是一家娱乐传媒公司，它家打造的练习生很厉害的，有好多都成功出道了，活跃在荧屏上。比如，现在最著名的演员周雨桐、林玉娇……”
　　夏竹的话尚未说完，就听王兰芸大声道：“小兴，你什么时候报的练习生？好好的工作不干了吗？”
　　高朋也瞬间变得面色清冷，“小兴，现在的工作好不容易才给你联系好的，你连说都不说一声，就去报什么练习生？那玩意儿能当饭吃？”
　　高朋和妻子王兰芸都在教育系统工作，对儿子到娱乐圈厮混很不感冒。
　　不过，小乐却兴奋地叫道：“哇！厉害了我的哥，这下你认识了‘七山传媒’的老板，C位出道肯定是没问题了。”
　　“好了，你们先别吵吵！”爷爷高守一道：“高明，你先说说，小欢是怎么帮助那个余庄的女儿的？”
　　高明道：“下午在考场，最后几分钟，小欢的答题卡不是被撕了吗？之后那个家伙又要撕余庄女儿的答题卡。小欢就上去制止了他，还将那家伙揍了一顿。”
　　“哦，”爷爷这下明白了过来，“小欢干得漂亮！不过，以后遇事千万不要冲动，动手打人终究不好。”
　　他又对高兴的父母说道：“我还是那句话，孩子有孩子的想法，我觉得只要不危害这个社会，我们大人都应尊重他们的选择。所以，你们也不要将自己的想法强压给孩子。”
　　“小兴想要去当演员，你们如果不赞同，但也不要阻止，让他自己去闯一闯，试一试，只要自己努力，靠自己的辛勤劳动去吃饭，就没什么丢人的。”他又看着高兴，“小兴啊，你刚才做的事情有些投机取巧了，报了人家的练习生，就通过自己的努力去踏踏实实地拿成绩说话，和人家董事长攀这种关系干什么？”
　　“爷爷，我……”高兴表情讪讪，“我会努力的。”
　　“还有小欢和小乐，”爷爷语重心长地道：“你们也是一样，做事情一定要踏踏实实，切忌投机取巧……”
　　爷爷一番说教，最终成功地将晚宴变成了高家的家风教育。

第12章 女生的关怀：欢欢，我是静静
　　晚宴结束，回到家时已经十点多了。
　　高明本想问儿子下午为什么会知道桥要坍塌的事情，但高欢一到家就扔下一句，“我要去洗澡！”就拿着衣服冲进了洗漱间。
　　天气炎热，吃饭又到这么晚的时间，浑身汗津津、油腻腻的，他感觉很是难受。
　　……
　　洗完澡，高欢独自一人坐在客厅里的沙发上发呆。
　　如果仔细去看，就会发现他嘴角噙着一缕微笑。
　　他现在正闷声大发财、心里偷着乐呢。
　　整个晚上，他的金钱值一直在疯狂地增长着。
　　现在已达到50多万了。
　　这充分表明，立交桥坍塌事件正在迅速、广泛地传播。
　　高欢一直闭着眼呆呆地坐着。
　　51万……
　　52万……
　　直到，金钱值增长缓慢了下来。
　　他才恋恋不舍地睁开眼睛，从沙发上站了起来。
　　走进卧室，他拿出关闭的手机，按下了电源开启键。
　　刚打开，电话铃声就响了起来。
　　看了看，是班里的学习委员兼团支书萧诗打来的。
　　他接通了电话，“喂，萧诗……”
　　“班长，你怎么关机了？真是急人！下午在考场发生了什么？怎么听说你被警察叫走了？”
　　“哦，是这样的……”高欢将在考场发生的事解释了一遍。
　　“没事儿就好！”萧诗明显松了一口气，“对了，班主任一直在找你呢，她都快急疯了！同学们也都在群里艾特你呢……”
　　“好的，我会尽快给老班打电话，尽快回复同学们的！”
　　“对了，你这次考得怎么样啊？”
　　“正常发挥吧！”
　　“那就好！别忘了……我们的约定！”萧诗最后又羞涩地说了一句，然后匆忙挂断了电话。
　　手握电话，高欢的脸上露出复杂之色。
　　他和萧诗，两人一个是班长，一个是学习委员兼团支书，都是同样优秀。
　　他知道萧诗一直喜欢自己，还相约今年一同考入水木。
　　作为班里的班长、学霸，他始终都是老师和同学们重点关注的对象。
　　尤其是班主任，听说他出了情况，不担心才怪。
　　高考考场上的任何风吹草动，都会让人放大了去看、去想，忧心倍增。
　　他急忙给班主任回了个电话，说明了自己的情况，让她不要担心。
　　刚和班主任通完话，手机就又连续响了起来。
　　不少女生纷纷打来电话，关心慰问。
　　让他感觉不胜其扰。
　　最后，他干脆不再接电话，点开了班级微信群。
　　群里，很多同学都对他表示了关心和问候。
　　以女同学居多。
　　“班长，考得怎么样？”
　　……
　　“班长，出了什么事儿？”
　　“班长，有事一定要挺住！”
　　“班长，不管发生了什么，我都会默默支持你！”
　　……
　　群里，很多同学询问他考得怎么样？
　　但更多的女生在问他出了什么情况？
　　要不要紧？
　　他回复了一句，“感谢大家的关心，我现在很好，没什么事儿。大家不要管我，我想一个人静静！”
　　这条消息一发出，就像捅了马蜂窝。
　　立即引起了一大串的回复。
　　大多是班里的女生。
　　看到这个阵势，他立即停下了手中回复的动作。
　　要不，一人一句，他都得累死。
　　半天，见他没在群里回复，就有女生开始私聊他。
　　高欢点开几条看了看，大多都是母爱泛滥地对他关心的问候。
　　让他惊讶的是，好几位女生的微信昵称，居然都改成了“静静”。
　　他顿时哭笑不得！
　　静静（朱环）：“欢欢，我知道你想我了。我也想你啊！你现在在哪儿？我知道你现在是最脆弱的时候，要不要我过去陪你啊！”
　　这个是班里的体育委员，整天像个女汉子似的。
　　静静：……
　　薛梦（静静）：“班长，我看到下午你在公交车上的视频了了！知道你没事，我好开心！下午听说你被警察带走了，我的心就一直悬着。不过，我相信你，不会做出什么坏事的……不管你做什么，静静都支持你。”
　　这个是班里的文艺委员。
　　两人从小到大都一直是同学，很熟悉了。
　　他知道她的小名叫静静。
　　不过，她的文化课并不是很优秀，走得是艺考路线。
　　她准备学表演。
　　艺考前，还经常表演给高欢看。
　　让高欢给她当评委，帮她挑毛病。
　　没想到，现在她却特意将小名挂在了昵称后面。
　　……
　　安静静（静静）：“班长，我是静静，我知道，你说‘我想一个人静静’，不是真的想我。但我却多么希望是啊！三年了，我……我一直默默地关注着你，从来不敢主动和你多说一句话。可是，班长，你知道吗？自从第一天见到你，我的心就全部系到了你的身上……我是鼓着勇气写出这段话的。”
　　这是班里一个十分文静的女生，名字真的叫“静静”，微信名昵称也一直是“静静”。
　　平时总感觉她对自己爱搭不理的，没想到……却是不敢主动和自己说话。
　　这算是表白吗？
　　高欢长叹了一口气。
　　不过，这条微信很快就被撤回了。
　　……
　　高欢继续向下看去。
　　有好几个女生都表示想到他身边陪伴，给他以安慰。
　　虽然，他知道这些女生都是冲着他的颜值来的，但却也颇为感动。
　　没想到自己只是出了一点儿小小的事情，大家居然会如此紧张，纷纷表达出了关怀和担忧。
　　这种同学间的友谊还真是令人感动呢！
　　……
　　“叮！”
　　正感怀间。
　　突然，系统发出一声轻响。
　　“哥哥，有新任务了！”小乐激动地叫道。
　　高欢急忙向面板看去。
　　【助人为乐任务3】：助人为乐弘扬正能量：帮助同学树立自信。
　　【任务说明】：同班同学安静静有自卑情绪，请帮她树立生活自信。
　　【完成时限】：一个月。
　　【任务奖励】：
　　1。技能点（随机）。
　　2。魅力值：+1。
　　3。随机抽奖机会1次。
　　4。积分：20。
　　看着任务奖励，高欢有些郁闷。
　　这技能点？
　　魅力值？
　　自己缺吗？
　　现在需要的是……金钱、寿命啊！
　　三十多年的寿命，让他很是忧心。
　　还有……魅力值？
　　话说我魅力值本就很高了好不好？
　　再加上1点，又有什么意义？
　　整天被那么多女生骚扰，真的好吗？
　　还有随机抽奖机会1次。
　　这抽奖可是完全看运气的。
　　靠运气的东西，高欢一直认为是不靠谱的。
　　尽管他颜值逆天，运气始终不错，但他却更信奉实力。
　　昨天那个交通阻塞的任务完成后，他就在反思，当时时间太过紧张，他纯粹是使用的最简单暴力手段，一点儿技术含量都没有。
　　当时没被人打死，实属万幸。
　　现在想想都有点儿脸红。
　　这个任务，虽然奖励他看不上眼，但时间比较充足，倒是可以好好设计一下。
　　（点击下方小星星，尽快解锁下一章）

第13章 把臂同游
　　次日。
　　在父母的带领下，高欢到姥姥家去了一趟，汇报了考试情况，收获了一波惊叹和祝福。
　　整个一天，高欢偶尔会抽出时间思考，如何完成系统赋予的任务。
　　到晚上从姥姥家回来，他有了具体的想法。
　　从昨晚的信息来看，安静静是暗恋着自己的，但却从来不敢和自己近距离接触过。
　　她的心理上有种十分压抑的自卑。
　　毕竟三年来，她都是在这种压抑的心态中度过的。
　　想要解除她这种自卑，那就要让她认识到，不管是谁，都没什么了不起，和她都是平等的。
　　包括班长也是一样，没有什么高不可攀。
　　洗完澡，躺在床上，他拿起手机查看了一下，挑选出萧诗、薛梦等几个女生发来的信息浏览了一番。
　　见没什么重要的需要回复的，他就给安静静发了条信息，“静静，明天我们到红莲湖去玩儿吧！”
　　过了许久，对方才回复道：“班长，你……你没发错信息吧？”
　　“没有啊！”高欢立即回复。
　　“您真的是邀请我明天和你一起去玩儿？”
　　“是的！”
　　“我”。
　　“好的！”
　　虽然只是简单的几个字，但安静静回复的却是极为不连贯。
　　“那我明天8：30到你家门口接你。”
　　“好！可是……班长，你……知道我家在哪儿吗？”
　　“知道！”高欢断然回答。
　　不知道，难道还不会问吗？
　　班里，自己的小弟郭浪被称为“百事通”“百晓生”，班里的事儿就没什么他不知道的。
　　还有什么打听不出来的事儿？
　　这样斩钉截铁地说自己知道她家在哪儿，肯定有利于她树立自信。
　　毕竟，全班、全校最帅最优秀的男神居然知道自己家住在哪儿。
　　那说明，他……关注过自己，至少曾经关注过自己。
　　会不会很开心呢？
　　当然！
　　安静静很开心，但更多的是兴奋和惶恐，这让她一宿都没休息好。
　　……
　　次日上午。
　　8时25分，高欢出现在安静静的家门口。
　　与她汇合后，两人坐上了网约快车，一路飞奔向淄城主城区北部的“红莲湖”。
　　安静静身材娇小，长相甜美，但见到他，脸上的一副表情却是怯生生的。
　　高欢启动探测仪，对她探测了一下。
　　姓名：安静静。
　　性别：女。
　　年龄：18。
　　身高：160CM。
　　体重：43KM。
　　颜值：83。
　　魅力：78。
　　纯真：99。
　　她的颜值和余琬也差不了多少，但魅力却少了许多。
　　看来，这可能……都是不自信造成的。
　　不过，这个纯真值倒是很高啊，都快满分了。
　　真是个内心纯洁的好孩子。
　　今天，安静静穿着一袭白色的“芭比”裙，两腮还染上了一些胭脂红，看起来特别娇萌可爱。
　　坐在车上，她不时拿眼偷看旁边的高欢，脸上露出紧张忐忑之色。只要高欢的头有一点儿晃动，她就如受惊的小鹿般低下脑袋。
　　高欢看得有些忍俊不禁。
　　但想想自己的任务，是帮助她树立自信的，还是不要随意嘲笑打击她为好。
　　“静静，我们先到湖里划船去吧！”来到“红莲湖”，高欢提议道。
　　“好啊！”安静静脸上露出期待的表情。
　　高欢租了一条小船，和她在湖上划行。
　　安静静很开心雀跃。
　　好像从未出来划过船似的。
　　高欢表现得很有耐心，手把手地教她划桨。
　　风儿轻柔，鸟儿呢喃，阵阵荷香飘入鼻端。
　　安静静感觉自己快要醉了。
　　真是“风不醉人人自醉”啊！
　　这种感觉好美！
　　尤其是班长男神对待自己的态度是那么和蔼，举止是那么温柔，让她一度怀疑这是在梦中。
　　但真实的感触又让她清醒地意识到，这不是梦。
　　这是真的！
　　“班长，你……你今天为什么邀请我出来？”安静静坐在船头，脸上带着一丝迷茫。
　　“因为，我喜欢和你呆在一起那种恬静的感觉啊！”高欢认真地说道：“静静，你知不知道，你身上有一种独特的气质，和你在一起，让人情不自禁地就能静下心来，忘掉世间的烦恼与忧愁。”
　　“我有么？”安静静地疑惑地问。
　　“有！”高欢回答的斩钉截铁。
　　“那……班长有什么烦恼与忧愁？”安静静道：“你是想忘掉什么吗？”
　　这丫头倒是很聪慧！
　　高欢心中暗赞了一句。
　　“毕业了，想到与朝夕相处三年的同学就要分开，心中总有种离愁别绪。”高欢作出动情的样子。
　　事实上，他心中也确实有这种惆怅的感觉。
　　“其实……班长大可不必如此。”安静静也有些伤感，“我们虽然分开了，但是总能再相聚的。”
　　“静静，你今年打算报考哪所院校？”看她有些触景生情，高欢转移了话题。
　　“我……我这成绩，很难选的！”安静静表情有些纠结，“我估计了一下，最多620分，不好办啊！班长，你呢？是水木，还是京大？”
　　“水木吧！”高欢道：“静静，你准备选哪个城市的院校？”
　　“班长，你在京城，我肯定也选京城的！”安静静低下头，双手绞在一起。
　　声音虽然很低，但听起来却是无比坚定。
　　“那我们就能经常见面了！”高欢脸上露出开心的笑。
　　“班长，你会期待着与我经常见面吗？”安静静满脸期冀地看着他。
　　“当然！”高欢想都不想地回答。
　　（点击下方小星星，尽快解锁下一章）

第14章 再遇美女主播
　　划完船，两人上了岸，高欢感觉她的状态好多了，不再像刚才那般局促，偶尔也会发出欢快的笑声。
　　“红莲湖是一个人工湖，于十年前修建而成，到了夏天，湖面上会生长出许多红色的莲花，景色十分美丽壮观……”
　　刚在岸上走了不久，就听到一个动听的女声从不远处飘来。
　　莫不是导游？
　　谁在这里干导游？
　　“红莲湖”说是个风景区，其实本质是个大公园而已。
　　很少有外人来这里游玩。
　　还需要导游？
　　二人举目看去，只见一位身材高挑的美女正在不远处在自说自话。她的手中还拿着个手柄，似乎是在操控什么。
　　这是干什么？
　　直播？
　　也没见有啥直播设备啊！
　　正诧异间，突然头顶上响起了一阵轻微的“嗡嗡”声。
　　一架小巧的无人机从空中俯冲而下，在满池红莲的湖面上游弋。
　　卧槽，原来是无人机空中直播。
　　这位看来是某直播网站的网红大佬。
　　高欢打量了一眼这位用无人机直播的美女，发现有些面熟。
　　想了想，才意识到，前天在公交车上见到过，好像那天她一直都在偷偷地直播自己。
　　当然，也将自己的“光辉”事迹迅速传播了出去。
　　不过，对这种搞直播的，还是离得远点儿好，一不小心自家隐私就被曝光了。
　　高欢拉着安静静的小手向前走去。
　　此时，美女主播“蓝月”正在研究用直升机如何直播。
　　对，是研究。
　　前天在公交上直播立交坍塌实况，她收获了众多网友的打赏。
　　小赚了一笔。
　　昨天，她一狠心，买了一台无人机直播设备。
　　今天，主要是试水。
　　熟悉一下操作套路。
　　感觉熟悉得差不多了，她才连入了直播间。
　　“各位宝宝，我现在位于我们淄城最大的人工景点湖——红莲湖。”
　　“红莲湖，是一个人工湖，十年前由政F主导修建而成。”
　　“到了夏天，湖面上会生长出许多红色的莲花，景色十分美丽壮观……”
　　她开始操纵着无人机在空中游弋。
　　“哇，景色好美呀！”
　　“爱了，爱了！蓝宝，我想到你们淄城定居。”
　　“真是漂亮呀！这是人工开掘的吗？好大呀！”
　　“……”
　　“哇，发现极品帅哥一枚！”
　　“是啊！发现了帅哥。蓝月姐姐，你赶快给来个特写。”
　　……
　　看着直播间里的弹幕，蓝月一时有些懵。
　　自己正在拍摄风景，哪里来的帅哥？
　　她开始调整镜头。
　　终于发现一个高大帅气的身影。
　　她将镜头拉近，做了个特写。
　　“哇！这不是那天在公交车上的那位帅哥吗？”
　　“爱啦，爱啦！”
　　“那个牵着他手的小女孩是谁？”
　　“好像是她女朋友。”
　　“哼！太丑了，太矮了！一点儿也不般配！”
　　……
　　直播间突然掀起了一波对安静静的攻击。
　　充满着羡慕嫉妒……的味道。
　　“人家虽然矮了点儿，但颜值也不低呀！有你们说的那么差吗？”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　……
　　发现观众对那位帅哥的关注度很高，蓝月很明智地将镜头隐隐对准了高欢。
　　两人在一处人流密集的地方停了下来。
　　高欢买了两瓶“柠檬树下”，拧开一瓶给了安静静。
　　然后又拧开另一瓶。
　　一手拿着饮料，他一只手依旧牵着安静静的小手，朝人群里挤。
　　自己的小手被一只有力的大手握着，安静静一直有种晕陶陶的感觉。
　　她现在脑中一片空白。
　　却又觉得满心欢喜。
　　她感觉自己是在做梦。
　　但又不敢让梦醒来。
　　……
　　人群中是一个钢琴摊位。
　　高欢感觉很奇怪。
　　为什么有人将钢琴搬到了室外，还搬到了这种人流密集的风景区？
　　难道是推销钢琴？
　　看了一会儿，高欢才明白，这不是推销钢琴……而是宣传钢琴辅导班的。
　　将钢琴搬到外边，通过实际弹奏来让人评判辅导班的实力。
　　这倒是一个小小的创举！
　　此时，一位身着白色晚礼裙的年轻女子，正端坐在钢琴前，十指伸出，拂在了银色的琴键上。
　　“这是我们澜馨琴艺的夏老师，”旁边一位中年女子手持话筒在旁边大声说道：“下面，让她为大家弹奏一曲贝绍芬大师的成名曲《辽阔的草原》，大家欢迎。”
　　周围响起了稀稀落落的掌声。
　　掌声停歇。
　　夏老师垂下双手，轻轻撩了一下自己白色的裙裾。
　　然后，抬起手来，缓缓在琴键上弹动。
　　顿时，一首优美的旋律从琴键上流淌出来。
　　众人犹如置身于风景优美，气象辽阔的大草原。
　　很多人都忍不住闭上了眼睛，认真地品味曲中的旋律。
　　高欢和安静静也闭上了眼睛。
　　“蓝月”的直播间里，众网友也在仔细聆听。
　　不过，终究并非在现场，他们对琴声感觉并不真切。
　　“这曲子弹得不错！”
　　“我业余十级，感觉和我本人水平差不多。”
　　“切，别往自己脸上贴金了。”
　　……
　　众网友纷纷发弹幕表达自己的观感。
　　“我钢琴专业，副教授级，感觉弹得还行。考虑到这是通过网上传播，声音有所失真，这位老师的水平应该在业余十级之上。”
　　“本专家鉴定，这位老师已经达到专业水平。”
　　……
　　“感谢蓝宝直播的专业级钢琴曲演奏”
　　“感谢……”
　　群里出现了一波打赏的小热潮。
　　这倒让蓝月喜出望外。
　　她没想到，只是将镜头追踪着高欢，就又收获了一波打赏。
　　看来这个帅哥是自己的福星啊！
　　她决定找个机会认识一下。
　　……
　　高欢也在仔细地聆听夏老师的弹奏。
　　但听着听着，却总感觉哪里不对劲儿。
　　具体是哪里，又说不上来。
　　也许自己的水平还没达到相应的高度吧！
　　想起还有技能点没用，他顿时心中一动。
　　“小乐，技能点是怎么用的？”他问道。
　　“哥哥，技能点的用法很简单，只要指定某项技能，冥想默念操作就行。”
　　冥想默念？
　　高欢按照小乐的指示，开始冥想默念，“提升钢琴等级！”
　　“请问提升到哪一级？目前可以提升到的等级为初级、中级、高级！”
　　“10点技能点可提升到初级，100点技能点可提升到中级，1000点技能点可提升到高级……”
　　“提升至初级！”高欢默念。
　　他觉得提升太高了也没什么意思。
　　现在自己就已经业余十级，且基本功极为扎实，已经能吊打许多人了。
　　就这样的水平，都被小乐鄙视为渣渣，可见系统的水平有多强。
　　也许“初级”就十分强大了。
　　“执行此操作需要10点积分！是否执行？是？否？”
　　“是！”高欢毫不犹豫地选择了是。

第15章 这尼玛！还让我们怎么弹？
　　随着高欢的选择，“嗡”地一声，脑海中响起一声轰鸣。
　　他闭上了眼睛。
　　很快，便感觉有大量信息涌入脑海。
　　不久，他睁开眼。
　　再看那位弹奏钢琴的夏老师。
　　她的一切弹奏手法尽揽眼底。
　　高欢敏锐地察觉到其中很多细节之处存在着迟缓、卡顿现象，似乎并不十分流畅。
　　体现在发出的音符上，也是如此。
　　某些细微之处并不连贯。
　　当然，这对于业余人士，或者没什么钢琴基础的吃瓜群众来说，根本就难以发现。
　　高欢看了看身旁的安静静。
　　从小弟“百晓生”郭浪提供的信息中，他知道，安静静从小到大有一个很强的专长，那就是钢琴。
　　水平也早已达到业余十级。
　　不过，在外人面前她从未弹奏过。
　　也从未参加过学校的任何比赛。
　　此时，安静静正闭着眼睛，认真聆听。
　　身体还随着旋律不由自主地微微晃动。
　　……
　　一曲终了，下面发出雷鸣般的掌声。
　　这时主持人说道：“下面，欢迎各位有兴趣的同学上台来体验，我们夏老师会给出专业的评价和指导。”
　　“静静，你上去体验一下吧！”高欢怂恿道。
　　“我可弹得不好！”安静静红着脸摇头。
　　“我可听说你的钢琴早过十级了呢。”高欢微笑看着她。
　　“我……”安静静嗫嚅道：“这么多人看着呢，我可不敢！”
　　“那有什么不敢？”高欢为她打气，“就当在家里练习好了。”
　　……
　　“欢迎大家上台体验！”主持人继续说道。
　　但却是没有一人上前。
　　好多少年男女都在观望。
　　“要不，我先上去弹一曲，给你校校音准，你一会儿再上？”高欢决定给安静静做个示范。
　　“好吧！”安静静咬着嘴唇，勉强答应。
　　高欢起身向上走。
　　恰在此时，也有几位少男少女和他一同迈步前行。
　　几人到达了台上。
　　主持人看了看他们。
　　一眼看到了帅得令人惊艳的高欢。
　　她手一指，“这位同学，你先来吧！”
　　“好！”高欢淡然点头。
　　他走到钢琴后，坐下。
　　伸出单手拂了一下琴键。
　　一串流畅的音符从他的指端溢出。
　　虽然是随手一拂，却也极为优美动听。
　　这让站在旁边的夏老师美目一凝。
　　看来这个帅得让人惊艳的小男生琴技不错啊！
　　拂了一下琴键后，高欢找准了音准，对主持人说道：“老师，我要弹奏一曲国内著名钢琴家郝浪梓的成名曲‘家乡的原野’。”
　　“好！”主持人点头，然后对着人群高声说道：“这位帅哥要弹奏国内著名钢琴家郝浪梓的成名曲‘家乡的原野’，请大家认真聆听。待会儿我们夏老师将会为大家做出精彩的点评。”
　　“铿……”
　　高欢手指飞舞，在琴键上悠然拂动。
　　很快，一首动听的曲子从他的指端倾泻而出。
　　曲调清新、欢快，带着一股大自然的气息。
　　渐渐地，周围的人沉浸在那种奇妙的韵律中。
　　很多成年人都闭上了眼睛，眼前仿佛浮现出儿时家乡的原野，自己在原野上无拘无束地奔跑。
　　是那么的天真无邪，没有一点点烦恼。
　　听着乐曲，一些孩童竟然挣脱了家长的手，从人群中跑了出来，来到高欢的身边，将他和钢琴围绕在中间，欢快地奔跑。
　　家长们睁开眼，看着他们跑到中间，却没有人去管束。
　　此时，四周一片详和。
　　只有孩子们环绕的中间，人帅、曲美、风柔……
　　这是一副极为和谐唯美的画面。
　　不知过了多久……
　　一曲终了。
　　四周却是一片寂然。
　　儿童停止了奔走。
　　有的成人还闭着眼睛在品味。
　　有的睁着眼，眼角却噙着泪花。
　　也有的面带笑容，似是心头唤起了美好的回忆。
　　没有掌声，没有赞扬。
　　大家仿佛都沉浸在一种无声的韵律之中。
　　主持人手持话筒，久久无声。
　　她的脑海中荡漾着儿时在家乡的田野里，奔跑追逐蝴蝶的场景。
　　夏老师站在旁边，脑中却是浮现出，在那个童年的春日，母亲牵着她的手，徜徉在油菜花海。
　　风是那么的柔，花是那么的香。
　　她的眼角沁出了一丝泪花。
　　也不知过了多久，有人鼓了一下掌。
　　继而……
　　四周响起了雷鸣般的掌声。
　　“好，感谢这位同学，感谢这位同学精彩的演奏。”主持人甩了一下手腕，拿着话筒说道：“下面请夏老师点评。”
　　“不不不不！”夏老师急忙摆手，“这位同学弹得太好了，我可没资格为他点评。”
　　主持人一愣。
　　不过，很快她就理解了夏老师此时的心境。
　　她是感觉自愧弗如，所以才不好意思点评。
　　于是，她对着刚才那几位和高欢一起上来的男生女生说道：“你们几个谁先上？”
　　几位男生面面相觑，脸色瞬间都变得难看起来。
　　他们心里泛起了同样的声音，“这尼玛！还让我们怎么弹？”
　　几人向主持人摆了摆手，垂头丧气地走了下去。
　　台下发起了一阵哄笑。
　　这个帅哥钢琴弹得太好了。
　　对这几个男生打击不轻。
　　他们连比较一番的勇气都生不出来。

第15章 这尼玛！还让我们怎么弹？
　　随着高欢的选择，“嗡”地一声，脑海中响起一阵轰鸣。
　　他闭上了眼睛。
　　很快，便感觉有大量信息涌入了脑海。
　　不久，他睁开眼。
　　再看那位弹奏钢琴的夏老师。
　　她的一切弹奏手法尽揽眼底。
　　高欢察觉到其中很多细节之处存在着迟缓、卡顿现象，似乎并不十分流畅。
　　体现在发出的音符上，也是如此。
　　某些细微之处并不连贯。
　　当然，这对于业余人士，或者没什么钢琴基础的吃瓜群众来说，根本就难以发现。
　　高欢看了看身旁的安静静。
　　从小弟“百晓生”冯琨提供的信息中，他知道，安静静从小到大有一个很强的专长，那就是钢琴。
　　水平也早已达到业余十级。
　　不过，在外人面前她从未弹奏过。
　　也从未参加过学校的任何比赛。
　　此时，安静静正闭着眼睛，认真聆听。
　　身体还随着旋律不由自主地微微晃动。
　　……
　　一曲终了，下面发出雷鸣般的掌声。
　　这时主持人说道：“下面，欢迎各位有兴趣的同学上台来体验，我们夏老师会给出专业的评价和指导。”
　　“静静，你上去体验一下吧！”高欢怂恿道。
　　“我可弹得不好！”安静静红着脸摇头。
　　“我可听说你的钢琴早过十级了呢。”高欢微笑看着她。
　　“我……”安静静嗫嚅道：“这么多人看着呢，我可不敢！”
　　“那有什么不敢？”高欢为她打气，“就当在家里练习好了。”
　　……
　　“欢迎大家上台体验！”主持人继续说道。
　　但却是没有一人上去。
　　好多少年男女都在观望。
　　“要不，我先上去弹一曲，给你校校音准，你一会儿再上？”高欢决定给安静静做个示范。
　　“好吧！”安静静咬着嘴唇，勉强答应。
　　高欢起身向上走。
　　恰在此时，也有几位少男少女和他一同迈步前行。
　　几人到达了台上。
　　主持人看了看他们。
　　一眼看到了帅得令人惊艳的高欢。
　　她手一指，“这位同学，你先来吧！”
　　“好！”高欢淡然点头。
　　他走到钢琴后，坐下。
　　伸出单手拂了一下琴键。
　　一串流畅的音符从他的指端溢出。
　　虽然是随手一拂，却也极为优美动听。
　　这让站在旁边的夏老师美一凝。
　　看来这个帅得让人惊艳的小男生琴技不错啊！
　　拂了一下琴键后，高欢随意调整了一下，对主持人说道：“大姐，我要弹奏一曲国内著名钢琴家郝浪梓的成名曲‘家乡的原野’。”
　　“好！”主持人点头，然后对着人群高声说道：“这位帅哥要弹奏国内著名钢琴家郝浪梓的成名曲‘家乡的原野’，请大家认真聆听。待会儿我们夏老师将会为大家做出精彩的点评。”
　　“铿……”
　　高欢手指飞舞，在琴键上悠然拂动。
　　很快，一首动听的曲子从他的指端倾泻而出。
　　曲调清新、欢快，带着一股大自然的气息。
　　渐渐地，周围的人沉浸在那种奇妙的韵律中。
　　很多成年人都闭上了眼睛，眼前仿佛浮现出儿时家乡的原野，自己在原野上无拘无束地奔跑。
　　是那么的天真无邪，没有一点点烦恼。
　　听着乐曲，一些孩童竟然挣脱了家长的手，从人群中跑了出来，来到高欢的身边，将他和钢琴围绕在中间，欢快地奔跑。
　　家长们睁开眼，看着他们跑到中间，却没有人去管束。
　　此时，四周一片详和。
　　只有孩子们环绕的中间，人帅、曲美、风柔……
　　这是一副极为和谐唯美的画面。
　　不知过了多久……
　　一曲终了。
　　四周却是一片寂然。
　　儿童停止了奔走。
　　有的成人还闭着眼睛在品味。
　　有的睁着眼，眼角却噙着泪花。
　　也有的带着笑容，似是心头唤起了美好的回忆。
　　没有掌声，没有赞扬。
　　大家仿佛都沉浸在一种无声的韵律之中。
　　主持人手持话筒，久久无声。
　　她的脑海中荡漾着儿时在家乡的田野里，奔跑追逐蝴蝶的场景。
　　夏老师站在旁边，脑中却是浮现出那个童年的春日，母亲牵着她的手，徜徉在油菜花海。
　　风是那么的柔，花是那么的香。
　　她的眼角沁出了一丝泪花。
　　也不知过了多久，有人鼓了一下掌。
　　继而……
　　四周响起了雷鸣般的掌声。
　　“好，感谢这位同学，感谢这位同学精彩的演奏。”主持人甩了一下手腕，拿着话筒说道：“下面请夏老师点评。”
　　“不不不不！”夏老师急忙摆手，“这位同学弹得太好了，我可没资格为他点评。”
　　主持人一愣。
　　不过，很快她就理解了夏老师此时的心境。
　　她是感觉自愧弗如，所以才不好意思点评。
　　于是，她对着刚才那几位和高欢一起上来的男生女生说道：“你们几个谁先上？”
　　几位男生面面相觑，脸色瞬间都变得难看起来。
　　他们心里泛起了同样的声音，“这尼玛！还让我们怎么弹？”
　　几人向主持人摆了摆手，垂头丧气地走了下去。
　　（求鲜花、求票票）

第16章 欲得高郎顾，时时乱弹琴
　　看着几位男生乘兴而来、败兴而归，”蓝月”的直播间里已是一片沸腾。
　　大家纷纷弹幕发表自己的观感。
　　“卧槽！没想到这个帅的快赶上我的家伙，钢琴弹得那么好。我觉得刚才那位老师都赶不上他。”
　　“去，这还用你觉得？本来就赶不上好不好？”
　　“那他这种水平能达到什么级别？”
　　“应该能到……副教授级。”
　　“萌新弱弱地问一下：副教授级是什么级？”
　　“一边去，不懂去问度娘！”
　　……
　　此时，钢琴边站着的几名小女生，却是人人都盯着高欢看。
　　恨不能扑上……
　　其中一名女生眼珠一转，说道：“我先来，不过得让这位小哥哥帮我点评。”
　　高欢从钢琴旁站起身。
　　对着大家微微一笑，迈步前行，准备下去叫安静静上来体验。
　　此时，主持人却叫住了他，“这位同学，请您留一下。”
　　高欢停下脚步。
　　“同学，刚才你弹奏的太好了。”
　　“能不能临时帮我们当一下评判老师，给后续的同学们点评一下。”
　　高欢腼腆地一笑，却是摇摇头，“我就是瞎弹，可不敢点评别人。”
　　看着他腼腆的样子，“蓝月”直播间里又炸开了。
　　“小哥哥腼腆的样子，真是让人着迷啊！”
　　“恨不得扑上去咬他一口！”
　　……
　　“他那就是装的。没见那天在公交车上一副穷凶极恶的样子吗？”
　　“对呀！这丫也太会装了。我觉得他更适合混娱乐圈。长得和我差相仿佛的帅，又那么会演戏。到了娱乐圈，肯定能火起来。”
　　“同意楼上。”
　　“同意楼上+1。”
　　……
　　听到主持人让他点评别人，高欢立即委婉地拒绝了。
　　开什么玩笑？
　　别人弹钢琴，自己乱点评什么？
　　这种事情可不能太高调！
　　主持人又邀请了他几句，见他执意不肯，无奈之下，只好放他走。
　　高欢向下走去。
　　人群自觉地让出了一条道。
　　走到安静静身边，她满脸兴奋地拉住他的手，“班长，你弹奏得太好了！刚才我都感动得哭了！”
　　“没什么！”高欢淡淡道：“你要是上去好好发挥，说不定比我弹得更好！”
　　“不会的，我感觉你比我厉害多了！”安静静害羞地说道。
　　她可不认为自己会比班长强。
　　不管从那一方面来看，班长在她心中都是最优秀的。
　　没想到这么优秀的班长，今天竟然单独约她出来。
　　难道是因为前天晚上自己一时冲动之下的“勇敢”表白？
　　她觉得肯定是！
　　要不，班里有那么多优秀的女生在，班长为什么要单独约自己出来？
　　看来，人一定要勇敢一些。
　　才能追求到自己想要的。
　　“走吧，我们过去！一会儿你也上去弹奏一曲，让他们知道你的厉害。”
　　高欢牵着他的手，走到那些少女的身边。
　　见他又返了回来，那些少女眼中都流露出兴奋的光芒。
　　但当看到他牵着一个小女生的手时，大家目中顿时都露出难以隐藏的敌意。
　　安静静则是昂首挺胸，心中充满了斗志。
　　怎么，这是我自己勇敢地争取而来的。
　　你们想要无耻地拿走吗？
　　她握着高欢的手，攥得更紧了。
　　……
　　主持人和夏老师目中也是流露出欣喜之色。
　　此时，第一名少女已经坐在了钢琴旁。
　　她试完音。
　　一抬头，正好看到了高欢。
　　她心头大喜，简单调试了一下钢琴，开始弹奏起来。
　　少女的钢琴水平可能还不到业余10级。
　　弹奏的曲子听起来有滞涩之感。
　　并且，她弹奏的也并不如何专心。
　　偶尔抬起头，看一眼高欢。
　　见高欢一直不看她，突然，她伸手重重地在琴键上按了一下。
　　“咚！”
　　一个不和谐的音符发了出来。
　　高欢看了少女一眼，眉头微皱。
　　这种失误太低级了！
　　少女却是昂着小脑袋，一脸欣喜地向他点头致意。
　　脸上还流露出得意的笑。
　　“这个小心机Girl，真是讨厌！”安静静瞪了她一眼。
　　高欢轻轻摇了摇头。
　　少女收敛目光，开始专心致志地弹琴。
　　琴声结束，倒也收获了一波掌声。
　　夏老师点评道：“弹的不错，基本功很扎实……”
　　她狠狠地夸赞了一番小女生的优点，然后轻描淡写地说道：“就是其中有一处弹得比较乱，希望今后注意。”
　　少女微笑，仿佛在认真聆听。
　　但却始终把目光看向高欢。
　　……
　　很快，另一名少女也走到钢琴前。
　　她坐下，朝着高欢的方向灿然一笑。
　　然后开始弹奏。
　　这位少女弹奏的也不错。
　　不过，中间却也是出现了几处明显的失误。
　　夏老师听得感觉很不对劲儿。
　　这位少女比刚才那位基本功更加扎实。
　　为什么却犯了更多低级的错误？
　　听起来简直就是乱弹。
　　……
　　直到第三位少女上台弹奏完，她才明白了。
　　人家这哪里是弹错呀！
　　这分明就是想引起那位小帅哥的注意。
　　不过，她们确实也做到了。
　　每当她们弹错的时候，那位长得帅到爆的小男生就皱眉看她们一眼。
　　点评已经不可能正经地点评了。
　　这让夏老师哭笑不得。
　　不过，她也理解这些小女生的心情。
　　如果是自己再年轻一些，不，哪怕是现在，见到那位小男生，都有些心跳加速的感觉。
　　不过，自己终究年龄比她们大得多，才能更好地控制。
　　而那些小女生呢？
　　正是情窦初开的美好年华。
　　怎么能抵抗得了他的诱惑？
　　真是“蓝颜祸水”啊！
　　夏老师觉得这个词太贴切不过了。
　　最终，一场体验成了闹剧。
　　看着夏老师心不在焉的点评，高欢也懒得让安静静上场了。
　　他拉着安静静的手，转身离开了这里。
　　……
　　此时，“蓝月”的直播间里，却炸开了锅。
　　众网友议论纷纷。
　　“卧槽！这帮小女生这一波操作很秀啊。”
　　“都是一帮心机girl！”
　　“我要在现场，打不死她们！“
　　“我好奇地问一句：女生也像男生一样，见到和我差不多帅的帅哥，也那么没有节操的吗？”
　　“我去，兄弟，你没睡醒啊？还和你差不多帅的！你如果有这么帅，还用问这个问题？”
　　……
　　“那怎么能叫没节操？”
　　“那叫爱美之心，人皆有之好不好？”
　　“你们男生见到美女，不也是毫无下限毫无节操？”
　　……
　　“尼玛得！现在的小女生，心思也太诡了吧！”
　　“怎么说现在的小女生心思诡呢？”
　　“其实，在古代，女人也是这个样。”
　　“啊？！古代女人也这样吗？怎么可能？古代女子不是很保守的吗？”
　　“那是你没文化！我这就给你科普一下。”
　　“三国的时候有一个叫周瑜的，知道吗？”
　　“嗨，周瑜，这个当然知道！吴国的大都督。”
　　“他年轻的时候长得就很帅，还精通韵律。有一次去赴宴，席间有个弹筝的侍女，知道周瑜有一个特点，如果有人弹错了曲调，他便会看上一眼。”
　　“于是，为了引起周瑜的关注，这位侍女便多次故意弹错曲调，这样……就果然引起了周瑜的关注。”
　　“哈哈哈，还有这事？”
　　“当然！现在还有一首诗流传，叫做‘欲得周郎顾，时时误拂弦’，说的就是这个典故。”
　　“难道这些小女生也居然知道这个典故？”
　　“那倒不一定！周瑜的这个小故事，她们未必会知道，但古今中外女人的那些小心思大抵都是相通的。”
　　“哇，真是涨姿势了。”
　　“大哥，你说的这么好，我猜你肯定是个有文化的，难道是副教授级的？
　　“噗！”
　　……
　　直播间里瞬间又被带乱了节奏。
　　“蓝月姐姐，那小哥哥已经走了，你赶快跟上呀。”
　　“对了，蓝月姐姐，快问问小哥哥叫什么名字？”
　　“我知道他叫什么名字，他姓高，叫高欢。”
　　“高欢？这个名字好有韵味啊！是真的吗？”
　　“当然！前天的淄城三七立交桥坍塌事件，当时蓝月小姐姐拍摄的视频，被人剪辑下来，挂到了网上，就有人就认出了他。”
　　“哦……快说说他的详细情况。”
　　“这个，我了解的也不多，听说他是高三的学生，今年刚毕业。”
　　“听说还是一名学霸。”
　　“今年妥妥的能够进入重点名牌大学。”
　　……
　　“哇！又是帅哥，又是学霸！”
　　“好厉害的样子！”
　　“不，估计他今年进不了什么好大学了，听说他在考场上打了人。”有人道。
　　“胡扯！小哥哥多么温柔的一个人，怎么会打人？你这简直就是污蔑！”
　　“放屁！高郎这么充满正能量的人，怎么可能干出考场上打人的事情？即使有，也是那人该打！”
　　“你是谁？你过来，我打不死你！”
　　刚才那个一不小心发表事实真相的男生迅速被口水淹没。
　　………
　　“‘蓝月’姐姐，赶快跟上……高郎！”
　　……
　　“我去！这帮小女生真不知羞，竟然叫上了高郎。”
　　“我叫什么你管得着吗？”
　　“哪怕我叫老公呢，也是我的事儿，关你什么事？我就叫高郎！”
　　“高郎！”
　　“高郎！”
　　……
　　很多小女生跟着起哄。
　　男生一时间偃旗息鼓。

第17章 大姐，你考无人机驾照了吗？
　　蓝月操控着无人机，远远地吊在高欢和安静静的身后。
　　二人漫步于湖边，边走边窃窃私语，看起来十分亲密。
　　偶尔还在美食摊位前，买上几串美食。
　　这时，高欢正手拿一串鱿鱼，温柔地朝安静静口中塞。
　　安静静闭着眼睛，一脸幸福的样子，心却在“扑通、扑通”地剧烈跳动。
　　她有种想哭的感觉。
　　三年了，整整三年了。
　　自己日思夜想的情景，终于发生了。
　　这是做梦吗？
　　她使劲儿地掐了一把自己的大腿。
　　“嘶！”腿上传来的剧痛，让她倒吸了一口气。
　　“静静，你这是怎么啦？”高欢奇怪地问。
　　“没什么！”安静静假装什么都没发生过。
　　不过，眼眶中的泪水却忍不住地流了下来。
　　一方面，是因为痛！
　　另一方面，她也不知道是什么。
　　只觉得，有种莫名的感觉，充斥着整个胸腔，让她忍不住想哭。
　　那种感觉，好像是感动。
　　但却又不是！
　　自己在感动什么？
　　莫名其妙！
　　或许是别的……那，又是什么呢？
　　幸福！
　　对了，这就是幸福！
　　记得小时候，妈妈上夜班，将自己一个人放在床上睡觉。
　　半夜醒来的时候，发现身边没有了妈妈。
　　她顿时慌恐地嚎啕大哭。
　　哭了许久。
　　一双温暖的手抱起了她，将她拥入怀中，“小静静，别哭！妈妈在呢……”
　　那时候，好像就是现在这种感觉吧！
　　或许现在的这种感觉更加强烈。
　　那时是一种安全感。
　　而现在，更有一种幸福感。
　　安静静闭着眼，轻轻地咬了一口鱿鱼串。
　　“卧槽！对着我们单身狗，撒什么狗粮啊？辣眼睛！”
　　“真特么的打击人啊！”
　　……
　　蓝月的直播间里，观众又开始议论了起来。
　　特别是女生们特别愤怒！
　　“喂，那个丑八怪，放开我的高郎！”
　　“让我来！”
　　“蓝月姐姐，你上去赶走那个丑八怪吧！”
　　“她真的配不上高郎啊！”
　　“对！赶走她！”
　　“让她离开我的高郎！”
　　……
　　众女生纷纷呵斥。
　　终于有男生看不顺眼了。
　　“人家在一起怎么啦？就你们在那瞎起哄！”
　　“还要赶走人家，你们这些小心思！”
　　“就是赶走了那女生，人家小哥哥就能看得上你？”
　　……
　　“小姐姐，来找我吧！我就比小高那家伙差那么一点点儿！”
　　“对，小姐姐，找我，我比他还帅一丢丢！”
　　“找我！”
　　“找我！”
　　……
　　直播间里的男生都在起哄。
　　“蓝宝，你这样拍摄别人的隐私，真的好吗？”突然，一条弹幕引起了蓝月的注意。
　　她看了看镜头中的那对男生女生。
　　突然意识到，自己这样做很不妥！
　　这真是侵犯别人的隐私呢。
　　“谢谢宝宝的提醒！”蓝月对着镜头说道：“我发现这样拍他们，还真是不合适呢。这就不拍了。”
　　说着，她就操控无人机，改变了拍摄角度。
　　直播间里开始显示“红莲湖”的风景。
　　“蓝月姐姐，别，别介啊！”
　　“让我们再看看高郎啊！”
　　“对，让我们看！”
　　“让我们看……”
　　直播间里，众女生纷纷反对。
　　“宝宝们，这样真的不好啊！”蓝月一边解释，一边控制着无人机，准备收回。
　　“各位宝宝，刚才拍摄的那些，你们可千万不要剪辑朝网上发啊！那可是别人的隐私！”
　　“好的！”
　　“好的！”
　　“已经删除！”
　　……
　　众人纷纷回应。
　　“蓝月姐姐，再让我们看一眼高郎吧！”
　　“就一眼！”
　　……
　　直播间里，众女生纷纷提出奢侈的要求。
　　“好吧！那就再让你们看一眼！”蓝月无奈，只好重新操控着无人机朝二人飞去。
　　此时，两人正准备找个地方休息。
　　“静静，前面有个凉亭，我们去坐一会儿！”
　　“好啊！”安静静点头。
　　两人举步向凉亭走去。
　　还未走到凉亭旁边，高欢突然听到耳边“嗡嗡”作响，空中一个黑影朝自己两人飞来。
　　他下意识地低头，拉了安静静一把。
　　一个黑影晃晃悠悠地朝下跌落。
　　最终，失去了平衡，坠落在地上。
　　高欢举目看去，却见是一架小巧的银色无人机。
　　这是谁家孩子的玩具，也太不注意了，万一砸到人可怎么办？
　　他心中微怒，抬头朝四周张望。
　　这时，一位身着蓝裙，身材高挑的美女慌慌张张地跑了过来，“对……对不起！”
　　她面色通红，气喘吁吁地道歉。
　　见她态度诚恳，高欢的面色这才好看了些。
　　但是，这架无机刚才差点儿砸到了静静，不能就这么轻易放过她。
　　“大姐，你考无人机驾照了吗？”他语气凶恶地问。
　　“我……”蓝月顿时一脸懵。
　　无人机还要考驾照的吗？

第18章 你这样无证驾驶，很危险的
　　此时，无人机掉在地上，直播间里显示的是地平面上的东西，而且视野很窄，根本很难分辨拍摄出来的都是什么东西。
　　但传入直播间的声音却依旧很清楚。
　　听到高欢的话，直播间里，大家一阵哄笑。
　　“高郎好逗啊！”
　　“蓝月姐姐的声音，流露出一种懵逼的感觉。”
　　“不过，高郎的声音好好听啊！让人听着就有感觉。”
　　“有感觉？”
　　“能告诉哥哥，是一种什么感觉吗？”
　　“去死！”
　　……
　　“哪位科普一下，驾驶直播无人机真的需要考证吗？”
　　……
　　“我是专家，科普一下，驾驶无人机的确是需要考证的。”
　　？？？
　　有人懵了。
　　“就那么点小玩意儿，也需要考证？”
　　“当然！”
　　“国家是有严格管理规定的。”
　　“切！别听那个所谓的专家断章取义！驾驶无人机确实需要考证，但那要看是什么样的无人机。”
　　“那什么样的需要考？”
　　“根据重量，无人机分为4种：7千克以下的为微型，7至116千克的为轻型，116千克至5.7吨的为中型，5.7吨以上的为大型。”
　　“说重点！好不好？谁让你科普无人机类型了？”
　　“好，敲黑板，画重点：目前，民用无人机多为轻型或微型。根据规定，重量小于等于7千克的微型无人机，飞行范围在目视距离半径500米内、相对高度低于120米范围内，不需要证照。不过，原则上所有飞行都需要申报计划。”
　　“我去！那高郎就是忽悠蓝月姐姐的了！她那个小无人机肯定不会超过7千克吧！”
　　“当然，超过7千克，蓝宝大人早叫我过去了！”
　　“臭不要脸的，叫你过去作甚？”
　　“当然是叫我过去帮她扛无人机了，那么重，她肯定拿不动啊！”
　　“卧槽！这……还真是！”
　　“我申请给她做驾驶员。”
　　“听半天还没明白吗？这个是不需要驾驶员的。”
　　“可是蓝宝不明白啊！”
　　“无语ing……”
　　果然，直播间里，只听蓝月的声音说道：“对不起，我不知道还要考取驾照的！”
　　“噗！”直播间里顿时笑作一团。
　　只听高欢的声音说道：“大姐，你这样无证驾驶，很危险的！你想啊，这东西这么重，飞行速度那么快，万一落下来砸到人，那不就麻烦了！一旦将人砸伤，甚至致死，你就触犯刑法了。”
　　“要坐牢的，知不知道？”
　　“我真……真的不知道！对不起，对不起！不过，就这么小点儿东西，能将人砸……砸坏吗？”
　　“砸不坏人，伤了花花草草也不好啊！”
　　……
　　“噗！”直播间里又是一阵爆笑。
　　“高郎可真逗啊！爱了，爱了！”
　　“我想，现在的蓝月姐姐，一定是一脸生无可恋吧！”
　　……
　　“还有，”高欢的声音又响了起来，“你这是搞无人机直播吧！在这种公共场合拍摄别人，泄露别人的隐私，是不文明，不道德的。对了，记得前天下午你在公交车上拍了我，还挂到了网上。”
　　“这个，我就不追究了！希望以后，在未经许可之下，不要再拍摄我！”
　　接着，是“咚咚”的脚步声。
　　看来，高欢离开了。
　　高欢很自然地揽着安静静的胳膊，悠然前行。
　　“叮！”突然，脑海中响起了系统的提示音。
　　“任务完成！”
　　这就完成了任务？
　　好像自己设计的一些情节都还没来得及做吧。
　　高欢感觉十分诧异。
　　本以为系统给的时限是一个月，得很长时间才能完成任务的。
　　没想到，刚出来不久就结束了。
　　不过，这样也好！
　　自己就有更多的精力去做其它任务。
　　“恭喜哥哥获得技能点10点。”
　　“恭喜哥哥获得魅力值+1。”
　　“恭喜哥哥获得随机抽奖机会1次。”
　　“恭喜哥哥获得积分20点。”
　　……
　　停顿了一下，小乐肃然道：“奖励发放完毕！助人为乐弘扬正能量，祝好人一生幸福安康！”

第19章 演武堂之江湖二十六
　　不久，无人机才重新飞上天空，直播间里又恢复了正常。
　　“各位宝宝，刚才出了一点儿意外，”蓝月竭力控制，使自己的表情平静下来。
　　但仔细看去，她美丽的双眸中却透露出一抹悻悻之色，“刚才，为了让大家再看一眼那个家伙，我操控过急，无人机不小心落到了地上。”
　　她的话刚说完，直播间里立即出现了大量弹幕。
　　“蓝宝，赶快回去考个无人机驾照吧！”
　　“你这样无证驾驶，很危险的！”
　　“千万不要再发生空难啊！”
　　“噗！”
　　……
　　蓝月一脸懵。
　　他们这是知道了刚才发生的事情吗？
　　可是无人机不是在地上吗？
　　“不要调戏我家蓝宝！蓝宝，告诉你，就你这种小无人机，根本就不需要驾照。”
　　“啊！？”蓝月愕然睁大嘴巴，“真的吗？刚才可是有人告诉我要考驾照呢？”
　　“当然是真的，只要是7千克以下，飞行范围在目视距离，半径500米内、相对高度低于120米范围内，都不需要证照。”
　　“我……”蓝月张大嘴，想说点儿什么，但又忍住了。
　　本宝宝这次好像是被套路了，而且还是被个小屁孩套路了。
　　真的是叔可忍婶不可忍！
　　看着前方那远去的背影，蓝月不由咬牙切齿。
　　“蓝宝，别难过了，刚才我们都听到了，是那个臭小子太可恶。”
　　“蓝月姐姐，别灰心，再过去拍高郎啊！他忽悠你，你就曝光他。”
　　……
　　看到直播间里众网友发的弹幕，蓝月又是一阵难过。
　　大家居然……都知道了。
　　都知道了自己的糗态！
　　她突然用手捂住了脸。
　　这下糗大了！
　　都怨那个可恶的家伙！
　　……
　　“前方是一座拱形桥……”
　　“过了桥，是一个广场。”
　　“这个广场，有时候晚上举办一些节日……”
　　她调整了一下无人机，远远地缀着高欢两人，开始给大家介绍沿途的风景。
　　直播间里，又开始其乐融融起来。
　　“卧槽！前面在干什么？那么多人？”突然有网友发出了弹幕。
　　“好像是在进行什么武术比赛啊！”
　　“拳击！好像是拳击比赛！”
　　“蓝宝，赶紧地，将镜头拉近，让我们欣赏一下这是什么赛事。”
　　“对，赶快拉近！”
　　“看，高郎也朝那边去了。蓝月姐姐，你拉近了，我们还能顺便看一下高郎。”
　　“快点吧！”
　　……
　　众网友纷纷催促。
　　蓝月急忙将镜头拉近。
　　只见前方不远处，设置了一个精致的擂台。
　　上面铺着绿色的地毯。
　　正前方挂着横幅：演武堂之江湖二十六。
　　“这是要干什么？谁能告诉我？”直播间里，有网友问。
　　“哇塞！蓝宝，你们红莲湖今天这么热闹的吗？连擂台赛都摆上了。这是要比武？”
　　“蓝宝，你赶紧到前边去看看呀！”
　　……
　　众网友催促得愈发急切。
　　“快看看是怎么回事？”
　　蓝月一边控制着无人机，一边凑了过去。
　　此时，一位身材魁梧的大汉走上了擂台，他的手中还拿着个话筒。
　　“各位大师，各位武林同道，各位朋友，欢迎大家观看本次在东山省举办的‘演武堂’之江湖二十六。”
　　“本次演武堂，将由东山省2019级自由搏击冠军张风先生，挑战意形门太极宗师马安国老先生。”
　　“马老先生今年高龄已七十有三，一年来，在全国25个省，巡回接受了各路武林豪杰的25次挑战，无一败绩。”
　　“马老先生用骄人的战绩证明了我泱泱大华太极神功的神奇与强大，使更多的华国儿女热爱上了这项运动，甚至在国际上也掀起了学习太极的热潮。”
　　“可以说，马老先生在推动我国传统国术太极的发展传播上，功不可没。今天，是马老先生接受的第26次挑战。”
　　“这次挑战结束后，马老先生将不再接受任何形式的挑战，从此金盆洗手、隐居山林。”
　　“下面，让我们用热烈的掌声请尊敬的马老先生登台。”
　　“有请张风先生登台！”
　　随着大汉话音落下。
　　顿时，一位身材壮硕、面目坚毅的青年男子脚下生风地走上了擂台。
　　他面无表情地向台下一抱拳，什么话也没有说，站在了舞台的一边。
　　紧接着，一位身着月白色太极服，看起来仙风道骨的老人稳步走上了擂台。
　　他面带微笑，也朝台下抱拳致意。
　　“马老师好！”
　　“马大师好！”
　　……
　　台下登时响起了雷鸣般的掌声。
　　蓝月的直播间则是议论纷纷。
　　“卧槽！这马宗师人气挺高呀！”
　　“那当然，他可是当前太极第一人！”
　　“是呀！听说近几年他在全国各地挑战当地太极名宿，无一败绩，当之无愧的太极第一人！”
　　“那他和自由搏击高手比起来，会是个什么结果？”
　　“那当然是胜券在握！自由搏击又怎么能和我们的国粹、国之瑰宝太极拳相比？那根本就不是一个层次、一个当量级的好不好？”
　　“我觉得也不尽然，太极是养生健体的，用于比武争斗，好像并没多大威力吧？”
　　“没多大威力？我呵呵……”
　　“敢不敢打赌，我赌1包辣条，马大师必胜！”
　　“我和你赌！”
　　……

第20章 一招击败
　　一时间，直播间里，好不热闹。
　　擂台上，自由搏击冠军张风正在活动筋骨。
　　只见他脚踏虚步，拳出如风。
　　先是演练了一番身法、步法。
　　接着开始出拳、踢腿。
　　眼睛看着马国安马大师，一别跃跃欲试的样子。
　　马大师则是手抚长髯，面带微笑，不以为意。
　　通过两人的形象来看，高下立判。
　　马大师一副仙风道骨、胜券在握的模样，而张风则是有些焦急，看起来根本就没有什么信心。
　　“好，我宣布，演武堂之江湖对决，第二十六回，现在开始！”
　　随着主持人的隆重宣布，张风的身影瞬间动了。
　　只见他两脚分开，微微曲身下蹲，然后脚下陡然发力，如同一只猛虎般向马国安大师扑来。
　　正是一招刚猛绝伦的“饿虎扑食”！
　　“卧槽，这也太快了！”
　　“太猛了！”
　　“这让人根本就反应不过来呀！”
　　……
　　蓝月直播间里，众人纷纷惊呼。
　　“大家不用担心！马大师可是太极名宿，那手太极功夫可是出神入化！这种程度的攻击，对他来说，根本就不是事儿，伤不到他毫毛。”
　　“马大师毕竟年事已高，能反应得过来吗？”
　　……
　　很多网友对此都表示怀疑。
　　然而，就在张风快要扑到马大师面前的时候，就见马大师动了。
　　只是轻轻分开双腿，缓缓地摆了个太极起手式。
　　待张风将要接触他的身子，只见马大师左臂轻轻挥挡，右手抓住张风的一只手腕，朝自己的右后方缓缓一带。
　　只是一招简单的“野马分鬃”，登时将张风带得一个踉跄向前扑去。
　　继而立足不稳。
　　只听“扑通”一声，张风应声跌倒在地，扑了个狗啃屎！
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　……
　　众人惊得呆了。
　　一招！
　　仅一招！
　　东山省2019级自由搏击冠军张风就完败在太极宗师马安国手下。
　　“一招啊！特么的，这也太厉害了！”
　　“严格来说，只用了半招！野马分鬃，只用了左半式！”
　　“厉害了，马大师！”
　　“厉害了，我的太极！”
　　……
　　无论是现场观众，还是蓝月直播间里的观众都有一种不真实的感觉。
　　大家心头都产生了一种朴实的想法：我们的太极国粹真特么厉害！
　　你看马大师那波澜不惊的样子！
　　你看马大师那气定神闲的样子！
　　你看马大师……
　　总之，仙风道骨的马大师现在表现得很超然。
　　仿佛刚才他只是一个人在锻炼身体。
　　漫不经心。
　　超然物外。
　　而此时的所谓自由搏击冠军张风看起来就像是一个小丑，跳梁小丑！
　　刚才在那儿活动了半天，本以为上去后能与马大师有一番精彩的过招。
　　结果……
　　哪想到，只一招，就被马大师轻松击败！
　　真特么令人不可思议！
　　有很多人甚至都萌生了学习太极的念头。
　　连主持人都惊愕地张大了嘴巴。
　　半天，他才大声道：“我宣布，马大师获胜！”
　　“轰！”
　　台下瞬间爆发起一阵雷鸣般的掌声。
　　对于这场擂台赛，大家虽然看得不过瘾，但却不妨碍大家对马大师的崇拜。
　　“马大师，请给签个名！”
　　“马大师，我要和您合影留念！”
　　……
　　现场的观众陷入了疯狂之中。
　　而在蓝月直播间，网友们也开始了狂热的讨论。
　　马大师一招败敌，让大家近距离深刻认识到我大华太极神功的强大与神奇。
　　大家对大华太极给予了高度评价。
　　此时的马大师，正态度和蔼地与人拍照合影，为粉丝签名。
　　大家对他的赞誉度更高了。
　　没想到马大师不但功夫高深，而且还如此平易近人。
　　极具一代宗师风范！
　　现场的气氛很热烈、很和谐。
　　然而……
　　就在此时，一位身材高大，金发碧眼高鼻梁的白人青年走了上来。
　　他向马大师一抱拳，用生硬的华语说道：“打屎（大师），卧（我）是米利吉安仁（人）……卧（我）想t向泥（你）挑战……”
　　费了一番劲儿，大家才听明白。
　　原来这家伙是个米国人，一直很仰慕大华武术，刚才见了马大师的身手，见猎心喜，想向马大师讨教，切磋。
　　听了他的话，马大师面色微变。
　　不过，却是一闪即逝，转瞬又恢复了波澜不惊。
　　他向主持人使了个眼色。
　　主持人会意，正待开口。
　　此时，一位身材高挑、皮肤雪白的金发女子走到了白人男子面前，用米语和他“叽哩咕噜”地说了几句。

第21章 戏剧性的结局
　　“好，现在开始开赌盘。赌一招胜的1赔1.2；两招的1赔2；三招的1赔3……赌对方胜的，这……是不可能的！”
　　直播间里，这位网友刚发完弹幕，只听现场连续发出“卧槽”“卧槽”的惊呼声。
　　“怎么回事儿？”
　　“卧槽！”
　　……
　　瞬间，直播间里也发出了惊叹。
　　“这怎么可能？”
　　“难道刚才我眼睛花了？”
　　大家定睛看去。
　　只见此时的马大师正躬着腰身、以手掩面，鼻孔中流着鲜血。
　　而乔治还摆着格斗的架式，脸上却一片茫然。
　　“谁能告诉我，究竟发生了什么？”直播间里有人问道。
　　“蓝月姐姐，究竟怎么回事儿呀？”也有女生问蓝月。
　　“还是我来告诉大家吧！”此时的蓝月从震惊中恢复了过来，“刚才，就在刚才……主持人宣布完后，那个乔治直接冲上去，对着马大师挥出了一拳，然后，然后……马大师的鼻子就出血了……”
　　什么？
　　怎么可能？
　　……
　　直播间里，众人疯狂地发着弹幕。
　　马大师没有躲避吗？
　　马大师没有还手吗？
　　他的“野马分鬃”呢？
　　他的太极“四量拨千斤”呢？
　　马大师怎么可能败？还一招就败了？
　　这怎么可能？
　　“的确就是这样！”此时，一位观众十分笃定的说道：“刚才，我看得很清楚。当主持人宣布过后，那位乔治就一个箭步，冲到了马大师面前，一记直拳击打马大师的面部。”
　　“不过，根据我判断，这家伙这一拳应该是虚招，因为他的动作飘忽，根本就没使多大劲儿。”
　　“但马大师见到这一拳竟然没有一点儿招架和躲避意识。于是，乔治这一记虚招就变成了实招，击出了这一拳。结果……马大师就……中招了！”
　　听到这位网友的解释，大家顿时明白了。
　　但却越发不理解了。
　　这位马大师究竟怎么回事儿？
　　你说如果你看破了对方的是虚招，不加理会。
　　但你就想不到，人家虚招可以变换为实招吗？
　　太极不就是讲究个虚虚实实，虚实相生吗？
　　这马大师……怎么就这样中了招？
　　此时，在乔治的惊愕中，马大师捂着鼻子退出了擂台。
　　主持人站在台上，也是瞠目结舌，一时不知该说些什么。
　　就在这时，乔治的朋友，那位倭国青年突然走了上来，看着主持人，高声道：“请问主持人，我朋友乔治是否获胜？”
　　“是的！”主持人诧异了一会儿后，弱弱地回应了一句。
　　特么的，这结局也太戏剧性了一点儿。
　　主持人现在还根本闹不明白，究竟为什么会出现这种结局。
　　“各位，主持人已认可，乔治取得了这次擂台赛的胜利！”突然，倭国青年举起了乔治的手，高高扬起，“看来，这位所谓的大师根本就是欺世盗名！”
　　欺世盗名？
　　“哄！”
　　台下顿时炸开了锅。
　　“胡说八道！”
　　“一派胡言！”
　　……
　　“事实胜于雄辩！”面对着台下汹涌的人群，倭国青年却是夷然不惧，他继续高举着乔治的手，“你们大华的太极拳，根本就是一种养生的功法，用此格斗，简直就是个笑话。”
　　“放屁！”有人立即反驳，“刚才马大师一招击败了张风，那怎么说？”
　　“那……”倭国青年不确定地道：“我怀疑那是在作秀！”
　　“怎么可能？”人群更加愤怒。
　　“如果有什么怀疑，你们可以自己询问那位张风。”
　　台下众人继续辩驳，但却真有一部分人开始寻找起了张风。
　　但找了许久，张风却早已失去了踪迹。
　　甚至连马大师都坐车走了，说是到附近医院检查伤情。
　　人群开始变得愤怒起来，有的谴责马大师，说他太丢国人的脸。
　　有的谴责张风。
　　有的甚至开始谴责主持人。
　　大家纷纷有种上当受骗的感觉。
　　但也有些人表现出对乔治的不满。
　　你一个倭国鬼子，凭什么在大华耀武扬威？
　　尤其那个倭国小子，在那儿信誓旦旦地说大华太极功夫不行，只是花拳绣腿，只是一种养生功夫，根本就不适合用于格斗。
　　这简直是对大华国粹的一种诋毁。
　　此时，那位倭国青年继续在台上侃侃而谈，“你们大华也太搞笑了。居然搞什么擂台赛，还拿太极拳在擂台上作秀。太极有杀伤力吗？不过是一种养生健体的功夫而已，还真能与人格斗比武？”
　　他的话中满是嘲讽。
　　台下，一些热血青年已经忍受不住了。
　　一位体型高大的短发青年冲了上去，对着倭国青年说道：“你这个倭国鬼子，少在那儿放厥词，有种和爷爷比试比试，看爷爷打不死你！”
　　“你要和我比试？”倭国青年不屑地看着他。

第22章 太极没有杀伤力？
　　“和你比？”短发青年撇了撇嘴，“就你这小体格，我一拳打不爆你！”
　　“呵呵”，倭国青年笑了两声，“不要以为个子高就能打，让你见识见识跆拳道黑带的厉害。”
　　“那就练练？”短发青年目光斜睨着它。
　　“练练就练练。”倭国青年摆开架势，“来吧！”
　　“好！”短发青年也不废话，一个猱身，到了他的身边，左脚飞起，向他身上踹来。
　　这短发青年，伸手矫健，看来是曾经练过。
　　但倭国青年却夷然不惧，伸出胳膊，闪电般地挡住了他的飞腿。然后一矮身，左腿倏地伸出，在他右腿脚踝处猛地铲了一下。
　　“扑通！”短发青年应声倒地。
　　“太弱了！”倭国青年轻轻甩了甩手腕，面上露出不屑之色。
　　这时，又有一位精壮汉子，面面愤怒，上台挑战倭国青年。
　　结果只是一脚，就被倭国青年踢得飞了出去。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！这个倭国鬼子也这么厉害吗？”
　　……
　　蓝月的直播间里，大家纷纷发出惊叹。
　　他们真的没想到，这两个老外青年原来身手都不简单。
　　马大师走了，张风也走了。
　　周围围观的吃瓜群众，估计都是一些普通人，看来没有人能够击败这两个嚣张气焰的家伙。
　　“还有要上来……切磋的吗？”倭国青年站到了米国青年乔治身边，傲然环顾四周。
　　现场的吃瓜群众面面相觑。
　　大家都很清楚自己的实力。
　　人家这是练过的。
　　你一个没练过的上去挑战，那不是找揍吗？
　　乔治面上露出遗憾。
　　“特么的，你们倒是上啊！”
　　“一起上，打死这两个鬼子！”
　　……
　　蓝月的直播间里群潮汹涌。
　　有人甚至恨不能从直播间里穿越到现场，将那两个家伙揍暴揍一顿。
　　“难道就让这两个家伙如此嚣张？”
　　”真特么丢人！”
　　……
　　此时，那个美国白人小妞又走了上去，拉住了乔治的手，“哥，我们走吧！”
　　“好！”乔治点头。
　　三人向擂台下走去。
　　“看来人家是要走了。现场观众那么多，竟然没有一个再敢上去的，真特么太窝囊了！”
　　……
　　直播间里充斥着一片愤怒。
　　眼看三人就要走下擂台。
　　“站住！”
　　就在这时，一个清朗的声音传了过来。
　　众人定睛看去。
　　只见一位位颜值逆天的少年从人群中走了出来。
　　他缓步走到了三人的面前。
　　面色冷峻地看着那位倭国的青年，沉声道：“刚才，你说太极拳是养生的功夫，没有什么杀伤力？”
　　“怎么……有什么问题吗？”倭国青年随口回答。
　　但受到面前这个少年的气势，他的声音却是微微一滞。
　　眼前这个少年，虽然年龄不大，但身上却散发出一种特异的气场，让他没来由的感觉心中心悸。
　　“当然有问题。”少年冷冷道：“来吧！我让你们见识一下大华的太极究竟有没有杀伤力！”
　　……
　　“卧槽！这是要挑战吗？”“哄”地一声，蓝月的直播间顿时炸开了。
　　“高郎！高郎！”
　　“高郎要挑战那两个外国人？”
　　“这家伙行不行啊？”
　　“高郎当然行！就他那颜值，一个吊打你们十个！”
　　“擂台赛又不是比颜值！”
　　“对呀！如果擂台赛比颜值，那我站出来岂不是天下无敌了？”
　　“楼上的，还能要点儿碧莲吗？”
　　……
　　“蓝月姐姐，可不能让高郎上呀！”
　　“对，擂台赛不是比颜值！蓝月姐姐，你劝劝高郎，让他赶快下来。”
　　“蓝月姐姐，高郎又没练过，你赶快劝他下来呀！”
　　“周围那么多男的！让他们上呀！”
　　“千万不能伤了高郎的脸呀！”
　　……
　　直播间里，众多女生都要求蓝月阻止高欢和老外比斗。
　　她们都担心破坏了高欢那逆天的颜值。
　　不过，对于这些，高欢却是一点儿也不知情。
　　他只知道，刚才，就在那几个外国人要离开擂台时，系统发布了新的任务。
　　【助人为乐任务4】：助人为乐弘扬正能量：弘扬大华国粹太极功夫，让国人重新找回对太极的自信。
　　【任务说明】：用太极功夫击败擂台上的外国人。
　　【完成时限】：10分钟。
　　【任务奖励】：
　　1。金钱（您完成任务造成的影响面越大，获得的金钱值越多。每影响100人，将获得人民币1元。）
　　2。技能点（随机）。
　　3。积分40点。
　　看到任务后，高欢立即喝止了将要离开的老外。
　　用太极功夫？
　　想到自己的太极拳只是入门级，他衡量了一下，这根本就不是两个老外青年的对手。
　　还是升级一下吧！
　　于是，他一边向擂台上走，一边开始冥想默念，“提升太极拳等级！”
　　“请问提升到哪一级？目前可以提升到的等级为初级、中级、高级！”
　　“10点技能点可提升到初级，100点技能点可提升到中级，1000点技能点可提升到高级……”
　　“提升至……中级！”高欢默念。
　　他觉得提升到初级没把握，毅然决定直接提升到中级。
　　“执行此操作需要100点积分！是否执行？是？否？”
　　“是！”高欢毫不犹豫地选择了是。
　　随着他的选择，，脑海中顿时响起“嗡”地一阵轰鸣。
　　很快，大量信息涌入脑海。
　　连肢体都在不断颤动，似乎产生了某种奇妙的变化。
　　这……
　　高欢心中惊喜莫名。
　　这系统也太牛叉了！
　　连肌体的记忆都以改变！
　　……
　　提升完毕，高欢快步走到倭国青年的对面。
　　“让我们见识一下太极的杀伤力？”倭国青年摇了摇头，冷冷地重复了一句，“你确信？”
　　“来吧！”高欢根本没有理会他的提问。
　　现在，他的脑海中全是太极拳的招式和奥义，连肢体都发出兴奋的感觉。
　　“好，那就成全你！”虽然感觉有些心悸，但倭国青年却是不以为意。
　　一个小男生而已。
　　就是长得好看了些。
　　打爆他那张令人讨厌的脸好了。
　　话音刚落，他就猛地挥出一拳，直击高欢那张英俊的令人嫉妒的脸。
　　这一拳速度很快。
　　空中隐隐发出空气爆裂的声音。

第23章 还是野马分鬃
　　“哇！”现场发出了几声女生的惊叫。
　　其中包括安静静的。
　　当高欢松开她的手，上去挑战倭国青年时，她隐隐有些不安。
　　不过，她知道高欢的太极拳打得很好，并没有太多担心。
　　但是，这个倭国人也太坏了！
　　他想打烂哥哥的脸吗？
　　那么俊的一张脸，他也舍得动手？
　　蓝月的直播间里，众人也是惊呼。
　　“这是想一拳爆脸？”
　　“破坏他的颜值？”
　　“这家伙也太坏了吧！”
　　……
　　此时，发弹幕的全是男生。
　　女生？
　　现在都在担心着呢！
　　很多女生甚至都捂住了自己的眼睛。
　　她们根本不敢看接下来的场景。
　　有的尖叫。
　　有的痛骂。
　　有的甚至哭了起来。
　　有的感觉自己的心都碎了。
　　如果高郎被打爆了脸……
　　那种后果，简直不敢想……
　　然而，就在此时。
　　高欢却是动了。
　　他微微地偏了一下头。
　　然后，左臂轻轻挥挡，右手抓住倭国青年的一只手腕，朝自己的右后方轻轻一带。
　　倭国青年猛地向前扑去。
　　继而重重地栽倒在地，扑了个狗啃屎！
　　“野马分鬃”！
　　这是一招简单的“野马分鬃”！
　　和刚才马大师击败张风时如出一辙的一招“野马分鬃”！
　　只是一招！
　　也仅仅只是一……不，半招！
　　完败倭国青年。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　……
　　现场的观众惊得呆了。
　　蓝月直播间里，众人也惊呆了。
　　倭国青年在地上挣扎了几下，狼狈地爬了起来。
　　摇摇晃晃地向高欢走来。
　　“这个太极拳……中级真是太厉害了！”高欢此时眯着眼睛，心中也满是震惊。
　　刚才，倭国青年一拳打来时，虽然动作很快，但在他的眼里却显得极慢。
　　当时，他偏了一下脑袋，只是一种无意识的动作。
　　现在想来，根本就不需要偏脑袋闪避。
　　倭国青年根本就不可能打中自己。
　　倭国青年的拳在半空，高欢的脑海中瞬间就浮现出无数太极拳的招式。
　　很多招式都能击败他。
　　但高欢却是选择了最简单的一式——“野马分鬃”。
　　太极终极奥义“无中生有”“借力打力”。
　　高欢一个简单的动作，就完美地演绎了太极“四两人拨千斤”的真谛。
　　巧妙借用敌人的力量，将他甩了出去，摔了个狗啃屎。
　　表现堪称完美。
　　倭国青年摇摇晃晃地又向他走来。
　　他感觉脑袋有些懵。
　　鼻子也有些疼。
　　用手抹了一把鼻子。
　　却是一手鲜血。
　　流血了？
　　他的面目变得狰狞起来。
　　开始奔跑提速。
　　还未到高欢身前，他就“腾”地一下凌空飞起，左腿蜷曲，右腿蹬直，猛地向高欢面部踹来。
　　打脸！
　　他还是要打脸！
　　想将这张脸踹爆。
　　“哇！”
　　周围的女生又发出了惊呼，但声音却比刚才低了许多。
　　她们知道，高欢不会有事的。
　　果然，只见高欢右臂轻轻挥挡，左手抓住倭国青年的脚踝，朝左后方猛地一带。
　　倭国青年倏地向前扑去。
　　然后，“砰”地一声，重重扑倒在地，口中发出凄厉的尖叫。
　　这次比刚才摔得还要狠。
　　又是“野马分鬃”！
　　还是那招“野马分鬃”！
　　只不过左右转换了一下而已。
　　简单，直接，再次将倭国青年放倒在地。
　　这特么的……
　　听着倭国青年凄厉的尖叫，周围的观众都觉得浑身肉痛。
　　连米国青年乔治都是面色一变。
　　连续再次败在同一招之下，还这么简单、夸张，这特么的是在演戏吗？
　　蓝月直播间里，观众也是疯狂起来。
　　“这特么的，假的吧？”
　　“怎么就这么一会儿功夫，就被同一招式两次打倒在地？”
　　“那个倭国鬼子，你们确信他不是个托儿？”
　　……
　　“高郎好帅！”
　　“高郎！”
　　“高郎！”
　　“高郎，我爱你！”
　　“高郎，我要给你生小猴子！”
　　……
　　直播间里。
　　男生都是不敢置信。
　　女生都快要疯狂了。
　　这次，倭国青年在地上挣扎许久，才终于坐了起来。
　　脸上一片殷红，鼻孔血流不止。
　　模样凄惨狼狈。
　　和刚才嚣张的模样判若两人！
　　“该你了！”高欢根本不再看他，而是对着米国白人青年乔治勾了勾小手指头。
　　乔治面色阴沉。
　　他旁边的妹妹雪白的脸庞上露出惊诧之色，用异样的眼光看着高欢。
　　“你这是太极功夫？”她用米语问道。
　　“当然！”高欢傲然道：“只是最简单的太极！”
　　想起自己这次的任务是，“弘扬大华国粹太极功夫，让国人重新找回对太极的自信”。
　　高欢向周围抱了抱拳，“各位，我大华太极深不可测，小子也只是学了个皮毛而已。但虽然如此，我也不容有人侮辱我大华国粹。今天，我就用我这学到的皮毛功夫，让大家认识到我大华太极的强大。”
　　“太极，是一门神奇的大华功夫，它绝不只是单纯的养生健体的功夫，而是有着恐怖的杀伤力！”
　　说着，他又向米国白人青年乔治勾了勾手指头，“来吧！拿出你的全力一击来！”
　　他面色平静。
　　但在乔治看来，却是一种挑衅。
　　赤裸裸的挑衅。
　　“削（小）纸（子），照（找）大（打）！”乔治愤怒地挥出一拳，向他的面上击来。
　　这一拳比刚才那倭国青年的更快更狠。
　　甚至发出了隐隐的音爆声。

第24章 太极大宗师？
　　乔治心中也是一个想法。
　　打脸！
　　将这张讨厌的俊脸打爆！
　　打得没人再能认得出来。
　　然而，在周围的观众还没来得及发出惊呼的时候，高欢就动了。
　　右臂轻挡。
　　左手抓住了乔治的手腕。
　　猛地朝后一带。
　　还是那招“野马分鬃”！
　　跟刚才那招一模一样的“野马分鬃”！
　　动作也不见如何迅猛。
　　用力也不见如何巨大。
　　但……
　　乔治的身子却是飞了起来。
　　“砰”！
　　乔治的身子重重地砸了下去。
　　“啊”！
　　一声凄厉的尖叫响起。
　　大家惊愕地发现，乔治的身子重重地砸在了那位倭国青年身上
　　他刚才坐在地上，正准备爬起来。
　　那声凄厉的尖叫正是发自倭国青年的口中。
　　“卧槽！”
　　“牛批！”
　　“厉害了，我的哥！”
　　……
　　周围观众纷纷竖起了大拇指。
　　蓝月的直播间里也是议论纷纷。
　　大多都是赞扬。
　　也有人质疑。
　　“这特么假的吧！一直都用那一招，连续三次都用这一招，还干翻了两个人？”
　　“野马分鬃真得那么好使？”
　　“还是这家伙就只会这一招？”
　　……
　　不过，这种质疑很快就遭到直播间里吃瓜群众的反击。
　　“怎么？事实摆在面前，你有什么不信的？”
　　“不知道高郎说了那是我们大华的国粹吗？”
　　“用国粹干翻两个小洋鬼子有什么好惊讶的？”
　　“你没见刚才马大师也用那一招轻松干翻了张风？”
　　“那张风可是自由搏击冠军啊！”
　　……
　　“不要跟我提所谓的马大师！”
　　“我怀疑他根本就是作秀！”
　　……
　　很快，直播间里掀起了一波对所谓“马大师”的谴责。
　　被那个白人小子一招就放翻，然后就落荒而逃，这样的人也配称大师？
　　他如果叫大师的话，那高郎又该称作什么？
　　“宗师！”
　　“大宗师！”
　　……
　　直播间里的小女生为此进行了一番学术探讨。
　　但最后无疾而终。
　　不管是宗师还是大宗师，反正都是我的高郎！
　　此时，乔治艰难地从倭国青年身上爬了起来。
　　面上带着几分痛苦和一丝……茫然。
　　虽然是砸在别人的肉身上，但自己也是很疼的。
　　他看着站在远处的高欢。
　　实在想不明白，他刚才怎么又用了相同的一招将自己击败的。
　　这一招还那么简单。
　　觉得很容易破解。
　　但为什么他用出来后，却根本就没法对抗？
　　自己本来想化解的。
　　但却有种来不及反应的感觉。
　　他的动作并不快呀！
　　乔治很茫然。
　　不过，既然一时想不明白，那就暂时不想了就是。
　　“再来！”他活动了一下四肢，高声叫道。
　　“好！”高欢无所谓地看着他。
　　通过刚才和两人的交手，他惊喜地发现，将太极拳提升到“中级”后，与人交手，发现他们的动作变得好慢。
　　就好像是慢镜头一般。
　　这让他应付起来很轻松。
　　“嗬！”
　　乔治暴喝一声，高大的身影如野兽一般扑了过来。
　　接着便是拳脚齐出。
　　拳如影，脚如风！
　　在周围的人看来，只有一个字。
　　快！
　　好快！
　　然而，面对乔治闪电般的进攻，高欢却是夷然不惧。
　　只见他轻轻一闪。
　　轻松地闪过乔治的拳头。
　　然后，伸出一只胳膊。
　　轻描淡写地挡了一下。
　　带偏了对方的脚。
　　顺势抓住了对方的脚踝。
　　猛地一带。
　　乔治的身形顿时犹如腾云驾雾一般飞了出去。
　　“砰”！
　　一声巨响。
　　乔治的身子重重砸落在地。
　　那声音，听起来让人心中发悸。
　　连正在从地上爬起的倭国青年都是动作一滞，重新又坐了回去。
　　乔治在地上趴了一会儿，这才抬起头来，面上带着痛苦，面容有些扭曲。
　　“哥，你没事儿吧？”那个皮肤雪白的米国女孩儿急匆匆跑到他面前，担心地问。
　　“没……没事儿！”乔治艰难地坐起身子。
　　“咚咚咚……”
　　脚步声响起，高欢向他们身前走来。
　　“你要干什么？”白人女孩儿吓了一跳，“我哥哥已经输了，你还要动手？”
　　“我认输！”乔治也急忙举手。
　　“我要你们道歉！”高欢冷冷地看着他们。
　　“道歉？”乔治诧异地道：“我只是向他们发出挑战，又没做错什么……”
　　“你那位朋友侮辱了我大华太极功夫，必需道歉！”
　　“我……”乔治咬了咬牙。
　　高欢目光凌厉地扫了他一眼，然后看着那位倭国青年，“你，过来！”
　　看着他的目光，倭国青年吓得一个哆嗦。
　　他急忙从地上爬了起来，一瘸一拐地向这边走来。
　　走到高欢面前，倭国青年垂头丧气地耷拉着眼皮。
　　“太极拳有没有杀伤力？”高欢沉声问道。
　　“有……”倭国青年有气无力。
　　“大声点儿！”高欢双目一瞪。
　　“有！”倭国青年提高了声音。
　　“道歉！”高欢厉声道。
　　“我错了！”倭国青年慌恐地说道：“我不应该侮辱大华太极功夫。”
　　这丫倒是很上道啊！
　　周围的人纷纷点头。
　　“你们两人都要公开道歉！”高欢指着倭国青年和乔治。
　　“我刚才已经道歉了啊！”倭国青年哭丧着脸。
　　“还要公开道歉！”高欢突然指着远处正在现场直播的蓝月，说道：“那位……那位无证驾驶的，用你的无人机好好录制一下，我希望你将他们道歉的影像资料传到网上去。”
　　无证驾驶的？
　　“噗！”
　　蓝月的直播间里，顿时乐作一团。
　　蓝月也是一脸懵逼。
　　自己居然成了无证驾驶的了？
　　不过，此时很多现场观众都看着她。
　　甚至有观众还催促她，让她赶快录制。
　　蓝月无奈，只好操控着无人机，飞到了高欢和那几个外国青年的头顶。
　　“好了，开始吧！”高欢看着他们冷冷地说。

第25章 升级
　　在高欢的威逼下，乔治和那位倭国青年屈辱地向现场观众和所有的大华人民隆重地道歉。
　　直到感觉满意，高欢才放过了他们，“好了，你们可以走了！记住，以后不要那么狂妄！”
　　两人如逢大赦，灰溜溜地下了擂台，在白人女孩的扶持下黯然离去。
　　现场顿时发出了一阵雷鸣般的掌声。
　　大家纷纷向高欢竖起了大拇指。
　　此时，脑海中响起了小乐的祝福。
　　“任务完成！”
　　“恭喜哥哥获得技能点10点。”
　　“恭喜哥哥获得积分40点。”
　　……
　　停顿了一下，小乐肃然道：“奖励发放完毕！助人为乐弘扬正能量，祝好人一生幸福安康！”
　　与此同时，高欢发现自己的金钱值迅速增加了7万多。
　　目前，金钱值已达到73万多。
　　仍在继续增长中。
　　734426538。
　　734426538。
　　734426538。
　　734426538。
　　……
　　看着不断增长的金钱值，高欢心中乐开了花。
　　不过，很快，他就带着安静静离开了人群。
　　蓝月也带着无人机离开了。
　　“跟上高郎！”
　　“跟上高郎！”
　　……
　　直播间里，不少女生发弹幕，要求蓝月继续直播高欢。
　　“高郎太厉害了！”
　　“没想到他的太极拳那么厉害！”
　　“是啊，只一招就全面碾压了对手！”
　　“真是给我大华长脸！”
　　“我要看高郎！”
　　“我要看高郎！”
　　……
　　在众人的强烈要求下，蓝月只好继续控制着无人机，隐蔽地追踪着高欢。
　　但不久，众人就失望了。
　　原来，高欢和那位娇小的女生进入了一家餐厅。
　　众人这才意识到，午餐的时间到了。
　　进入餐厅，高欢道：“静静，想吃什么，你就点什么。我先养会儿神。”
　　说完，他就闭上了眼睛。
　　脑海中有一个声音，已经催促多时了。
　　那是小乐的声音，“哥哥，您的积分已经达到升级要求，请尽快升级。”
　　“是否升级？”面板上出现了一个选择框。
　　是？否？
　　“是！”高欢立即用意念选择了“是”。
　　只听“嗡”的一声，脑中发出巨响，眼前更是闪烁出一片金光。
　　也不知过了多久，声音和光芒才消失不见。
　　茫然了一会儿，高欢才定下神来，急忙查看自己的状态。
　　姓名：高欢。
　　基本情况：（请点击）
　　等级：LV2。
　　积分：0/1000。
　　财富：金钱值734426538R。
　　技能：书法（入门）、绘画（入门）、钢琴（初级）、太极拳（中级）。
　　道具：人体基本数据探测仪。
　　商城：开启。
　　……
　　等级由1升到了2，积分变成了0/1000，看来再次升级需要1000点经验值。
　　这也太恐怖了。
　　自己做了四次任务，才挣了100点积分。再次升级居然需要1000点？
　　那得做多少次任务啊！
　　正这么想着，脑海中传来小乐的声音，”哥哥，随着等级的提升，每次做任务获得的积分也会增加。“
　　这还差不多！
　　高欢松了一口气。
　　如果还像前几次任务似的，10分、20积分的，那可不得好几十次才能得到1000积分？
　　金钱居然达到75万多了！
　　商城也开启了。
　　商城里都有些什么呢？
　　高欢十分好奇。
　　他迫不及待地点开了系统商城。

第26章 逆天的系统商城
　　高欢点开了系统商城。
　　这是一个虚拟的电子商城。
　　里面有很多个分区，信息区、技能区、道技区……还有身体性能指标区，等等。
　　身体性能指标区？
　　这是个什么东东？
　　出于好奇，高欢首先用意念打开了这个区。
　　顿时，脑海中出现了一个柜台样的东西。
　　但上面陈列的却不是商品。
　　而是一张张的卡片。
　　他随意翻看了一张，只见上面标注：
　　人体力量点券：1点。
　　价格：10积分。
　　再次随机翻看了一张，上面标注：
　　人体速度点券：1点。
　　价格：20积分。
　　……
　　再看了几张，只见有“人体敏捷度点券”“人体耐力点券”“人体持久度点券”……等等，与人体性能指标有关的东西。
　　这些点券大多价值不菲，最低的需要10个积分兑换1点；最高的需要几百积分才能兑换1点。
　　“小乐，这些点券都是用于提升人身体性能的吗？”高欢不确定地问道。
　　他感觉这些玩意儿虽然消耗积分，但却很逆天。
　　用积分兑换就能提高身体的性能，那特么的太厉害了！
　　“是的，哥哥，这些都是用来提升身体性能的，每1点点券都可提升对应性能1点。”
　　高欢不解地问：“可是，为什么每种性能需要的积分点数差距那么大呢？”
　　“因为性能的珍惜程度不同。比如，速度比力量更加难以获得，所以速度点券每20积分才能兑换1点；而力量只需要10点积分。”
　　“哦……”高欢似懂非懂。
　　速度比力量牛吗？
　　不一定吧？
　　不是说“一力降十会”？
　　不过，倒是还有一句，叫“唯快不破”，看来速度确实很牛。
　　“小乐，我刚才看了一下，”高欢继续问：“里面有‘人体耐力点券’和‘人体持久度点券’，两者的兑换值1个是20点积分1点，而另一个却是200积分1点，为什么差距这么大呢？这两者有什么区别吗？”
　　“当然有区别！耐力是身体的一种整体性能指标，而持久度……”小乐有点吞吞吐吐地说道：“那是某一方面的……特殊指标。”
　　“某一方面的特殊指标？”高欢不解，“具体是哪一方面？”
　　“这个……”小乐支吾道：“等你再长大点儿就明白了……”
　　什么？
　　等我再长大点儿？
　　自己居然被小乐鄙视了！
　　高欢闷闷不乐。
　　不过，他没有就这个问题再谈下去，而是问道：“小乐，哥现在的积分为零，可不可以用金钱值来兑换商品？”
　　“不行！”小乐道：“只能用积分来兑换。不过……”
　　“不过什么？”高欢感觉这个小萝莉越来越讨厌了，说话老气横秋不说，还喜欢卖关子。
　　“不过，积分是可以用金钱值来购买的。”
　　“可以用金钱值来购买？”高欢顿时来了兴致，自己挣钱可是够快。
　　只要用金钱能够解决的问题，都不叫什么问题。
　　“多少钱可以购买1点积分？”他迫不及待地问。
　　“哥哥，在您当前等级下，10万元可以购买1点积分。”小乐幽幽道。
　　“什么？10万元……才1点？”高欢立即不淡定了。
　　10万元才1点积分，那自己要提高1点的力量值，用金钱的话就需要10*10万元，那就是100万。
　　如果是用来提升那个所谓的“持久度”，就需要200*10万元，那就是……2000万。
　　这特么的也太贵了吧！
　　不过，他听到了一个关键词，“当前等级下”。
　　于是，他不甘心地问道：“小乐，你刚才说的当前等级下，10万元可以购买1点积分。那如果提高等级后，是不是需要的积分就少了？”
　　“是的！”小乐道：“哥哥，每升一级，您购买经验值就会少1万，直到最低降至1万。”
　　“那就是说我升至10级，才能优惠到1万元购买1点积分？”
　　“是的，哥哥！”小乐道。
　　高欢开始沉思起来。
　　要不自己先挣上大量金钱，用来购买积分，先把等级升上去，然后再从系统商城里消费。
　　这样不就很划算了？
　　于是他道：“小乐，那哥哥就先多多挣钱，然后购买积分升级如何？”
　　“哥哥，不可以的。” 小乐道：“购买的积分只能用于商城的商品消费，不能用来升级。”
　　“哦……”
　　高欢顿时大失所望。
　　看来还是得老老实实去挣积分啊！
　　“对了，小乐，除了完成任务外，还有什么方法可以挣积分？”
　　“哥哥，只要您助人为乐，都可以获得不同数量的积分，贡献越大，积分越多。”
　　“哦，那就好！那我就多助人为乐吧！”高欢终于松了一口气。
　　助人为乐，充满着正能量，正符合他当代优秀青年的特质。
　　他又随意地点开了“信息区”。
　　里面又被分成了若干个板块。
　　有政治、经济、科技、娱乐、人文、地理……等诸多图案。
　　其中，政治、科技等几项图案是灰色的。
　　高欢用意念点击了一下“政治”这个灰色按钮，结果，系统给出提示：您当前等级不足，无法显示。
　　没想到玩政治，还需要等级。
　　他又点击了灰色的“科技”按钮，得到了同样的提示。
　　无奈，他在“娱乐”上点击了一下。
　　这下，倒是显示出不秒信息。
　　有影视动态、有明星八卦、有各国娱乐最新消息。
　　这些信息大多是免费的。
　　研究了一番，才知道，在各种媒体中公开发表的一些信息，都是免费的。
　　只有那些秘密的信息才收费，也需要用积分购买。
　　当然，这个就比刚才那个“身体性能指标区”的东西便宜多了。
　　有的甚至仅0.01个积分。
　　但在现在这个等级下，如果按照金钱来算的话，每个信息也至少1000元。
　　他又点开技能区、道具区……等几个分区看了看。
　　在技能区里，琳琅满目地存放着许多技能，比如音乐、书法、绘画、太极、钢琴、射击、长跑等等，甚至还有“酒量”这种技能。
　　真是各种技能，应有尽有。
　　高欢看了一下，初级钢琴需要10点积分，初级太极拳需要20点积分、中级太极拳需要200点积分。
　　200点什么概念，相当于2000万金钱值啊！
　　自己用100点技能点将太极拳升级到中级，那就相当于1点技能点价值20万。
　　怪不得小乐说技能点很珍贵呢。
　　还真是，比积分要珍贵多了。
　　感觉初级钢琴兑换亏了。
　　应该用金钱购买积分来兑换的。
　　下次如果再需要什么技能，那就得看清楚了。如果需要的积分少，那就直接购买积分，用积分兑换，不能浪费技能点去升级。

第27章 美女同学争相邀约
　　和安静静吃过午饭，两人又在红莲湖游玩了一会儿。
　　在安静静恋恋不舍中，高欢提议返回。
　　目前，系统赋予的任务已完成。
　　高欢决定好好研究一下系统，看如何快速增加金钱值。
　　将安静静送回小区，高欢返回了自己的家。
　　此时，父母都上班去了，家里空无一人。
　　高欢又查看了一下金钱值。
　　目前，已达到82万多，还在缓慢增长中。
　　82万！
　　对高欢来说，可是一笔巨款。
　　不过，想想只能兑换8点积分，他的欣喜之情顿时减弱了不少。
　　还是得做任务，多做任务，让自己的金钱值尽快提升。
　　“小乐，还有什么任务吗？”高欢心中默念。
　　“这个……”小乐的声音有些尴尬，“任务是随机，不可控，需要触发的。”
　　“那怎么才能触发呢？”
　　“遇到了需要帮助的人，就有可能触发。”
　　“哦，这么说，我得多接触人了。”
　　“是的。”小乐回答。
　　“行！”高换点头，“那我现在就出门。”
　　高欢站起身，正准备出去。
　　此时，手机铃声响了起来。
　　拿起一看，居然是班里的体育委员朱环打来的。
　　“喂，朱环，你好！”他接通了电话。
　　“班长，你今天到红莲湖去玩儿了？”朱环问道。
　　她的声音听起来有些闷闷不乐。
　　“嗯，你怎么知道？”高欢诧异地问。
　　“我在网上看到你的视频了。”
　　“哦，”高欢点点头，他猜想朱环应该是看到了自己让老外道歉的视频，所以发现自己在红莲湖。
　　于是他随口说道：“今天是到红莲湖转了转。”
　　“班长，你，你……”听到他的回答，朱环突然扭捏了起来，欲言又止。
　　这令他深感诧异。
　　朱环这丫头平时大大咧咧，说话直爽，怎么现在却是扭捏了起来？
　　“朱环，你想说什么？”他直接了当地问。
　　“班……班长，你是不是和……和安静静好上了？”
　　啊？！
　　和安静静好上了？
　　高环挠了挠头，“没有啊！”
　　“那你怎么陪她一起到了红莲湖，还那么……那么亲密？”
　　亲密？
　　有吗？
　　他回忆了一下。
　　今天，和安静静在一起确实是……比较亲密。
　　不过，那是为了完成任务。
　　为了帮同学找回自信。
　　至于亲不亲密的问题，他当时并没到这个问题。
　　不过，这丫头怎么看到了？
　　她都看到了些什么？
　　高环想起了那个女主播。
　　这个无证驾驶的女主播好像一直在用无人机拍自己。
　　难道她将自己和安静静亲密的镜头也拍了进去？
　　不过，也没什么亲密的举动吧！
　　“没有什么啊！就是和安静静一起到红莲湖转转。”高欢随口应付了一句。
　　“那你为什么不找我？”朱环委婉地表示小不满，“我可是在家宅着呢。”
　　“哦，你又不说，还以为你出去旅游了呢。”高欢并不接招。
　　“好，那人家现在也闲着，你陪人家出去逛逛街，怎么样？”朱环道。
　　这个一向豪爽霸气的体育委员，此时声音却嗲里嗲气的。
　　听得高欢浑身起鸡皮疙瘩。
　　“好吧！”沉吟了一下，高欢同意了她的提议，“一会儿在步行街入口见！”
　　“好！”
　　挂断电话，高欢换了一身休闲的衣服。
　　正准备出门，手机又响了。
　　拿出一看，却是薛梦打来的。
　　这位是班里的文艺委员。
　　也是青梅竹马的老同学。
　　她与高欢有许多共同爱好。
　　比如说，钢琴、书法、绘画……等等。
　　还有太极拳，她也学过。
　　两人有着很多共同语言。
　　和薛梦在一起，让人感到很舒适、很放松，也能谈得来。
　　“小梦！”他接通了手机，“是不是艺考成绩出来了？”
　　“嗯”，薛梦的声音清脆悦耳，“阿欢，我报考的南艺，成绩出来了。”
　　“那成绩肯定不错了？”高欢问。
　　“嗯，还行！”薛梦矜持地回答。
　　“抽个时间给你贺一贺！”高欢欣喜道：“你是不是就准备上南艺了？”
　　“这个也不一定，我还参加了北艺、华艺和沪传的艺考，看情况吧！”薛梦道：“你不是要去水木？”
　　“我是要报考水木。”高欢如实回答。
　　“我……也想去京城上学。”薛梦的声音有一丝颤动。
　　“那好啊！”高欢脱口道：“如果都在京城，也能经常见面。”
　　薛梦停顿了一下，“报考京城的艺术院校，成绩不一定很理想啊！”
　　“不会的，你的专业一直很强的，还参演了那么多影视剧，考哪个学校都不在话下。”高欢肯定地说道。
　　“凡事都有例外。”
　　说完这一句，薛梦转移了话题，“阿欢，晚上我想请你吃顿饭，感谢你对我的鼓励和支持。”
　　“有必要吗？”高欢道：“咱俩可是老同学了！从幼儿园就在一起，你有必要和我客气吗？”
　　“有必要啊！这么多年了，你一直在帮助我、支持我，可我从来就没感谢过你，很惭愧呢。”她的声音听起来满是愧疚，“阿欢，给个机会吧！”
　　“算了，还是我请你吧！”想起自己现在身怀巨款，高欢豪气地说道。
　　“不用，我请你！”薛梦道：“一会儿我到你家找你。”
　　“不用到家里来。”高欢想起还约了朱环逛街，“我和朱环约好了，一会儿在步行街入口见面。要不，一起到步行街转转？”
　　“嗯……”薛梦沉吟了一下，“好！一会儿我到步行街去找你。”

第28章 令人惊艳的薛梦出场了
　　挂断电话，高欢出门，在小区门口搭了辆车，直奔步行街而去。
　　步行街的入口，一位高大健美的女生正翘首以待。
　　正是朱环。
　　朱环身高1米81，远远看来，比高欢还要高。
　　她穿着一袭蓝色的连衣裙，手上还撑着一把粉色的遮阳伞。
　　身材挺拔丰满，长相带着一股英武之气。
　　“班长！”远远地看见高欢，她就伸手挥动，向他示意。
　　高欢迎了上去，也和她打招呼。
　　走到她身边，高欢左右张望了一下。
　　但却没发现薛梦的身影。
　　“班长，找谁呢？”朱环诧异地问。
　　“薛梦说她也要过来，你见她了吗？”高欢问道。
　　“没有！”朱环脸色一变，摇头道：“没看见她，不过，她要来干什么？”
　　“她南艺的分数下来了，听说考得不错，晚上，我请她吃饭，你一块给她贺贺吧！”高欢欣喜地说道。
　　“嗯……”朱环低头应了一声，脸上露出一缕阴翳。
　　“我打个电话，问问她到哪儿了。”高欢拿出手机，拨打了薛梦的电话。
　　很快，电话接通。
　　薛梦告诉他，她还在路上，让他们在步行街先转，一会儿去找他们。
　　“我们先去转转吧！”挂断电话，高欢对朱环道：“薛梦等会儿才能到。”
　　“好！”朱环低声应了一句。
　　高欢与朱环两人并肩举步向前。
　　朱环将手中撑着的遮阳伞举到了高欢的头顶。
　　“不用，”高欢扭头朝她笑了笑，“我可不怕晒！”
　　“用的！”朱环半开玩笑地说道：“你要是晒黑了，全班女生不打死我才怪！”
　　“你也太夸张了！”高欢嘴角上翘，“我晒黑了，全班女生打你干嘛？”
　　“责怪我没照顾好班长大人啊！”朱环噘着嘴，将伞又朝他头顶挪了挪，“班长，你可是我们大家的班长，一定要照顾好自己呀！”
　　“呵呵！”高欢轻笑一声。
　　他伸手接过了朱环手中的遮阳伞，将大半举到了她的头顶。
　　两人慢慢向前走去。
　　朱环的身子向他慢慢靠近。
　　最终和他靠在了一起。
　　两人行走在步行街上，宛如一对情侣。
　　不时惹得路人回头观望，眼中露出羡慕嫉妒。
　　“班长，你高考志愿是不是要选水木？”两人一边走，朱环一边问道。
　　“是的，那一直是我的梦想。”高欢想也不想地答道。
　　“那我就报考首都体育大学。”两人找了个冷饮店，走了进去。
　　高欢要了两杯饮品。
　　两人找了个位置坐下，开始喝饮料。
　　“你要是去首体，那我们就能经常见面了。”高欢随意道：“到时我可以找你打网球去。”
　　“好啊！”朱环开心地道：“那我天天陪你打！”
　　两人边聊着，高欢边留意着周围的情况，看能不能找到助人为乐的机会。
　　但让他失望了。
　　周围似乎并没有什么机会。
　　饮料还没喝完，高欢的手机响了。
　　拿出手机看了看，薛梦打来的。
　　“喂，薛梦！”高欢接通了电话。
　　……
　　“我们在步行街中段甜甜饮品店。”
　　……
　　听到是薛梦，而且高欢还告诉了她自己两人的位置，朱环的面色立刻变了。
　　“怎么，薛梦过来了吗？”待高欢挂断电话，朱环面色不豫地问。
　　“是啊，她说到了步行街入口，一会儿来找我们。”
　　“哦……”朱环声音低沉地应了一句。
　　“你怎么了？”高欢奇怪地问。
　　“没什么。”朱环调整了一下状态。
　　杯中的饮料喝完，薛梦还没有到。
　　高欢又点了两杯饮品。
　　两人慢慢啜饮起来。
　　朱环的表情有些僵硬，和刚才的欢乐截然不同。
　　虽然高欢并不善于察言观色，但却也明显地感觉到朱环神情的变化。
　　不过，他却并没太在意。
　　杯中的饮料喝了一半，朱环突然站起身，对着门口挥了挥手，然后叫了一声，“薛梦，在这儿呢！”
　　高欢侧头，只见一位身材高挑的女生正从门口款款走来。
　　女生眼睛很大、皮肤雪白，唇畔露出两个深深的酒窝。
　　哪怕未笑，也让人感觉她的脸上带着甜甜的笑意。
　　仿佛能够让人沉醉。
　　当她走进小店的时候，周围瞬间安静了下来。
　　大家的目光都汇集到了她的身上。
　　“凌晓雪！”甚至有人发出了低呼，“这是电视剧《让我们的青春飞扬》中的女二号凌晓雪！”
　　“薛梦！我知道，她是薛梦！”有人议论道：“我们淄城人，今年艺考南艺第一名。”
　　……
　　高欢向她挥了挥手，同时用探测仪对它探测了一番。
　　姓名：薛梦。
　　性别：女。
　　年龄：18。
　　身高：172CM。
　　体重：54KM。
　　颜值：92。
　　魅力：91。
　　纯真：98。
　　……
　　薛梦径直走了过来，在朱环身边坐下。

第29章 要不，我们喝点儿酒？
　　朱环欠了欠身，朝边上挪了一下。
　　她脸上堆着笑，说道：“小梦，要喝点儿什么？”
　　笑容和声音都有些僵硬。
　　薛梦若有所思地看了她一眼，“我要杯奶茶！”
　　高欢招呼服务员，点了杯奶茶。
　　“小梦，听说考了南艺第一，祝贺啊！”朱环笑道。
　　此时，她的表情和声音才自然了些。
　　“运气好而已！”薛梦浅浅一笑，“朱环，你怎么样？”
　　“我……”朱环抱着杯子啜了一口，“我走体育特长，报首都体育大学。”
　　薛梦道：“那应该很稳吧！”
　　“估计……没什么大问题。”朱环笑道：“对了，你到南艺，那我们就不在一起了。高欢和萧诗都报水木，我们都在首都呢，就差你自己了。你要是也报京城的大学就好了。”
　　“也不一定！”薛梦看了一眼坐在对面心不在焉的高欢，“我还参加了北艺、华艺的艺考。”
　　“哦……”朱环张了张嘴巴，一时无语了下来，情绪似乎有些低落。
　　薛梦看了她一眼，嘴角微不可察地抿起了一丝弧度。
　　此时，服务员端来了一杯奶茶。
　　三人开始喝饮料。
　　虽然对面坐着两位美丽女生，但高欢一直显得有些心不在焉。
　　他现在正在看系统面板。
　　“财富：金钱值734426538R。”
　　……
　　他发现自己的财富值增长已经缓慢了下来，这都小半天了，增长还不到一万。
　　“唉……”高欢悠悠叹了口气。
　　殊不知，看着他面对着两位美女一副心不在焉、而且还很不满的样子，周围的男生都嫉妒得要命，恨不能上去把他一脚踢到旁边，自己取而代之。
　　“怎么了，高欢？”见他叹气，薛梦凝眉问道。
　　“没怎么！”听到薛梦问话，高欢这才意识到在两位女生面前唉声叹气很不好。
　　想到此，他迅速调整表情，面上露出微笑，问道：“对了，你们俩这两天都在干什么呢？”
　　“在家里呆着，什么也没干！”薛梦说道。
　　“我也是！”朱环道：“高考前，我一直想，考完试后，一定要大睡特睡上几天，但没想到这刚睡了两天，就感觉无聊死了！”
　　高欢微笑看着她们，“高三这一年挺累的，考完试是该好好休息休息。不过，光在家睡觉可不好！”
　　“是啊！在家睡了这两天，我感觉脑袋都睡扁了。”朱环撅嘴看着他，“可是，班长你宁可带着安静静支玩儿，也不带我们……”
　　“打住，打住！”见她又说起这个话题，高欢伸出双手晃了晃，转移话题道：“行了，你们饮料喝完没？喝完了，我请你们去吃饭！”
　　听他这么说，朱环端起杯子，一口喝完杯中的饮料。
　　薛梦也端起杯子，却是浅浅啜了一口，然后道：“我这奶茶剩的太多，要不我拿着走吧！”
　　“不急，你慢慢喝！”高欢摆了摆手，“我先去买单。”
　　说着，高欢起身，向吧台走去。
　　他用微信开始扫码支付，并且特意使用银行卡，而没用零钱支付。
　　按照小乐所说，系统中的财富值直接打到自己银行卡上了，他想看看是不是真的。
　　结账过后不久，只见手机短信提示：“您卡号***6677的银行卡微信支付人民币60元，活期余额734426538元……”
　　果然……
　　看到短信提示中那六位数的财富，高欢瞳孔微缩，心头大喜。
　　不过，欣喜过后却又有些失落。
　　自己卡里本来就有两万多的压岁钱，现在财富值才85万多，看来这会儿功夫，财富值根本没怎么增长。
　　“小乐，财富值怎么不长了？”他心中默默问道。
　　“任务完成后一段时间，影响力减弱，财富增长的速度就会缓慢下来。”小乐脆生生答道：“这很正常的啊！”
　　“哦……”高欢无语。
　　……
　　三人走出了甜甜饮品店，高欢问道：“薛梦，晚上想吃点儿什么？”
　　薛梦看着朱环，“朱环，你想吃什么？”
　　“我想……”朱环舔了舔嘴唇，看了一眼高欢，又看着薛梦，摇头道：“小梦，今天是为你庆祝，依你为主，你想吃什么，我就吃什么。”
　　薛梦笑道：“朱环，我无所谓啊！你是运动员，平时吃得东西虽然很有营养，但味道却不怎么样。好不容易高考结束了，也不受限制了，那就依你为主。你想吃什么，我们就去吃什么。”
　　说完，薛梦又看向高欢，“高欢，好不好？”
　　“好！”高欢从善如流，“朱环，你说吧，想吃什么，我们现在就去。”
　　“那我们去……‘麻辣江湖’吃川菜吧！”朱环迟疑了一下说道：“不过，你们吃辣没事儿吧？”
　　“没事！”薛梦回答道。
　　高欢心中一惊。
　　他知道，淄城人是不喜欢吃辣的。平时朱环也很少吃辣，怎么就想着去吃川菜呢？
　　不过，此时也不好拂二人的兴致，他点头道：“好，我们就去麻辣江湖。”
　　“麻辣江湖”就在步行街不远处，三人很快到了店里。
　　高欢要了个小包间，点好菜，进了房间。
　　很快，热气腾腾的菜肴端了上来，小包间里充盈着一股麻辣的味道。
　　看着每份菜里都有红彤彤的辣椒，高欢吸了吸鼻子，看着两人，问道：“你们喝点儿什么饮料？果汁、可乐、雪碧？”
　　朱环和薛梦对视了一眼，却都是无语。
　　朱环张了张嘴，欲言又止。
　　“朱环，你想喝点儿什么？”高欢看着她问。
　　“喝……喝……”朱环有些结巴，“要不……我们喝点啤酒？”
　　“啤酒？”薛梦微笑道：“朱环，你喝过酒吗？别喝多了回不去。”
　　“没事的，啤酒酒精度数很低，少喝点儿没关系。”朱环道：“小梦，你喝过吗？要是不能喝，那我们就喝别的。”
　　“我以前曾经喝过。”薛梦道：“少喝点儿没事的。”
　　“那我们就喝啤酒。”朱环看着高欢道。
　　“好！”高欢点头，但心里却有些忐忑。
　　他从未喝过酒，包括啤酒也从未喝过，但见两位女生都要喝啤酒，却也不甘示弱。
　　“服务员，给我们上三瓶啤酒。”薛梦对进来上菜的服务员说道。
　　“要什么样的，青啤，雪花，燕京？”服务员问道。
　　“来青啤吧！”朱环道。
　　“好嘞！”
　　服务员退了下去。
　　很快，三瓶啤酒送了上来。
　　服务员将三瓶都打开，每人面前放了一瓶。

第30章 第一次
　　“来，我们干杯！共同庆祝薛梦同学考了南艺第一名。”三人在各自杯中倒满啤酒，高欢举杯邀饮。
　　两女也举起了酒杯。
　　朱环看着高欢的酒杯，却是说道：“高欢，你的杯子倒的不满，全是泡沫。”
　　说着，她抓起面前的酒瓶，抢过高欢的杯子，将瓶口贴着倾斜的杯壁，开始“咚咚咚”的倒酒。
　　啤酒白色的泡沫溢出杯口很高，但朱环仍然没有停止倒酒的动作。
　　一直到杯子再也容纳不下，她才停了下来。
　　“这个标准才行！”她将杯子还给了高欢。
　　高欢哭笑不得，说道：“反正是每人一瓶，你又何必倒的这么满？很容易洒出来的，知不知道？”
　　朱环却不理他，端起酒杯，说道：“来，干杯！”
　　高欢小心翼翼地举起酒杯，但仍有些酒店洒了出来。
　　薛梦轻轻抿了一口，而朱环则是一口喝光了杯中啤酒。
　　高欢喝了一小口，品味了一下，只觉又酸又涩，味道着实不怎么样。
　　他实在想不通，怎么会有那么多人喜欢喝啤酒。
　　“啤酒大口大口的喝才过瘾！”朱环看着他们，说道：“你们俩喝的也太少了，不爽！”
　　“我觉得啤酒太难喝了！”高欢皱眉道：“简直是难以下咽！”
　　“不会啊。”朱环诧异地看着他，“青啤的味道很好的，怎么会难以下咽？”
　　说着，又侧头问道：“薛梦，你觉得呢？”
　　“我觉得，”薛猛又啜了一口杯中的啤酒，点点头，“还行吧！”
　　还行？
　　高欢心中纳闷。
　　看薛梦也一副难以下咽的样子，她怎么会说还行？
　　这让他无法理解。
　　“一口干了吧！”朱环看着高欢，眼中露出不屑，“你是男生，不会连我们两个女生都不如吧？”
　　高欢举着酒杯有些为难。
　　“是啊，你不会还不如我们吧？”突然，薛梦端起酒杯，“咕咚咕咚”，一口气喝了下去。
　　喝完，她抿了抿嘴，微笑道：“你别说，这么大口喝下去，确实感觉很爽。高欢，你试试。”
　　“是吗？”高欢有些迟疑，不过看着两个女生都喝完了杯中酒，他不甘示弱地说道：“好，我也试试。”
　　说着，他举起酒杯也“咕咚咕咚”朝自己口中灌去。
　　灌了一会儿，他猛地停了下来，低下头，以手掩口，开始剧烈咳嗽起来。
　　“怎么？呛着了吗？”朱环诧异地看着他。
　　薛梦急忙站起身，走到他身边，伸出一只雪白晶莹的纤手，在他背后轻轻拍打。
　　一边拍打，她一边柔声道：“高欢，你没事吧？”
　　高换脸憋得通红，咳嗽了一会儿，才停了下来，尴尬地说道：“刚才喝的太急，呛了一下。”
　　“好些了吗？”朱环也急忙问。
　　“好些了。”高欢伸出手，在胸口捋了几下，“这下没事了。”
　　“那就好！”薛梦收回手掌，重新坐回了自己的座位。
　　她拿起一双公筷，给高欢夹了一筷“干煸牛肉”，说道：“好了，先吃点压一压吧。”
　　高欢点头说了声谢谢，拿起筷子，夹起牛肉，塞进口中，嚼了一会儿，吞咽了下去，说道：“味道不错！”
　　说着他又重新端起酒杯，“咕咚咕咚”一口气喝完了杯中啤酒，然后扬了扬杯子，“好了，我也干了！”
　　“不错！”朱环冲他伸出大拇指。
　　薛梦则是若有所思地看着他，“高欢，你这是不是第一次喝酒？”
　　“是的！”高欢点点头，然后夸张地叫了起来，“我的第一次啊，就这样没了！”
　　听他这么说，朱环嘻嘻笑了起来，“高欢，没想到你都这么大了，才第一次喝酒，真是个乖宝宝。”
　　“去！”高欢白了她一眼，“喝酒又不是什么好事儿，我又不想当酒鬼。”
　　……
　　很快，三人都喝完了一瓶啤酒，朱环向服务员招了招手，说道：“小姐姐，再给我们上三瓶。”
　　服务员应了一声，转身离去，很快又提着三瓶啤酒走了进来。
　　朱环示意她将啤酒打开，每人面前放了一瓶。
　　“怎么，还要喝吗？”一瓶啤酒下去，高欢感觉头有点晕乎乎的。
　　“当然！才喝了一瓶，算什么？”朱环撇了撇嘴，“啤酒又不会醉人。”
　　“高欢没喝过酒，还是让他少喝点儿吧！”薛梦看着朱环说道。
　　“没有关系的。”朱环不以为然。
　　高欢也摆了摆手，“我虽然没喝过酒，但至少不会比你们女生还差吧？”
　　说着，他拿起酒瓶给自己的杯子倒满，看着两女说道：“来，你们也满上，我们碰一杯。终于高中毕业了，让我们好好庆贺一下。”
　　听到他的话，朱环立即倒满了啤酒。薛梦无奈，皱着眉头，也为自己倒满了酒。
　　三人碰了一下杯，一饮而尽。
　　啤酒真的不醉人吗？
　　喝完第二杯，高欢心中直犯嘀咕，为什么头有点晕儿呢？
　　不过，通过这第二杯，他也终于找到了那种大口喝酒时的畅快感觉。
　　“怎么样？爽不爽？”此时，朱环放下酒杯，舔了舔嘴唇，笑盈盈地看着他。
　　“爽，真爽！”高欢打了个酒嗝，豪迈地说道：“有一种酣畅淋漓的感觉。”
　　“那就对了，看来你是同道中人！”朱环又倒满自己的杯子，“来，我们继续！”
　　虽然脑袋有些晕，但高欢也不示弱，毫不含糊地倒满了自己的酒杯，口中说道：“好，我们继续！”
　　他看了看坐在旁边无动于衷的薛梦，“小梦，你怎么不喝？”
　　“对呀，小梦，赶快满上！”朱环也催促道。
　　“我不会喝酒，”缺梦矜持地摆了摆手，“还是你们两人喝吧。”
　　“喝酒有什么会不会的？”朱环道：“端起杯子灌就行，反正啤酒也喝不醉。”
　　“我感觉喝的有点撑。”薛梦继续摆手。
　　“那算了，还是我们两人喝吧。”见薛梦无动于衷，高欢放弃了劝他喝酒的打算。
　　他端起酒杯，伸到了朱环的面前，“来，我们干！”
　　“砰！”两只杯子碰在一起，发出清脆的响声。
　　两人举起酒杯，一饮而尽。
　　很快，又是两瓶喝完了。
　　两人再接再厉，又喝完了薛梦面前的那一瓶。
　　喝完，朱环打了个响指，吩咐道：“服务员，再上三瓶！”
　　“还是少喝点吧！”见她有点醉酒的样子，薛梦急忙劝阻。
　　“没关系，我又没……没喝多。”珠环面色潮红，口齿有些含糊。
　　“爽！”高欢对她竖了竖大拇指，见服务员又拎来三瓶啤酒，他高声说道：“打开！”
　　“三瓶都打开吗？”服务员看着他小声问。
　　“对，打开！通通打开！”高欢毫不犹豫地说道。
　　“赶快呀！”朱环高声催促，脸上露出不耐的表情。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　随着朱环的催促，服务员飞快地启开了瓶塞。

第31章“丈母娘”间的角力（一）
　　同一时间，淄城市“民安”小区。
　　萧诗把自己关在卧室里，闷闷不乐。
　　“小诗，开门出来吃饭。”这时，卧室外传来了敲门声。
　　妈妈在外叫她吃饭。
　　“这就来。”萧诗对着镜子揉了揉脸，直到那张美丽的鹅蛋脸上郁闷之气消失，她才打开房门走了出去。
　　餐厅里。
　　餐桌上已摆满了丰盛的菜肴。
　　萧诗在餐桌旁坐下，脸上挂起浅浅的微笑，抬头问道：“妈，爸爸呢？又不回来吃饭吗？”
　　“你爸忙，今天不回来。”妈妈叹了一口气。
　　萧诗的老妈名叫崔君月，今年虽然40多岁了，但因保养得宜，看起来比实际年龄至少年轻10岁。
　　“哦……”萧诗失落地回应了一声。
　　不过，表情却没有什么变化。
　　对于这种情况，她早习以为常。
　　老爸是淄城市的Shi长，每天都有忙不完的工作。
　　十天半月回来吃顿饭，那都属难得。
　　“我们吃吧！”妈妈盛了一块鱼，放到她的碗中。
　　萧诗开始埋头吃饭。
　　“小诗，是不是有什么心事儿？”吃了一会儿，见女儿情绪不对，崔君月问到。
　　“没有啊！”萧诗抬起头，小声回了一句。
　　“那怎么感觉你有些不高兴？告诉妈妈，是谁惹到我们家宝贝闺女了？”
　　“没有啊！”萧诗又重复了一遍回答，表情有些不自然。
　　“你可别骗妈妈，妈妈感觉你的情绪很不对。”
　　“哪有啊！真的没什么。”萧诗声音僵硬地说道。
　　“没有？没有你就不会是这种状态了？”崔君月轻笑着，“如果正常的话，小诗你现在就应该一边吃饭，一边在憧憬着大学美好的生活，而不是像现在闷闷不乐的样子。”
　　我有闷闷不乐吗？
　　我已经在竭力控制了好不好？
　　这个难道妈妈都能看得出来？
　　看来自己控制得还是不够好啊！
　　“小诗，告诉妈妈，你究竟怎么啦？”崔君月继续追问。
　　“真的没什么啦！”萧诗无奈，停下了就餐的动作。
　　“是不是你们班的男生欺负你啦？”老妈不依不饶地问。
　　“不是啦！”萧诗头大，“我可是班里的学习委员，兼团支书，谁敢欺负我？”
　　“我怎么感觉宝贝女儿一副受了气的模样？”老妈笑着问，“说出来，妈给你排解排解。生闷气可不好，既影响心情，又影响身体。”
　　“老妈，我没事儿的。”萧诗叹了口气，“就是自己生自己的气。”
　　“为什么要生气？”
　　“因为……因为班长……”萧诗的声音低沉了下来，脸上也一副难言的表情。
　　“班长？”老妈疑惑地问：“是那个高欢？他怎么惹到了你？”
　　“不是他惹到了我……”萧诗欲言又止。
　　“有什么不方便说的吗？”老妈坐在她对面，欠起身，伸手拍了拍她的肩头，“妈妈可是你的好朋友，有什么烦心事儿，都可以对妈妈倾诉的。”
　　“高欢……高欢今天和别的女生一起出去玩儿了……”萧诗的声音有些异样，“妈妈，我好讨厌自己……”
　　高欢和别的女生一起出去玩儿，女儿却说好讨厌自己。
　　这句话说得很是……不清不楚。
　　但作为与女儿无话不谈的好朋友，崔君月却在瞬间理解了女儿的心情。
　　女儿喜欢高欢。
　　但高欢却和别的女生一起出去玩儿。
　　她这是嫉妒了。
　　自己平时教导女儿为人要大气，不要斤斤计较，不要羡慕嫉妒，要注重提高自身，做一个让别人羡慕嫉妒的人。
　　女儿一直做得很好。
　　性格恬淡、气质温婉，又是班里的学霸。
　　再加上出身良好、长得漂亮，女儿从小到大都一直是别人羡慕嫉妒的对象。
　　她平时也总是一副云淡风轻的模样，没想到这次竟然嫉妒别人了。
　　产生这种情绪，与她平时的人设是完全不相符的。
　　所以，她会说“好讨厌自己”。
　　女儿这是遇到感情问题了。
　　青春期的少女，感情大多都是懵懵懂懂的，此时不宜过多压制。
　　当然，这也得区分对象。
　　如果不是高欢，而是换了另一位男生，她会第一时间掐灭女儿心中的小火苗。
　　而高欢……
　　那就不同了。
　　这家伙在班里、在学校，甚至在整个淄城几十所高中都是大名鼎鼎的人物。
　　如果说女儿是学霸，那他就是超级学霸。
　　并且这家伙不但是学霸，而且还长得很帅，帅得祸国殃民。
　　自从女儿上高中和他同班以来，她就经常听女儿谈起高欢。
　　每次谈起高欢，她都能感受到女儿异样的情绪。
　　听说两人还相约报考水木。
　　如果两人共同进入水木大学，成为水木的同学，那她不介意两人进一步深入发展关系。
　　虽然高欢的家境比起自家来说有所不如，但人家高欢却是有着巨大的潜力啊！这一点足够弥补了。
　　她不介意高欢成为自己的女婿。
　　不过，现在高欢竟然和别的女生一起出去玩，而不是和小诗。
　　这……
　　真是让人生气！
　　怪不得女儿会闷闷不乐呢！
　　难道那个女生比女儿还优秀？
　　竟然有人抢自己的“女婿”？
　　崔君月感觉事态十分严重，必须要搞清楚状况，认真对待。
　　“小诗，告诉妈妈，高欢和谁出去玩儿了？”崔君月做出一副淡然的样子，仿佛就是随便问问。
　　“和安静静。”萧诗回答道。
　　“安静静？”崔君月疑惑地问，“不是你们班里的女生？”
　　“是啊！就是我们班的。”
　　“那怎么从来就没听说过？”崔君月很意外，居然不是那个女儿平时有些讨厌的薛梦。
　　班里还有比小诗更优秀的女生？
　　“安静静平时很内向很腼腆的，学习成绩也一般，在班里存在感很低，所以你不知道。”
　　“哦……”崔君月沉吟起来。
　　这种一直装低调的人才是最可怕，最难对付的。
　　安静静？
　　这个名字听起来就很阴险。
　　女儿可能对付不了这种人。
　　不行，不能让女儿受委屈。
　　高欢那么优秀，肯定会有很多小女生喜欢。
　　不过，与其纠结与别的女生去竞争，不如主动出击，直接从高欢身上下手。
　　“小诗，你和高欢是同学，抽个时间约他到家里来玩儿。”崔君月云淡风轻地说道。
　　“啊？！”萧诗目瞪口呆。
　　老爸不喜欢同学到自己家做客。
　　所以，老妈也从来没让自己邀请过同学来家里。
　　可这……是怎么啦？

第32章“丈母娘”间的角力（二）
　　“不行啦，你们不能再喝啦！”
　　饭店的包间里，薛梦抢下了高欢手中的酒瓶。
　　这两个家伙每人都喝五瓶了，脸色都变了，还想再喝。
　　这样下去可不行。
　　尤其高欢是第一次喝酒，万一出了什么问题，那就麻烦了。
　　劝了良久，两人才终于消停下来。
　　此时的高欢虽然面红耳赤，但神智还算是清醒。
　　他向朱环竖了一下大拇指，说道：“朱环，没想到你竟然这么能喝！今天先喝到这儿。改天我们再喝。”
　　朱环拍了拍胸脯，顿时一阵波涛汹涌。
　　她豪放地说道：“为什么要改天，我感觉现在还能喝个十瓶八瓶。”
　　“朱环，你算了吧！”薛梦斥责道：“喝那么多酒干嘛？”
　　“为你庆祝啊！”朱环一副理所当然的样子。
　　“你……”薛梦哭笑不得，“算了，不和你说了，我去买单。”
　　说着，她站起了身。
　　高欢一把拉住了她，“说好了我请的！”
　　他把她摁回座位上，看着朱环，“朱环，你需要再来点儿主食吗？”
　　“不用！”朱环摇了摇头，“吃饱了。”
　　“你呢？小梦？”他又看向薛梦。
　　“不用，吃饱了！”薛梦摇头。
　　“那就行！”
　　高欢站起身，朝外走去。
　　他的身体虽有些摇晃，但步伐却很坚定。
　　薛梦迟疑了一下，最终还是坐在座位上没有动。
　　很快，高欢走了回来，脸上带着满足的笑。
　　他很开心，现在自己成为有钱人了，而且不用太辛苦打拼就成为有钱人了，以后再也不用为钱发愁了。
　　“你没事吧？”看着他诡异的表情，薛梦下意识地问了一句。
　　“没事啊！去结个账，能有什么事？”高欢奇怪地看着她，“怎么啦？”
　　“没什么！”薛梦摇摇头，“我们走吧！”
　　“好，走！”朱环站起身。
　　三人向外走去。
　　朱环的脚步极其飘忽。
　　薛梦只好搀着她向前走。
　　高欢的脚步也有些摇晃，但却比朱环要稳定得多。
　　出了饭店的门，高欢道：“我们打辆车，先把你们俩送回去。”
　　“不用啊！”薛梦道：“你家离得最近，我家最远，先把你送回去，然后我再把朱环送回去，最后就到我家了。”
　　“那不行！”高欢摆摆手，“你们两女生单独回去，我不放心。”
　　怎么能让你们送我呢？
　　我送你们，岂不也是助人为乐？
　　也许能得到系统奖励呢。
　　高欢心中打着小算盘。
　　听到他的话，薛梦感觉心中有些暖，但却又忍不住吐槽：我们俩回去你不放心，但你这副半醉半醒的样子，又怎么能令人放心？
　　不过，她却是什么都没说。
　　她知道，高欢这人很固执，一旦决定的事情很难改变主意。
　　很快，高欢伸手拦下一辆车，三人坐了进去。
　　“师傅，先去瑞祥园。”上了车，高欢直接吩咐道。
　　“好嘞！”师傅应道。
　　车很快到了瑞祥园小区大门口。
　　薛梦扶着朱环下了车，将她送了进去。
　　不久，薛梦又重新返回车上。
　　“去碧桂园。”高欢道。
　　……
　　几分钟后，车到了碧桂园，司机师傅按着高欢的指示，将车开进了小区，最后在一栋多层楼房前停下。
　　高欢道：“师傅，你稍待会儿，我先送人上去，一会儿就下来。”
　　司机师傅道：“你还是先结一下车费吧，我在这等你。”
　　“等下一块结吧！我马上就回来。”高欢有些不满，这位司机大叔明显是对自己不信任。
　　“还是先结了吧！”司机不为所动，十分有经验地说道：“像你这种情况我遇到过好多次，很多送人后都没有再回来。”
　　司机师傅说得很淡然，不过，脸上却是写满了不信任。
　　“你这不是不相信我。”高欢不悦道。
　　“不是不相信你，而是喝了酒的人自己都不知道下一步要干什么。难道我们应该相信酒精？”
　　高欢顿时讶然。
　　没想到这位司机师傅这么能说。
　　不过，这位大叔说的话好有道理！
　　薛梦不由在心中暗自点赞。
　　这次，不等高欢开口，她掏出手机，开始扫描司机大叔的微信支付码。
　　“算了，还是先支付吧！”扫完支付码，薛梦说了一句。
　　她正准备支付车费，高欢却一把抓住了她的手，说道：“不用你付，让我来！”
　　开玩笑，如果我不支付车费，万一系统不算我助人为乐呢？
　　那岂不亏大了？
　　高欢拿出手机，迅速扫描支付。
　　支付完车费，两人下了车。
　　“小梦，我送你上去！”高欢道。
　　“好！”薛梦一点拒绝的意思都没有。
　　高欢今天是第一次喝酒，还喝得有点多。
　　就他现在这个样子，自己才不放心他单独回去呢。
　　让他先和自己上去再说，大不了待会让老妈开车送他回家。
　　两人举步向前走去。
　　一阵风吹来，高欢感觉脑袋有点发懵，脚下不由一个踉跄。
　　“没事吧？”薛梦一把扶住了他。
　　“没事！”高欢晃了晃脑袋。
　　薛梦搀着她向楼上走去。
　　来到三楼，薛梦按下了门铃。
　　不久，门开了。
　　一位女子站在门边，瞪着美丽的大眼睛看着他们。
　　女子看起来不到30岁的，长得和薛梦极其相似，身高也相差仿佛，不过比起薛梦来说，她的身材十分丰腴火爆，浑身上下散发着成熟女人的魅力。
　　尤其是现在，她穿着一袭黑色的吊带睡裙。
　　睡裙轻薄透亮，隐隐透露出里面雪白如玉的肌肤，显得性感而诱惑。
　　也许是没料到晚上竟然有外人到来，此时，女子的脸上露出一丝尴尬，下意识地用胳膊遮住了自己的胸部。
　　不过当看清门外站着的是高欢时，她的表情明显轻松了下来。
　　见到她，高欢笑道：“大姐姐，让小梦进去吧。我先走了！”
　　说着他转身就要离开。
　　薛梦却是一把拉住了他，“高欢，别急着走，你喝了那么多酒，进去喝点儿茶解解酒。一会儿让我妈开车送你回去就行。”
　　“不用，不用。”高欢急忙推辞，“我下去坐车就行，出租车还在下面等着呢。”
　　“出租车早走了。”薛梦将他拉得更紧，“刚才我们一转身，出租车就走了，你不知道吗？”
　　“那我再从小区门口打一辆好了。”高欢不以为意，“这个时间，还不算晚，打车应该很容易的。”
　　说着，他挣脱了薛梦的手，迈步就准备下楼。
　　岂知，此时那位丰腴性感的女子却是一把拉住了他的胳膊，“小欢欢，到家门口了，就进去坐坐，正好我还有事要和你谈谈。”
　　女子不由分说将他拖进了屋。
　　“呯”地一声，待房门关上，丰腴女子却是伸手一下揪住了高欢的耳朵，娇斥道：“臭小子，你刚才叫我什么？”
　　“没……没什么！”高欢吃痛，却是清醒了些，装糊涂道：“刚才我叫什么了吗？没有吧？”
　　“嘻嘻……”身旁的薛梦笑道：“高欢，刚才你竟敢叫老妈大姐姐，你就……自求多福吧！”

第33章“丈母娘”间的角力（三）
　　“阿姨，我错了！”高欢急忙认错。
　　“你错在哪儿？”耳朵上的纤手加重了力度。
　　“我不该……不该叫……叫‘大姐姐’的。”高欢暗骂自己嘴欠，怎么就鬼使神差叫出大姐姐了呢？
　　看来是啤酒惹的祸！
　　“那应该叫什么？”
　　“叫……阿姨！啊！阿姨，您轻点儿！”高欢惨叫失声。
　　“再好好想想，应该叫什么？”女子的纤手轻轻拧了一下。
　　“叫……叫……”
　　叫什么呢？
　　高欢张口结舌。
　　他确实不知道该怎么叫。
　　别说他现在喝多了，就是在清醒的状态下，也不知道该如何回答这个问题。
　　见他张口结舌，回答不出来，耳朵上的纤手有加重力度的趋势。
　　高心中恐慌，看着不远处正幸灾乐祸看着自己的薛梦，突然高声叫道：“小姐姐，救命啊！”
　　听到她的呼救，薛梦愣了一下，面色变得诡异起来。
　　拧着他耳朵的丰腴女子也是一怔，继而脸上出现一层薄怒，手上又使了点劲儿，“臭小子，你乱叫什么？”
　　耳朵上吃痛，高欢顿时呲牙咧嘴。
　　他用求救的目光看向薛梦。
　　薛梦面色古怪地朝他张了两下嘴，比划了一个口型。
　　高欢顿时福至心灵，高声叫道：“干妈，干妈，你放过我吧，下次再也不敢了。”
　　“臭小子，还敢有下次？”
　　女子虽然口中怒喝，但却是放开了手。
　　高欢急忙伸手揉了揉自己的耳朵。
　　不过，刚松了一口气，突然，女子又伸出双手。熟练地用拇指和食指捏住了他的两边脸颊，上下拧了拧。
　　拧完，她又拽着高欢脸颊上的肌肉朝两边拉，“臭小子，以后不要乱叫。嗯，脸上的肉现在太硬了，比小时候的手感差多了……”
　　说着他嫌弃似的，松开了手。
　　高欢顿时哭笑不得。
　　这个暴力的女人，掐自己的脸不说，还嫌手感不好。
　　真是……欺人太甚！
　　这要不是薛梦的妈妈，自己非动手收拾她不可。
　　“老妈，”这时，薛梦说道：“高欢今天喝了不少酒，您一会儿开车送他回去吧。”
　　“嗯……”女子刚想点头答应，但突然像是想起了什么，说道：“不行，老妈今晚也喝了点酒，不能开车。”
　　“那可怎么办呀？”
　　“不行的话……”女子撇了一眼高欢，“今晚就让他住在这里吧！”
　　“好吧！”薛梦大大的眼眸中露出一抹异色，“阿欢，今晚你别回去了，在我家住下，好不好？”
　　“不行啊！我如果不回去，家里人会担心的。”高欢急忙拒绝。
　　开玩笑，这刚进门儿，耳朵就差点被拧掉了。
　　如果再在这里住一晚上？
　　他看了一眼眼前这个暴力的女人。
　　突然有些不寒而栗。
　　这个便宜干妈不会把自己玩残了吧？
　　“没关系的，欢欢。”女子说道：“我这就给你老妈打电话，告诉他晚上在这里住下，她肯定不会反对。”
　　说着，她就拿出手机，开始拨打电话。
　　很快，电话就接通了。
　　“喂，林楠，你家臭小子现在在我家呢。”女子说道。
　　“什么？薛清寒，你是说小欢现在在你家？大晚上的，他怎么跑你家去了？”手机里传出一个诧异的声音。
　　由于离得近，手机音量也高，高欢听得很清楚，这正是他老妈林楠的声音。
　　“他晚上喝了点酒，和小梦一块儿回家里来了。”薛清寒笑道。
　　“啊，你竟然让他喝酒，还让你家丫头拐跑了他？”林楠的声音听起来有些不快，“赶快把我家宝贝送回来。”
　　宝贝？
　　高欢听得有些尴尬，没想到老妈私下里和她的闺蜜聊天，竟然这么肉麻的叫自己？
　　此时薛梦也悄悄地走过来偷听，这让他更尴尬了。
　　“不是我让他喝的，是他和同学一起喝的。”薛清寒解释道：“林楠，你别不识好人心。他喝多了，小梦是担心他自己回去会出事，所以才让他来我家的。”
　　“那你家丫头为什么不直接把他送回我家？”
　　“这个……哼！不说这个了，反正已经到我家了，你就让他住在这吧。”
　　林楠迟疑了一下，咯咯笑道：“好吧！不过，可别让你家闺女祸害他。”
　　“我去！林楠，你说话也太不讲究了。怪不得你家臭小子说话也那么难听呢，原来都是受你的影响。”
　　“怎么了？我家欢欢怎么了？他说什么难听的话了？”林楠顿时情绪激昂，“说我可以，千万别诋毁我家宝贝。”
　　“哼，谁诋毁了？”薛清寒不悦地说道：“你家臭小子一进门就叫我大姐姐。有这么对长辈说话的吗？”
　　“嘻嘻……”听到这话林南笑了起来，“薛清寒，你就知足吧！”
　　“叫你大姐姐，那是夸你长得年轻。还别说，你这家伙看起来真是越来越年轻了，简直就是逆生长的典范。告诉姐，有什么秘诀？”
　　“林楠，你少胡说八道，转移话题。你家这臭小子说这话，就是不知道尊老敬老。”
　　“切，别扯了，就你？还尊老敬老？叫大姐姐还不是当年你让这么叫的？”
　　林楠振振有词，“遥想当年，小欢和小梦年龄还小，某人为了表示自己年轻，恬不知耻地让我家小欢叫她‘大姐姐’，叫小梦‘小姐姐’……”
　　“现在……居然说我家宝贝说话难听！我呵呵……”
　　这话说的薛清寒顿时哑火。
　　她恼羞成怒地瞪了高欢一眼，捂着手机斥道：“臭小子，偷听什么？一边去！”
　　高欢无辜地朝后退了退，不过仍然竖起耳朵倾听。
　　薛梦也朝后退了退，却是也不甘示弱地竖起了耳朵。
　　见状，薛清寒又瞪了他们一眼，拿着手机向卧室走去。
　　走进卧室，她“砰”地一声关上了房门。
　　薛梦立即蹑手蹑脚的走到卧室门前，将耳朵贴到了门边。
　　高欢也有样学样，走到门边，将耳朵贴了上去。
　　这时，只听见里面隐隐传来薛清寒恼怒的声音，“林楠，你说的什么话？怎么？害怕吃了你的宝贝儿子不成？”
　　……
　　“你再说？再说，我就把他关进小梦的房间。让他陪小梦睡！反正两人又不是没睡过。小时候还在一个被窝里挤过呢……”
　　听到这儿，门外的两人对视了一眼，然后均默默低下了脑袋。
　　……
　　“什么？你说不行？那就老娘陪他睡……”
　　……
　　“你还真是……真是让人生气！算了，我不和你说了。”
　　话音刚落，门外两人均很有默契地朝后退去。
　　高欢脸色苍白地看着薛梦，小声道：“小梦，我现在还是打车回去吧！”
　　“不要！”薛梦摇摇头，“别害怕！我妈就是刀子嘴豆腐心，其实心肠可好了，你又不是不知道。”
　　“那……”高欢挣扎了一会儿，弱弱地问道：“我晚上睡哪儿啊？”

第34章“丈母娘”间的角力（四）
　　“睡我闺房！”薛梦看着他，一本正经地说道。
　　“不是吧？”高欢朝后退了一步，面色更加苍白。
　　“开玩笑呢！”薛梦垂下了眼帘，幽幽说道：“想睡我房间，我还不答应呢。家里又不是没有客房？”
　　“那……你赶快带我到客房！”高欢匆忙说道。
　　“好，跟我来！”薛梦转身，领着他向前走去。
　　来到一个卧室门前，她推开房门走了进去，高欢紧跟其后走进卧室，打量了一番。
　　这间卧室面积不小，不过里面的陈设却很简单。
　　中间是一张宽大的实木床，床上铺着洁白的床单，还有一个洁白的枕头和一条海蓝色的毛巾被，边上是两个小床头柜。
　　另一边，摆了一张书桌，一把椅子。
　　“你晚上就睡这个房间吧！”薛梦的声音有些幽怨，“洗漱间就在对面，你可以先去洗个澡。”
　　“好！“高欢点点头。
　　待薛梦出去，他急忙反锁上了门。
　　站在门边，他使劲儿捋了捋胸口。
　　感觉不妙啊！
　　薛阿姨虽然现在看起来越来越年轻漂亮，但却更加暴力了。
　　一言不合就动手。
　　这娘俩反差也太大了。
　　薛梦总是那么温柔，善解人意。
　　而薛阿姨……
　　高欢直摇头。
　　薛阿姨和自己的老妈是闺蜜。
　　他们经常带着孩子聚在一起。
　　听老妈说，当年高欢刚学会说话的时候，薛阿姨曾经逗弄过他，让他叫“大姐姐”，然后，还让他叫比他大三岁的薛梦“小姐姐”。
　　当时咿呀学语的高欢可是很听话，奶声奶气地就叫“大姐姐”。
　　结果刚叫了几声，薛清寒就意识到了不对。
　　闺蜜的儿子叫自己大姐姐，那自己岂不是自动降了辈分？
　　这可不行！
　　她急忙想阻止高欢继续这么叫。
　　但却为时已晚。
　　好不容易学会叫“大姐姐”的高欢，对这个第一印象太深刻了。
　　虽然薛清寒纠正了很多次，但效果却不怎么理想。
　　咿呀学语的高欢就一直叫着“大姐姐”。
　　并且，这一叫就是好多年。
　　从高欢上幼儿园、小学，一直到到了初中，高欢才没再继续这样叫下去。
　　这一晃五六年过去了，高欢就没再这么叫过。
　　没想到今天竟然鬼使神差地叫了出来。
　　看来……
　　酒这玩意儿确实不是什么好东西。
　　高欢暗自警惕，以后没什么必要，坚决不能喝酒。
　　正这样想着，外面突然传来“啪啪”的拍门声，“欢欢，开门！”
　　听声音，正是薛阿姨。
　　高欢拧开门锁，小心翼翼地将门开了一溜缝隙，探头朝外张望。
　　薛清寒一把推开门走了进来。
　　“小欢欢，我已经和你妈妈说好了，你晚上就住在这里。不过，要遵守家里的规定。”
　　规定？
　　薛阿姨家什么时候多出规定来了？
　　以前在这住的时候，怎么从来没听说过？
　　不过他还是静待下文。
　　“一、不准高声喧哗；二、不准随意串门儿，进小梦的房间要征得她的许可；三、不准赤身露体……”薛清寒滔滔不绝地说了“八不准”。
　　“好，先就这些。待会儿如果我想起什么来的话，再和你说。”
　　这都八不准了，还有没想起来的？
　　高欢无语地看着她。
　　“臭小子，看什么看？”薛清寒瞪了他一眼，下意识地用胳膊遮住了自己的胸。
　　此时她依旧穿着那条黑色的吊带睡裙，火爆的身材一览无遗，甚至有些地方还有走光的嫌疑。
　　高欢一开始并没有意识到，也并没有专门去看。
　　这下听她这么一说，仿佛是得到了提醒，不由仔细地打量起来。
　　这一看，他的眼睛不由有些发直，还暗暗吞了一下口水。
　　薛清寒今年四十多岁了，但因天生丽质，又保养得宜，从外表看起来还不到三十，但浑身上下散发着成熟女人的气息。
　　像她这样成熟美艳的女人，对高欢这种未经人事的小男生来说，充满着致命的诱惑。
　　尤其是薛清寒此时穿着也太随性了一些。
　　根本就没有顾忌家里还有一个男人。
　　当然，她潜意识里一直将高欢当作小孩子来看待，所以丝毫没有在意这身清凉的睡衣给高欢带来了巨大的心理困惑。
　　“非礼勿视！非礼勿视！”心中喃喃的念叨，但高欢的眼神却似乎是被什么东西给控制了，一直在薛清寒火爆的身躯上逡巡。
　　“臭小子，还看？”这下薛清寒也意识到了不妥，她斥责道：“再看，把你的眼珠子给挖出来！”
　　“咳咳……”听到这话，高欢尴尬地转过头，“刷”地一下红了脸。
　　同时心中暗暗自责，“高欢啊，高欢，这可是阿姨，你怎么会这么一直看人家呢？”
　　小家伙脸红了！
　　薛清寒心中暗乐：这小屁孩儿，还知道害羞？
　　难道真得长大了？
　　不过，也不算小了，都高中毕业，也算成人了。
　　有心再想逗逗他，但看到自己身上穿着的衣服确实有些不妥，薛清寒嘱咐道：“早点洗洗休息吧！”
　　说完，她忍下了逗弄小家伙的心思，转身走了出去。
　　待薛阿姨出去，高欢长长地舒了一口气。
　　感受到“砰砰砰”的声响，他这才发现自己的心脏跳动得如此厉害。
　　良久，他才平静下来，开始查看系统。看看有没有助人为乐的奖励。
　　……
　　“小梦，你跟我来。”
　　走出卧室，薛清寒对客厅中的女儿说道。
　　薛梦跟着她，向主卧走去。
　　“小梦，你们俩现在发展到什么程度了？”关上主卧的门，薛清寒直截了当地问道。
　　“什么？”薛梦睁大了眼睛，有些不知所措。
　　“老实和老妈说，”薛清寒是很干脆地道：“你喜欢高欢，老妈又不是不知道。现在就是问问你，你们俩到底进展到什么程度了？怎么，很难回答吗？”
　　“老妈。”薛梦低下头，嗫嚅道：“没到什么程度。”
　　“没到什么程度是什么程度？”薛清寒追问，“牵手？这个从小就有。打Kiss？这个似乎小时候也有过。小梦，告诉妈妈，你们有没有更进一步？”
　　“什么更进一步？”薛梦脸红如瀑，“我和阿欢是很纯洁的。”
　　“我知道你们很纯洁。”薛清寒道：“小梦，这也是我为你感到遗憾的地方。”
　　遗憾？
　　薛梦抬头，不解地看着老妈。
　　薛清寒嘴角微撇，用一副恨铁不成钢的眼神儿看着自己的女儿，“小梦，欢欢这孩子很优秀，不仅是学习，还有自身的能力素质，更重要的是人品也很好。我知道，从小你就很喜欢他，恨不得把家里所有的好东西都给他。可是，他是如此的优秀，注定会被很多……”
　　说到这儿，薛清寒叹了一口气，“这么优秀的男孩子，会有很多女生喜欢他的，小梦，你们从小到大，青梅竹马，你不抓紧点儿，万一被……所以我才问你们俩发展到了什么程度……”
　　听到这儿，薛梦这才明白妈妈的一片苦心。
　　她回答道：“其实，我们俩一直保持着纯洁的友谊……”
　　“我甚至不知道高欢心里究竟是怎么想的，也许，我感觉，也许……在他心目中，他把我当成了姐姐，或者是妹妹，虽然很亲近，但……但却似乎是……少了一种感觉。”
　　“那就是你自己的问题了。”薛清寒若有所思地看着她，“小梦，你爸爸过世的早，咱们娘儿俩相依为命，妈妈性格也很要强，有时候对你照顾得也不够仔细……没想到，在这种情况下，你的性格倒是比妈妈好得多……”
　　“不过，有些事情，该争，就得去争！要早点儿下手！否则，就有可能失去……”
　　“高欢那小家伙，妈妈看着他从小长到大的，很不错，尤其是在做人上，责任心很强的。你们如果……他会对你负责的……”
　　如果……
　　负责……
　　老妈的话说得有些不明不白。
　　虽然已经高中毕业，也曾在娱乐圈拼杀过，但严格来说，薛梦还是个孩子。
　　她感觉老妈的话有些深奥，睁大眼睛，疑惑地看着老妈。
　　薛清寒却是摇头失笑，“算了，女孩子要矜持。你们俩还是顺其自然吧！”

第35章 此情深深深几许
　　当薛梦和老妈说完悄悄话出来的时候，发现高欢正在洗漱间洗澡。
　　等高欢裹着浴巾出来，薛梦道：“阿欢，你的衣服呢？我帮你洗洗。”
　　“不用！”高欢尴尬道：“明天一早还得穿呢。”
　　“一会儿洗洗，一早就干了。”薛梦跟着他走进了客卧，拿起他的衣服，向洗浴间走去。
　　高欢企图阻止，但却是无果。
　　他只好苦笑一声，“小梦，谢谢！”
　　薛梦笑了笑，却是没有说话。
　　高欢躺到了床上，嘴角露出欣喜的笑容。
　　刚才，洗澡之前他查看了一下系统面板，惊喜地发现自己的积分增加了“2”点。
　　虽然不多，但这表明自己主动去助人为乐，也是可以获得积分的。
　　今天自己先是送朱环回去，然后又送薛梦回来，共获得了2个积分，难道这算是两次助人为乐，每个是1点积分？
　　那要是多帮一些人，是不是积分得按照人头来算，自己能得到的更多？
　　……
　　不过，财富值却是没增加，这让他有些不爽。
　　他盯着面板使劲地看，只见上面显示。
　　姓名：高欢。
　　基本情况：（请点击）
　　等级：LV2。
　　积分：2/1000。
　　财富：金钱值734426538R
　　技能：书法（入门）、绘画（入门）、钢琴（初级）、太极拳（中级）。
　　道具：人体基本数据探测仪。
　　商城：开启。
　　……
　　目前，财富值增长已经停滞，金钱值数据几乎一动不动。
　　……
　　洗完澡，又洗完衣服，薛梦轻轻敲了敲客卧的房门。
　　但里面却悄无声息。
　　房间里亮着灯，但却没有动静。
　　高欢现在在干什么呢？
　　她又轻轻地敲了几下，然后缓缓拧了一下门把手。
　　门没有锁。
　　她小心翼翼地推开了门。
　　只见高欢正躺在床上，身上盖着蓝色的毛巾被，脸上带着一丝笑意，鼻中发出微微的鼾声。
　　难道是睡着了？
　　她轻轻走到床边，仔细地看着高欢那张俊美的脸。
　　即使是在睡梦中，他那张脸依旧让人感到惊艳。
　　这么多年来，从小到大，她怎么看这张脸，都不会感觉厌倦。
　　她轻轻地坐在床头，将一只洁白如玉的小手温柔地贴上了他的脸颊。
　　“嗯！”
　　睡梦中的高欢发出一声微不可查的轻吟。
　　薛梦顿时如同受了惊的小鹿般抽回了自己的手。
　　高欢嘴巴咕哝了几下，又没了动静。
　　薛梦捋了捋自己的胸口，静静地看着高欢。
　　不久，她又伸出手，用手指轻轻地贴上高欢那高挺的鼻梁，柔声叫道：“阿欢，阿欢……”
　　没有回应。
　　高欢依旧沉睡。
　　“阿欢，你真的睡着了吗？”薛梦幽幽道：“你知不知道，你今天和安静静在一起游玩，我心里很难过……”
　　“为什么不叫我呢？人家可是盼着每天都和你在一起呢。”
　　“你知不知道，从小到大，我有多喜欢你……”
　　“你报了钢琴学习班，我也报了钢琴班。”
　　“你学书法，我也学书法。”
　　“你喜欢太极拳，我也去学太极拳。”
　　……
　　“所有这一切，我都是想和你保持共同的爱好和兴趣，想和你能一直保持共同语言，不让你将我甩得太远……
　　卧室的门外，薛清寒伸出手，本来想推门进去，但听到女儿的喃喃自语，她却停下了动作。
　　她这才明白，女儿小时候为什么嚷嚷着要报这个班那个班。
　　女儿兴趣爱好广泛，她当时还是很高兴的。
　　小姑娘家能自觉地多学些东西，这是很好的现象。
　　学习这些东西，能够提升素质、陶冶情操，培养良好的气质。
　　但没想到，一切都是为了这个臭小子。
　　傻闺女，你累不累？
　　她在心中默默地问。
　　这时，薛梦又开始喃喃自语。
　　“阿欢，学这么多东西，一开始我感觉很累很累的，几次都想放弃。但每次和你交流这些兴趣爱好，看着你那吃惊而又兴奋的样子，我就觉得所有的累都是值得的。”
　　“阿欢，你累吗？”
　　“你是那么的优秀，无论学什么东西，都那么轻松，让我好羡慕嫉妒啊！”
　　“有一次，我们一直追剧，你说你不喜欢剧中那个女演员的表演……”
　　“从那时起，我就想，如果我去当演员怎么样？”
　　“阿欢，你又喜欢什么样的女演员呢？”
　　……
　　听着女儿呢喃自语，薛清寒惊呆了。
　　没想到女儿对高欢竟然情深若此。
　　这么多年来，自己竟然还是不了解女儿。
　　她只觉得女儿在各个方面争强好胜，这个与自己如出一辙。
　　然而……没想到，女儿却是为了高欢。
　　高欢！
　　这个臭小子何德何能，竟然让女儿如此跪舔？
　　薛清寒咬牙切齿。
　　她想推门进去叫女儿出来好好谈谈心，让她不要委屈了自己。
　　但想想却又作罢。
　　情窦初开的少女，思想是很固执的。
　　也许年龄大点儿就好了。
　　不过，高欢这臭小子，如果对不起女儿的话……
　　哼，我就阉了你这个小混蛋！
　　薛清寒恶狠狠地做了挥刀下砍的动作，脸上却是露出了一抹笑意。
　　她缓缓走回自己的卧室。
　　……
　　午夜，一阵“噼里啪啦”的暴雨声惊醒了沉睡中的薛清寒。
　　她揉了揉眼睛，从床上起身，到客厅和各个卧室转了转，将没有关好的窗户关上。
　　小梦居然不在自己的卧室？
　　她来到了高欢住的卧室门前。
　　里面还亮着灯。
　　这是怎么回事儿？
　　她心中诧异，伸手轻轻拧了一下门把手。
　　门没有锁。
　　她稍稍用力推门。
　　门无声无息地开了。
　　她走进房间。
　　只见女儿坐着凳子，趴在床头，似乎正在沉睡。
　　这丫头！
　　她有些无语，同时又有些恼怒。
　　你不能好好地去睡觉吗？为什么就在这趴着睡着了？
　　都是高欢这个臭小子害的。
　　她将目光瞟向正躺在床上熟睡的高欢，突然美目一凝。
　　这小子？
　　这小子！
　　高欢仰躺在床上，鼻中发出均匀的鼾声。
　　蓝色的毛巾被被他甩在一边。
　　而他的身上……
　　竟然不着寸缕。
　　这简直太辣眼睛了。
　　薛清寒怒气冲冲地走到床边，伸手拿起毛巾被，匆匆盖到了高欢的身上。
　　叫醒女儿，将迷迷糊糊的她送回闺房，薛清寒重新返回主卧。
　　躺在床上，她却有些睡不着。
　　听着外面越来越大的雨声，她的心头突然生起一种孤独的感觉。
　　老公走了多年，女儿也快要离开自己了！
　　她长长地叹了一口气，怅然若失。

第36章 患得患失为哪般
　　次日清晨，一觉醒来，高欢只觉头疼欲裂。
　　他坐起身，晃了晃脑袋。
　　感觉头是那么沉重。
　　这就是宿醉的感觉？
　　真得好难受！
　　他看了看房间里的陈设，突然醒悟，这不是自己的卧室。
　　这才想起自己昨晚留宿在薛梦家。
　　我昨晚什么时候睡着了？
　　想了想，这才忆起自己洗完澡后，办是在床上研究了一会儿系统，很快就进入了梦乡。
　　这应该是酒精作祟，否则自己不会睡得那么快。
　　他掀开身上的毛巾被。
　　赫然发现……身上什么都没有。
　　他喜欢裸睡。
　　以前小时候在薛梦家住下的时候，也是光溜溜的。
　　不过，那时候小啊！
　　但现在……
　　自己已经长大成人了，怎么还这么率性呢？
　　他有些尴尬。
　　回忆了一下昨晚的情况。
　　昨晚……
　　他并不觉得自己喝多了，也感觉脑子一直很清醒，但为什么把控不住行为呢？
　　酒……这个东西真是令人难以理解。
　　我的衣服呢？
　　看了看床头。
　　一件衣服都没有。
　　不过，床头柜上却放着自己口袋里的东西。
　　手机，钥匙串……
　　都在。
　　他想了想。
　　隐约中想起，昨晚薛梦好像将自己的衣服拿去洗了。
　　这丫头什么时候学会洗衣服了？
　　还帮自己洗衣服。
　　他隐隐有些感动。
　　这丫头对自己真是太好了！
　　从小到大，和她在一起都感觉很愉悦，也很有共同话题。
　　他觉得和小梦一辈子都在一起，也不会感觉讨厌。
　　不过，薛阿姨……
　　现在却变得越来越恐怖了。
　　高欢从床上下地，将毛巾被紧紧裹在身上，严密地遮住了重要部位。
　　他决定到阳台上去找自己的衣服。
　　现在是夏天，一晚上衣服应该干了。
　　他轻轻打开房门，走了出去。
　　厨房里传来了“滋滋”的声音。
　　高欢偷偷看去。
　　只见一个丰腴火爆的身影正在厨房里紧张地忙碌。
　　正是暴力的薛阿姨。
　　高欢裹着毛巾被，蹑手蹑脚地向阳台走去。
　　阳台上晾晒着许多衣物，不但有自己的，还有些女士的衣物，包括内衣亵衣。
　　一件乳白色的，上面绣着卡通图案的，应该是薛梦的；另一件黑色的绣着白色蕾丝花边的，看起来很性感诱惑的，这应该是薛阿姨的……
　　高欢不敢多看，伸手摸了摸自己的衣服，发现都已经干了。
　　他收起衣服，小心翼翼地走回卧室。
　　关上门，他松了一口气。
　　……
　　不久，高欢穿好衣服，走出卧室。
　　“阿姨，我要回去了。”高欢走到厨房门边，和薛阿姨打招呼。
　　薛清寒正在煎荷包蛋。
　　闻言，她扭过头来，“欢欢，我正在做早餐，吃完早餐再回去。”
　　高欢正待拒绝，薛清寒却继续说道：“你去看看小梦起床了没有她昨晚怕你喝多了出事，可是在你床头守了大半晚上。”
　　啊！？
　　高欢愕然。
　　薛清寒翻了一下煎蛋，扭头扫了他一眼，“高欢，你抓紧去叫小梦起床吃饭。”
　　“好！”高欢放弃了现在就走的打算。
　　要走，怎么也得和薛梦说一声吧！
　　还是吃完早饭再走比较好。
　　他记得薛阿姨做饭的手艺挺好的。
　　点点头，他转身向卧室走去。
　　来到薛梦的闺房外，他轻轻敲了两下门。
　　里面没有回应，看来薛梦还在沉睡。
　　他拧了一下门把手。
　　门没有锁。
　　他推开房门，走了进去。
　　……
　　这是薛梦的闺房。
　　里面的格调是粉色的。
　　墙壁，天花板……
　　都贴着粉色的壁纸。
　　空气中还散发着淡淡的幽香。
　　似乎空气中的味道都带着一种粉色。
　　给人一种十分温馨的感觉。
　　薛梦正安静地躺在床上，身上盖着一条粉色的巾被。
　　她闭着眼，神色恬淡。
　　雪白的娇靥上挂着一丝浅浅的笑。
　　高欢静静地看了一会儿，看着她一副安详的样子，却是不忍心叫醒她。
　　可是，该吃早饭了啊！
　　又过了片刻，高欢走到床头，准备唤醒她。
　　他伸出了手……
　　此时，薛梦却突然睁开了眼睛。
　　见床边有人，她“啊”地一声惊呼。
　　及至看清了人影，她急忙用手捂住了小嘴。
　　“阿姨让我叫你起来吃饭。”高欢解释道。
　　“哦，我知道了，这就起来。”薛梦伸出小手，以手掩嘴，慵懒地打了个哈欠。
　　“好，那我先出去了。”高欢转身向外走去。
　　“你等等！”在快要走出房门的时候，薛梦突然叫住了他。
　　“什么事儿？”高欢转身，疑惑地看着她。
　　“你过来！”薛梦对他招了招手。
　　高欢依言走到床头。
　　薛猛躺在床上，大大的美眸在他身上扫了一圈，幽幽说道：“高欢，你知不知道，男生是不能随意进入女生闺房的。”
　　什么意思？
　　高欢愣了一下。
　　什么不能进入女生闺房，我们小时候不还一起在你的房间里睡过觉吗？
　　甚至还一起洗过澡。
　　怎么现在如此见外了呢？
　　连进卧室叫吃饭都不行了吗？
　　……
　　就在他愣神的功夫，脑海中突然响起了一个萝莉般的声音。
　　“哥哥，快看，有任务了。”
　　高欢急忙查看面板。
　　只见面板上赫然写着：
　　【助人为乐任务5】助人为乐弘扬正能量：帮助眼前小女生消除心中患得患失的心理阴影。
　　【说明】：眼前小女生一直担心失去你，从而心中存在患得患失情绪，请尽快帮助其解除，以免影响其今后的职业生涯。
　　【完成时限】：1天。
　　【任务奖励】：
　　1。技能点（据完成任务速度而定）。
　　2。积分20点。
　　……
　　卧槽！
　　这是什么任务？
　　系统这也太无聊了吧。
　　高欢心中吐槽，这任务也太Low了，居然让自己帮助消除小女生心中的负面情绪。
　　系统，你不是很高大上的吗？
　　你的逼格呢？
　　发布这样的任务，岂不是一种资源浪费？高欢感觉系统有种堕落的趋势。
　　心中嘀咕着，这时小乐的声音又响起，“哥哥，您快点儿吧！完成任务越早，获得技能点越多。并且，眼前的这位小姐姐很有成为表演艺术家的潜质，您这次任务的完成情况，将严重影响着她今后的职业生涯……”
　　啊？
　　这么严重？
　　还能影响到薛梦今后的职业生涯？
　　“为什么？”他忍不住问道。
　　小乐却避而不答，催促道：“哥哥，您快点儿吧！”
　　……
　　以上种种，只在一愣神儿的功夫间，就结束了。
　　高欢深吸了一口气，看着躺在床上，目光复杂的少女，突然心中一动，缓缓俯下了身子。
　　看着那张俊美绝伦的脸慢慢向自己靠近，薛梦感到有些心慌。
　　脸离自己的脸越来越近，甚至能感受到一股灼热的气息……
　　薛梦不知所措地闭上了美丽的双眸。

第37章 让她做你的女朋友好不好
　　很快，薛梦便感觉脸颊上一热，两瓣灼热的唇在她脸上轻轻一啄。
　　她浑身轻颤，眼睛闭得更紧。
　　此时，耳边传来高欢的声音，“小梦，我可不是随便进入你闺房，是阿姨让我叫你起来吃饭。”
　　伴随着声音，一双大手捧住了她的左右脸颊，用力向中间挤去，然后松手，又轻轻拍了两下，“小梦，赶快起来吧！别再睡了。”
　　薛梦只觉身躯颤栗，心中充盈着一种莫名的滋味。
　　她有点儿想哭。
　　此时，一只大手搭上她的肩头，轻轻推了一下，“小梦，还不起来？要不要我帮你穿衣服？”
　　“好！”薛梦脱口回答。
　　但随即被自己的答案吓了一跳，急忙道：“不！阿欢……你……你赶紧出去。”
　　高欢“嘿嘿”笑了两声，这才走了出去。
　　待高欢出去关上房门，薛梦睁开眼睛，只觉脸上火辣辣的。
　　她揉了揉眼睛，脸上露出一缕羞涩的笑容。
　　……
　　……
　　“阿姨，您的手艺真是太棒了！”洗漱过后，三人坐在餐桌前吃早餐，高欢吃了一口金黄鲜嫩的煎荷包蛋，诚挚地赞叹道。
　　“是吗？”薛清寒脸上带着满足的笑，“比起你妈的手艺如何？”
　　“比我妈的手艺可好多了！”高欢直言不讳，他伸出大拇指，“虽然我妈做得也很好吃，但比起您还有很大差距。”
　　“那你这个暑假搬过来住算了！”薛清寒笑容可掬地看着他，“反正昨晚你也叫干妈了，干脆过来给我当儿子算了！”
　　“这个……”高欢神情一滞，心道：自己马屁是不是拍得有些过了？
　　薛阿姨果然越来越彪悍了！
　　不过，人家话说得也没毛病，两家本就交好，以前小时候也不是没来住过，而且薛梦小时候还经常到自己家住呢。
　　不过，现在都长大了，现在薛阿姨家只有两个女人，再住在这儿很不方便，尤其是夏天。
　　想起昨晚自己裸睡，又有蹬被子的习惯，而薛梦又守了自己大半晚，他突然有些尴尬。
　　昨晚自己不会走光了吧？
　　他下意识地看了身旁的薛梦一眼，此时的薛梦正眼巴巴地看着他，似乎是正在等等他的回答。
　　对面的薛阿姨也饶有兴致地看着他。
　　“阿……阿姨，”他有些结巴地说道：“住在您这儿，我妈可能不会同意的！”
　　“那我一会儿打个电话和她说。”看着高欢紧张的表情，薛清寒面上带笑，“我想老林会同意的。”
　　高欢匆忙吃饭，不接话茬，心中却在想着，老妈应该不会同意……
　　不过，也难说，昨晚她可是同意了自己留在这儿。
　　当然，今天留在这里还是必要的，因为任务还没完成。
　　至于以后……
　　当然不能总呆在这里。
　　……
　　吃过饭，高欢准备收拾碗筷，却被薛梦给制止了。
　　她一边利索地收拾，一边说道：“不用你动手，我来就行，反正你也不熟悉。”
　　高欢只好罢手。
　　这时，薛清寒拿出手机，说道：“高欢，我现在就给你妈打电话。”
　　正准备拨打，突然，只听“喀嚓”一声，外面响起剧烈的雷鸣，继而是更加密集的雷声。
　　“要下雨了！”薛清寒收起手机。
　　打雷的时候打电话可是不太安全。
　　“一会儿再给你妈打吧！”薛清寒对高欢招了招手，“欢欢，你过来，到客厅坐一会儿。”
　　高欢依言来到客厅，两人面对面坐下。
　　外面雷声渐歇，天色变得阴暗起来。
　　薛清寒问道：“欢欢，你感觉小梦怎么样？”
　　问这做什么？
　　高欢疑惑地看着她，回答道：“挺好的！”
　　“那你喜欢她吗？”薛清寒继续问。
　　此时，厨房里的薛梦，手上的动作也停滞下来，竖起了耳朵。
　　“喜欢啊，小梦从小到大对我都很好。”高欢诚实地回答道。
　　“让她做你的女朋友好不好？”薛清寒眯着眼睛问。
　　薛梦双手一颤，抓在手中的碗差点儿滑落。
　　她甚至屏住了呼吸，极力竖起耳朵，倾听高欢给出的答案。
　　“……”高欢沉吟。
　　此时，一道闪电划过长空，又是“喀嚓”一声，惊雷阵阵。
　　瞬间，空中阴云密布。
　　接着，“噼里啪啦”的暴雨从空中倾泻了下来。
　　天色晦暗，暴雨如注。
　　薛梦再也听不清高欢在和妈妈说什么。
　　收拾完厨房，薛梦也走进了客厅。
　　“这种天气，你就别急着回去了。”薛清寒道：“我给你妈妈发了信息，她答应让你在这里和小梦一起玩儿。”
　　高欢点头。
　　他打算和薛梦好好交流一下，解决她患得患失的负面情绪，尽快完成系统赋予的任务。
　　见薛梦走了过来，高欢站起身，柔声道：“小梦，我想用一下你的钢琴。”
　　“好，你跟我来！”薛梦带着他向书房走去。
　　看着两人的背影，薛清寒脸上露出欣慰的笑容。
　　同时也隐隐有些担心。
　　高欢这小家伙太优秀了。
　　尽管小梦也很优秀，两人十分般配，但薛清寒心中还是有些忧虑。
　　像高欢这样优秀的小家伙，以后注定会遭遇许多诱惑，尤其是走进大学，诱惑将会更多，他能抵抗得了吗？
　　不行，得趁着这段时间，让小梦将她牢牢抓在手中，否则，到时一进入大学，也许这小家伙就飞了！
　　想到这儿，她站起身，看了一眼书房刚刚被关上的门，蹑手蹑脚地走了过去。
　　不久，书房里传来一阵轻柔的乐声。
　　虽然让女儿学习音乐，但薛清寒自身对音乐并不如何精通。
　　不过，此时听到书房里传出的乐声，薛清寒却感觉十分优美动听。
　　渐渐地，乐曲变得低沉缱绻，牵动人心。
　　薛清寒只觉眼前浮现出两只翩翩的蝴蝶，在空中双双起舞，时而绕梁飞舞，时而凝滞空中，倏分乍合，但却始终在一起。
　　听着这优美琴声，薛清寒似乎忘记了身处何地，忘记了周围的一切。
　　一曲终了。
　　良久，薛清寒才清醒过来。
　　这是高欢弹奏的吧？
　　似乎比小梦要强上一些。
　　正这样想着，房间里又响起了乐声。
　　这次的声音与刚才的缱绻缠绵不同，却是节奏欢快、悦耳动听。
　　曲调十分熟悉。
　　她听出来了，这是自己的宝贝女儿弹奏的。
　　虽然也十分动听，但她的脑海中却是没浮现出什么画面来。
　　不像刚才，她沉浸在梦幻般的画面中，此时，她还能冷静地去辨听欣赏。
　　看来，女儿的水平就是不如高欢。

第38章 你这女朋友做得不到位
　　窗外的雨小了些，天空却依旧阴沉。
　　当又一曲终了，薛清寒敲开了书房的门，“欢欢，你和小梦在家玩儿，我去店里一躺。”
　　薛清寒开了一家化妆品专卖店。
　　店里虽然有店员，她平时根本就不用去，但今天这种天气，她觉得有必要过去一趟。
　　同时，也给两个小家伙留些私人空间。
　　至于高欢这臭小子会不会对小梦不轨。
　　她巴不得呢！
　　“好的！阿姨，你放心吧。”高欢很爽朗地回答。
　　薛阿姨走了也好，自己能够放得开手脚，想办法解决薛梦患得患失的负面情绪，尽快完成系统赋予的任务。
　　“好的，你们玩儿吧！中午我回来做饭。”
　　……
　　“呯！”地一声，沉重的防盗门发出闷响。
　　“我妈走了！”书房里，坐在钢琴前的薛梦脸上露出了笑容，她扭头问站在身侧的高欢，“阿欢，刚才在客厅里，我妈都和你说什么啦？”
　　她的语音很平静，但目中急切的光芒却暴露出内心的想法。
　　“没说什么呀！”高欢轻描淡写地回答。
　　“那就是……你不想告诉我。”薛梦一双大大的美眸中流露出不满。
　　“你想知道？”高欢用一种怪异的眼光看着她。
　　“你如果不想说，那就不说。”薛梦眸子里的不满很快消失，一如往日般，一脸温柔。
　　“你妈妈问我喜欢你吗？我说喜欢。她又问让你做我的女朋友好不好？”
　　“你……怎么回答的？”薛梦面色平静地问。
　　但心脏跳动却霍然加速。
　　“你自己愿不愿意呢？”高欢问道。
　　“我……”薛梦的声音低了下来，微不可查地点了点头。
　　高欢却是摇了摇头。
　　“你拒绝了？”薛梦表情凝滞，心情瞬间跌入了深渊。
　　高欢面色严肃地看着她，不语。
　　看来，我还是做得不够好！
　　薛梦低下头，闭上眼睛，感觉鼻子有点酸。
　　见她失落的样子，高欢挪到了她身后，双手搭在她的肩头，“我和阿姨说，小梦本来就是我的女朋友，从小到大都是，何必再问这个问题呢。”
　　啊？！
　　薛梦霍然回头，脸上充满惊喜。
　　“不过，你这女朋友做得可不够到位。”高欢一脸严肃地说道。
　　“不够到位？”薛梦睁大迷茫的眼睛，“你想让我怎么做？”
　　高欢俯下身子，指了指自己的脸蛋，“来，亲一下。”
　　“讨厌！”薛梦娇羞地瞋了他一眼。
　　看着那张让人惊艳的俊脸，她很想亲上去。
　　并且，这个想法有好多年了。
　　但妈妈告诉她，女孩儿要矜持，不能太随意。
　　所以，她还是忍住了。
　　见她娇羞的样子，高欢也不勉强，说道：“小梦，刚才看你弹琴，我发现你的指法上还存在一些小问题。来，你再弹一弹，我帮你看看。”
　　“好！”
　　薛梦端坐，将手指放到了琴键上。
　　高欢开始手把手地指正她的问题。
　　薛梦坐着，高欢站在她身后，两人的身子贴得越来越紧。
　　薛梦的心头升起了异样的感觉。
　　高欢则没有意识到两人这样紧紧贴在一起的动作，已经让薛梦感到浑身僵硬了。
　　“你放松！”高欢将手轻抚在她的小手上，按照系统赋予的初级技能，纠正她的指法。
　　薛梦的动作愈发僵硬。
　　突然，高欢收回手，将手放到她的后背，轻轻推了一下，“小梦，你朝前坐些，给我留点空。我都站半天了，你也不说让老师坐一下。”
　　“啊，对……对不起！”薛梦对他欠意地一笑，急忙朝前坐去，给高欢留下了很大的空位置，自己则是只沾了点儿凳子的边。
　　高欢在她身后坐下，见她快要掉下去的样子，一把揽住她的纤腰，将她的身子朝后拖了拖。
　　顿时，两人的身体亲密无间地贴在了一起。
　　薛梦娇躯微颤，下意识地挣了一下，但急忙又停了下来。
　　“来，我们继续！”高欢对她的反应浑不在意，将手抚上她的手指，“弹一曲双飞雁吧！”
　　“好！”薛梦颤声回答，在高欢的指导下开始弹奏。
　　但这次效果太差了。
　　因为高欢紧贴在身后，而且还贴着自己的臀，薛梦的指法直接变形走样儿，一曲双飞雁弹奏得不成曲调。
　　“放松！”高欢在她的手背上拍了一下，“你怎么这么紧张？”
　　“你……你这样抱着人家，人家根本放松不下来。”薛梦低声说道。
　　别说，高欢此时的姿势，真的是像是在抱着她。
　　“你是我女朋友，这样有什么不好意思的？”高欢偏头，在她雪白的脸颊上亲了一下，“别紧张！”
　　哼！
　　你这样，人家能不紧张吗？
　　薛梦心中幽怨。
　　突然，她也是一偏脑袋，小嘴儿向设欢的嘴迎去。
　　刹那间，四唇相接。
　　手下的钢琴发出杂乱的音符。

第39章 没有眼色的家伙
　　钢琴琴音时而急促时而舒缓。
　　两人逐渐忘记了自我。
　　琴声停歇。
　　……
　　也不知过了多久。
　　脑海中突然响起一个小萝莉的祝福声：
　　“任务完成！”
　　“恭喜哥哥获得技能点10点。”
　　“恭喜哥哥获得积分20点。”
　　……
　　“小乐，你这个没有眼色的家伙！”脑海中突然响起的声音，让高欢吓了一跳。
　　他不由在心中恶狠狠地骂道。
　　小乐却不为所动，又肃然道：“奖励发放完毕！助人为乐弘扬正能量，祝好人一生幸福安康！”
　　高欢无语。
　　他松开了薛梦的身子，抽离了她的嘴唇。
　　薛梦张开小嘴，大口大口地喘着气。
　　脸色变得绯红。
　　高欢也喘了一口气，说道：“小梦，我们继续练琴。”
　　薛梦表情羞赧地摇了摇头，“等一会儿，我先出去喝口水。”
　　说完，她站起身，匆匆向外怎么去。
　　刚迈出一步，突然脚下一软，踉跄了一下，差点摔倒在地。
　　高欢伸手一把扶住了她，“小梦，你没事吧？”
　　薛梦站在原地平静了一会儿，摇摇头说道：“我没事！”
　　她继续朝前迈步。
　　这下，倒是走得很稳。
　　很快，她就走出了书房。
　　高欢也不再管她，他静下心来，查看系统面板，盘点自己的积分。
　　现在的积分为22点，技能点130点。
　　他有些不满，默默地在心中叫了一声“小乐”，没有回应。
　　他又叫了一声，“小乐，你给我出来！“”
　　仍然没有回答。
　　“小乐，我知道你能听见。我告诉你，以后不要再这样。”他再次不满地说道：“要知道这可是哥的第一次。你就这样给哥破坏了。”
　　严格来说，这的确是高欢的第一次。
　　当然，不包括小时候被一些无良妇女和无知女童强行亲吻。
　　他舔了舔嘴唇，回味着刚才那美妙的感觉。
　　“嘻嘻……”
　　脑海深处仿佛发出了一声嬉笑。
　　“小乐！”他咆哮道。
　　他感觉这小家伙有些蔫坏，简直就是不良儿童。
　　看来是有必要好好教育教育小乐了。
　　培养他正确的世界观，人生观，价值观。
　　“小乐！“
　　“小乐！”
　　……
　　他接连不断的呼喊。
　　但不管如何叫，小乐这时却寂然无声。
　　连续喊了几声之后，他无奈地放弃了。
　　看来，小乐是铁了心的不出来了。
　　又过了一会儿，薛梦也依然没有进来。
　　这丫头！
　　喝个水怎么这么长时间？
　　难道还需要现烧？
　　想起喝水，他顿时口干舌燥。
　　见小梦还不进来，于是，他也走出了书房。
　　客厅里。
　　薛梦坐在沙发上，手中端着一个粉色的杯子，闭着眼睛，静静地坐在沙发上，嘴角噙着一丝甜美的微笑，露出两个浅浅的酒窝。
　　“小梦，我也渴了。”他走到她的身前。
　　“啊！”
　　听到声音，薛梦发出一声惊呼，端着杯子的手颤抖了一下，水差点儿溢了出来。
　　她急忙睁开眼睛。
　　见高欢站在自己面前，她下意识地举起手中的杯子，“给，你喝。”
　　高欢毫不客气地接过杯子，端到嘴边，“咕咚咕咚”喝了起来。
　　“你？”薛梦这才意识到不对，羞涩地问，“你怎么用我的杯子喝水？”
　　“怎么，不行吗？”高欢舔了舔唇角的水滴，“不用杯子喝，难道要你喂我？”
　　薛梦白了他一眼，“讨厌！”
　　高欢“嘿嘿”笑了两声，将杯子又递给了他。
　　“走，我再教你练琴去。”
　　“好！”薛梦站起身。
　　两人又返回书房，依旧是共同坐在一张凳子上继续练琴。
　　一开始，薛梦有些恍惚，
　　被告欢教育了两次之后，她才彻底静下心来。
　　很快，高欢就感觉她的琴技有了明显的进步。
　　毕竟，高欢现在的钢琴等级是“初级”，也算登堂入室了。
　　而薛梦连他以前的水平都不如，勉强算是入门吧。
　　现在在高欢的细心指导下，她进步飞快。
　　又单独弹了两曲子，薛梦这才停了下来。
　　高欢一一指出了其中存在的问题：然后说道：“好了，休息一会儿吧。”
　　薛梦点头。
　　两人走出书房，来到客厅，肩并肩坐在沙发上，喝了一杯水，开始聊天。
　　薛梦道：“阿欢，记得以前，你钢琴的水平比我也强不了多少。为什么现在变得这么厉害了？”
　　“哦，我昨天顿悟了。”
　　其实这都是系统的功劳。
　　当然，实话是不能和薛梦说的。
　　对谁也不能说系统的存在。
　　否则传扬出去，那就麻烦了。
　　“啊，你竟然顿悟了？”薛梦睁大美丽的眼眸，“难道传说中的顿悟真的存在？”
　　“当然！”
　　高欢十分坚定地点头。
　　“那我什么时候能顿悟呢？”薛梦眨动着眼眸，一副期待的样子。
　　“也快了！”高欢煞有介事地说道：“只要经常聆听我的教导，你很快就会顿悟的！”
　　“真的吗？”薛萌美眸中露出异彩，“那你以后就多教教我。”
　　“好，我现在就带你再巩固一下。”
　　高欢拍了拍自己的腿，“来，小梦，你坐这儿来，我给你讲讲指法。”
　　“坐你腿上？”薛梦扭头诧异地看着他，“阿欢，你是不是动了什么坏心思？”
　　“怎么可能？”高欢一幅风光霁月的样子，“就是想手把手地教你，让你更好地体会指法。”
　　“指法可以学！”薛梦摇摇头，“但我可不坐你大腿上。那样太，太……”
　　“太什么？”高欢一把捉住她的小手，朝自己这边拉来。
　　刚才，教导薛梦大半天，这也算是助人为乐，系统居然没给增加积分。
　　他感觉很疑惑。
　　所以才想再试试，再帮薛梦进一步巩固一下，看看系统是怎么回事，能不能给加积分？
　　当然，他还是存在一些小心思的。
　　他很喜欢与薛梦贴在一起，那种耳鬓厮磨的感觉。
　　让人有些留恋。
　　薛梦挣扎了一下，但很快放弃了抵抗。
　　被高欢拉着，乖乖地坐到了他的腿上。
　　高欢抓着她的手，在她的腿上虚弹。
　　一边弹一边在她耳边吹气，告诉她动作要领。
　　薛梦一开始还能老老实实地跟着他学。
　　但后来身体开始扭动。
　　最后，他忍不住拨开了高欢的手，从他腿上挣脱，站了起来，满面羞红地说道：“阿欢，你……你好坏！”
　　高欢一副委屈的样子说道：“我怎么了？”
　　薛梦盯着他的脸，朝下瞄了一眼，“你……心怀不轨！”
　　“哪有了？”高欢尴尬地摸了摸鼻子，讪讪道：“都是生理反应，反应正常，生理反应！”
　　“哼，不理你了！”薛梦瞪了他一眼，转身向书房走去。

第40章 艺考女神！我感觉好有压力
　　高欢也没有追，任由她离去。
　　刚才，确实是自己的问题。
　　没想到薛梦坐在大腿上，自己的身体竟然无意间发生了某种奇妙的反应。
　　并且被薛梦感知到了。
　　这弄得十分尴尬。
　　薛梦出去后，久久没有再进来。
　　高欢正想出去看她。
　　别不是真的生气了吧？
　　这时，薛梦在外面高声叫他，“高欢，你出来！快看！”
　　“什么事？”高欢起身走出了书房。
　　薛梦也正从客厅向书房里走，手中握着手机，脸上满是欣喜。
　　“怎么了？”高欢迎了上去。
　　“你看，快看！”薛梦满脸兴奋，“我被京艺录取了，还有……还有华艺。”
　　高欢急忙看她的手机。
　　果然发现，她的艺考分数已经远远超过了两大艺术学院的分数线。
　　并且还是……第一。
　　第一？
　　高欢顿时双眸一凝。
　　我勒个去！
　　没想到薛梦竟然这么猛。
　　这已经是三校第一了，先是南艺，这又是京艺、华艺。
　　这也太夸张了吧！
　　三校第一。
　　这好像是从来没有过的事儿。
　　至少高欢从未说过艺考有三校第一的。
　　当然，两校第一是听说过的。
　　“小梦，没想到你这么厉害，居然三校第一！”
　　高欢惊叹。
　　眼中露出毫不掩饰的激赏。
　　“运气！都是运气好！”薛梦谦虚道，但脸上却满是喜悦，目中更是流露出一丝得意。
　　虽然她平时也有点城府和小心机，但毕竟还是一个十七、八岁的孩子。
　　终究脱不了少年心性。
　　看着她喜悦的表情，高欢也是十分兴奋，突然上前一步，一把捧住了她那精致的脸蛋儿，说道：“小梦，亲个嘴儿，庆贺一下！”
　　“不要！”薛梦大叫。
　　不过，挣扎了一下，却是没有摆脱高欢的魔爪。
　　高欢在他粉嫩的小嘴上亲了一下。
　　“讨厌！”薛梦满脸羞红。
　　高欢竖起了大拇指，“小梦，我以你为荣！”
　　薛梦娇瞋了他一眼，“你就知道占人家的便宜！”
　　“我这是高兴的情难自禁！”高欢一本正经地说道：“小梦，你真是了不起啊！三校第一，我觉得你应该上头条了。快看看……”
　　说着，他拿出自己的手机，开始查看。
　　“哇，还真上头条了！”高欢晃了晃手机，夸张地叫着，“小梦，快来看！”
　　薛梦凑了上来，把头靠在他肩上，两人一起看手机。
　　只见“艺考女学霸”已占据了热搜榜第3名。
　　这条热搜信息应该是一位十分了解薛梦的人发布的。
　　对她介绍的很详细。
　　出生年月、民族，星座、血型，喜欢的食物、喜欢的颜色，父亲早故、母亲职业，哪个学校的，学习表现如何……等等。
　　不一而足。
　　有些甚至连高欢都不甚了解。
　　并且不光有她的简介，还有她的一张照片。
　　这是她在拍摄《阳光灿烂的日子里》的一张剧照。
　　照片里的薛梦，穿着上个世纪八十年代白色的确良衬衫，扎着长辫，大大的眼睛，明媚的笑容，看起来纯真而朴实。
　　但依旧难掩她眼角眉梢里流露出的淡淡风情。
　　网友们的评论爆炸了。
　　“好美啊！”
　　“这是我的女神！”
　　“女神，我爱你！”
　　“我要是有这样的女朋友该多好啊！”
　　“女神要是我女朋友，我愿意少活10年！”
　　“本人愿少活20年！”
　　“楼上的，你们都别想了，女神是我的！”
　　“女神，我可以倒插门的，考虑一下！”
　　……
　　看着这些评论，薛梦大大的眼睛眯成了两弯新月。
　　她不着痕迹地瞄了高欢一眼，脸上露出一丝得意的笑。
　　但再朝下看去，她就笑不出来了。
　　连高欢的脸色都变了。
　　因为，网上的有些评价和议论显得不堪入目。
　　比如，有个是这样的，“特么的，这颜值也太高了，光这张照片，就能让我撸一年！”
　　这还算正常的。
　　还有这样的，“看着这张照片，我就忍不住**了！好想和女神一起做运动！”
　　“特么的！真是妖精啊！恨不能把她压在身下……尤其是那张粉嫩的小嘴，简直让人爆炸啊！”
　　……
　　“特么的！”看着这些评论，高欢忍不住爆出一声粗口。
　　这些牲口居然如此明目张胆地意淫自己女朋友。
　　这真是叔可忍婶不可忍。
　　他甚至有报警的冲动。
　　但人家也仅仅是评论和意淫。
　　即使报警了，估计作用也不大。
　　……
　　“算了，不看了！”高欢收起手机，“这些人真特么的没素质……”
　　他愤怒地谴责了几句。
　　薛梦也感觉有些尴尬。
　　高欢看着她，道：“小梦，你将来要是成了大明星，估计少不了一些闲言碎语，你做好准备了吗？”
　　薛梦面上露出惊慌之色。
　　她还真没做好这方面准备。
　　“大不了不看，不理他们就是！”薛梦捋了捋胸口，让人有些眼晕。
　　高欢忍不住看了看她那粉嫩的唇，想起网上那些家伙的意淫，顿时觉得身体起了某种微妙的变化。
　　“卧槽！被那些王八蛋带偏了！”他在心中恶狠狠地骂了一句。
　　不过，再一次仔细打量薛梦，他心中喃喃念道：“以前怎么没觉得小梦这么诱人呢？”
　　难道这个“艺考女神”给她增加了光环？
　　他切实感觉薛梦与往日有了一些不同。
　　似乎是多了一分神采。
　　“阿欢，你看什么看？”薛梦明显感觉到他灼热的目光。
　　“小梦，你越来越美了！”高欢赞叹道。
　　“我是你女朋友，你不希望我变美吗？”薛梦幽幽道。
　　“当然！当然希望！”高欢急忙道。
　　“不过，你突然成了艺考女神，我这男朋友好有压力啊！”

第41章 四校第一，女学霸艺考惊艳
　　薛梦“扑哧”一笑，“有什么压力？不管什么时候，在你面前，我都是我，都是你的小姐姐。”
　　“小姐姐！”高欢生疏地叫道。
　　突然他“咦”了一声，说道：“不对呀，小梦。”
　　“怎么不对了？”薛梦不解地看着他。
　　“你不是一直叫我小哥哥的吗？怎么现在你成了小姐姐？”
　　“我当然是姐姐了，别忘了我比你大三天。”
　　“那也不对，小时候，记得你一直叫我小哥哥。现在我们都大了，你就把那个‘小’字省去吧，叫哥哥就行了！”
　　“切，想得美！弟弟就是弟弟。”薛梦做出不屑状。
　　“可我是你男朋友。哪有把自己男朋友叫小弟弟的？”
　　“我不管，就叫小弟弟。”薛梦霸道地说：“小弟弟，我要看你打太极。昨天你在红莲湖，那一招‘野马分鬃’很不错呀，简直达到炉火纯青的地步了！”
　　“这个你也知道？”高欢略感诧异。
　　不过，想想当时有很多人用手机拍摄，他这才释然。
　　“当然！”薛梦说道：“你可知道昨天你在红莲湖，一直被全程直播。”
　　“啊？！”高欢一愣，继而咬牙切齿，“那个可恶的无证驾驶的家伙，居然一直直播我。”
　　“什么无证驾驶？”薛梦好奇地问。
　　“就是一个可恶的主播，操纵着一架无人机……还差点儿发生了‘空难’……”高欢简单地说了一番昨天那个女主播的劣迹。
　　当然，他并没有说那个主播是女的。
　　薛梦听完“咯咯”直笑，“小弟弟，你居然指责人家无证驾驶。太搞笑了，那么小的无人机，需要驾驶证吗？”
　　“可恶，又叫我小弟弟！”高欢伸出双手，掐住她的小脸，做出凶神恶煞的样子，轻轻掐了几下，说道：“小梦，记住，以后不准叫我小弟弟，难听死了！”
　　“那叫你什么？”
　　“叫哥！”
　　“我不！”薛梦摇摇头，幽怨地说道：“阿欢，我是你的女朋友，以后你不许和那个蓝月再有来往。”
　　“蓝月？蓝月是谁？”高寒诧异地问。
　　“蓝月就是那个昨天直播你的女主播。”薛梦语气不善，“以后，你要离那个狐媚子远点儿。”
　　“我又没招惹那个女人。”高欢委屈地道：“是她主动来播我的。”
　　“那也不行，以后见到她，你要警告她不要再播你。”薛梦作出严肃的表情，“还有她直播间里面那些小女生，都挺讨厌的。”
　　“咦？！她们怎么了？”高欢疑惑地问。
　　“那些小女生挺不知羞。”薛梦愤愤说道：“你知道她们叫你什么吗？”
　　“不知道！”高欢直摇头。
　　“他们叫你高郎。”
　　“高狼？”高欢更加疑惑，“我又不是狼，他们为什么叫我狼？”
　　“不是虎狼的狼，是郎君的郎。”薛梦解释道。
　　“郎君的郎？”高欢点头，“这些小女生确实讨厌，怎么能这么叫我呢？”
　　“高郎！”薛梦突然轻轻唤了一声。
　　“哎！”高欢应了一声，但却直皱眉，“感觉好别扭！”
　　“以后这称呼只能我叫！”薛梦凶恶地说道，突然又摇摇头，“哦……不！她们先这么叫的，我就不能再这么叫了。”
　　“那还是叫哥哥，嗯，叫欢哥。”高欢面带笑意，“这个称呼，以后就只属于你了。”
　　“我才不呢，叫欢弟还差不多！”薛梦撇撇嘴。
　　“不行，不能叫弟弟，这是原则问题。”高欢表情肃穆，“我是你男朋友！”
　　“那就叫欢……欢郎？”薛梦妥协。
　　“嗯，这个称呼，听起来似乎不错，”高欢点头，“好，以后你就这么叫！”
　　薛梦想了想，郑重说道：“以后就只有我可以这么叫，其他人不准这么叫。”
　　“好！”高欢一把搂住了她的纤腰，将头凑到她的脸上，“来个仪式吧！”
　　“讨厌，呜……”在她还没反应过来的时候，高欢已吻上了她的粉唇。
　　……
　　过了许久，两人逐渐沉浸在那种美妙的感觉中。
　　高欢的双手也变得不老实起来。
　　薛梦满面羞红，双目迷离，对高欢的动作欲拒还迎。
　　房间里的空气仿佛也变得粘稠了起来。
　　……
　　正在这时，一阵急促的手机铃声响起。
　　铃声响了许久，薛梦才清醒过来。
　　她艰难地推开高欢，喘息道：“欢……欢郎，放开我，我要接电话。”
　　“电话已经挂了。”此时手机铃声已经停歇。
　　高欢呓语般说道：“别理它！”
　　“不！呜……”薛梦拒绝，但却又被堵上了嘴巴。
　　很快，手机铃声又固执地响了起来。
　　“放开我！欢……欢郎。”这次薛梦以极大的毅力推开了他。
　　“这谁呀？真讨厌！”高欢吐槽了一句，无奈地松开薛梦。
　　薛梦拿出手机，看了一眼屏幕，将食指放在唇畔“嘘”了一声，“别说话，是老妈！”
　　“喂，老妈”，薛梦接通了电话。
　　“小梦，你在干什么？”手机里传来了薛清寒不满的声音，“为什么那么久才接电话？”
　　“哦，没……没干什么。”薛梦有些心虚。
　　“是不是在和小欢干什么坏事儿？”老妈薛清寒一语中的。
　　“没有，没有！”薛梦慌张地道。
　　“没有才怪！”薛清寒又说了一句，却也不为己甚。
　　继而，她兴奋地说道：“小梦，你查你的艺考分数了吗？华艺、京艺、上艺的分数都出来了，你又考了三个第一！”
　　“啊，三个第一？”薛梦诧异，刚才看的时候还是两个，现在怎么就成三个第一了？
　　“现在你是四校第一了！”老妈的声音中充斥着浓浓的喜悦，“对了，小梦，你准备上哪个学校？”
　　“我……”
　　话未说完，就被老妈打断，“算了，一会儿我就回去，我们好好商量商量。”
　　说完，薛清寒就挂断了电话。
　　“小梦，你还考了上艺第一？”高欢的声音中也满是惊喜。
　　两人距离很近，薛清寒的话他听得十分清楚。
　　没想到薛梦竟然艺考四校第一！
　　这真是当之无愧的艺考学霸呀！
　　“来，小梦，我们再好好祝贺一下！”高欢一边说话，一边又揽住了她的腰。
　　“不要啊！”薛梦挣脱了他的手臂，“我们还是先上网看看成绩吧！”
　　“好！”高欢遗憾地松开了她的腰。
　　薛梦打开手机，查询了一下。
　　果然，他的艺考分数也过了上艺的线。
　　依旧是全体考生中的第1名。
　　“厉害！”高欢拿出自己的手机，犹豫了一下，开始查看今日头条。
　　此时，网上简直快要爆炸了。
　　“四校第一，女学霸艺考惊艳！”
　　“艺考女神薛梦四校第一，秒杀所有考生！”
　　……
　　薛梦的信息，在网上满天飞。
　　网友的评价更是燃了起来。
　　刚才那个“三校第一”的热搜，此时已冲上了第一。
　　帖子下面的第一条留言按原贴改编了一下，变为“四校”第一，又充实了内容。
　　这一条和原贴同为一个小编，被小编自己置顶了。
　　高欢看了看留言，大多都是啧啧惊叹。
　　也有一部分评价内容不堪入目。
　　卧槽！
　　这些网络流氓！
　　高欢扫了一眼，顺手关上了帖子。
　　特么的！这些家伙太无耻了！
　　此时的薛梦也在看帖子，一开始眉花眼笑，接着就面色羞红，大大的眼眸中露出怒意。

第42章 助人为乐新任务：净化网络言论
　　“这些人太过分了！”薛梦满面怒容。
　　“过分！确实过分！”高欢毫不犹豫地附和。
　　看看这些网络喷子都发表了些什么鬼吧！
　　有的对薛梦身体的某个局部进行了深入点评探讨交流。
　　发表的言论不堪入目。
　　有的竟然对薛梦是不是chu女进行了一番学术研究。
　　有个家伙还结合薛梦身体的几个重点部位，教授大家如何鉴别Chu女。
　　这些还都算好的。
　　有些评论内容更加污秽，根本无法言表……
　　“算了，还是别看了！看起来惹人生气。”
　　在高欢的建议下，薛梦关闭了手机，脸色变得十分难看。
　　“高欢，我不想上艺校了！”薛梦突然说道：
　　“如果以后成了明星，还不知道会遭受什么样的议论，我感觉无法忍受。”
　　“这个……”高欢沉吟不语，他一时也不知如何去宽慰薛梦。
　　如果成了明星，今后薛梦遇到这种情况肯定会更多。
　　除非一直不出名！
　　但可能吗？
　　薛梦现在可是艺考学霸，名气已经打出来了，以后肯定会更加出名。
　　只要今后从艺，她必将处在风口浪尖之上。
　　就她这种玻璃心，今后怎么面对那些令人更加恶心的言论？
　　想了想，他将雪梦揽入怀中，安慰道：“小梦，别担心，随着社会的发展，说不定以后的网络环境会变得好起来……”
　　薛梦依偎在他怀中，闷闷不乐。
　　就在这时，高欢的脑海中突然响起了萝莉的声音。
　　“哥哥，快看，有任务了。”
　　高欢急忙查看面板。
　　只见面板上赫然写着：
　　【助人为乐任务6】助人为乐弘扬正能量：净化网络言论，促进网络和谐。
　　【说明】：帮助眼前小女生消除网上的污蔑言论，从而净化网络环境。
　　【完成时限】：3天。
　　【任务奖励】：
　　1、金钱值（视影响范围而定）。
　　2、技能点（据完成任务速度而定）。
　　2、积分100点。
　　……
　　卧槽！
　　积分居然100点！
　　高欢心中大喜，但接着面色就沉了下来。
　　这个积分虽然高，但自己又不是网络管理人员，如何去净化网络言论，促进网络和谐？
　　这不是难为人吗？
　　“小乐，”他在心中叫道：“这任务也太难了吧，让我如何去做？”
　　“不难呀！”小乐嘻嘻笑道。
　　“还不难？”高欢吐槽：“我既不是什么网络管理人员，也不懂网络技术，如何去完成这个任务？”
　　“不懂可以学习啊！”
　　“学习？任务完成时限只有三天，三天我能学会什……”
　　话没说完，高欢突然心中一动。
　　对了，系统中不是有各种技能吗？
　　可以用积分兑换的。
　　他急忙点开系统商城，找到了“技能”一栏。
　　仔细查询了一番，发现了“黑客”技能。
　　这个应该可以吧？
　　运用黑客技术进入网络服务器，岂不是可以批量处理一些东西？
　　他看了看兑换所需的积分。
　　初级黑客技术：1点积分。
　　中级黑客技术：10点积分。
　　高级黑客技术：100点积分。
　　这个价格并不高。
　　比起钢琴和太极拳来说，价格真是很公道。
　　自己现在有22点积分，可以花费10点来兑换中级黑客技术。
　　于是，他毫不迟疑，在心中默念：“兑换中极黑客技术。”
　　“兑换中级黑客技术需要10点积分或者100技能点，是否兑换？”
　　“是！”
　　“请选择积分或技能点。”
　　“积分！”
　　指令下达完毕，他只觉得大脑中“嗡”的一声响。
　　无数信息纷纷涌入他的脑海。
　　他感觉自己的大脑快要爆炸了。
　　“高欢，你怎么了？”此时，耳边响起了薛梦的声音。
　　高欢这才清醒了过来。
　　整理了一下头脑中获取的信息，高欢道：“小梦，快，把你的笔记本电脑拿出来！”
　　“要电脑干什么？”薛梦疑惑地问。
　　“我帮你把网上的那些不良言论都屏蔽掉。”
　　“啊？！”雪梦睁大了眼睛，“高欢，你什么时候学了这种技能？”
　　“你别管，赶快拿出电脑来吧！”
　　见他不说，薛梦也不再多问。
　　她转身走进书房，拿出一台精致的笔记本电脑，放到茶几上。
　　高欢打开电脑，十指飞快地在键盘上敲动。
　　过了许久，他才停了下来。
　　“小梦，你再从手机上看看热搜，还有没有那些不好的评论？”
　　薛梦打开手机，开始查看。
　　很快她惊呼了一声，“咦，没了！刚才那些污言秽语真的都没了！”
　　“欢郎，”她一把搂住高欢的脖子，在他脸颊上亲了一口，“你是怎么做到的？”
　　“黑客技术！”高欢轻描淡写地说道：“我进入网络服务器，屏蔽了那些不良言论 。”
　　“哇，你太厉害了！”薛梦双眸中流露出迷醉的光芒，口中喃喃叫了两声，“欢郎，欢郎……”
　　高欢听得头皮一麻，微笑道：“小梦，这下你不用担心了！”
　　闻言，薛梦开心的笑了。
　　少女一笑，梨涡隐现，更加明艳动人。
　　高欢看得眼睛发直，他咳嗽两声，正想提议再庆贺一下。
　　这时外面响起了“砰砰”的声音。
　　这声音不像是在敲门，而是在踢门。
　　“谁呀？”薛梦问了一声。
　　“老妈！”外面响起薛清寒的声音。
　　薛梦迅速站起身，“咚咚咚”跑到门边，打开了房门。
　　薛清寒正站在门外，身上有湿漉漉的。
　　她手中拎着大包小包的蔬菜和熟食。
　　“老妈，你淋雨了？”薛梦伸手接过老妈手中的东西，惊讶地问道：“怎么买了这么多菜？”
　　“当然是为了给我的宝贝闺女好好庆祝庆祝。”薛清寒的脸上满是喜悦，“小梦，你可是给妈长脸了！”
　　薛梦“嘻嘻”一笑，“都是老妈培养的好！”
　　薛梦手中拎满东西，转身向厨房走去。
　　薛清寒却是没有进门，在门口叫道：“欢欢，你从洗漱间把那条白色的大浴巾帮我拿出来。”
　　高欢应了一声，匆忙跑到洗漱间，拿出一条白色大浴巾送给了薛清寒。
　　薛清寒站在门口，一边擦着湿漉漉的头发，一边问道：“上午，你和小梦在家里都做什么了？”
　　“没做什么，就是弹弹钢琴，聊聊天儿。”
　　“你没欺负小梦吧？”
　　“怎么可能？”高欢急忙道：“小梦对我那么好，我怎么忍心欺负她？”
　　“哦，那就行！”薛清寒点点头，把手伸到后面擦拭脖颈。
　　见她擦得费劲，高欢忍不住道：“阿姨，我帮你擦吧！”
　　“好！”薛清寒很是干脆，将浴巾递给他，转过身去。
　　高欢拿起毛巾开始擦拭她雪白的脖颈。
　　薛清寒不光头发淋湿了，并且身上也湿漉漉的。
　　她穿着一袭白色无袖衬衣，现在紧紧贴在身上，里面紫色的文胸痕迹一览无遗。

第43章 薛清寒的恶趣味
　　高欢帮薛清寒轻轻地擦拭身上的雨水。
　　那雪白的脖颈、乌黑的秀发。
　　那湿衣紧裹着的若隐若现的如玉肌肤。
　　还有鼻端隐隐传来的一股莫名的幽香。
　　这种幽香似兰如麝，和薛梦身上散发出的幽香有点相似，不过却更加浓郁。
　　高欢感觉口干舌燥。
　　“小欢，帮我搓一搓头发。”
　　这时，薛清寒说道。
　　“好的！”高欢拿起浴巾懵懂地帮她擦头发。
　　“不是这样的，是搓！”
　　薛清寒撩起肩头的秀发，“小欢，你用毛巾包裹着头发，然后使劲儿地搓。”
　　高欢侧了一下身，用浴巾将她的头发紧裹，然后轻轻地搓动。
　　“老妈，这些熟食怎么办？”
　　这时，厨房里传来薛梦的声音。
　　“熟食装到盘子里，放餐桌上。”薛清寒随口说道：“对了，你把那块酱牛肉切一切。”
　　“好的！”薛梦应和道。
　　“你使点劲儿，没吃饭吗？”薛清寒突然夺过他手中的浴巾，将自己的头发包裹起来，使劲揉搓。
　　高欢站在她的侧面。
　　一低头，却见随着薛清寒搓头发的动作，她胸前紧贴着身体的衬衣张开了缝隙，露出深深的沟壑和两团雪腻的丰盈。
　　高欢感觉更加的口干舌燥。
　　他不由低了低头，目光不由自主地看着眼前的饱满雪白。
　　“臭小子，看什么看？”此时，薛清寒发现了他的异状，佯怒斥道。
　　“哦，没什么，没什么……”
　　被薛阿姨识破自己偷看，高欢“刷”地一下红了脸。
　　薛清寒感觉好笑，把浴巾扔给了他，“行了，不擦了，拿进去吧！”
　　高欢拿着浴巾，正准备转身，突然薛清寒伸手，一把掐住了他的俊脸，恶狠狠地拧了两下，“臭小子，我发现你现在不老实了。”
　　拧了几下，似乎感觉不过瘾，她又摁住他的后脑勺，将他的脸压在胸前，在他脑袋上狠狠地揉弄了几下。
　　顿时，把高欢的发型弄得乱糟糟的。
　　记得高欢小的时候，她就喜欢这样。
　　抱着高欢，将他的脑袋摁在怀里，使劲地揉弄他的头发，一直将他的头发揉成鸡窝状才罢手。
　　她的这种恶趣味一直延续到高欢初中二年级。
　　这简直成了小时候高欢的噩梦。
　　因为她胸前的那一对儿太饱满了，经常把他憋得喘不过气来。
　　有时候，高欢怀疑她是在谋杀。
　　谁知……
　　现在还来这一套！
　　知不知道我已经长大了。
　　高欢咬咬牙，决定给予适度的还击。
　　不能再让她这么恶趣味下去了！
　　待薛清寒松开手，放开他的脑袋。
　　高欢抬起头，说道：“阿姨，你身上好香啊！让我再闻闻。”
　　说着，他将脑袋凑到她胸前，使劲嗅了两口 “嗯，真香！”
　　接着，他就转身向室内跑去。
　　薛清寒愣了一下，很快反应过来，这小家伙是在调戏自己。
　　她顿时怒了，伸手就想拍高欢的屁股，但高欢却已走远。
　　她怒斥道：“臭小子，你给我等着！”
　　但高欢却头也不回地走了。
　　薛清寒在门外抖了抖身子，似乎是想将身上所有的雨水和湿气都抖落在门外。
　　然后，这才走了进去。

第44章 说说你报考的理由是什么？
　　高欢走到洗漱间，放下浴巾，只听脑海中响起小乐的声音。
　　“任务完成！”
　　“恭喜哥哥获得技能点60点。”
　　“恭喜哥哥获得积分100点。”
　　最后，小乐又肃然道：“奖励发放完毕！助人为乐弘扬正能量，祝好人一生幸福安康！”
　　高欢大喜，继而问道：“小乐，没有财富值奖励吗？”
　　“有！”小乐脆声说道：“这是一个逐渐增长的过程。”
　　萝莉般的声音，听在高欢耳中，犹如天籁。
　　他急忙查看面板。
　　姓名：高欢。
　　基本情况：（请点击）
　　等级：LV2。
　　积分：112/1000。
　　财富：金钱值734426538R
　　技能：书法（入门）、绘画（入门）、钢琴（初级）、太极拳（中级）、黑客技能（中级）。
　　道具：人体基本数据探测仪。
　　商城：开启。
　　……
　　财富值果然增长了一些，并且还在缓慢增长。
　　高欢满面春风地走出了洗漱间。
　　……
　　中午，母女二人共同做了一顿丰盛的午餐。
　　当然，主要是以薛清寒为主，薛梦辅助。
　　三人坐在餐桌前。
　　薛清寒早已换了一套衣服。
　　此时，她穿着一件浅灰色的吊带小背心和一条浅蓝色的牛仔短裤，腰部露出一大段雪白的肌肤。
　　火爆的身材一览无遗。
　　高欢甚至不敢朝她身上多看。
　　这种成熟的女人很可怕的。
　　尤其薛阿姨这种母老虎似的成熟女人。
　　看着她，高欢就莫名地感到有些心悸。
　　薛清寒开了一瓶红酒。
　　见高欢目光躲闪，薛清寒戏谑地看着他，“欢欢，喝点儿红酒吧！”
　　“我不能喝酒！”高欢垂下目光，“以前从来不喝酒的。”
　　“昨天不是喝了吗？”薛清寒唇角勾起，“今天我们给小梦庆祝一下，小梦也喝点儿吧！但不能喝多了。”
　　说着，她给二人面前的高脚杯中斟上酒。
　　也给自己斟了一杯。
　　“来！”她擎起高脚杯，“小梦艺考四校第一，给老妈增了光，让我们共同为小梦庆祝！”
　　“叮！”三只杯子轻轻碰在一起。
　　薛清寒一饮而尽，然后伸出粉嫩的香舌，舔了舔唇角的酒液。
　　看得高欢又莫名地一阵心悸。
　　“你们还小，就少喝点儿！不要一口干了。”薛清寒放下杯子，分别给两人夹了一块煎羊排，然后又给自己斟上酒。
　　闻言，两人轻轻抿了一口。
　　喝完，薛梦也是伸出粉嫩的香舌，舔了舔唇角的酒液。
　　两人的动作简直如出一辙。
　　不过，看着薛梦的动作，高欢的心中却没刚才那么大的反应。
　　毕竟，比起成熟诱惑的薛清寒来说，薛梦还只是个青涩的孩子。
　　远不如薛清寒具有杀伤力。
　　当然，高欢并不清楚，对男人来说，薛清寒的杀伤力是无比巨大的。
　　在他的面前，薛清寒表现得很随意。
　　因为她一直将高欢当作孩子。
　　还是当年那个被自己搂在怀中揉弄的小屁孩。
　　三人边喝酒吃菜边聊天。
　　薛清寒道：“小梦，四所学校你都能去，你准备报哪所？”
　　“我想报华艺！”薛梦毫不迟疑地道。
　　“哦？！”对于女儿这种毫不犹豫的选择，薛清寒感觉很诧异。
　　这四所学校虽然都不错，但总体来说，华艺并不是最佳选择。
　　现在就是让她来选，她一时也难以给出答案。
　　没想到女儿竟然如此坚决。
　　“说说你是怎么考虑的？报考华艺的理由是什么？”薛清寒饶有兴致地问道。
　　女儿长大了，有自己的想法了。
　　她很欣慰。
　　也会支持女儿的想法。

第45章 理由果然很强大
　　第45章 理由果然很强大！
　　薛清寒颇为期待地看着女儿。
　　高欢也好奇地看着薛梦。
　　他也不觉得华艺是最佳选择。
　　虽然华艺在四所院校中历史最为悠久，但现在似乎已有被其它艺校赶超的趋势。
　　薛梦如此坚决地选择这所学校，看来是有所考虑。
　　他究竟是怎么考虑的？
　　看着两人的目光，薛梦雪白的脸蛋上浮现出一抹红晕。
　　她看了一眼高欢，缓缓道：“因为……因为华艺离水木最近。”
　　这是什么理由？
　　薛清寒听得直皱眉。
　　因为华先离水木最近，所以就选择华艺，这究竟是一种什么样的逻辑？
　　高欢听得也是一愣，不过，瞬间他就明白了过来。
　　“水木离得近，与你选择华艺有什么关系吗？”薛清寒不解地问。
　　薛梦看了看高欢，贝齿轻咬粉唇，“因为高欢要报考水木，我想离他近点儿。”
　　“啊？！”听到女儿的回答，薛清寒顿时愕然，瞬间睁大了美眸。
　　原来是这种理由！
　　果然很好很强大！
　　薛清寒无语。
　　看来女儿是情根深种、泥足深陷啊！
　　女儿仅仅是为了离高欢近一点，就做出如此选择，薛清寒心头泛起浓浓的失落。
　　有一种自己最珍贵的东西将要失去的感觉。
　　这个宝贝女儿，自己养了18年的宝贝女儿，即将跟着一个小男生跑了。
　　她狠狠瞪了高欢一眼，“臭小子，听到没有？听到没有？你要拐跑我家小梦吗？”
　　“阿姨……”见薛清寒反应如此强烈，高欢嗫嚅道：“我不是……”
　　“不要叫我阿姨！”薛清寒端起桌上的酒杯，猛地灌了一口。
　　“咳咳……”
　　也许是灌得太猛，她忍不住猛地咳嗽了起来。
　　良久，咳嗽才平息下来，她急忙端起茶杯，喝了口水，压了压。
　　心中有些担忧。
　　看来女儿对高欢是情有独钟！
　　其实，这个臭小子条件还是不错的。
　　长得又帅，各方面都很优秀，又是无可争议的超级学霸。
　　她也很喜欢这个臭小子，也巴不得两个人在一起。
　　但真是把这个事情挑明了讲，她的心中却忐忑起来。
　　高欢这臭小子如此优秀，会全心全意地对待自己的宝贝闺女吗？
　　以她丰富的人生阅历来看，男人越是优秀，便越是花心，越是难以管束。
　　两人会一起走到最后？
　　尤其是高欢，马上要进入水木大学。
　　那可是华夏最高学府，舞台宽广、前途远大、诱惑多多，他能经受得住别的女人的狂轰乱炸？
　　对此，薛清寒并不看好。
　　虽然女儿也很优秀，艺考四校第一，华夏各大艺校都能毫无阻碍的随便进。
　　但那毕竟只是艺术学校，最终只能在娱乐圈厮混。
　　毫不怀疑，以女儿的优秀程度，在不久的将来，必将会声名鹊起，成为炙手可热的大明星。
　　但那又如何？
　　娱乐圈的明星大腕儿表面风光，但背地里却是苦不堪言。
　　尤其是那些天生丽质的女明星，在这个娱乐圈的名利场中，稍一不慎，就会被人啃得连渣都不剩。
　　娱乐圈的明星虽然会招人追捧，但华夏人从骨子里还是看不起这个行当的。
　　尤其是在当下，有许多明星功成名就后，不知爱惜羽毛，不自尊不自重，常常做出一些令人匪夷所思的事情来。一再刷新着华夏群众的三观。不断败坏着娱乐圈的声誉。
　　想想这些，就令薛清寒心中忧虑。
　　一定要提醒小梦，看好这个臭小子！不能让他有机会做出对不起小梦的事情来。
　　“阿……阿姨，你没事吧？
　　见薛清寒一直目光深邃地盯着自己，久久不语，高欢忍不住问道。
　　“没事儿！”听到高欢的呼唤，薛清寒这才醒过神儿来！
　　继而，她咬牙道：“臭小子，不是不让你叫我阿姨吗？昨天晚上还知道叫干妈，今天就忘了？”
　　“干……干妈，”见她凶神恶煞的样子，高欢心中一紧，给她夹了一根鸡翅，小心翼翼地说道：“干妈，您吃菜！”
　　薛清寒剜了他一眼，“臭小子，以后对小梦好点儿，千万别做对不起她的事情！”
　　高还急忙点头称是，端起酒杯来和她碰了一杯，又和薛梦碰了一下，拍着胸脯保证道：“干妈，您放心！我会好好对小梦的！”
　　蜂清寒的心情这才稍稍好了些。
　　“来，喝酒！”想起与自己相依为命多年的女儿就快要离开自己，她感觉需要喝点酒来发泄一下，端起酒杯，连连和高欢碰杯。
　　这下高欢有些受不了了。
　　他本来就不胜酒量，这会儿又喝得那么急，顿时感觉有些头昏脑胀。
　　这样下去可不行！
　　但母老虎邀酒，他又不敢拒绝，只好舍命陪君子。
　　再次干完杯中酒，见薛清寒仍旧一幅意犹未尽的样子，他突然心中一动。
　　系统中不是有酒量这个技能吗？
　　他急忙点开系统商城，很快查到了酒量这项技能。
　　看了看，只需两点积分，就能兑换中级酒量。
　　没想到这么便宜！
　　他心中大喜，毫不犹豫地消费了两点积分，兑换了中级酒量。
　　兑换完毕，只觉脑海中“嗡”的一声响。
　　继而，一种无形的东西在体内弥漫开来。
　　头昏脑胀的感觉顿时一扫而空。
　　她的脸上露出满意的微笑。
　　“臭小子，笑什么笑？来，继续喝！”
　　薛清寒极其不满地瞪了他一眼，端起杯子，继续和他碰杯。
　　这下高欢毫不含糊，陪着他一饮而尽。
　　很快一瓶红酒已见底，薛清寒又打开一瓶，有些含混不清地说道：“臭小子，想和老娘比拼酒量吗？你还差了点儿！”
　　见老妈有些醉了，静梦急忙劝阻，“老妈，少喝点儿。喝多了对身体不好！”
　　“老妈怎么会喝多？”薛清寒瞋了他一眼，“老妈年轻的时候，自己喝上两瓶白酒都没问题。何况这区区一点红酒？你那死鬼老爸当年都喝不过我！”
　　“妈，你真醉了！”薛梦皱着眉头，看了高欢一眼，“阿欢，你们别喝了！”
　　“我可管不住干妈！”高欢无奈地说道：“你还是劝她吧！”

第46章 酒入愁肠易醉人
　　“轰隆！”
　　窗外雷声轰鸣，暴雨倾盆。
　　天色阴沉如墨染。
　　餐厅里，薛清寒手中擎着高脚杯，看着薛梦说道：“小梦，老妈又没喝醉，你不要再劝了。你爸那死鬼走得早，抛下咱娘俩。这么多年我是又当妈又当爹，好不容易把你拉扯大。这眼看着再过一段时间，你就要离开妈妈，独自去上大学了，妈心里很不是滋味儿。”
　　说着，她又一口干了杯中的红酒。
　　再次斟上，她对着薛梦道：“来，陪妈喝一杯！”
　　“妈，你少喝点！”薛梦的眼圈都红了。
　　不过她却是端着杯子，陪着薛清寒喝了一杯。
　　“妈，你放心，上大学这是暂时的，以后我会一直呆在你身边的。”
　　薛清寒脸上露出欣慰的笑，不过却是嗔道：“说什么胡话？你一直呆在妈身边，高欢怎么办？”
　　听着这话，高欢低头轻笑。
　　薛清寒瞪眼看着高欢，“臭小子，你笑什么笑？来，陪老娘喝酒。以后要是敢对不起小梦，老娘阉了你。”
　　啊？！
　　高欢双腿一紧，无辜地瞪大眼睛，端起酒杯，陪她喝了一杯。
　　很快，第二瓶红酒也进入三人腹中。
　　此时的薛清寒已是粉腮桃红、双目迷离。
　　最后，她“扑通”一声趴在了桌子上。
　　薛梦此时也是不胜酒力，美丽的大眼睛微微眯了起来。
　　“小梦，干妈喝多了，你把她扶进去休息吧。”高欢说道。
　　“好！”薛梦点头。
　　她站起身，走到老妈身边，将手搀在她的腋下，准备将她扶起来。
　　但却感觉老妈的身子十分沉重，她一个人根本就扶不动。
　　“高欢，来帮下忙。”
　　高欢也急忙站起身，来到薛清寒身体的另一侧，将手插入她的腋下，与薛梦合力将她扶了起来。
　　两人吃力地将她扶到了卧室，让她躺在床上。
　　返回餐厅时，薛梦已是娇喘嘘嘘。
　　“小梦，赶快再吃点儿。”高欢帮薛梦夹了一些菜。
　　“我吃不下了，还是你多吃点吧。”薛梦也帮他夹了菜，“刚才你陪老妈喝酒的时候，我自己可是吃了不少。”
　　“哦”，高欢点点头。
　　刚才，陪着薛清寒喝了一肚子酒，菜倒是没怎么吃。
　　薛梦勉强吃了几口，不好意思地说道：“阿欢，今天老妈不知受了什么刺激，喝了那么多酒，其实她平时并不是这样的。”
　　“也许是因为高兴吧！”高欢不以为意。
　　他很了解，薛阿姨一直很生猛的！
　　“有一点儿这个因素，”薛梦摇头，“不过更多的，我觉得她是在发泄。这么多年她自己带着我，实在是太累太苦了。”
　　“是啊！”高欢随声附和，“所以，你以后要为老妈争气！”
　　“当然！”薛萌有些小得意，“我一直就很听话，很争气的。”
　　“看出来了，”高欢点头，“小梦，你还是很优秀的！”
　　“不过，比起你来还是差了不少！”薛梦“嘻嘻”笑道：“但有一点我比你强。”
　　“哪一点？”高欢不知她所指。
　　“我男朋友很厉害的！”薛梦捂着粉嫩的小嘴，“比你女朋友可优秀多了。”
　　“一般吧！”高欢摇摇头，“也厉害不到哪里去。”
　　两人很有默契地互相吹捧。
　　吹捧了几句，两人四目相对，“哈哈哈”放声大笑。
　　笑了一阵儿，薛梦突然皱起眉头，用手捂住了嘴巴。
　　“小梦，怎么了？”
　　高欢关切地问。
　　“有点想吐！”薛梦眉头皱得更紧。
　　“该不是喝多了吧？”高欢急忙站起身，走到她身边，伸手扶起她“走，到卫生间去，看能不能吐出来。”
　　薛梦勉强点点头，在高欢的搀扶下向卫生间走去。
　　但走到洗漱间，干呕了几下，却又吐不出来。
　　高欢伸手，轻轻拍打她的后背，但薛梦依旧没有吐。
　　“以后得少喝酒了！”高欢告诫道：“尤其是以后成了大明星，更是不能喝酒。我可不想看到你醉酒后被人占便宜的样子。”
　　薛梦接过他递来的毛巾，擦了擦嘴，“我知道了，以后肯定不会喝酒的，要喝也是陪你喝。”
　　听到她的回答，高欢点点头，“记得就好！”
　　“当然！”
　　两人走回餐厅。
　　薛梦又吃了几口，却是再也吃不下去了。
　　她坐在餐桌旁一副睡眼朦胧的样子。
　　高欢匆匆吃了几口，便停下了动作。
　　“小梦，要不你先去休息吧！”
　　“不，我等你吃完！”薛梦坚持。
　　“我已经吃完了。”高欢回答。
　　“再吃点儿！”
　　“不用了，吃饱了！”高欢摇头。
　　薛梦又劝了几句，高欢却坚持自己再也吃不下去了。
　　简单收拾了一下，高欢送薛梦进入了她的闺房。
　　薛梦躺到床上，闭上双眼，很快便沉沉睡去。
　　看着她绯红的脸蛋，高欢俯下身子，轻轻在她的脸颊上啄了一下，拍了拍她的香肩，柔声道：“小梦，好好睡吧！”
　　他又返回餐厅，认真收拾了一番。
　　窗外，天色依旧阴沉。
　　雷声虽歇，但却暴雨如注。
　　天空中的雨水犹如不要钱般的泼洒了下来。
　　没有任何停歇的迹象，仿佛就要这样下到天荒地老。
　　这样的天气，看来一时半会儿是回不去了。
　　高欢来到洗手间洗了把脸，向卧室走去。
　　走到薛清寒的卧室门前，他突然听到里面发出了焦急的声音，“水……喝水……”
　　耳力敏锐的高欢听到，薛阿姨似乎是想喝水。
　　他从客厅里倒了一杯温开水，推门走进薛清寒的卧室。
　　“水，水……”
　　薛清寒此时侧躺在床上，眉头微皱，口中发出呓语。
　　高欢走上前去，把杯子放到床头柜上，伸手将她扶坐于床头。
　　薛清寒一直闭着眼睛。
　　高欢一手托着她的头颈，一手端起杯子朝她口中喂。
　　薛清寒下意识地喝了一口，舔了舔唇。
　　高欢再次将杯子递到她的唇边。
　　薛清寒突然伸手，一把抓住杯子，“咕咚咕咚”喝了几大口，如饮甘霖。
　　高欢怕她呛着，抓住杯子，慢慢倾斜。
　　薛清寒又喝了几口，才停了下来。
　　高欢放下杯子，准备扶她睡下。
　　岂知，薛清寒却一把抱住了他，口中含混不清地说道：“死鬼，你终于回来了！”

第47章 就是我咬的
　　高欢浑身僵硬，不知所措。
　　薛清寒将头埋入他的怀中，“死鬼，你终于想起我们娘儿俩了。这么多年，你死哪儿去了？”
　　“阿姨，我不是……”高欢俯下身子，拍了拍她的后背，“你……你放开啊！”
　　薛清寒却紧紧搂住他不放手，口中呓语连连，却是将他当作自己早已逝去的丈夫。
　　高欢哭笑不得，却又挣脱不开，心中越发着急。
　　“死鬼，以后再敢离开我们娘儿俩，我饶不了你！”薛清寒放着狠话。
　　“阿姨，阿姨，你……你认错人了！”高欢大急，使劲儿挣动，这才堪堪挣脱她的双臂。
　　刚准备抬头向后撤，薛清寒却是一把勾住了他的脖子，仰起嫣红的脸蛋向他脸上凑来。
　　这是要干什么？
　　高欢大惊失色！
　　薛清寒的鼻尖贴上了他的脸颊。
　　继而，小嘴贴上他的脸，不断拱动，仿佛是在寻找什么。
　　一股酒香夹杂着如兰似麝的幽香袭入了高欢的鼻端。
　　高欢呆立当场。
　　很快，小嘴拱到了他的唇边，一条小巧的香舌如同游鱼般滑入了他的口中。
　　“轰！”
　　高欢顿时如遭雷击，浑身僵硬。
　　阿姨喝多了！
　　她竟然亲我！
　　这不行！
　　她是长辈！
　　高欢心潮汹涌。
　　他想脱离。
　　但口中传来的那种奇妙的感觉，却又让他有些迷醉。
　　就在愣神的功夫，那条游鱼却是长驱直入，在其内肆意畅游。
　　高欢情不自禁地迎合了几下。
　　顿时，一股禁忌难言的滋味袭遍全身。
　　不行！
　　不能这样！
　　高欢以极大的毅力摆脱了薛清寒的唇舌，掰开她的手臂。
　　但薛清寒却是不依不饶，手臂又勾住了他的脖子。
　　“阿姨，阿姨，我是高欢！”高欢大恐，急忙说道。
　　他想让她清醒过来。
　　“王八蛋！”薛清寒闭着眼睛，恶狠狠地说道：“还想扔下我们不管。”
　　她张开小嘴儿，突然向他脸上咬来。
　　高欢的脸向后一仰。
　　这下，却是咬中了他的下巴。
　　“啊！”高欢吃痛，发出一声尖叫。
　　这下却是再不迟疑，迅速摆脱了薛清寒，也不管她是坐着还是躺着了。
　　坐在床上的薛清寒，伸了几下手臂，却是什么也没够到。
　　“￥@#……”最终，她不再纠缠，口中咕哝了一句无意义的话，一歪头，“呯”地一下躺到了床上。
　　高欢忍痛看了看她的情况，又轻手轻脚地为她盖上一条巾被，迅速走出了卧室。
　　他匆忙来到洗漱间，对着镜子看了看。
　　只见下巴上留下了几个红红的齿印。
　　虽然没有破皮，但却甚是明显。
　　也不知几天才能消去？
　　得，这下是没法见人了！
　　高欢欲哭无泪。
　　这母老虎！
　　还咬人啊！
　　发生了这种事情，怎么和薛梦解释？
　　还有，又怎么和薛阿姨解释，人家可是喝多了不清醒，啥也不知道。
　　根本就不用负责的好不。
　　正想着，外面突然响起了脚步声。
　　“高欢，你怎么了？”薛梦的声音传来了过来。
　　糟了！还没想好怎么说呢！
　　高欢大惊，简直不知如何面对薛梦。
　　“高欢，高欢，你怎么了？”薛梦的脚步声越来越近，似乎是没听到高欢的回答，她的声音有些焦虑。
　　“我在洗漱间呢。”看来是回避不了啦，高欢心虚地应了一句。
　　“我刚才听到你的叫声，你怎么啦？没事儿吧！”这时，薛梦已走到了洗漱间的门边。
　　“我没事儿。”高欢转身向里，不敢直面她。
　　“咦，你在这儿干什么？”薛梦见他背对着自己，奇怪地问。
　　“我……”高欢缓缓转过身，捂着下巴说道：“小梦，刚才，我的下巴被你咬伤了！”
　　“啊？！”
　　薛梦美目中满是诧异，“怎么啦？快让我看看。”
　　高欢松开下巴。
　　薛梦凑上前去，仔细地看着。
　　然后她伸出小手，轻轻地抚了上去，心疼地问：“欢郎，疼不疼？”
　　“不……不疼！”高欢愣了一下。
　　小梦，你关注的重点不对吧？
　　你应该问自己什么时候咬伤了我的下巴的呀！
　　怎么会是问疼不疼？
　　难道你真以为自己睡着了，还咬伤了我的下巴？
　　“会不会破相啊？”薛梦歉疚道：“对不起啦！”
　　啊！？
　　这个傻丫头！
　　是真傻还是假傻？
　　你就这么相信我说的话？
　　高欢有点儿懵。
　　“欢郎，我帮你涂点儿药吧！”薛梦担忧地说道：“可别留下疤痕。”
　　欢郎？
　　高欢听得身上直起鸡皮疙瘩。
　　这丫头是不是刚睡醒，还有点糊涂？
　　居然一点儿也不问情况。
　　高欢受不了啦！
　　他决定摊牌。
　　“小梦，你来，我和你好好说说。”高欢拉着她的小手，走进了她的闺房。
　　关上门。
　　高欢低声道：“小梦，刚才，你妈要喝水，我就给她端了一杯，她喝完水，抓住我……”
　　停顿了一下，高欢期期艾艾地说道：“你妈她……她咬，咬了我一口。”
　　说完，高欢紧张地看着她的反应。
　　薛梦会很吃惊！
　　很恼怒！
　　很惊诧！
　　……
　　这些预想中的反应，统统没有！
　　薛梦的表情很平静。
　　她昂起头，轻声问：“不是我咬的吗？”
　　高欢摇头。
　　“就是我咬的！”薛梦的声音依旧很轻，但却无比坚定。
　　高欢：……
　　吃惊地看着薛梦数秒，高欢瞬间醒悟。
　　他附和道：“对，就是你咬的！”
　　这个家里只有三个人，他的下巴被咬了！
　　谁咬的？
　　高欢自己当然不可能。
　　他也够不到！
　　那就只有薛梦和她妈妈了。
　　开玩笑！
　　她老妈怎么可能咬高欢的下巴？
　　又为什么咬高欢的下巴？
　　这是无法解释的！
　　难道告诉她，她喝醉了，把高欢当成了自己的老公，还和高欢发生了暧昧，最后还咬了他？
　　这让她的脸皮往哪搁？
　　这可是个母老虎！
　　说不定会恼羞成怒，K高欢一顿。
　　如此分析，说实话是很不好的。
　　对高欢自身来说也是有着巨大风险的。
　　所以，谁咬了高欢？
　　那必需是薛梦！
　　也只能是薛梦！
　　高欢深深地看了她一眼。
　　本以为这丫头是睡觉刚起来，糊涂了。
　　没想到糊涂的却是自己。
　　这丫头，不是傻！
　　而是……兰心蕙质！
　　没想到自己这个小女朋友居然如此聪慧！
　　高欢情不自禁地拥住了眼前这个绝美的少女，心中升起一种奇妙的感觉。

第48章 难道这就生米做成熟饭了？
　　两人深情相拥。
　　薛梦亲吻着他下颚上的齿痕，俏脸上露出一丝怜惜。
　　“欢郎，疼不疼？”薛梦柔声问。
　　欢郎？
　　又叫欢郎！
　　这个称呼听起来，好……不自在啊！
　　高欢的身上再次泛起鸡皮疙瘩。
　　心中升起一丝怨念。
　　怎么就同意了让小梦如此称呼自己呢？
　　还真是失策呀！
　　“小梦，能不能别这么叫？好肉麻！”
　　“就这么叫！就要这么叫！”
　　雪梦“嘻嘻”笑着，“你要记住，这可是我的专属权力！”
　　说着，她还伸出粉嫩的香舌，在高欢下颚的齿痕上轻轻舔舐。
　　高欢浑身一震，再也忍受不住，头一低，噙住了她的粉唇。
　　……
　　薛清寒做了一个梦。
　　她梦见自己喝了点酒，躺在床上。
　　喉咙里很干，有种快要渴死了的感觉。
　　就在这时，那个消失多年的死鬼老公回来了。
　　还给她递了一杯水。
　　她喝完水，紧紧搂着他不放。
　　再次闻到了那多年前熟悉的味道。
　　她亲吻着他的脸，他的唇……
　　但他却显得有些生疏。
　　还好像不愿和她待在一起。
　　把她推开。
　　她很生气。
　　这个死鬼，离开自己和女儿这么多年，从来就不知道回来看看她们。
　　是不是在外面有了其她女人？
　　肯定是！
　　这个混蛋！
　　她狠狠咬了他一口。
　　然后赌气般地躺下，不再理他。
　　但过了许久，那个死鬼竟然也没再回应自己。
　　哼！
　　哼！
　　不理我！
　　竟然不理我？
　　以前不是把我捧在手心里吗？
　　她很难受，躺在床上也不理他，装作埋头大睡。
　　来哄我呀！
　　快来哄我呀！
　　……
　　她心中焦急的呼叫。
　　但那个死鬼一直也不再理会她。
　　她很伤心。
　　也很难过。
　　……
　　也不知过了多久，一阵急促的手机铃声吵醒了她。
　　薛清寒从床头坐起。
　　这才发现，刚才自己竟然是在做梦。
　　但为什么又感觉那么真实？
　　眼睛有点难受。
　　她摸了摸眼角，居然一片湿润。
　　“唉！”
　　她悠悠叹了口气。
　　这才伸手摸到一直响着的手机，拿起一看，来电显示，楠楠。
　　是自己的闺蜜、高欢的妈妈林楠打过来的。
　　她接通了电话，“喂，楠楠！
　　“薛清寒，我家小欢呢？”电话刚一接通，林楠就劈头开脸地问，“怎么还不让他回来？”
　　“小欢？”
　　刚刚睡醒，她还有点懵。
　　愣了一下，这才想起高欢还在自己家里。
　　她忙说道：“你放心，小欢没事。他正和小梦在研究报考志愿的事情。”
　　“你没欺负她吧？”林楠不放心地问。
　　“我怎么会欺负小孩子？”薛清寒不愤地道。
　　“不会？”林楠质问，“他小时候你可没少欺负！”
　　“那是逗着他玩儿。”薛清寒不以为意，“他现在大了，谁欺负得了？”
　　“再大他也不敢惹你！”
　　“我可从来不欺负小孩子！”薛清寒从床上下来，走到窗边，拉开窗帘。
　　外面大雨将歇，不过还依旧飘着雨丝。
　　薛清寒随即说道：“外边还下着雨呢，让他在这和小梦玩儿，等雨停了，我送他回去。”
　　“那你可别让小梦欺负她。”林楠迟疑了一下，道：“我还是有点不放心。”
　　“切！”薛清寒很不爽，“在我家你有什么不放心？小欢可是认了我当干妈，我会欺负他？”
　　“干妈？”林楠疑惑地问：”你不是想当她丈母娘吗？怎么成干妈了？”
　　“我就愿意当她干妈，你管得着吗？”薛清寒怼道。
　　“哼！”林南怒道：“那是我儿子，我怎么管不着？你要是敢把我撇开，我就不让你当他丈母娘！”
　　“嘻嘻，儿大不由娘！”薛清寒继续怼道：“楠楠，你再敢威胁我，我就让他和小梦生米做成熟饭，以后让小梦好好治你！”
　　“哼！”林楠发怒，“想都别想，没有我同意，谁也别想入我家的门。”
　　……
　　两人又互相怼了几句，薛清寒气呼呼地挂断了电话。
　　生儿子就了不起吗？
　　以后家里还不是媳妇说了算？
　　这个林楠真是拎不清形势！
　　薛清寒扔下手机，发了几句牢骚。
　　最后叹了一口气。
　　没想到中午喝了那么点酒，居然就醉了！
　　真是岁月不饶人啊！
　　她感觉脑袋有些混沌。
　　也许是被林楠那个混蛋给气的。
　　以后必须让小梦好好治她！
　　想到这儿，她面上不禁露出笑意。
　　也不知那两个小家伙现在在干什么？
　　她走出卧室，来到洗手间，洗了把脸。
　　然后走到小梦的卧室前，轻轻敲了两下门。
　　里面没有反应。
　　她缓缓推开房门。
　　当看到女儿闺房里的情景时，她顿时双目一凝。
　　只见两人面对面地侧躺在床上，高欢在外，小梦在里。
　　小梦的一只腿压在高欢身上，唇角还露出甜甜的笑。
　　薛青寒顿时大惊失色！
　　两人该不会，这就生米做成熟饭了吧？
　　她急忙走近查看。
　　仔细观察了一番，这才长长地舒了一口气。
　　两人衣服整齐，空气中也没有什么异味。
　　看来还算克制，并没有及于乱。
　　还是像小时候一样，虽然共同睡在一张床上，但却什么事情都没有发生。
　　薛清寒心里琢磨，要不要以后在女儿的房间里配点小气球什么的，万一两人一不小心……
　　还是算了！
　　哼！
　　我怎么会这样想？
　　高欢这臭小子！
　　都这么大了，居然还跑进女儿的闺房，和她睡一起。
　　真是太不像话了。
　　小梦这丫头也是。
　　就不知道矜持点儿。
　　心中这样想着，她伸出手，一巴掌重重地拍在高欢的屁股上，口中暴喝道：“臭小子，你在这干什么？”
　　床上的高欢口中顿时发出“哇”的一声惊叫。
　　侧躺在她对面的小梦也睁开了眼。
　　先是看了老妈一眼，随后面色自若。
　　而高欢那臭小子，竟然还躺在床上，若无其事。
　　连脸都不转过来看自己一眼。
　　这两人滚在一起，这么不检点，被自己发现了居然像没事儿人似的。
　　这也太淡定了吧！
　　也太不将老娘放眼里了吧！
　　“噌！”
　　顿时一股邪火升上了薛清寒的心头
　　她伸出手，一把揪住了高欢的耳朵。
　　“臭小子，你好大的胆！”她手上用力拧了一把，“还不抓紧时间给我爬起来！”
　　“嘶！”躺在床上的高欢倒吸了一口冷气。
　　口中叫道：“干妈，你松手啊，赶快松手啊！我的耳朵都快掉了，被你拧掉了！”
　　“活该！”薛清寒这才悻悻地松开手。
　　高欢揉了揉耳朵，慢慢从床上爬起，低着头，一副老老老实实的模样。
　　“赶快下床！”薛清寒又是怒斥。
　　高欢摸着下巴，磨磨唧唧地从床上爬了下来。
　　薛清寒看了他一眼，突然一把拉开他摸着下巴的手。
　　“臭小子，你的下巴是怎么回事？”薛清寒问道。
　　“小梦咬的！”高欢弱弱地回答。
　　“啊？！”薛清寒面色大变，“臭小子，你是不是欺负小梦了？”
　　高欢顿时无语。
　　干妈啊！
　　什么我欺负小梦？
　　明明是你欺负的我好不好？
　　小梦为什么咬他的下巴？薛清寒心中狐疑，自己闺女应访不至于这么暴力。
　　难道是……两人亲热的时候误伤？
　　还真是笨啊！
　　薛清寒心中暗笑。
　　这都能受伤！
　　看来，得传授女儿点经验了！
　　薛清寒突然有些担心，万一以后两人亲热的时候，把那东西给咬伤。
　　那……麻烦就大了。
　　咦？
　　我怎么会这么想？
　　薛清寒有些脸红。
　　她立即板起脸，“好了，你俩起来了。都这么大人了，以后要注意，男女有别，不能再睡在一张床上。”

第49章 她给你用了什么新款化妆品？
　　晚饭过后，雨终于停了下来。
　　高妈妈又打来电话，要求高欢回去。
　　“小家伙，你现在要回去吗？”薛清寒看着高欢下颚上的唇印，目光有些玩味。
　　“我……”高欢摸了摸下巴，一时有些迟疑。
　　下巴上的伤痕，不是一两天就能恢复的。
　　难道还要在薛梦家住几天？
　　想到这儿，他的心情瞬间变得不好起来。
　　不过，回去也最多只是遭遇老妈调侃几句。
　　犹豫了一会儿，高欢最终一咬牙，“我要回去！”
　　“你可要想好了！”薛清寒目中露出戏谑之色。
　　“嗯”，高欢点点头。
　　“那我送你回去！”
　　“不用，我自己打车回去就行，又不远。”
　　“现在刚下过暴雨，估计不好打车，还是我送你吧。”
　　“好！”想了想，高欢表示同意。
　　“老妈，我和你们一起去。”薛梦道。
　　“你就算了！小梦，自己在家呆着吧。”
　　“可是，我也想去啊！”薛梦可怜兮兮地说道：“我自己待在家里，好怕呀！”
　　“那……你就跟着一起去吧！”薛清寒无奈地点头。
　　三人出门，薛梦拿出一只口罩递给高欢，“阿欢，还是戴个口罩吧。”
　　“也好！”高欢欣然同意。
　　戴上口罩也能遮挡一下颌上的齿痕，倒不失为一个好主意。
　　……
　　车很快到了高欢家的楼下。
　　薛清寒道：“小欢，你自己回去吧，我们就不上去了！”
　　她怕林楠提及高欢下巴上的齿痕。
　　那样就尴尬了！
　　所以，干脆就不要上去了。
　　高欢挽留了一下，见她执意不肯，只好作罢。
　　走在楼梯上，高欢摸了一下下巴。
　　这种模样回去见父母，他觉得有些难为情。
　　可是下颚上的齿痕不会是一时半会儿就能消掉的。
　　这可怎么办？
　　心念一动，他放慢了脚步，点开了系统商城。
　　查看了一会儿，他在身体性能指标区，找到了一个肌肤优化点券。
　　这个点券可以优化人体肌肤，并且只需5个积分就能兑换。
　　高欢心中大喜。
　　他在楼道的拐角处停下了脚步，迅速兑换了点券，并开始使用。
　　很快，他就感觉全身肌肤酸痛。
　　继而又麻又痒，还有一种火辣辣的感觉。
　　同时皮肤表面开始出现一些黑漆漆的分泌物，散发着淡淡的恶臭。
　　看来是肌肤出现了异变。
　　高欢心中不惊反喜。
　　他静静地等待着结果。
　　很快，身上的变化就停止了。
　　他摘下口罩，摸了摸下巴，感觉自己的下巴十分光滑，并且比以前更加细腻。
　　皮肤也有些紧绷。
　　他想仔细查看一番，但身上散发出的气味却让他难以忍受。
　　他匆忙向楼上走去。
　　拿出钥匙打开门，只见老妈正在客厅里看电视。
　　叫他进门，老妈站起身向他迎来，笑着问道：“小欢，你回来了，在你薛阿姨家玩得怎么样？”
　　“还好！”高欢匆忙应了一声，急匆匆向自己卧室走去，“老妈，我要先洗个澡。这两天都没换衣服，难受死了！”
　　“在你薛阿姨家没洗澡吗？”老妈问了一句，突然用手捂住了鼻子，“小欢，你身上什么味道？这么难闻。”
　　高欢没顾上回答，从自己卧室里拿出换洗衣服，匆匆进了洗漱间。
　　林楠站在客厅里，松开鼻子，但很快又捂上了，“这么难闻？小欢这是从厕所里刚出来吗？”
　　她无暇细想，匆匆地打开了两面的窗户。
　　过了许久，这股气味才消失。
　　见高欢洗澡还没出来，她有些纳闷：这孩子这次洗澡怎么这么慢？比女孩子还磨叽！
　　是了！在薛清寒家待了两天，她家里只有两个女人，肯定是受到这娘儿俩的影响了。
　　看来，以后是不能让高欢常在她家呆了！
　　正这样想着，高欢走出了洗漱间。
　　他穿着大裤衩，光着背，正拿着毛巾擦拭头发。
　　林楠看了他一眼，惊讶地张大了嘴巴，“小欢，你的皮肤怎么变得这么白皙了？来来来，让老妈看看。”
　　说着他迎向了高欢，走到他身边，用手指头在他身上戳了几下，“这皮肤，居然比女孩子的还要光滑细腻！嗯，手感也不错。”
　　“告诉老妈，在薛阿姨家，她是不是给你用了什么新款的化妆品？”
　　“怎么皮肤变成这样了？”
　　“不过，男孩子皮肤这么雪白细腻也不好！会失去男子汉气概。”
　　“都怪你薛阿姨！没事儿给你用什么新款化妆品？有没有副作用啊？”
　　“怎么？他想把你变成个小姑娘吗？”
　　“这家伙，也太可恶了！”
　　……
　　看着高欢的变化，老妈啧啧称奇，变得话唠了起来。
　　“不行！我得给你薛阿姨打个电话，问问她究竟给你用了什么？”
　　说着，林楠就拿起手机，准备拨打电话。
　　看着老妈唠唠叨叨的样子，高欢哭笑不得，立即阻止她。
　　“妈，别给薛阿姨打电话！我皮肤变成这样，和她无关。”
　　“可能是这几天一直在室内呆着，没有晒太阳的缘故。以后经常晒晒太阳就好了。”
　　闻听此话，老妈放下了电话。
　　围着他转了一圈儿，“小欢，你这模样太帅了。告诉老妈，在你薛阿姨家，她有没有欺负你？”
　　“没有！”口中应着，高欢却在心里吐槽：我皮肤变得这么好，就是被她欺负的结果。
　　不过，这话可不能对老妈说，他转移话题道：“我老爸呢？”
　　“去律所了，有个案子他要准备资料。”
　　“哦，”高欢点了点头。
　　老爸是律师，工作性质就是这样，有时忙得要死，有时却又很清闲。
　　娘儿俩聊了一会儿，老妈见他完好无损，并且比以前变得更帅了，也就放下心来。
　　她不再理会高欢，又坐到沙发上，美滋滋地看起电视。
　　高欢找了个方便袋，走回洗漱间，将自己换下来的散发着恶臭的衣服全部塞到方便袋，扔到了垃圾桶里。
　　这些衣服是彻底不能要了！
　　做完这些，他转身走进了自己的卧室。
　　坐在床头，他再一次查看面板。
　　姓名：高欢。
　　基本情况：（请点击）
　　等级：LV2。
　　积分：107/1000。
　　财富：金钱值734426538R
　　技能：书法（入门）、绘画（入门）、钢琴（初级）、太极拳（中级）、黑客技能（中级）。
　　道具：人体基本数据探测仪。
　　商城：开启。
　　……
　　此时，财富值还在不断增长。
　　高欢心中大喜，拿出手机，开始查看网上的信息。
　　艺考女神薛梦的信息仍旧占据着头条。
　　下面网友的评论越来越多。
　　不过，和上午相比，那些侮辱性的言论通通消失了。
　　看来系统提供的黑客技术还是很过关的！
　　不但能屏蔽以前的信息，还能预防出现不利的信息。
　　这倒是很厉害。
　　也不知高级黑客技能是什么样的？
　　应该很逆天吧！
　　高欢嘴角噙着微笑，躺到床上，闭上了眼睛。

第50章 凤山观瀑，女生的心思真难猜
　　次日，依旧是暴雨如注。
　　暴雨接连下了三天。
　　直到第四天，才出现了明媚的阳光。
　　这几天高欢一直待在家中。
　　每天除了上网就是研究系统，偶尔和同学网上聊几句，他渐渐感觉无聊起来。
　　不过，看到自己不断增长的财富值，他的心情顿时大好。
　　现在财富值已经增加到100多万，这才逐渐停了下来。
　　100多万看起来很多，尤其是对他这种刚满18岁的年轻人来说，可谓是一笔巨款。
　　但想想这些钱，根本就兑换不了多少点系统积分，他又有些沮丧。
　　太慢！
　　还是太慢！
　　自己需要去做新的任务了。
　　正这样想着，突然手机铃声响了起来。
　　拿起手机一看，却是自己的同班同学、学习委员萧诗打来的。
　　“喂，萧诗，你好！”他接通了电话。
　　“高欢，”萧诗的声音清脆甜美，但却带着一丝闷闷不乐，“你在家里吗？”
　　“是啊，在家里。这几天下雨，一直待在家里。”
　　“是不是闷坏了？”萧诗笑道。
　　声音中的那一丝闷闷不乐却已消失，“要不我们去看瀑布吧？”
　　“瀑布？”高欢一愣，“我们淄城哪来的瀑布？”
　　“有啊！”萧诗道：“你去不去？”
　　“在哪儿啊？”高欢问。
　　“你如果想去，我们就一起。”萧诗却是不说在哪儿。
　　“你说的不是凤山那个小水柱吧？”高欢更加诧异了，他确实想不起来淄城哪里还有瀑布。
　　“嘻嘻……”萧诗轻笑，“你在家等着，一会儿我去找你。”
　　“好！”高欢表示同意。
　　反正在家里呆着没事儿，去看看瀑布也不错。
　　他也知道萧诗的性情，说话总喜欢卖关子，表现自己智珠在握的样子。
　　挂断电话不久。
　　他很快又接到萧诗的电话，告诉他已经到了楼下。
　　高欢换好衣服，匆匆下楼。
　　楼下，停着一辆黑色的奔驰。
　　见高欢下楼，车窗里伸出一只白嫩的小手，朝他招了招。
　　一个清脆悦耳的声音响起，“高欢，快上车。”
　　高欢向车内看了看，一张明媚的俏脸正对他微笑。
　　高欢毫不犹豫地上了车。
　　驾驶员是一位中年男子，有点发福。
　　“这是周叔叔，”萧诗介绍，“他送我们过去。”
　　“周叔叔好！”
　　高欢礼貌地打了声招呼。
　　中年男子微笑点头示意。
　　车辆缓缓启动，沿着主干道往西南而去。
　　看来真是往凤山方向。
　　车上，萧诗也不说目的地，高欢也懒得问，只是和她谈一些同学之间的话题。
　　车行了40多分钟，大约20多公里，在一座小山前停下。
　　果然是凤山！
　　高欢心头更加纳闷，难道真是看那条小水柱？
　　两人下了车，萧诗背上一个紫色的小肩包，对中年男子挥了挥手。
　　中年男子道：“小诗，我先走了，到时再来接你们。”
　　“好的，谢谢周叔叔！”萧诗含笑致谢。
　　“祝你们游玩愉快！”中年男子朝他们挥挥手，缓缓掉头而去。
　　“我们走！”萧诗转身道。
　　“好！”
　　高欢点点头，跟着她沿着山脚青石铺就的一条小路向上走去。
　　这是一座石山。
　　暴雨刚过，青石小路被冲刷得很干净，但却有些湿滑。
　　走了几步，萧诗脚下突然一个趔趄，窈窕高挑的身子轻轻晃了几下。
　　高欢急忙快走两步，一把扶住了她。
　　“路滑，小心点！”高欢柔声说道。
　　待她站稳，高欢松开了手。
　　“没事儿！”萧诗很自然地抓住了他的手。
　　小手柔软冰凉，握在手中有种舒适的感觉。
　　高欢任由她握着自己的手，没有松开。
　　道路湿滑，两人牵着手行走，更加稳妥一些。
　　两人并肩慢慢向前走去。
　　青石小路很窄，走了一会儿，萧诗松开他的手，挽住了他的手臂。
　　高欢身子僵了一下，但随即放松了下来。
　　在这么窄的路上行走，两人挽臂而行，更加方便。
　　不过，对于如此亲密的姿势，高欢还是感觉有些不适应。
　　走了几步，高欢松开她的手臂，在她肩头的背包上轻轻拍了一下，“萧诗，我帮你背背包吧。”
　　萧诗侧过脸来，摇了摇头，“不用，背包又不是很重。”
　　说完，又很自然地挽住了他的手臂。
　　高欢只好作罢。
　　两人就这样有说有笑，沿着青石小路慢慢向山上攀爬。
　　阳光明媚。
　　空气清新。
　　身边的少女容颜清丽，身上散发出一种清幽的香气。
　　让高欢心情大好。
　　走了一会儿，他突然心中一动。
　　侧头凝视着萧诗，心中默念，“数据探测。”
　　好久没用人体性能探测仪了。
　　他居然差点都忘了这个逆天道具的存在。
　　甚至前几天和薛梦在一起的时候，都忘了对她探测。
　　还真是暴殄天物啊！
　　得找个机会好好探查一下薛梦。
　　此时，面板上出现了一行行信息：
　　姓名：萧诗。
　　性别：女。
　　年龄：18。
　　身高：171CM。
　　体重：56KM。
　　颜值：90。
　　魅力：92。
　　纯真：98。
　　……
　　看到这儿，他不由心中惊叹，萧诗的颜值和魅力都不低呀！
　　还有那个纯真，也很好！
　　也不知在系统看来，他和薛梦之间谁更优一些？
　　“高欢，你看什么？”感受到他一直盯着自己看，萧诗忍不住问。
　　“哦，萧诗，你真漂亮！”高欢脱口道。
　　“是吗？”萧诗脸上露出喜悦，“你觉得我和薛梦谁更漂亮？”
　　“都漂亮！”高欢回答道。
　　听到他的回答，萧诗转过头，突然松开了他的手臂，加快脚步向前走去。
　　“哎，你怎么了？萧诗”，高欢有些纳闷。
　　怎么说着说着，就不理自己，独自走到前面去了？
　　他快步追了上去。
　　但萧诗却走在中间，挡住了路，不让他和自己并排。
　　高欢挠了挠头，微微觉得奇怪。
　　这萧诗究竟是怎么了？自己不过就是说了一句“都漂亮”，怎么就不理自己了？
　　难道这句话说错了？
　　他有些摸不着头脑。
　　心念微动，他在脑海中默默问道：“小乐，哥哥刚才说错话了吗？”
　　脑海中一片空寂，半晌，小乐没有回答。
　　这家伙干什么去了？
　　怎么不回答我的问题？
　　高欢更加郁闷。
　　不过，很快，他就听到“轰隆隆”的水声。
　　再次转了个弯儿，只见不远处的对面，半山腰上，一道水帘犹如匹练般悬在空中。
　　瀑布！
　　果然是瀑布！
　　对面是一个小小的峡谷，山壁陡峭，犹如刀削。
　　水幕从半山腰落下，犹如匹练般砸到山谷的岩石上。
　　水花四溅，发出“轰隆隆”的声音。
　　远远看来，极为壮观！

第51章 凤山观瀑！再遇女主播
　　记得以前这里只是一道小水柱，怎么现在就成了瀑布？
　　诧异了一会儿，高欢突然醒悟过来。
　　这几天下了暴雨，山上积了不少水，一时来不及宣泄，这才形成了瀑布。
　　此时，萧诗已经拿出手机，对着瀑布拍照。
　　拍了一会儿，他对高欢招了招手。
　　高欢走上前去。
　　萧诗将手机递给了他，“来，帮我拍一张！”
　　高欢接过手机。
　　按照她的要求，“咔嚓！”“咔嚓！”拍了几张。
　　然后，萧诗又让他站到自己身边，单手握着手机，为两人自拍了几张合影。
　　拍完后，她问道，“怎么样？壮观吗？”
　　“壮观！真壮观！”高欢面露惊喜，感叹道：“没想到以前的小水柱，现在居然成了瀑布！大自然真是太神奇了！”
　　感叹了一阵儿，高欢突然问道：“萧诗，你怎么知道这里出现了瀑布？”
　　“我当然知道！”萧诗得意地一笑，“这里以前就有瀑布的，虽然越来越小，但这几天下了暴雨，肯定就会形成瀑布。你想一想就会猜到。”
　　“哦，”高欢点点头，对她竖起大拇指，“萧诗，你真聪明！”
　　两人在原地观赏了一会儿对面的瀑布，萧诗提议道：“高欢，我们上山吧！”
　　高欢点头同意，两人继续向山上攀爬。
　　这次又并肩挽起了手臂。
　　很快，两人爬上了山山顶。
　　山顶上有一座小凉亭。
　　两人走进凉亭，在凉亭的石椅上坐下。
　　萧诗打开背包，从里面拿出食品和饮料，递向高欢。
　　高欢顿时感觉尴尬。
　　自己出来玩儿，居然没准备东西，却要享用萧诗的。
　　他接过一瓶橙汁，却将食品推了回去，摆摆手说道：“不饿！”
　　他拧开了瓶盖儿，将将橙汁递给了萧诗。
　　萧诗伸手接过，又递了一瓶给高欢。
　　高欢拧开瓶塞，喝了两口。
　　“萧诗，你准备的很充分嘛！我什么都没准备，感觉太汗颜了！”
　　萧诗轻轻一笑，“你是被我叫来的，提前又不知道，有什么好汗颜的。”
　　高欢心头顿时升起一丝明悟，看来她是早有图谋啊！
　　萧诗看着他，突然美目一亮，惊异地问道：“高欢，最近你用了什么化妆品吗？”
　　“没有啊！”高欢摇头。
　　“那你的皮肤怎么变得那么好？”萧诗诧异地道。
　　“没办法！”高欢笑着摇头，“天生丽质！”
　　“切，臭美的你！”萧诗白了他一眼，又仔细打量着他。
　　“真是令人嫉妒啊！”萧诗摸了摸自己的脸，“我感觉你比我的皮肤还要光滑细腻。”
　　“是吗？”高欢也盯着她看。
　　少女肌肤雪白，晶莹如玉。
　　“没你说的那么夸张。”他岔开话题，道：“萧诗，你准备报什么专业？”
　　“还没想好呢！”萧诗摇头，“你呢？”
　　“我？财经吧。”高欢随口回答。
　　“我也有这个打算，不过，还没确定下来。”萧诗皱了皱眉，“还得和父母商量一下。”
　　“以你的成绩来说，无论报什么专业都没问题。”
　　“等分数下来再看吧！”萧诗摇头，“反正没你考得好。”
　　山上萦绕着一层薄雾，有风吹来，薄雾被吹成一缕缕，向四周缓缓飘散。
　　两人闲聊了一会儿，感觉山上的湿气严重，高欢道：“萧诗，这里太潮湿了，我们还是下去吧。”
　　“好！”萧诗收拾完东西，两人正准备下山，突然下面传来了人声。
　　抬眼向下看去，只见几位游客正慢慢向山顶上攀爬。
　　“没想到今天居然还有游客？”高欢感叹。
　　“这里也算是一个小景点吧。”萧诗解释，“虽然对外并不出名，但有很多本地人喜欢到这里游玩。”
　　两人说着话，慢慢向下走去。
　　几位游客看到两人，顿时目光一亮。
　　“哇，好帅的小伙子，好漂亮的小姑娘！”一位中年大妈忍不住发出惊叹。
　　两人没有理会，从几位游客身边穿过，迅速向下走去。
　　越向下走，零零星星的游客也越来越多。
　　在他们刚才观看瀑布的地方。滞留着十几个人，伸手对着对面的瀑布指指点点，有人还拿着手机拍照。
　　这时，高欢突然看到了一个熟人。
　　一位身材高挑的美女正举着手机，对着瀑布在直播。
　　正是曾经两次遇到过的那个无证驾驶的家伙。
　　不过，这次倒是没有用无人机。
　　真是人生何处不相逢啊！
　　远远的，就听到那女主播对着镜头侃侃而谈，“各位宝宝，这里是我们淄城非著名景点，凤山。”
　　“是古代传说中，曾经有凤凰栖居过的地方。”
　　“现在大家看到的是凤山瀑布……”
　　两人慢慢地向她走去。
　　萧诗道：“这个女主播叫蓝月，曾经拍过你。”
　　说着，她的语气有些黯然，突然瞪了高欢一眼。
　　又怎么了？
　　高欢心中纳闷。
　　他可不知道，那天在红莲湖，他和安静静亲密地在一起的镜头，就被萧诗看到过。
　　所以这次见到这个女主播，萧诗顿时想起那天的情景。
　　此时，女主播蓝月也看到了高欢，顿时眼睛一亮，隐蔽地把手机镜头对准了他。
　　直播间里顿时发出了一声惊呼。
　　“哇，高郎！快看，是高郎！”
　　“果然是高郎！”
　　“快！蓝月姐姐，快把镜头对准他。”
　　“哇，高朗的皮肤好白！蓝月姐姐，是你更换了美颜滤镜吗？”
　　“咦，他身边的那个小女生是谁？不像上次那个啊！”
　　“又换了一个，这个比上次那个可漂亮的多！”
　　“这家伙，原来是个花心大萝卜！”
　　……
　　直播间里顿时议论纷纷。
　　但是蓝月却没有和他们互动，只是隐蔽地拍摄着高欢。
　　她知道自己直播间里的那些女牲口都喜欢这个帅哥。
　　每次只要直播这个帅哥，直播间里的打赏额就会激增。
　　估计，这次也不会例外。
　　高欢和萧诗从她身边走过，她这才将手机镜头调整了一个角度，再次对准瀑布，随意解说了几句。

第52章 别再拍，否则我会封掉你的账号
　　两人慢悠悠地走下山。
　　“高欢，我们到山前村去转一转吧！”
　　山前村就在山前，是一个古村落。
　　近几年，政F部门投入大量资金，将这个破旧的古村庄修旧如旧，这才焕发出生机，成了有一定知名度的旅游景点。
　　“好！那就去看看吧！”高欢点头。
　　两人信步走到山前，从入口处向里走去。
　　萧诗又很自然地挽住他的手臂。
　　进入村口，两人仿佛走进了200多年前的古老村庄。
　　红墙绿瓦，飞檐垂拱，古意盎然。
　　进入村口，呈现在眼前的是一个人工开掘的小湖。
　　岸边，垂柳依依。
　　湖中，荷叶青碧。
　　白色、红色的荷花点缀其中，更有蜻蜓在上翩翩起舞。
　　好一派其乐融融的古村风光。
　　两人沿着湖中的石板桥向里走去。
　　“没想到这里开发这么好了！”高欢感慨道。
　　“就是商业气息太浓了点儿！”
　　果然。
　　两人走进古村，只见处处幡旗招展，有的写着“凤山奇石”，有的写着“山前芡实”……
　　不一而足。
　　原来那些幡旗都是各商家小店的招牌。
　　幡旗上所书商品，也都号称是本地特产。
　　暴雨刚过，此时的游客并不多，零零星星，只有大猫小猫三两只。
　　两人信步而行，偶尔在商家小店门前驻足，萧诗便会上前饶有兴趣地询问一番。
　　又到了一家小店门前，萧诗信步而入。
　　此时，高欢的手机铃声响了起来。
　　拿出手机一看，原来是薛梦打来的。
　　“喂，小梦”，他接通了电话。
　　“阿欢，你是不是到了凤山？”电话一接通，薛梦就语速极快地说道。
　　声音中还隐隐带着一丝愤怒。
　　咦，这丫头怎么知道我到了凤山？
　　高欢心中纳闷。
　　看着前方萧诗的背影，他有种心虚的感觉。
　　毕竟薛梦是自己的女朋友，而今天自己竟然陪着别的女生到凤山游玩。
　　还如此亲密。
　　薛梦如果知道的话，肯定不乐意。
　　希望小梦不会知道自己和萧诗在一起。
　　不过，听她的语气，似乎是察觉到了什么。
　　“听说凤山的瀑布不错，所以就来看看。”斟酌了一番，高欢回答道。
　　“你和谁一起去的？”薛梦追问。
　　“和一个同学。”高欢尽量控制着，使自己的语气显得云淡风轻。
　　“是不是萧诗？”薛梦语带寒意。
　　“是……”高欢弱弱地回答。
　　“哼！”薛梦冷冷哼了一声，瞬间挂断了电话。
　　“喂……”高欢想要解释，但薛梦却不给他机会。
　　我们就是在一起，正常出来游玩。
　　很纯洁的好不好？
　　高欢心中苦笑，看来得找机会好好和小梦解释一番。
　　也不知这是哪个混蛋泄露了自己自己的行踪？
　　嗯，对了！
　　应该是那个女主播。
　　肯定是她在看瀑布的地方又直播了自己。
　　这个无聊的女人！
　　可恶的女人！
　　你直播就直播呗，总拍我干嘛？
　　高欢咬牙，心中暗怒。
　　“高欢，你在干嘛？”
　　此时萧诗从小店里走了出来，看他还握着手机，问道：“有人打电话？”
　　“哦，一个同学！”高欢谨慎地回答。
　　“薛梦？”萧诗随口问道。
　　高欢心头一跳。
　　女生的直觉这么厉害的吗？
　　这也能猜得出来？
　　“是初中的一个同学。”高欢面色平静地回答。
　　这么说也没错，薛梦和他从幼儿园到高中都是同学。
　　“哦！”萧诗不再追问，“我们中午在这吃农家乐吧！”
　　“好！”高欢松了一口气。
　　……
　　中午。
　　一家装修的古色古香的农家乐饭店里。
　　高欢和萧诗相对而坐，正在品尝美食。
　　突然，一个动听的声音传了过来。
　　“各位宝宝，这里是一家农家乐，我们淄城美食名扬天下，但其实只有在这种淳朴的小店里，才能品尝到正宗的味道。”
　　“现在我就带领各位宝宝领略一下我们淄城正宗的美食……”
　　高欢抬头看去，顿时一头黑线。
　　只见一位身材高挑的美女，正拿着手机从门口走进来。
　　一边走还一边直播。
　　又是她！
　　简直是阴魂不散啊！
　　哪里都能看见这可恶女主播的身影。
　　“欢迎！欢迎！”见一位美女主播到自己小店搞直播，店主立即殷勤的迎了上去。
　　这可是为自己小店打广告的好机会。
　　“农家乐饭店的老板，十分热情好客……”蓝月继续直播。
　　突然，她眼睛一亮，“虽然还没到午饭时间，但这里已经有了不少食客。下面，我的来采访一下，他们对这个小店美食的评价……”
　　“相信肯定会给大家一个惊喜。”
　　说着，蓝月拿着手机向高欢的方向走了过来。
　　直播间里。
　　网友议论纷纷。
　　“蓝宝，采访什么食客？干脆到后厨去看看！”
　　“让我们看看美食制作它不香吗？”
　　“对呀，采访别人吃饭，有什么意思啊？”
　　……
　　直播间里的观众纷纷给出建议，但蓝月却没有回应。
　　突然，镜头一转，直播间里出现了一对少年男女。
　　“哇，高郎！”
　　“居然是高郎！”
　　“哇，高郎居然也在这里吃饭！”
　　“真是惊喜啊！”
　　“每次只要看蓝月姐姐的直播，就能见到高郎，还真是有缘呢！”
　　……
　　直播间里的小姐姐们纷纷发出了惊叹。
　　怪不得蓝月姐姐说会给大家带来惊喜呢！
　　果然是惊喜啊！
　　这时，蓝月已走到高欢的身前。
　　她将手机镜头对准高欢，“这位小哥哥，能采访你一下吗？”
　　“不能！”高欢脸色一沉，表情变得十分严肃，“美女，请不要干涉别人的隐私！”
　　听到这话，蓝月立刻懵了，表情变得很尴尬。
　　“噗！蓝月姐姐被怼了！”
　　“高郎的表情好严肃！”
　　“蓝月姐姐这下尴尬了。”
　　……
　　直播间里的小姐妹们感叹了一番蓝月的遭遇。
　　紧接着画风就变了。
　　“哇，高郎的皮肤好精致细腻啊！”
　　“这白里透红的，简直快赶上我的皮肤了。”
　　“去！楼上的，臭美呢！就你那抹布式的皮肤，还敢和高郎相比？”
　　……
　　“他是不是有什么美肤的秘方？”
　　“蓝月姐姐，快找他要联系方式，我要和他探讨美肤的奥秘。”
　　……
　　蓝月很快镇定了下来，表情恢复了平静，“这位小……先生，对不起，其实我无意干涉您的私生活，只是想采访一下您对这里美食的评价。”
　　“不需要！”高寒摆了摆手，“希望以后未经允许，不要再对我进行直播！”
　　高欢此时很愤怒。
　　这位美女主播太过分了。
　　每次都对自己拍摄。
　　还偷偷地拍。
　　知不知道这样很不礼貌？
　　“我真的不是干涉您的隐私啊！”蓝月诚恳地说道。
　　她想再抢救一下。
　　“请不要再把镜头对着我！”高欢面色冰冷，“否则我会……”
　　想到自己的黑客技能，高欢沉声道：“封掉你的账号，让你再也无法直播！”

第53章 我爸妈都很随和的
　　“对不起，打扰了！”
　　蓝月讪讪地把手机镜头从高欢身上移开，找了张空桌坐下。
　　正好在高欢的侧后方。
　　此时，直播间里炸开了。
　　“哇，蓝月姐姐遭到威胁了！”
　　“哇，高郎好霸道！”
　　……
　　“蓝宝，别怕！他是吓唬你的！他又不是直播平台的管理，怎么能封掉你的账号？”
　　“就是！不要怕他！”
　　“蓝宝，再直播一会儿！他对面那个小姐姐长得不错。”
　　“蓝宝，我们会支持你的！”
　　“别怕怕！蓝月姐姐，再接再厉，再拍他呀！我要看高郎！”
　　“我要看高郎！”
　　“我们要看高郎！”
　　“蓝宝，挺住！”
　　“挺住，蓝宝！”
　　……
　　直播间里开始起哄。
　　见那个可恶的女主播离开，高欢的心情这才好了点。
　　他们继续吃饭。
　　突然，萧诗眉头一皱，低声道：“高欢，她还在拍我们。”
　　“嗯？！”
　　高欢的脸色瞬间阴沉了下来。
　　他扭头朝侧后方看去。
　　却见那个可恶的女主播，正慌慌张张地将手机扣在桌上。
　　果然……
　　真是屡教不改！
　　高欢狠狠瞪了她一眼。
　　蓝月亮脸上露出讪讪的表情。
　　刚才，她禁不住直播间里观众的怂恿，又偷偷对着两人拍摄。
　　看着高欢瞪过来的目光，她有些心虚地低下了头。
　　做一名主播，我好难啊！
　　不是很多人都喜欢在别人的直播间里露脸吗？
　　为什么这个小帅哥不愿意呢？
　　唉，我真的好难！
　　……
　　“我们走吧！”此时的高欢已经没有了吃饭的心情。
　　“好！”
　　两人起身，高欢抢先到吧台结了账。
　　两人离开了小店。
　　离开之前，高欢深深看了蓝月一眼。
　　同时，心中默念，“数据探测”。
　　他要好好看看这个女人究竟是何方神圣。
　　为什么屡教不改？
　　很快，系统面板上就出现了一行行信息：
　　姓名：苏蓝月。
　　性别：女。
　　年龄：22。
　　身高：175CM。
　　体重：58KM。
　　颜值：89。
　　魅力：95。
　　纯真：96。
　　……
　　原来名字叫做苏蓝月。
　　整体指标还不错。
　　尤其是魅力值，居然高达95点。
　　自己怎么就没感受到呢？
　　难道作为美女主播，系统评价的时候会有所加成？
　　还有那个纯真，也还算不错！
　　看来，还是个纯洁的女人。
　　不过，你既然屡教不改，那就不要怪我不客气！
　　高欢在心里已经给他判处了死刑。
　　这个账号必须要封了！
　　……
　　“高欢，晚上到我家吃饭吧！”
　　古村落的依依垂柳下，两人并肩坐在一个连椅上，萧诗专注地看着高欢的脸，悠悠说道。
　　她有些期待，又有些紧张。
　　其实，今天约高欢出来玩儿，主要目的还是想请他到自己家去吃饭。
　　老妈想见见自己班里的这位超级学霸。
　　老爸最近几天很忙，今天终于有了点空闲，他晚上也要回去吃饭。
　　“晚上去你家吃饭？”
　　想起薛阿姨给自己带来的恐怖体验，高欢面色有些难看。
　　他对见女同学的家长，心里隐隐有些抵触。
　　“你家里……都谁在家啊？”高欢紧张地问道。
　　“我妈、我爸都在家。”看着他的脸色，萧诗有些担忧。
　　怕他拒绝。
　　“我爸妈都很随和的。”也不知为什么，萧诗这样解释了一句。
　　“好吧！”高欢犹豫了一下，最终点头同意。
　　……
　　下午，两人又在古村落里转了半天，萧诗还买了一大堆零零碎碎的东西。
　　然后，萧诗给周叔叔打了个电话。
　　很快，周叔叔就开车过来了。
　　看来，他就在附近不远的地方等着他们。
　　……
　　将近一个小时后，黑色的奔驰驶进了“民安”小区。
　　在一座五层高的楼前停了下来。
　　途中，高欢还执意买了些礼物。
　　本来，现在不差钱的他，想买两瓶高档白酒送给萧诗的爸爸。
　　但想想却又作罢。
　　因为，这不符合他学生的身份。
　　“民安”小区是一个看起来十分普通的小区。
　　但却有一个特点。
　　距离淄城市政F比较近，而且其中还有两栋楼是五层高的建筑。
　　在寸土寸金的市中心，还有这种低矮的建筑，那就十分罕见了。
　　萧诗的家就在其中一座楼里。
　　很快，两人上到了二楼。
　　萧诗拿出钥匙打开了房门。
　　高欢紧跟萧诗的身后走了进去。
　　此时，厨房里走出一位美丽的少妇。
　　少妇看起来三十出头，身材高挑。
　　瓜子脸蛋，柳眉凤目，虽然与萧诗的鹅蛋脸有所不同，但眉目却有几分相似。
　　现在，她的身上虽然系着围裙，却仍然散发出一种凌厉的气质。
　　但见到高欢，她的脸上立刻露出了微笑。
　　凌厉的气质瞬间消失，代之而起的是一种温婉。
　　“小欢来了！”女子热情地说道：“来就来，还带什么礼物？”
　　“崔阿姨，您好，不是什么礼物，就是一点心意！”高欢客气了一句。
　　他知道，这就是萧诗的妈妈崔君月。
　　以前，在家长会上曾经见到过，萧诗也曾提起过。
　　看到高欢俊美的容颜，崔君月有一刹那的失神。
　　这个小男生有一段时间没见，却比以前更帅了。
　　他那晶莹洁白的皮肤，甚至比女儿犹有过之。
　　怪不得小诗心心念念地想着他。
　　虽然这是个小男生，但崔君月心中却泛起强烈的惊艳。
　　这个小男生还是个超级学霸，各方面都很优秀。马上要和萧诗一起进入华夏最高学府。
　　崔君月心头立即升起一个念头：这个“女婿”，一定要将他看得牢牢的，绝不能让他跑了！
　　心中这样想着，她脸上笑意更浓。
　　热情地说道：“小欢，快坐！快坐！先喝点水，吃点水果。”
　　“小诗，你陪着小欢好好聊聊。”
　　“小欢，阿姨一会儿炒好了菜，我们就开饭。”
　　见自己老妈这么说，萧诗不由诧异地问：“妈，我爸呢？他晚上不回来了吗？”
　　“你爸还得再忙一会儿，等晚点才能回来，让我们先吃饭，不要等他。”
　　说完，崔君月转身向厨房走去。
　　听崔阿姨一口一个“小欢”，叫得热情而熟络，而且萧诗的爸爸要晚一点才回来，高欢有些紧张的心情，慢慢松弛了下来。
　　萧诗说的果然不错。
　　她妈妈真是很随和，而且很热情呢！

第54章 给那个女主播一点教训
　　萧诗家的楼房在外面看着很普通，里面装修的也很简洁，但是有个特点：大！
　　客厅很大，厨房也很大！
　　还是四室的。
　　两人在客厅聊了一会儿，高欢突然想起了那个可恶的女主播。
　　于是，他问道：“萧诗，你家有电脑吗？”
　　“有啊”萧诗诧异地问：“你要玩游戏吗？”
　　“不是要玩游戏，”高欢摇摇头，“有些事情要处理一下。”
　　“那好，你跟我来！”萧诗领着他走进了书房。
　　“你是用台式机，还是用笔记本？”宽大的书桌上，摆放着一个金色的显示器，旁边还有一个蓝色的笔记本电脑。
　　“还是用台式机吧！”想了想，高欢说道。
　　台式机的键盘操作起来更加方便快捷。
　　上次在薛梦家，用她的笔记本电脑，他就感觉到了不便之处。
　　太影响手速了。
　　上次获得黑客技能后，他发现自己敲击键盘的手速提升了很多。
　　与以前相比，简直不可同日而语。
　　如果用制式的键盘，他相信自己的手速会更快。
　　萧诗走上前去，帮他打开了电脑。
　　“你知道今天那个女主播是哪个平台的吗？她的直播间叫什么名字？”坐在电脑前，高欢问道。
　　“是斗音平台的，名字叫做蓝月。”萧诗答道：“对了，高欢，你要做什么？”
　　“这个女主播太可恶了，我想要对付他。”高欢一边说话，一边“噼里啪啦”地打开斗音直播平台，找到蓝月直播间点击了进去。
　　此时的蓝月还没有开始直播。
　　高欢查看了一下。
　　这个可恶的女主播粉丝竟然高达9000多万。
　　也太夸张了！
　　就她那喜欢直播别人隐私的特性，竟然会有那么多粉丝？
　　高欢感觉有些不可思议。
　　不过，有这么粉丝，自己的隐私被她传播的也太广泛，这更增添了他心头的愤怒。
　　他开始查看她以前的直播视频。
　　从中找到了那天他在公交车车上，拦截公交车的视频。
　　那天在红莲湖，陪着高静静游玩的视频。
　　今天上午在山上，和萧诗手挽手下山的视频。
　　看到这段视频，高欢才恍然醒悟。
　　怪不得薛梦那么生气呢。
　　肯定是看到这段视频了。
　　高欢继续查看后面的视频。
　　有他们吃饭时候的视频。
　　并且在自己警告过之后，她仍然在自己的侧后方偷偷直播二人吃饭时的画面。
　　看到这儿，高欢顿时怒不可遏。
　　这个可恶的女人！
　　非给她点颜色看看不可。
　　浏览一遍后，高欢关闭了视频。
　　然后，他入侵斗音平台的后台，找到了这个女人的手机号码和一些基本信息。
　　随后，他十指翻飞，“噼里啪啦”地在键盘上一顿猛敲。
　　“高欢，你这是在干什么？”萧诗坐在一旁，诧异地问道。
　　“没什么，就是编辑一段程序！”
　　“编程序？”萧诗讶然问：“高欢，你还懂得编程？”
　　“我对编程有点兴趣，以前学过一些！”高欢随意答道。
　　“那你这是准备怎么做？”萧诗睁大美眸，好奇地问。
　　高欢也不隐瞒，淡淡说道：我准备把那个女主播的号给封了。”
　　“啊？！”潇诗美目中露出不可置信之色，“你真的能掉她的号？”
　　“试试吧！”高欢语气依旧平淡，但手指敲击键盘的速度却更快了。
　　这让萧诗看得一阵眼花缭乱。
　　虽然什么也看不懂，但她却一直目不转睛地盯着电脑屏幕。
　　高欢敲击的速度渐渐慢了下来。
　　最后，他在回车键上“啪”地一击，舒了一口气，说道：“好啦！”
　　“这就好了？”萧诗下意识问。
　　这速度也太快了！
　　“萧诗，你用手机进入她的直播间看一看。”高欢的面上带着一丝不可捉摸的微笑。
　　萧诗急忙拿出手机，打开抖音直播平台，找到蓝月的直播间。
　　她像平时一样点击了下去。
　　但这次，与之前大不相同的是，瞬间，她的手机出现了一片蓝屏。
　　很快，手机屏幕上显示出一行黄色的大字：对不起，您访问的直播间已被封号，如有疑问请联系189XXXX……。
　　萧诗顿时心中震惊，不可置信地问道：“高欢，这就封号了？就这么简单吗？”
　　简单？
　　高欢含笑不语。
　　刚才，自己可是敲击出一连串复杂的指令。
　　没有超高水平的黑客技能，是不可能做到这一步的。
　　萧诗之所以认为简单，那是因为她根本就不懂。
　　萧诗依旧是满脸震惊，继续连续点击自己的手机。
　　但屏幕上却没有丝毫变化，始终显示着那行金色大字。
　　“怎么退出来呀？”萧诗有些急了。
　　她试了好几次，居然都无法退出这个界面。
　　“只有一种办法。”高欢淡淡道：“关机重启。”
　　“啊，这也太……那个了吧！”她想说高欢这种骚操作太坏了，却没有说出口。
　　估计蓝月的粉丝遭遇到这种情况，肯定会骂人。
　　想了想，她问到：“那这个电话号码是谁的？是直播平台的吗？”
　　“不是，”高还摇摇头，“是这个女主播蓝月的！”
　　“居然是蓝月的吗？”萧诗不解地问：“你为什么要设置她的号码呢？”
　　“让她的粉丝给他打电话啊！”高欢的嘴角露出一丝促狭的笑。
　　“哦……”想了一会儿，萧诗突然恍然大悟，“你这是在捉弄他？”
　　高欢摇了摇头，“谈不上捉弄，只是给她一点教训罢了！希望她能够记住这个教训，以后别再直播别人隐私了。”
　　“这个教训恐怕会让她牢记终生！”萧诗也是笑了起来。

第55章 这是在挽救她
　　的确，高欢的这种手段，想想就让人感到恐怖！
　　当一个粉丝习惯性地点开蓝月的直播间，却突然发现手机蓝屏了，怎么点也关闭不了。
　　此时他会怎么办？
　　估计，最终会想到关机重启。
　　不过，在关机前，可能他还会记下那个联系电话。
　　重启后……
　　他会第一时间给这个号码打电话吧！
　　而这个电话号码却是蓝月的。
　　当她接电话遭到粉丝质问时，会是一种什么反应？
　　很难受吧！
　　而如果是一个两个粉丝打来电话还好说。
　　而她的粉丝又那么多！
　　当众多粉丝分分钟给她打电话询问情况的时候，她又会是一种什么心情？
　　会不会当场崩溃？
　　想到这儿，萧诗的笑容愈发灿烂了。
　　笑了一会儿，萧诗又问：“高欢，如果蓝月自己点击直播间的话，会出现什么情况？”
　　“她看到的画面将会与粉丝所见有所不同。”高欢嘴角露出一丝笑意。
　　“究竟是什么不同呢？”萧诗掩饰不住心中的好奇。
　　“来，我给你演示一遍。”高欢伸手要过萧诗的手机。
　　此时，手机已被萧诗关机，正在重新启动。
　　等了一会儿，待手机完全启动后，高欢伸出纤细修长的手指，点进了斗音平台。
　　然后，他又以萧诗看不清的速度，飞快地操作了几下。
　　“看着！”他将手机递到萧诗面前，这才朝蓝月的直播间点击了下去。
　　瞬间，手机屏幕变得一片漆黑。
　　仿佛已被关机。
　　“只要点击她的直播间就会关机吗？”萧诗俏皮地吐了吐舌头，“这也太捉弄人了吧！”
　　“不是。”高欢摇摇头，“如果你的手机突然黑屏，你会怎么做？”
　　“我会继续点击，看看怎么回事儿。”萧诗想也不想地回答道。
　　“那就对了！”高欢伸出手指，又在手机屏幕上狠狠戳了几下。
　　突然，“嗷”的一声，一声令人惊悚的尖叫响起。
　　一只面目狰狞的骷髅头，从屏幕中跳了出来。
　　“啊！”萧诗发出一声惊恐的尖叫。
　　她下意识地用手捂住了眼睛。
　　小心脏“扑通扑通”剧烈跳动起来。
　　这个骷髅头太形象太逼真，也太恐怖了。
　　令人不敢直视。
　　如果是在漆黑的夜晚，会吓得人魂飞魄散。
　　过了许久，萧诗才松开了捂着眼睛的小手，透过一缕缝隙向手机屏幕看去。
　　“怎么样？好玩儿吧？”高欢嘴角含着微笑，饶有兴趣地看着她。
　　“这……太恐怖了！”萧诗这才松开了手。
　　“还有后续呢。”说着，高欢又伸出手指，在屏幕上狠狠戳了几下。
　　很快，手机屏幕上显示出绿色泛着荧光的大字：对不起，您的账号已被封禁！请不要再拍摄他人隐私！”
　　“噗！”看到这句话，萧诗毫无形象地爆笑了一声。
　　接着，她就不好意思地掩住了小嘴儿，“这也太……”
　　她一时不知该如何来形容心中的感受。
　　只是看着高欢，美目中露出一丝异彩。
　　想了想，她有些不忍心地说道：“高欢，这么做会不会有点太过了？”
　　高欢却是摇摇头，“这算不了什么，只是吓唬她一下罢了。”
　　“要知道未经允许，她偷拍别人隐私，这种行为是很不道德的，也是违法的。”
　　“这幸好是遇上了我们，不和她计较。如果她拍到不该拍的人，那麻烦就大了。恐怕不仅仅是受到点儿惊吓。”
　　“这只不过是给她一点小小的警告罢了！同时也是在挽救她！”
　　“哦，“萧诗点了点头，感觉高欢的话很有道理。
　　“小诗、小欢，出来吃饭了。”
　　正在这时，外面传来了崔君月的声音。
　　“来了！”萧诗应了一声。

第56章 你们算是青梅竹马了
　　餐桌上已摆满了丰盛的晚餐。
　　两人坐在餐桌边，萧诗问道：“妈，不等等老爸吗？”
　　“不用！”崔君月摇摇头，“你爸还在忙着，也不知什么时候才能回来，我们先吃吧。”
　　说着，她面带笑容，殷勤地为高欢夹菜，并询问他要不要喝点酒。
　　高欢急忙摇头，“阿姨，我不会喝酒的。”
　　虽然他现在酒量很不错，但对于喝酒，却是敬谢不敏。
　　喝酒很容易让人做出一些荒唐的事情来。
　　就比如薛阿姨，喝完酒后把自己误认为他死去多年的老公。
　　这也太恐怖了！
　　“那就喝点果汁吧！”崔阿姨也没有再劝他喝酒，而是开了一瓶“雪域蓝莓”，给他和萧诗每人都倒了一杯。
　　而她自己则是倒了一杯白开水。
　　见高欢目露异色，崔阿姨解释道：“果汁太甜，喝不大习惯。”
　　“小欢，”崔阿姨端起白开水向他示意了一下，“今天邀请你到家里吃饭，主要是想感谢你这几年在学习上对萧诗的帮助。”
　　高欢也举起蓝莓汁，谦虚地说道：“阿姨这是说哪里话，我和萧诗不过是互相帮助罢了。哪里谈得上感谢。”
　　“应该的，应该感谢的！”崔君悦脸上笑意更浓，心道这小家伙倒是挺会说话。
　　“来，以果汁代酒，敬你一杯。这几年你确实给了小诗不少帮助。”崔君月端着水杯在空中虚碰了一下，“小诗经常在家里提起你对她的帮助。”
　　“那我也感谢萧诗对我的帮助。”高欢端着杯子也向萧诗示意了一下。
　　听到这话，崔君月心中对高欢更加满意了。
　　这小家伙，年龄这么小，应对倒是很得体。
　　“小欢，听说高考的时候出了点小状况，没影响到考试成绩吧？”崔君月又关心地问。
　　“没有！”高欢摇头，“当时，被一个家伙撕了答题卡，后来监考老师给我找了张新的，我又涂上了。”
　　“那就好！”崔君月显得很开心。
　　接着，三人谈起报考志愿的事情。
　　高欢很坦然地说了自己的想法。
　　晚餐的氛围越来越融洽了。
　　“小欢，以后到了学校，你可要多照顾一些小诗。”崔君月很是期待地说道：“小诗还从来没单独出过远门呢。”
　　高欢急忙点头答应，看着萧诗说道：“我们互相照顾。”
　　崔君月脸上顿时笑意盈盈。
　　三人又聊了一会儿，崔君月突然问道：“小欢，听说你们班那个叫薛梦的同学，艺考考得不错，四校第一，你知道她要报哪所艺校吗？”
　　“好像是要报华艺。”高欢随口答道。
　　“华艺离水木不远吧？”崔君月眼中露出一抹阴霾，口中却说道：“那你们又多了个同学，可以互相照应了。”
　　“应该不是很远吧。”高欢不确定地说了一句，自动忽略了她后面那句话。
　　虽然薛梦说华艺离水木很近，但究竟距离多远，高欢根本就没什么概念。
　　“你俩是不是从小就认识？”崔君月状似很随意地问道。
　　“是啊！”高欢不疑有它，很老实地答道：“我妈妈和她妈妈关系很好。”
　　“那你们这就算是青梅竹马了！”崔君月笑盈盈地说。
　　而萧诗则目光专注地看着他。
　　高欢顿时有些尴尬。
　　他一时不知该如何回答这句话。
　　正在沉吟着，突然，外面响起了“笃笃”的敲门声。
　　“可能是老爸回来了。”萧诗欣喜地站起身，跑过去开门。
　　高欢暗暗松了一口气。
　　这个崔阿姨，怎么抓着薛梦的话题不放？
　　难道她有什么想法？

第57章 任务7：拯救群众生命财产
　　“老爸，你终于回来了！”
　　萧诗打开门。
　　门外，走进一位面色坚毅的中年男子。
　　男子身材高大，短发、国字脸、浓眉大眼，长相英武。
　　不过，此时却是眉心微蹙，面容有些憔悴，双目之中还带着一缕忧色。
　　似乎是遇上了什么麻烦事儿。
　　中年男子向着餐桌走来。
　　高欢急忙站起来，叫了一声，“萧叔叔好！”
　　他知道萧诗的爸爸名叫萧怀东，是淄城的一位大领导。
　　“高欢同学，你好！”中年男子展颜一笑，“欢迎到家里做客！”
　　招呼了两句，他又说道：“你们先吃饭，我去洗把手。”
　　“老爸，你没吃饭吧？”萧诗关切地问道。
　　“我吃过了。”他说着话，向洗漱间走去。
　　很快，他就洗漱完走了出来，坐到餐桌边，“难得小诗有同学来家做客，我就陪你们再吃点。”
　　萧诗急忙跑到厨房，帮他拿了一套餐具，摆到他的面前。
　　“怀东，晚上恐怕没怎么吃吧？”崔君月怜惜地看了他一眼，给他面前的小碗中加满了菜，“抓紧再吃点。”
　　“呵呵，不怎么饿。”萧怀东微微一笑，“小高同学，你也吃啊！”
　　他看着崔君月，“怎么没让小高同学喝点儿酒？”
　　“我不喝酒的，”高欢急忙摆手，“叔叔，您赶快吃吧，我已经吃得差不多了。”
　　“到了家里，可别客气！”萧怀东夹起一块菜塞入口中，咀嚼了几口，貌似十分艰难地咽了下去。
　　“怀东，回到家，就不要为工作上的事情操心了。”崔君月语气有些埋怨，“看你，这些日子，难得回来吃顿饭，结果还这么晚。”
　　萧怀东“呵呵“笑了一声，“没办法，谁让我干这个市……工作呢。”
　　他看了高欢一眼，“小高，你们年轻人一定要好好学习，力争做一个对国家有贡献的人。”
　　“好好吃你的饭！”崔君月瞪了他一眼，“人家小高很优秀的，用不着你来说教。”
　　萧怀东尴尬地笑了笑，“对，吃饭，吃饭，你们也吃啊！”
　　高欢在一旁看得很是有趣。
　　萧诗的爸爸可是市里的大领导。
　　没想到在家里，竟然遭崔阿姨如此怼怨。
　　却是连一点脾气都没有。
　　看来萧诗说的话真不错。
　　她爸妈确实很随和的！
　　“这雨停了，应该能清闲一阵了吧！”崔君月道。
　　“不行啊！”萧怀东摇头，面带忧色，“前几天雨太大了，据说后几天还有大雨，我们淄城境内的白风河有很大的风险！”
　　“算了，说这些做什么？”他自嘲地一笑，“小高同学今天到家里来做客，我还光谈工作上的事情。小高，你可别笑话叔叔。”
　　“叔叔这是忧国忧民，我佩服还来不及呢，怎会笑话您？”高欢恭敬地说道。
　　对于一个好不容易回家吃顿饭的大领导来说，坐在家里的餐桌上，还在忧心着全市的大事，这着实令人钦佩。
　　“小高倒是挺会说话！”萧怀东笑着点头，“你这么一说，我倒是感觉想多吃点饭了。”
　　“那叔叔您就多吃点儿。”高欢也笑着说：“身体是革命的本钱。叔叔您保持良好的身体，也能更好地工作，更好地为国家做贡献。”
　　“好，那听小高的！”萧怀东这下是真正地笑了，“回来就要养精蓄锐，上班的时候更好地工作。”
　　“你们也吃！”说完这句，他开始狼吞虎咽起来。
　　“慢着点儿，没人和你抢！”崔君月又怼了一句，却是不断地朝他碗里夹菜。
　　三人都吃得差不多了，也没人动筷子，只是看着萧怀东吃。
　　高欢饶有兴致地看着。
　　这大领导与平常人没什么区别嘛！
　　说话很随和，吃饭也像跟人抢似的。
　　……
　　就在这时，脑海中突然传来小乐的声音，“哥哥，有任务了！”
　　又有任务了？
　　高欢一怔。
　　在萧诗家吃个饭，也能触发任务？
　　他诧异地查看系统面板。
　　只见面板上赫然写着：
　　【助人为乐任务7】助人为乐弘扬正能量：挽救人民群众生命财产。
　　【说明】：白风河周店段有一处将要决堤，请阻止灾难发生。
　　【完成时限】：7天。
　　【任务奖励】：
　　1、金钱值（视影响范围而定）。
　　2、寿命点（视影响范围而定）。
　　3、技能点（据完成任务速度而定）。
　　4、积分500点。
　　……
　　看到这里，高欢心中顿时大喜。
　　积分居然有500点之多，并且还有寿命点。
　　看来这是个大任务！
　　心中暗暗高兴了一阵，却又突然犯起愁来。
　　任务是个好任务，可是怎么完成呢？
　　“白风河周店段有一处将要决堤。”
　　这看起来说得似乎是很清楚很明白。
　　但淄城周店区境内白风河那么长，究竟哪一处要决堤呢？
　　如果一点点地去排查，无异于大海捞针。
　　这让他如何去做？
　　高欢有些犯难。

第58章 学习好、长得帅还不够吗？
　　高欢开始沉思起来。
　　“高欢，高欢……”正在这时，耳边响起了萧诗的呼唤，“你怎么了？老爸和你说话呢？”
　　“哦，哦，没事，没事儿。”高欢这才回过神来，目光看着萧怀东，作出洗耳恭听的样子。
　　萧诗和崔君月两人诧异地看着他。
　　萧怀东也含笑看着他。
　　高欢不好意思地笑了笑。
　　萧怀东开玩笑地问道：“小高，刚才想什么呢？不会是像叔叔一样在忧国忧民吧！”
　　“也不算是忧国忧民”，高欢感觉在萧怀东面前不自觉地就能放松下来，说道：“叔叔，我在想，前几天下了大暴雨，白风河会不会有决堤的风险？尤其是周店区这一段，那里处于我们淄城下游，会不会……”
　　听到高欢的话，萧怀东一愣。
　　“小高，”他放下筷子，“你是说周店区这一段？这个地方倒是很有可能。不过……”
　　他摇了摇头。
　　这几天下暴雨，作为shi长，他可是马不停蹄地冒雨查看了淄城市境内的所有河道，以防决堤。
　　尤其是白风河，更是重中之重。
　　因为去年下游的邻市，长山市境内的白风河就决堤了。
　　造成了不小的损失。
　　而今年比去年雨下得更大。
　　所以，这几天他和水利部门的人都如临大敌。
　　如果淄城境内的白风河决堤，将会比长山市损失更大。
　　真要发生这样的事情，谁都担不起责任。
　　他这个shi长说不定就会结束政治生涯了。
　　所以，容不得他不警惕。
　　不过，今年，他们将淄城白风河上游作为了排查重点，而对下游周店段却没怎么上心。
　　因为，即使下游决堤，也不会对淄城造成多大损失，受影响更大的将是长山市。
　　不过，现在听高欢这么提醒，他决定今后几天对周店段好好排查一下。
　　如果下游决堤，导致邻市大规模受损，他也将难逃被问责的命运。
　　想到这儿，萧怀东饶有兴趣地看着高欢，“小高同学，你对水利问题也有兴趣？”
　　“有点兴趣！”高欢点头，“看到萧叔叔这么忧心，所以问一下。萧叔叔，周店段的白风河有什么重点危险的地段吗？”
　　看萧怀东的样子，这几天应该一直在关注防洪问题。
　　作为市里的大领导，他应该很清楚白风河的状况。
　　所以，高欢决定从萧怀东这里入手，确定重点部位，然后借助政F的组织力量，来完成这次系统任务。
　　当然，他和肖怀东的目标都是一致的。
　　高欢所做的事，也是对萧怀东的帮助。
　　所以他现在就做出对此事很感兴趣的样子，看能不能和萧怀东一起去看看白风河的情况。
　　“下游倒是有几个地段存在着很大的风险隐患，”对于防洪的事情，肖怀东现在的兴致很高，也不吝于为高欢讲解，“总体来说有三个地方风险比较大。一是联合路以南1公里地段；二是民权路附近地段；三是周淄路地段。这三个地段都存在一定的风险隐患……”
　　萧怀东详细地为他解说，高欢一一记在心中。
　　他决定去看一看。
　　“明天我准备带上有关部门，再实地考察一下。”肖怀东说道：“看看能不能排查出风险。”
　　“肖叔叔，明天我能和你们一起去吗？”高欢问道。
　　“你……”肖怀东饶有兴趣地看着他，“你也懂得怎么去排查？”
　　“想学习观摩一下！”高欢脸上流露出一种求知欲，“看看你们是如何排查的。”
　　“那好吧！”沉吟了一下，萧怀东道：“那你明天早晨6点到市政F，跟我们一起坐车。”
　　6点？
　　这么早？
　　心里吐槽了一句，高欢却是毫不迟疑地道：“好！”
　　……
　　吃过晚饭后不久，高欢起身告辞。
　　高欢走后，萧怀东笑道：“这小家伙，倒挺有意思。他就是小诗班里的那个学霸？人长得倒是挺精神的！”
　　“高欢很厉害的！”听自己老爸话中有调侃之意，萧诗撇了撇嘴，“老爸，你为什么同意带上他？要不明天我也和你一起去吧。”
　　“小高去可以，你去可不行！”萧怀东直接拒绝了女儿的请求。
　　“为什么我去就不行？”萧诗撅起了嘴。
　　“因为你是我的女儿。”小怀东淡然抛下这句话，就不再解释。
　　“那我自己去！”萧诗赌气似地说道。
　　“小诗，别和爸爸赌气。”崔君月劝道：“你爸是SHi长，他要去安排部署防洪工作。你跟着去很不合适。”
　　“那为什么高欢就可以去，他合适吗？”萧诗质问。
　　“老爸是想趁着这个机会，好好考察考察我们家小诗喜欢的这个小家伙，除了学习好、长得帅之外，还有什么本事？”
　　萧怀东呵呵笑道：“本来老爸是没什么时间和精力去专门考察这小家伙的，但他却主动送上门来，那老爸就不客气了！”
　　听老爸这么说，萧诗害羞地低下了头。
　　不过心中却不由吐槽：老爸这话说的，什么叫除了学习好、长得帅，还有什么本事？难道学习好、长得帅还不够吗？

第59章 美女主播快要崩溃了
　　暮色将暝。
　　苏蓝月拖着疲惫的身躯，走回自己的出租屋。
　　她用手机点了一份外卖，然后就进入洗漱间，开始洗澡。
　　还没洗完，就听放在外面沙发上的手机发出了急促的响铃声。
　　这谁呀？
　　先不管它，洗完澡再说 ！
　　手机铃声响了很长一会儿，这才停了下来。
　　但过了不久，铃声又响了起来。
　　然后再次停止，再次响起。
　　就这样周而复始，好像她不接电话，这个电话就会锲而不舍地一直打过来。
　　苏蓝月有些抓狂，匆匆洗完澡走了出去。
　　拿起手机，查看来电记录。
　　却发现有好几个陌生号码，看来这不是同一个人打来的。
　　手机号码的归属地也不是一个地区，天南海北各个地方都有。
　　这是怎么回事？
　　难道有人与我有仇，想“呼死我”？
　　她想起了一个古老的套路。
　　一人对另一人不满，又无计可施，便“雇凶”猛打另一人电话，一直打到这人崩溃为止。
　　可是，我并没得罪什么人啊！
　　她很诧异，正准备按照最后一个未接电话的号码拨打回去。
　　这时，手机铃声又响了起来，仍是一个陌生的号码。
　　她按捺住心中的惊讶，匆匆接起了电话，“喂，你好！”
　　“喂……咦？！你是蓝宝？”手机里传出一个年轻男子的惊诧的声音，“请问是蓝宝吗？”
　　“我是蓝月，请问您是？”苏蓝月心中疑惑。
　　这个男子既然拨打自己的电话，难道不知道她的身份？
　　“哇，真是蓝宝啊！我是你的粉丝啊！”对方声音中带着巨大的惊喜，“为什么这个是你的电话呢？”
　　“就是我的电话！有什么好奇怪的吗？”苏蓝月很疑惑，“对了，你是从哪儿查到我电话的？”
　　“蓝宝，你的直播号被封了！你不知道吗？”这时，对方的声音变得焦急起来，“还说如有疑问，请拨打这个号码。本以为是斗音平台的电话，谁知道居然是你的！蓝宝，你知道是怎么回事吗？”
　　“我不知道啊！我的账号被封了吗？”苏蓝月根本就不信，她以为是这个粉丝在恶作剧。
　　“那你赶快看看呀！”对方很为她着急，“快想想办法，很多网友还等着看你的直播呢！”
　　“哦，那我看看！”苏蓝月将信将疑。
　　挂断电话，她正准备点开自己的直播间，谁知，电话铃声又响了起来。
　　又是一个陌生号码。
　　难道也是粉丝打来的？
　　她接通了电话，“喂，你好，哪位？”
　　“喂……哇！是蓝月姐姐！”这是一个小女生，声音听起来很是惊喜，“蓝月姐姐，这是你的电话号码吗？”
　　“是我的，怎么了？”蓝月一头雾水。
　　“你的账号被封了！”小女生的声音也很焦急。
　　账号真的被封了！
　　再次听到有人说这话，她顿时升起一种不良的预感。
　　看来……有可能这是真的！
　　“蓝月姐姐，你赶快想想办法吧，我还等着看你的直播呢！”
　　话没说完，她的手机又“嘀嘀嘀“地响了起来。
　　又是一个外地的陌生号码。
　　可能是对方听到手机占线，这个电话迅速被挂断了。
　　匆匆和小女生说了几句，蓝月挂断了电话。
　　再次准备进入直播间，电话铃声又响了起来。
　　她再次挂断电话。
　　又是一个电话打了进来。
　　……
　　电话仿佛永远接不完。
　　正当她准备再次挂断一个电话时，外面却突然响起了敲门声。
　　“谁呀？”她走到门边问道。
　　“外卖！”外面是一个男子的声音，语气听起来很焦急、很愤怒。
　　她刚准备开门，却发现自己还光着身子。
　　她摁断急促响着的手机铃声，对外面说道：“你放门口吧！”
　　“好！”男子气冲冲地回答道。
　　很快，外面响起了脚步声。
　　似乎是那个外卖小哥离开了。
　　她还隐隐听到那家伙低声咕哝，“真是！电话一直占着线，难道这个女人是搞电信诈骗的？”
　　听到这话，蓝月顿时一股怒火涌上心头。
　　不过，此时她却无暇顾及，因为电话铃声再次响了起来。
　　看了看，又是一个外地的陌生号码。
　　她狠狠地挂断了电话。
　　感觉自己快要疯了！
　　她匆匆走向卧室。
　　电话铃声又一次响起。
　　她连看都不看就挂断了。
　　匆匆套上一件睡裙，她走到门边，打开房门将放在地上的外卖拿了进来。
　　这时，电话又响了起来。
　　她挂断！
　　很快，又是一个电话打了过来。
　　她再挂断！
　　如此反复了不知多少次，世界终于安静了下来。
　　她急忙打开斗音直播平台，找到自己的直播间。
　　狠狠地点击了一下。
　　瞬间，手机屏幕黑了下来。
　　这是什么鬼？
　　她感觉有些抓狂！
　　伸出手指狠狠在手机屏幕上戳了几下。
　　突然……
　　“嗷”的一声，一声令人惊悚的尖叫响起。
　　一只面目狰狞的骷髅头，从屏幕中跳了出来。
　　“ Wow！”
　　她发出一声惨绝人寰的尖叫。
　　手机瞬间脱手而出，摔落到了地上。
　　她用手捂住了眼睛。
　　心脏“扑通扑通”，疯狂地跳动。
　　过了许久，她的心情才稍稍平静了些，向地上的手机看去。
　　只见此时，手机屏幕朝上，那个面目狰狞的骷髅头依然在手机屏幕上闪烁，栩栩如生、宛如活物。
　　她再次闭上了眼睛，有种想要哭的感觉。
　　又过了许久。
　　她捂着眼睛，蹲下身子，摸索着从地上捡起手机。
　　手指稍稍松开了一点缝隙，她朝屏幕上看去。
　　那个骷髅头依然没有消失。
　　她强忍着心中巨大的惊悚，伸手在手机屏幕上狠狠点击！
　　“赶快消失！”
　　“赶快消失！”
　　她心中不断地祈祷。
　　似乎是听到了她心中的祈祷，骷髅头终于消失了。
　　但……
　　还没来得及庆幸。
　　手机屏幕上却赫然显示出绿色泛着荧光的大字：
　　“对不起，您的账号已被封禁！请不要再拍摄她人隐私！”
　　她紧握着手机，浑身瘫软地躺到沙发上。
　　身上冷汗直流。
　　简直失去了思考。
　　过了许久，她才恢复了过来。
　　大口大口的喘了几口粗气。
　　她心中怒不可遏，“这是谁？谁这么恶作剧？如果被我知道你是谁，我要将你碎尸万段！”
　　她银牙紧咬、拳头紧握。

第60章 我是警察！有人举报你电信诈骗
　　苏蓝月再次看了一眼手机。
　　手机上依然显示着绿色泛着荧光的大字：“对不起，您的账号已被封禁！请不要再拍摄他人隐私！”
　　账号被封禁？
　　请不要再拍摄他人隐私？
　　蓦然间，她的脑海中浮现出一个身影。
　　高大挺拔！
　　英俊不凡！
　　连女人看到都感到惊艳的身影。
　　莫非是他？
　　“原来他真的能封禁我的账号！”坐在沙发上，苏蓝月喃喃自语。
　　不过，这个帅的丧尽天良的小男生实在是太狠了！
　　她怎么能这样做？
　　她怎么能这样对待我？
　　作为一名主播，我容易吗我？
　　坐在沙发上，她浑身犹如被抽空了一般。
　　一时间不由悲从中来。
　　苏蓝月喜欢唱歌、跳舞，也喜欢户外活动，到户外拍照。
　　大学毕业后她没有选择找工作，而是选择了直播。
　　到户外活动，寻找自己喜欢的场景，进行直播。
　　好不容易直播事业有了起色，粉丝达到了数千万。
　　现在，她正憧憬着通过蒸蒸日上的直播事业，买房、买车，过上幸福的生活。
　　然而，现在她的账号却被封禁了。
　　如果失去了这个好不容易经营起来的直播账号，她不知道今后的日子该怎么过。
　　不行！
　　不能这样！
　　我必需要自救！
　　必需解封账号！
　　想到这儿，苏蓝月按下了关机键。
　　谢天谢地！
　　手机屏幕没有摔碎！
　　还能关机！
　　过了一会儿，她才重新启动。
　　再次打开斗音直播平台。
　　不过，这次她却不敢再点击自己的直播间。
　　“直播平台的后台应该能够帮助自己解除封禁吧？”
　　她找出负责自己直播账号的经理电话，急忙打了过去。
　　当说明账号被无端封禁的时候，经理感到很奇怪。
　　苏蓝月请求平台帮她解封。
　　经理立即表示：你这个账号很重要，我马上联系后台管理人员帮你解禁。你稍等一下，时间不会太长的，等解禁之后我立马和你联系。
　　苏蓝月急忙致谢，长长地舒了一口气。
　　放下手机，她拿起了外卖。
　　但此时的外卖已经冰凉，毫无温度。
　　正如她此时的心情。
　　她一口也没有吃，恨恨的将外卖扔到了垃圾桶里。
　　等待的时间很漫长！
　　她的心情越来越焦虑。
　　不过，很快，平台的经理打来了电话。
　　但令她不敢置信的是，平台经理告诉她，后台管理人员无法帮她解除封禁，并询问她是否有违规操作，是不是网管部门封了她的账号。
　　挂断电话，苏蓝月欲哭无泪！
　　她无力地躺在沙发上眯上了眼睛。
　　这可怎么办？
　　正在此时，门外响起了“咚咚咚”的砸门声。
　　“谁呀？”
　　她走到门边问道。
　　“警察，有人举报你涉嫌电信诈骗，请开门配合我们调查。”外面响起一个威严的男子声音。
　　警察？
　　电信诈骗？
　　肯定是那个该死的外卖小哥报的警！
　　她的心情瞬间变得糟糕透顶。
　　透过猫眼朝外看去。
　　果然，外面站着两个身穿警服的人。
　　一男一女，手中还拿着警棍。
　　“稍等一会儿，我换身衣服。”她烦躁地说了一句，匆匆回到卧室换了一套衣服。
　　再次透过猫眼，朝外看去。
　　两名警察依旧站在门外，正在低头交谈。
　　“进来吧！”她打开了房门。
　　两名警察迅速走了进来，双眼警惕地朝房间内张望。
　　见到室内只有苏蓝月一人，两人才稍稍放松下来。
　　“这位女士，我们是派出所的民警。”男警开口道：“有人举报你电信诈骗，请配合我们问询调查。”
　　苏蓝月强忍着心中的憋屈和愤怒，点了点头。
　　“姓名？”男警问道。
　　“苏蓝月！”她声音冰冷。
　　“性别？”男警继续问。
　　“你……”苏蓝月无语。
　　这么明显，你看不出来我是女人吗？
　　正在这时，旁边的女警突然惊喜地问道：“你是蓝月？”
　　“我是蓝月！”苏蓝月声音依旧冰冷，不过心头却是泛起一丝惊讶。
　　这个女警认识自己？
　　她这才抬头认真地打量了一番女警。
　　这位女警年龄和她差不多，身材窈窕，容颜娇美。
　　在一身警服的衬托下，更是显得英姿飒爽。
　　“哇，原来是蓝月姐姐！”女警转头对男警道：“李所，看来我们是误会了！这是斗音平台的著名女主播蓝月，我想她应该不会从事电信诈骗的。”
　　“啊！？”
　　男警也颇为意外。
　　“那为什么会有人举报你从事电信诈骗？”男警疑惑地问。
　　“当时，我正在接听电话。”苏蓝月委屈地解释，“外卖小哥来给我送外卖，可能是因为很长时间没打通我的电话，后来他就上来敲门，我让她把外卖放到了门口……”
　　“原来真是误会了！”男警歉意地说道：“对不起，苏蓝月女士，打扰你了，我们这就离开。”
　　说着，她向苏蓝月敬了个礼，转身就要出门。
　　此时，女警却一把拉住他，低声说道：“李所，要不我留下，安抚一下苏蓝月女士？毕竟是我们误会了她。”
　　“也好！”男警倒是很通情达理，“那你就好好做做她的心理疏导工作，弥补我们工作上的误判。”
　　就这样，男警走了，女警却是留了下来。
　　“蓝月姐姐，我叫云夏绵，是你的忠实粉丝。”男警走后，女警顿时很熟络很亲切地说道：“你说你的直播账号被封了，能具体说说什么情况吗？”
　　看着女警云夏绵一副关心的模样，苏蓝月心中一动。
　　对于账号被封一事，平台都解决不了，她现在可是一筹莫展。
　　也许能通过这位热心的女警帮自己解除封禁呢。
　　至少应该可以联系上那个可恶的小帅哥！
　　抱着这个目的，苏蓝月和她详细地叙述了一遍自己的遭遇。
　　听完叙述，云夏绵目中露出惊异之色。
　　“蓝月姐姐，今天你的直播我也看了，也看到高……高欢对你的威胁。”云夏绵诧异地道：“本以为他是吓唬你的，却没想到他竟真能封禁你的账号。”
　　“确实是被封禁了，现在连直播平台都没法解除。”苏蓝月悲催地说道。
　　“具体是怎么封的？”云夏绵好奇地问道。
　　“你看看吧！”
　　她点开直播平台，找到了自己的直播间。
　　“你看着！”她犹豫了一下，伸手点击。
　　瞬间，手机屏幕上变得漆黑一片。
　　“就这样吗？”云夏绵察饶有兴趣地看着她的手机屏幕，“是不是中了病毒？”
　　“还有呢！”苏蓝月伸手想继续点击手机屏幕，但想了想，她却是把手机递给了云夏绵。
　　“我害怕！不敢再点下去了，要不你来！”苏蓝月心有余悸，“不过，你要做好心理准备，千万别被吓着。”
　　“哇，有什么恐怖的东西吗？”云夏绵兴奋地接过她的手机，“我可是警察，胆子很大的。
　　苏蓝月闭上了眼睛。
　　不知为何，她突然有些期待接下来云夏绵的反应。

第61章 这种小伎俩，我就能帮你解禁
　　云夏绵伸手点击手机屏幕。
　　突然……
　　“嗷”的一声，一声令人恐怖的尖叫响起。
　　一只面目狰狞的骷髅头，从屏幕中跳了出来。
　　“ 哇！”
　　云夏绵顿时发出一声尖叫。
　　不过，她并没有像苏蓝月那样将手机甩脱，而是紧紧地抓着手机不放。
　　她也没有用手捂眼睛。
　　只是微微眯起了眼。
　　过了一会儿，她的脸上露出笑容。
　　拿着手机，仔细端详了一下屏幕上的骷髅头。
　　一本正经地点评道：“这只骷髅还真是形象逼真呢！”
　　这丫头胆子可真大呀！
　　苏兰月此时也睁开了眼睛，心中不由暗自佩服。
　　这个云夏绵的表现比自己强多了。
　　自己那会儿可是被吓得半死。
　　而她还若无其事地对这只骷髅品头论足。
　　虽然说一开始也尖叫了一声，那也只能说是小吃一惊！
　　这个小女警还真是不一般呢！
　　“就这种小伎俩吗？”云夏绵摇摇头，有些不屑地道：“这纯粹就是个恶作剧！手法很低劣的！”
　　想了想，她又说道：“蓝月姐姐，你不用着急！本粉丝也是个黑客高手，或许我就能帮你解除封禁！”
　　“哇，你居然是黑客高手？”苏兰月惊喜道：“那你帮忙试试看，能不能解除掉？”
　　“家里有电脑吗？”云夏绵问。
　　“没有！”苏蓝月摇头。
　　有手机和直播设备就够了，谁现在还用电脑？
　　“那只好等我回去再帮你弄了。”云夏绵又道：“你告诉我你的账号和密码……当然你不说也行，这只是征询你的意见，得到你的许可罢了！”
　　她说得很自信。
　　当然，作为一名黑客，如果连密码都破解不了，那就不用谈帮苏蓝月解决问题了。
　　不过，苏蓝月还是毫不迟疑地告诉了她账号密码。
　　接着，苏兰月又说道：“还有的，你再点一下手机屏幕试试看。”
　　闻言，云夏绵笑嘻嘻地在屏幕上的骷髅脑袋上点了几下。
　　很快，屏幕上就显示出绿色泛着荧光的大字：
　　“对不起，您的账号已封禁！请不要再拍摄她人隐私！”
　　“又是这种小儿科的伎俩！”云夏绵撇撇嘴，“等晚上回去我就帮你解封！”
　　苏蓝月连连感谢。
　　这下，她终于松了口气。
　　这个小女警还真是她的贵人啊！
　　一晚上的恐惧、无助、绝望顿时一扫而空。
　　“咕咕……”突然她的腹中发出了几声轻响。
　　“你晚上是不是没吃饭？”听到声音，云夏绵好笑地看着她。
　　苏兰月面色有些尴尬，“是啊，碰到这种事儿，哪有心情吃饭。”
　　“那我请你吃夜宵！”云夏绵拉住她的手，“走，我们这就去！”
　　苏兰月忙道：“那怎么成？要请也是我来。你还帮我破解封禁，怎好意思让你请？”
　　“我可是你的粉丝！”云夏绵笑嘻嘻道：“请自己的艾豆吃饭，不很正常吗？”
　　“那可不行，必须是我请！”苏蓝月毫不含糊地说道。
　　“行了，别说了，我们先去吧，谁请都行啊！”云夏绵拉着她就朝外走。

第62章 实地勘察
　　次日一早，五点多钟高欢就出了门。
　　在小区外的一家早餐店吃完丰盛的早餐，他悠然向市政F门前走去。
　　市政F本就离他家不远。
　　走到市政F门前，才五点五十二分。
　　一辆白色的中巴车停在市政F门外。
　　高欢走上前去，隐约看到车上已经坐着七、八位干部模样的人，有男有女。
　　他走上车门，站在门边，询问坐在前面的一位中年男子，“叔叔，请问你们今天是去考察河道的吗？”
　　今天，高欢上身穿了一件白色的圆领T恤，下身穿了一件灰色的牛仔裤，脚蹬一双黑色运动鞋。
　　看起来阳光帅气。
　　见他上车，车上的几人，不管男女眼中都露出惊艳之色。
　　被问询的中年男子眼中的惊艳也是一闪而逝，随即警惕地问道：“你是谁？干什么的？”
　　“叔叔好！”高欢礼貌地说道：“萧叔叔让我今天跟着你们一起去考察河道。”
　　“你是萧SHI 长什么人？”中年人微怔了一下。
　　萧SHI 长？
　　萧诗的老爸是SHI 长？
　　高欢也是怔了一下。
　　以前只知道她爸是市里的大领导，没想到居然是SHI长。
　　他回答道：“我是他侄子！”
　　这话说得也没错！
　　他叫萧怀东叔叔，自称他侄子，也无什么不妥。
　　中年人又仔细打量了他几眼，这才说道：“到后边找个位置坐吧，一会儿萧SHI 长就到了。”
　　“谢谢叔叔！”高欢一边道谢，一边向车后走去。
　　车上的人都抬头看着他。
　　高欢向他们礼貌地点头，在最后面找了个座位坐了下来。
　　他静静地打量着车上的众人。
　　车上众人也不说话，有的在看文件，有的在闭目养神。
　　很快，萧怀东带着一位年轻男子上了车。
　　年轻男子手中拎着一个文件包，似乎是萧怀东的秘书。
　　见两人上来，那名中年男子急忙站起身，问候道：“萧SHI 长好！”
　　萧怀东面色肃然，朝他轻轻点了点头。
　　看到后排坐着的高欢，他嘴角露出一抹微不可察的笑意。平静地向高欢点了点头，但却什么话也没有说。
　　面色瞬间又变得肃然起来。
　　身上顿时散发出一股威严。
　　这才是萧叔叔平时的真面目吗？
　　高欢心中嘀咕，如果昨天在家里他也是这副样子，自己未必会要求今天跟着来。
　　萧怀东在驾驶员后面第一排坐下。
　　“人都到齐了吧？”年轻男子问道。
　　“李主任，都到齐了！”中年男子应道。
　　“好，那就出发吧！”被称为“李主任”的年轻男子坐到了萧怀东的身后。
　　车辆缓缓启动。
　　“今天上午，我们还按照原计划先到上游去查看。”萧怀东转头看着中年人，缓缓说道：“不过，下午的计划调整一下，先到周店段看一看白风河重点地段的情况，然后再回指挥部讨论研究。”
　　“好的！”中年男子点点头。
　　“出发！”
　　中年男子对司机说了一句。
　　车辆缓缓启动向前行驶。
　　不久，车就上了高速。
　　车上，李主任打开公文包，拿出一份文件递给了萧怀东。
　　看着文件资料，萧怀东皱着眉头，一言不发。
　　车上其他人也都不说话，有的继续翻看资料，有的继续闭目养神。
　　高欢也闭上了眼睛。
　　昨天晚上他做了一番功课。
　　从系统上查看淄城的河流水文信息。
　　淄城境内有五条河流穿行而过。
　　其中四条都是河宽二、三十米的小河。
　　最大的河流也就是白风河。
　　河面最宽处98米，最窄处58米。
　　系统给出的信息显示，近50年来，淄城没有出现河堤缺口、洪水泛滥的情况。
　　最危险的一次也就是去年，有一处发生了管涌。
　　不过，后来被及时妥善处理，没有酿成什么祸患。
　　但是今年的降水量很大。
　　白风河存在着很大安全隐患。
　　系统提示，白风河下游周店段有可能出现管涌导致决堤的情况。
　　但具体在哪一段，却没有明确提示。
　　高欢可以通过系统查看河流的具体信息，但那需要花费积分。
　　每查看100米需要1点积分。
　　如果整个白风河周店境内都查看下来的话，需要花费大量的积分点。
　　他现在根本就拿不出那么多积分。
　　车在高速公路上行驶了将近一个小时，然后下了高速，向西南方向而去。
　　又行驶了20多分钟，终于在一条大桥边停了下来。
　　在中年男子的招呼下，大家下了车。
　　下车后，大家聚拢在一起，中年男子开始部署今天的查看任务。
　　部署完后，萧怀东单独叫过高欢和那位中年男子。
　　他向高欢介绍道：“小高，这是市水利与渔业局的苗局长。”
　　又向苗局长介绍道：“长远，这是我的一个侄子，名叫高欢，你叫他小高就行。今天就让他跟着你，在勘察的时候你顺便为他介绍一些水利与防洪方面的知识。”
　　“好的，萧SHI 长！”苗局长郑重地点头。
　　众人开始沿着河岸缓步前行。
　　中巴车慢慢地跟在他们身后。
　　每隔一段，他们都会停下来仔细查看，还有人拿出专门的设备探进水中测量。
　　测量完后，还有专人负责记录。
　　高欢好奇地凑上前，仔细地看了看记录。
　　发现记录上记的是一些诸如某段河水流量、流速等方面的数据。
　　苗局长向他介绍道：“小高，这条河就是我们淄城的主要河流，白风河。”
　　“今天我们就从西南向东北方向，也就是从上游到下游进行勘察。”
　　“主要是勘察河堤的坚固程度，测试水速、流量等方面的数据，重点察看是否存在管涌……”
　　苗局长向他详细地解说勘察的方法和重点。
　　高欢感觉受益匪浅。
　　看来每行都有每行的门道和专业知识。
　　如果没有接触过，他还真是不知道，光是这种勘察就有很多专业和科学的方法。
　　勘察一段河流后，众人上车。
　　车向前行进一段时间后，大家又下车继续勘察。
　　在一处河面较窄、水流湍急的地段。
　　高欢站在岸边，微微眯起了眼睛。
　　他决定用系统查看一下这段河流的情况，顺便检验系统提供的数据是否靠谱。
　　他在心中默念，“查看此处水文情况。”
　　“请选择查看范围。”系统面板上出现了提示信息。
　　高欢选择了100米的地段。
　　“此次操作需要花费1点积分，是否继续？是？否？”
　　系统面板继续提示。
　　“是！”高欢毫不迟疑地做出了选择。
　　瞬间，面板上就出现了这段河流的宽度、水深、水流速度、流量，是否存在管涌等诸多情况。
　　甚至还有此段河水之中所含的物质成分。
　　高欢和记录人员的数据对比了一下。
　　发现基本相符。
　　不过，系统提供的比他们探测的要详尽一百倍。
　　果然是逆天啊！
　　他心中感慨道。
　　不过，查看100米就需要1点积分，这个价格有些昂贵。
　　还是突出重点，有选择地查看吧！
　　高欢在心中默默作出决定。
　　今天只在下游周店段查看，其它地方就用系统了。
　　就这样，整个上午，共勘察了60多公里地段。
　　到中午1点多的时候。
　　车在一个小树林旁边停了下来。
　　不久，有工作人员送来了盒饭。
　　众人就地午餐。
　　10多分钟后，大草草吃完了，迟来的午餐。
　　这时苗局长又将众人聚在一起，向萧怀东汇报上午勘查的情况。
　　那位负责记录的人员，开始通报勘察数据。
　　高欢听得不甚明了。
　　最后苗局长总结陈词：“通过上午勘察的情况来看，数据还算平稳。”
　　“一是没有出现超越警戒水位的情况。”
　　“二是河水流量、流速都与每年汛期的平均值相当，目前看来还算平稳。”
　　“三是在管涌风险方面，没有发现可疑之处。”
　　……
　　听完苗局长的总结，大家都松了一口气。
　　“好！”萧怀东点头说道：“那我们就到下游周店段去看一看。登车出发！”
　　终于来了！
　　高欢心头一紧，考验系统的时候到了！

第63章 看来是要无功而返了
　　车辆启动，20多分钟后在周淄路北端2公里的一段河堤上停了下来。
　　大家下了车，开始拿着设备勘探。
　　苗局长向高欢介绍，“这个地方，大约1500米长的河道突然收窄，水流湍急，风险隐患比较大。不过从现在的水位来看，问题也不是很大。”
　　高欢点点头，双目看着河道，沉吟不语。
　　他在心中默念，“查看此处水文情况。”
　　“请选择查看范围。”系统面板上出现了提示信息。
　　“1500米！”
　　高欢决定对这1500米范围的河道全部勘察一遍。
　　“此次操作需要花费15点积分，是否继续？是？否？”
　　“是！”高欢有些肉痛地做出了选择。
　　毕竟目前对他来说，15点积分也不是一笔小数目。再说了系统升到下一级需要1000点积分呢。
　　关键是消耗15点积分，还不一定能起到什么作用。
　　自己的积分目前只有100多点，这次花个十几点，下次花个十几点，也不知这重点河段究竟有多长。
　　照这样下去的话，很可能几次勘察，自己的积分就花光了。
　　系统很快就给出了详细的结果。
　　对比了一下勘探人员勘测出的数据，大同小异。
　　综合来看，此地还算平稳，并没有什么异常之处。
　　关键是没有显示出此地有管涌的隐患存在。
　　众人登车继续向前。
　　在人权路地段，高欢继续启动系统花费17点查看了1700米的重点地段。
　　依旧没有什么收获。
　　然后又到了联合路附近地段。
　　高欢又花费了22点积分，结果让他再次失望。
　　此时，时间已经到了下午5点多。
　　勘查了一整天，没有发现什么异常之处，大家的脸上明显露出了喜色。
　　连萧怀东威严肃穆的脸孔都放松了下来。
　　他宣布收工撤回！
　　一时间，连李主任都忍不住调侃苗局长，“苗局，看来今天晚上你们不需要加班了。”
　　苗局长隐蔽地看了萧怀东一眼，“反正我们这段时间都得住在指挥部。汛期一天不过去，我们都得始终保持高度警惕。最近这段时间也习惯了，根本就没有什么加班的概念了，感觉任何时候都是正常上班。”
　　萧怀东很清楚他的话外之意，面露微笑地说道：“长远，你这是在责怪我这个SHI长不尽人情了，逼着让你们全天候加班值班。好了，今天你们的值班人员可以适当减少一些，大家也轮流放松放松。不过……还是不能掉以轻心。”
　　听到这番话，大家脸上都露出了笑意。
　　众人也明显感觉萧怀东身上的那种肃穆之意减少了许多。
　　不过，高欢却是皱着眉头，对今天的对勘察结果很不满意。
　　系统提示周店段的。河道将出现管涌，但现在几个重点部位都查看了，居然没什么结果。
　　这让他心中不安。
　　风险隐患排查不出来，那可是存在着巨大危险的，关乎着下游数万人的生命财产安全。
　　他觉得有必要再做一些努力。
　　“苗局长，请问周店段还有什么重点的部位吗？”看着众人轻松的表情，高欢有些难为情地问道。
　　“主要风险点就在这三段。其他地方……”苗局长犹豫了一下，“倒是还有一处……但应该问题不大。”
　　“那处离这远不远？”高欢又问到：“能不能再去看一下？”
　　“这个……”苗局长将目光看向萧怀东。
　　听到高欢的话，其他人的面色都瞬间沉了下来，纷纷用一种异样的眼光看着他。
　　高欢感觉他们的目光中带着一种“杀气”。
　　是啊，本来这些人就紧绷了许多天，现在好不容易可以放松一下，不用加班了，但现在却有人提出来，要再去勘察一下。
　　这不是没事找事吗？
　　尤其还是一个小屁孩儿。
　　你就算是萧SHI长的侄子又如何？
　　又不是什么水利方面的专业人员。
　　也不是公务人员。
　　更不是领导。
　　凭什么在这儿指手画脚？
　　本来通过一天的接触，大家对高欢的印象还不错，这个小家伙虽然是萧SHI长的侄子，但一路上却是很本分，不像别的年轻人一样毛毛躁躁，而是仿佛要从河水中搜寻宝藏一样，有时目不转睛地盯着看。是偶尔才凑到记录人员身边，去看看勘察结果，并没有做出影响到大家勘察的行为。
　　队伍中的一些女同志，甚至一路上心情也都比前几天变得明媚起来。
　　毕竟有个小帅哥在她们的队伍中，也很养眼不是？
　　但现在连她们的目光都变了。
　　看众人面色有异，萧怀东笑道：“好了，大家伙儿今天从6点钟到现在都工作一整天了，小高你也别让他家为难。现在我们返回吧！”
　　还难得地调侃了一句，“小高，你不是想从河水中发现宝藏？”
　　高欢顿时无语。
　　河水中如果真的是有宝藏，他才不稀罕呢！
　　关键是河堤中存在着管涌的风险隐患呐！
　　如果不排除风险，那可是要人命的事情。
　　高欢面色僵硬地笑了一下，“我只是……有点儿好奇！”
　　看来今天要无功而返了！
　　他张了张嘴，欲言又止。
　　看着他的样子，苗局长道：“那处风险相对不大的地段，就在我们返程的路上。”
　　高欢心中一喜，急忙问道：“那……能不能返程路过的时候，稍稍停一下车？大家也不用下车，我看看就成。”
　　“好啊！”瞄局长爽快地应承了下来。
　　这小家伙虽然不是系统内的人，但毕竟是萧SHI长的侄子。
　　怎么也得照顾一下他的心情。

第64章 我怀疑此处有管涌
　　车沿着河边公路，向前匀速行驶。
　　10多分钟后。苗局长让司机停下了车。
　　他指着河道，对高欢说道：“小高，这一段大约1公里多，河道突然变窄，水流电话明显，存在一定的风险隐患，但估计问题也不大……”
　　“请等两分钟！”高欢从车上站起身，下了车。
　　站在河岸边，凝神向河中张望。
　　“河水有什么好看的？”
　　车上众人开始小声嘀咕。
　　“这小家伙，有点古怪啊！”
　　“就是，今天一整天都是这样，难道他能从河里看出花来？”
　　……
　　殊不知，高欢正在用系统勘察此地的水温情况。
　　这次，也不知能不能发现管涌？
　　他狠了狠心，花了20点积分，直接将作用范围选择了2公里长。
　　河宽：65米。
　　深度：4.5米。
　　流速：……
　　流量：……
　　……
　　一行行的信息显示在脑海中的面板上。
　　突然，他眉头一拧。
　　果然……
　　系统提示：在前方大约800米的对岸河堤处，存在一处管涌。
　　高欢暗暗舒了一口气，迅速朝前方跑去。
　　“这小家伙怎么跑了？他要干什么？”
　　“难道发现了什么情况？”
　　车上种人惊奇的议论。
　　“把车朝前开！”苗局长对司机说道。
　　车辆缓缓起步向前，慢慢地跟在高欢身后。
　　跑了大约800来，高欢停了下来，双目凝视着对岸河堤下的水流。
　　此处水流湍急，浪花翻涌。
　　虽然系统提示此处有管涌，但用肉眼却根本就看不出什么来。
　　尤其还是对面。
　　高环不由皱起眉头。
　　怎么和大家说呢？
　　难道就这么告诉他们，此处有管涌？
　　有人相信才怪！
　　想了想，高还朝车上走去。
　　上了车，他说道：“苗局长，我发现对面的水浪浪花有异，该不会是有管勇涌？”
　　“管涌？”苗局长心中诧异：这你也能看得出来？
　　“是怎么个异常法？”苗局长问道。
　　“我看那边的浪花有点不对劲？你们不妨下去看一看。”
　　“好！”苗局长扭头，“小王、小马，你们俩跟着我下去，看看河道情况。”
　　三人下了车，高欢紧跟在他们身后。
　　在河堤上站定，高欢手指着对面的水浪，“就是那边，水浪有些异常！你们是专业的，仔细看看是不是有问题？”
　　三人定睛向对岸看去。
　　对面水流湍急。
　　水花飞溅，不时形成一个小小的漩涡。
　　这个地方的河道相对其他地段比较窄。
　　水流湍急一些也很正常，至于水花……相距60多米，倒是看不出什么来。
　　这个小家伙说对面有问题，难道他就能看得出来？
　　他的视力有那么好？
　　三人心中都是泛起了嘀咕。
　　这小家伙该不是耍人玩儿吧？
　　但高欢的表情却是很认真。
　　“没看出什么来！”穿着白衬衣的年轻男子小王说道。
　　另一位年轻男子小马也摇摇头。
　　“怎么？有什么异常吗？”此时，萧怀东走下了车，看着众人问道。
　　“小高说对面的水浪有异，”苗局长道：“但是这里离对岸太远，无法看清楚什么情况。”
　　萧怀东朝对面看了看，“那我们就到对面近距离看看吧。”
　　“好的！”苗局长说道：“那我们坐车过去。”
　　几人重新上了车。
　　车辆继续向前。
　　行驶了大约4公里，然后上了一座大桥。
　　很快，来到了高欢所说的那个地方。
　　大家有些磨磨蹭蹭的下了车。
　　苗局长带着几个人，拿着设备探进水中。
　　几分钟之后，几人均是摇了摇头。
　　“水流、水速的数值都保持在合理区间内。”
　　“没看出有什么异常来。”
　　……
　　几人纷纷说道。
　　萧怀东看着高欢，“小高，你是怎么判断这地方有异常的？”
　　“我觉得这个地方水浪翻涌与其他地方有些不同。”
　　高欢用手指着对面的河道，“您看，对面的水流流速很均匀，浪花也比较密集。”
　　“但这边的却有些不同，水流好像有点减速，并且浪花也不够均匀，偶尔会从下面翻起一个漩涡来。”
　　“所以，我觉得这个地方可能会存在管涌。”
　　听到高欢这一段有理有据的说辞，肖怀东面色凝重了起来。
　　他看着苗局长，“长远，你觉得呢？”
　　“我觉得……”苗局长看了一眼高欢，“小高说的有一定道理。不过，现在无法判断河里的真实情况。”
　　其实他对高欢的这番话，并不以为然。
　　水中浪花有异常之处，这简直就是扯淡。
　　他刚才看了半天，根本就没发现什么异常之处。
　　另外几人也是心中不以为然。
　　这小家伙闹着玩呢吗？
　　你一个小屁孩，用肉眼能发现异常？
　　我们这些专业人员怎么就看不出来？
　　当然，他们的这些想法不会当着萧市长的面说出来。
　　因为，如果他们质疑高欢所说的话，万一真的存在什么风险隐患，他们可是担不起责任。
　　萧怀东凝重的表情舒缓了一些，“长远，如果真的存在管涌情况，如何才能精确的测到？”
　　“这就需要动用更加精密的仪器了。”苗局长回答道。
　　“那需要什么仪器？”
　　“有一种新型的 T
　　管涌测量仪。测量比较精准，但这种仪器我们是没有的，省厅倒是有一台。”
　　“那好，回去以后立即打报告向省厅申请。明天仪器到位之后，我们马上就过来测量。”
　　苗局长点头称是。
　　还在原地做了个标记。
　　“好，那我们返回吧！”萧怀东道：“今天回去以后，提前做好准备工作。”
　　他之所以如此郑重其事，并不是因为对高欢有多么相信。
　　而是这种事宁可信其有，不可信其无。
　　万一真的有情况呢？
　　“看来这两天又不得安宁了！”
　　众人心中一片哀嚎。
　　明天再来勘测！
　　并不是一句话那么简单。
　　回去后得打报告，向省厅要设备。
　　还得制定勘测方案。
　　还得有安全保障措施。
　　还得准备好其他的物资器材。
　　比如小船儿，救生衣……
　　还得联系车辆运载这些物资器材。
　　这工作量简直……
　　大家看着高欢的眼神，更加不善起来。
　　高欢摸了摸鼻子。
　　心道：各位大哥，我这可不是在给你们找麻烦，而是在帮你们啊！
　　如果你们现在不辛苦点把漏洞给补上，万一河堤缺了口，你们可就麻烦更大了！
　　当然，现在没有人能理解他的这一番苦心。
　　而是心里埋怨：“这小家伙，真是多事。

第65章 如不主动配合，就将你抓捕归案
　　和众人一起回到市政府，领了一份盒饭，高欢正准备开吃。
　　突然，他的手机铃声响了起来。
　　拿出手机一看，是一个本地的陌生号码。
　　骚扰电话？
　　竟然打扰本帅哥吃饭？
　　他果断地挂掉。
　　但刚刚挂断，手机铃声又响了起来。
　　他再次挂断。
　　手机铃声很快又再次响起。
　　看来这个骚扰者还挺执着！
　　他无奈地接通了电话。
　　“喂……”高欢声音低沉、威严。
　　“你是高欢吗？”手机中传来一个悦耳动听的女孩声音。
　　语气有些凶巴巴。
　　“我是！”高欢皱了皱眉，“请问你是谁？”
　　“我是公安民警！”对方语气严厉，“高欢同学，你涉嫌危害公共网络安全，请你认真配合警方调查取证。现在马上到民权路派出所……附近的摩尔西餐厅向警方作出说明。”
　　涉嫌危害公共网络安全？
　　高欢听得一愣。
　　还有这种开场白？
　　这是什么新型诈骗手法？
　　不过到西餐厅又是什么鬼？
　　还没来得及做出回答，只听对方又说道：“当然，高欢同学，你现在也可以不来。不过我们警方不介意到你家去将你请进派出所。”
　　她那个“请”字声音说得很重！
　　卧槽！
　　现在的诈骗分子都这么嚣张了吗？
　　还要把自己请进派出所？
　　“好，你等着！”高欢挂断了电话。
　　让她去等着好了！
　　不管它什么新型诈骗套路，不理会就是！
　　说完，不等对方回应，高欢就挂断了电话。
　　……
　　此时，摩尔西餐厅，一个优雅的小包间里。
　　苏蓝月和云夏绵相对而坐。
　　“你说他会来吗？”苏蓝月抬头看着云夏绵，愁眉不展。
　　今天一天，信心满满的云夏绵都居然没有破解掉她直播账号的封禁。
　　这让她很焦虑。
　　这样每拖延下去一天，她的收入就会锐减。
　　并且，最要命的是——粉丝将会大批流失啊！
　　如果再这样拖几天下去，恐怕她就不用在直播界混了。
　　“我们警方找，他敢不来？”云夏绵依旧自信满满。
　　“可是，你又没用警方的电话，也没说让他到派出所。”苏蓝月信心不足，万一他以为我们是电信…诈骗呢？”
　　“噗！”
　　听到这话，云夏绵一口口水笑喷了出来，幸好她及时低头，没有喷到餐桌上。
　　“蓝月姐姐，你不是有心理阴影了吧？”昨晚她就被人举报电信诈骗，云夏绵怀疑她已经出现了心理问题。
　　“没有，没有……”苏蓝月略感尴尬，“就是有点担心，你要知道，那家伙别看长得帅，人可凶了，他不一定会老实听话的赶过来。”
　　“嗯，那家伙确实凶悍可恶”，云夏绵急忙点头，“没想到他设置的小程序，居然连我这个黑客高手都破解不了。够凶悍的！”
　　说完这句，她连忙补充，“不过，你放心！等他来了，我会帮你解决的。”
　　“要知道蓝月姐姐你一直传播正能量，是美丽与正义的化身，他居然敢封禁你的账号，阻挠正能量传播。说他一条危害公共网络安全，他想赖都赖不掉。”
　　“哦，这真的是危害公共网络安全？”苏蓝月美目圆睁，似乎是有些震惊。
　　“当然，先把这顶帽子给他扣上再说！”
　　云夏绵得意洋洋，似乎是为自己这种机智手段感到很自豪。
　　并且，她还随身携带了笔记本电脑，到时通过一番批评教育和威胁，让他现场帮苏蓝月解除封禁。
　　……
　　吃过盒饭，高欢向众人告辞。
　　此时，肖怀东早已离去。
　　身为SHI 长，他的日程安排太满了，连到哪儿吃饭都身不由己。
　　高欢施施然蹓跶着走回家中。
　　家中并没有人。
　　老爸还在律所忙着工作。
　　老妈去找薛阿姨了，说是要研究体验一下她的新型化妆品。
　　毕竟他看用在高欢身上效果太显著了。
　　让她都忍不住心动。
　　不过在高欢看来，这注定不会有什么结果。
　　走进卧室，高欢脱掉穿了一天、被汗水浸透了的衣服。
　　然后走进洗漱间，开始洗澡。
　　还没洗完，突然，放在外面的手机铃声疯狂地响了起来。
　　并且还一遍又一遍地响。
　　这特么的谁呀？
　　高欢感觉很烦躁，匆匆地冲干身上的沐浴液，擦了擦身子，走出了洗漱间。
　　拿起电话一看。
　　居然又是刚才那个骚扰电话。
　　这会儿已经拨打好几次了。
　　他接通了电话，“喂，你烦不烦啊？”
　　“你……”
　　对方似乎是被噎了一下。
　　接着，那个悦耳动听的声音气势汹汹地说道：“高欢同学，你居然不过来配合警方调查，难道真要让我们登门去抓你？”
　　“让我配什么合？”高欢不屑地撇撇嘴，“我又没干什么坏事！”
　　“还敢说自己没做什么坏事？”对方声音很愤怒，“你已经涉嫌危害公共网络安全，小心我将你绳之以法！”
　　“呵呵，还将我绳之以法，我怎么危害公共网络安全了？”高欢“哧”地笑了一声。
　　这套路倒是很清奇。
　　不过，诈骗犯敢和当事人见面，这又是什么脑回路？
　　听对方的声音是个年轻女孩儿，高欢不禁心头狐疑，难道是要用美色诱惑？
　　本帅哥可不会对一些庸俗脂粉感兴趣！
　　“看来你是不到黄河不死心，不见棺材不落泪了。”对方似乎已被激怒，“你在网络上私自封禁直播平台主播的账号，影响正能量传播，这就涉嫌危害公共网络安全！”
　　“高欢同学，我郑重地告诉你，马上过来向我们警方说明情况。否则我不介意亲自将你抓捕归案。”
　　卧槽！
　　居然是因为这件事！
　　高欢心头有些小小的不淡定了。
　　他不确定自己这种行为是否涉嫌危害公共网络安全。
　　不过，这是对方自找的！
　　他辩解道：“那是对方直播我的隐私在前，所以我才要讨回公道。”
　　“哼！”对方冷哼了一声，“不要向我们强调理由！现在是法治社会，不管什么原因，公民个人都不能私自采取报复行动！而应通过法律渠道来解决。”
　　“如果人人都像你这样，社会怎么才能安定，人民怎么才能幸福？就是因为你这种法盲太多，所以才破坏了社会的安定团结。”
　　“行了，给你10分钟，马上过来！否则你就等着被拘留审查吧！”
　　说完，对方悍然挂断了电话。
　　卧槽！
　　这小女警，姑且这么称呼她，态度挺蛮横啊！
　　高欢急忙拿着手机在网上查了查有关规定。
　　这才发现对于他这种情况，法律条文果然是有规定的。
　　不过，倒不是像她说得那样。
　　而是说对于这种行为要以批评教育为主，情节恶劣的，采取进一步制裁措施。
　　看到这儿，高欢心里才安定了下来。
　　“看来是需要去一趟了！”他喃喃自语。

第66章 我保留起诉的权利
　　高欢打车来到了“摩尔”西餐厅。
　　一楼大厅。
　　他打电话问明对方所在具体位置，直接找了过去。
　　走到二楼包间门前，轻轻敲了两下。
　　“进来！”里面传来了一个悦耳动听的声音。
　　高欢推门走了进去。
　　小包厢内灯光柔和、环境清幽。
　　这哪里是审问犯人的场所？
　　如果不是两位佳人相对而坐。
　　他怀疑自己是不是来到了情侣幽会的地方。
　　“高欢，你居然敢拖延时间！”一位身材窈窕、长相姣好、面带英气的佳人霍然站起，面带怒气地说道。
　　高欢看了看，不认识！
　　“请问，你是谁？”他面色平静地问道。
　　又瞄了另一位佳人一眼。
　　这位倒是很熟悉！
　　正是那位直播自己隐私的美女主播。
　　“我是警察！”英气佳人面带怒容，厉声说道：“高欢同学，你涉嫌危害公共网络安全。找你来，就是让你配合我们的调查！你居然屡请不到，这么拖延……”
　　“警察？”高欢目中露出恰到好处的怀疑之色，未等她说完，就质问道：“你说你是警察就是警察？有证件吗？”
　　“你……”英气佳人语气一滞。
　　坐在她对面的苏蓝月急忙站起身，对高欢说道：“高欢同学，你先坐，先坐下！”
　　既来之，则安之！
　　高欢也不说话，施施然坐了下来，目光不善地看着英气佳人。
　　居然有人质疑自己的身份？
　　英气佳人从包里拿出一张工作证，“啪”地一下拍在桌上，“你睁大……眼睛好好看看！”
　　高欢瞄了一眼。
　　果然是一张警官证。
　　姓名处写着：云夏绵。
　　这个名字倒是别致！
　　高欢面上露出微笑，“警官同志，你说我危害公共网络安全，有什么证据？”
　　“你通过黑客手段封禁了苏蓝月主播的直播账号，影响正能量传播。这还不叫危害公共网络安全？”云夏绵瞪着眼睛说道。
　　“你怎么知道是我干的？”高欢不屑地撇了她一眼，“证据呢？”
　　“你曾经威胁过当事人，扬言要封禁她的账号，并且在其直播间主页上留下‘不要直播别人的隐私’的字句。目前证据确凿！”
　　“呵呵！”高欢笑了，“我扬言说封禁她的账号，然后她的账号被封禁了，你就说是我干的？这也 未免太武断了吧！”
　　高欢面色一沉，“我如果扬言要杀某个人，那个人死了，你会不会也赖在我头上，说我杀了人？你这种推断也太随意了！”
　　“你为什么不调查一下，我为什么要威胁她？也许是有人看不惯她的行为，为我出头打抱不平呢？”
　　“警官同志，我很置疑你的业务能力！作为警察，没有证据的话可不能乱说！”高欢咄咄逼人，“如果拿不出证据，我将保留起诉的权利！”
　　“你……”听到高欢这番话，云夏绵的气势顿时弱了下来。
　　是啊！
　　她心知肚明，事儿肯定是这家伙干的！
　　否则不会那么巧。
　　刚威胁完苏蓝月，她的账号就被封禁了。
　　但自己却是拿不出证据啊！
　　一切都是靠联想、靠猜测。
　　她本以为这样就能吓住这个小小的高中生，却没想到这家伙竟然这么难缠！
　　说起话来言辞犀利，倒是像个专业的律师。
　　不过，想想自己今天对他的调查，他的父亲就是淄城一位资深律师，想来是耳濡目染之下，学到了点儿东西。
　　这就麻烦了！
　　不过，这也不要紧。
　　本美女可也是一位黑客，就不信抓不住你的狐狸尾巴。
　　“你给我等着！”云夏绵愤然拿出自己携带的笔记本电脑。
　　就在餐桌上打开。
　　然后纤纤玉指翻飞，“噼里啪啦”一阵敲击。
　　最后……
　　她的眉头却皱了起来。
　　从网上留下的痕迹来看，居然是国家网管部门的IP。
　　这顿时让她疑惑了：难道真不是这家伙干的？
　　高欢一直面带微笑，平静地看着她。
　　“请问警官同志，您弄清楚了吗？该还我一个公道了吧？”
　　“这……”云夏绵一时语塞。
　　看着高欢脸上一闪而逝的得意之色，云夏绵咬牙切齿。
　　但却无计可施！
　　这时，苏兰月楚楚可怜地说道：“高欢同学，我的直播账号被封了，不知你能不能帮我解封一下？”
　　“蓝月，别求他！这个无理狡辩的家伙！”云夏绵恨恨地说道。
　　苏来月递给她一个哀求的眼色，示意别再说话。
　　云夏天绵绵悻悻地闭上了嘴巴。
　　“高欢同学，求求你了，以后我再也不敢私自拍你了……”苏蓝月软语相求。
　　云夏绵闭着嘴，脸色十分难看。
　　看着苏蓝月低声下气的样子，她心中十分难受。
　　可是谁让自己技不如人，居然解决不了高欢的封禁呢！
　　高欢一开始面带微笑。但看着苏蓝月那楚楚可怜的样子，他突然感觉自己像似一位专门欺负女生的坏蚕。
　　“高欢，求求你了！”苏兰月泫然欲泣，“只要你帮我解除了直播间的封禁，让我做什么都行！”
　　“不要！”云夏绵急忙阻止。
　　对于女生来说，答应一个男生做什么都行，那性质也太严重了！
　　蓝月姐姐怎么能答应这种条件呢？
　　苏蓝月却是哀求地向她摆摆手。
　　云夏绵只好再度闭嘴。
　　不过，看到高欢那洁白如玉的肌肤、俊朗出尘的面容。
　　她的心头突然泛起一股异样的感觉。
　　对于这样的男生，答应他的一切要求，好像也并不是什么艰难的选择吧！
　　毕竟，直播间里的那些小女生一见到高欢出现就眼泛绿光，一副嗷嗷待哺想要往上冲的样子。
　　蓝月姐姐是不是早有预谋？
　　故意拍他？
　　然后想着法儿和他接近？
　　云夏绵心中突然升起了一丝疑惑。
　　“高欢，求求你了！”苏兰月声音哽咽，“你提要求吧！”
　　看到她那副模样，高欢的心顿时软了下来。
　　沉吟了一会儿，高环最终说道：“你以后不能再直播我。”
　　苏蓝月点点头。
　　高欢又道：“并且，你要答应我，明天带上直播设备陪我一天！”
　　“好！”苏蓝月想也不想的一口答应了下来。
　　“那好吧，我这就帮你解除封禁。”
　　高欢拿起云夏绵面前的笔记本电脑，放到了自己面前。
　　“啪啪啪啪……”
　　随着高欢手指敲动，键盘立即发出“噼里啪啦”，犹如鞭炮点燃般密集的声音。
　　云夏绵急忙探头观看。
　　但高换的速度太快了。
　　无论他的眼睛瞪得有多大，但却什么也没有看清楚。
　　正在想着怎么学一手，高欢却是合上笔记本，推到她面前，抬头对苏蓝月说道：“好了！”
　　“谢谢！谢谢！”苏蓝月顿时破涕为笑，拿出手机，开始点击自己的直播间。
　　果然……
　　一切都恢复了正常。
　　苏蓝月长长地松了一口气。

第67章 和美女主播的第一次
　　次日上午8点，苏蓝月背着自己的直播设备，如约来到了高欢居住的小区大门外。
　　给高欢打了个电话，她便翘首以待。
　　很快，高欢俊朗的身影出现在小区的走道上。
　　苏蓝月急忙迎了上去。
　　“走吧！”高欢淡淡瞥了她一眼。
　　两人在大门外拦了一辆车，直奔昨日的地点而去。
　　大约半个小时之后，出租车沿着河边公路，到了昨天那个地点的附近。
　　远远的，高欢便让司机停了车。
　　结了车费，两人下了车。
　　高欢目力敏锐，看了看前方的人群。
　　发现萧怀东不在，现场指挥的是苗局长。
　　看来是萧怀东很忙，不可能一直在这儿靠着。
　　高欢指着前方，和苏蓝月简单地介绍了一番情况。
　　这才说道：“你今天主要任务就是现场直播那个地方的工作情况，突出表现这些工作人员防洪抗险的不易之处。”
　　“当然，一开始的时候，你可以直播我一会儿，并告诉直播间的观众，昨天我在那那个地方发现了疑点，可能存在管涌。并建议政F有关部门今天过来排查……”
　　“这是我们之间的第一次合作，希望你能令我满意！”
　　“好的！好的！我一定会尽力做好您交代的一切的！”苏蓝月犹如小鸡啄米一般地点头。
　　“好，现在你就准备好直播设备，然后开播！”高欢嘱咐道：“现在，尽量要做得隐蔽一些。我们现在就在这儿”
　　“好的！”苏蓝月打开背包，拿出自己的直播设备，开始熟练地操作起来。
　　很快，她就做好了开播前的准备。
　　“我们现在开始吧！”
　　“好！”高欢点点头。
　　在苏蓝月熟练的操作下，无人机飞到了空中。
　　两人在马路边的树林里隐蔽了起来。
　　苏蓝月操作着无人机盘旋在河面的上空，正对着那处重点河道。
　　高欢的双眼紧盯着苏蓝月手机里的直播镜头。
　　苏蓝月拉大了图像。
　　只见水流湍急的河道上，正停着一艘冲锋舟。
　　冲锋舟上坐着几个身着救生衣的工作人员，正拿着昨天使用的仪器设备在水中测量。
　　高欢却是没有发现昨天所说的那种新型管涌探测设备。
　　看来，这种设备还没有拿到手。
　　毕竟省城距离淄城还有一段距离。
　　应该是还在路上。
　　苏蓝月开始对着画面侃侃而谈。
　　“各位宝宝，大家现在所看到的是我们淄城最大的河流——白风河。此处所在的位置是淄城周店段的一处河道……”
　　“这几日连降暴雨，白风河水位猛涨，此处水流湍急，存在着一定的风险隐患。”
　　“昨天，我们大家最喜爱的高郎到此处勘察，在这段河道内发现了疑点，存在着管涌风险。”
　　高郎？
　　听到这个名字，直播间里的小女生们顿时沸腾了起来。
　　“高郎，高郎今天也来到了现场吗？”
　　“快，蓝月姐姐，把镜头对准他，我要看看他。”
　　“他在哪儿呢？”
　　“大家放心，一会儿就会让你们看到他！”苏蓝月继续说道：
　　“昨天高郎向政F有关部门报告了自己的发现，并强烈要求有关部门今日前来仔细勘测，以防管涌造成河堤决口，从而威胁人民群众生命财产安全。”
　　“耶！高郎太厉害了！这他都能发现！”
　　“耶！高郎太伟大了！心里装着群众！”
　　……
　　一时间，直播间里对高欢好评如潮。
　　都是一些小女生。
　　“该不是来添乱的吧？”
　　“他一个高中生，懂得什么管涌？”
　　“纯粹是瞎几巴说！”
　　……
　　直播间里，也有人提出了质疑。
　　都是一些男性。
　　语言中带着一种酸酸的味道。
　　苏蓝月也没理会这些话。
　　她直接操纵无人机，说道：“好，现在我就让大家看看高郎！”
　　过了一会儿，她将无人机镜头一转，对准了高欢。
　　“各位网友，大家好！”高欢对着镜头挥了挥手，“感谢大家对我的关心和喜爱！”
　　“哇，高郎！”
　　“真的是高郎耶！”
　　“高郎好帅啊！比昨天更帅了！”
　　……
　　直播间的小女生顿时炸开了锅。
　　不过，令大家遗憾的是，很快高欢就吩咐苏蓝月将镜头转移到了河道上。
　　此时，一辆白色的小汽车，在河道旁的高速公路上停了下来。
　　车上匆匆走下一个人，打开后备箱取出了一台仪器。
　　然后有人便向河面上的冲锋舟挥手示意。
　　冲锋舟靠近岸边，那人将仪器递给了舟上的工作人员。
　　苏蓝月将镜头拉近，对准那台仪器。
　　然后按照高欢的提示，他解说道：“这是一台最新型的管涌探测仪，型号为t
　　。”
　　它能精准的测量河堤中的暗涌情况。
　　“现在大家看到的正是工作人员使用探测仪在探查河堤。”
　　“这是怎么探讨？”
　　“看不明白。”
　　“有点枯燥。”
　　……
　　直播间里的观众纷纷表示不明觉厉。
　　还有小女生嚷嚷：
　　“蓝月姐姐，播放高郎！”
　　“我要看高郎！”
　　“快快快，看高郎！”
　　……
　　苏蓝月为难地看着高欢。
　　高欢却是不为所动，让她继续直播河道中的工作情况。
　　终于，冲锋舟上有人惊呼了一声。
　　好像是发现了什么。
　　接着，冲锋舟上的人面色都变得凝重起来。
　　然后，有人朝岸上的众人喊了一句，“发现了管涌！”
　　声音很高。
　　通过无人机直播，直播室里的众人也都听到了他的呼喊。
　　“果然有管涌！”
　　“那是不是很危险啊？”
　　“哪位大大能科普一下什么叫管涌？”
　　很快，有人便开始科普。
　　“管涌是河堤渗漏、水土流失的先兆。”
　　“如果不及时排查处理，长期发展下去就会使堤坝下陷、坍塌，从而导致河堤决口。”
　　“所以，这种情况是很危险的。”
　　大家这才明白了过来。
　　……
　　此时，岸上的工作人员面色也变得十分凝重。
　　站在河堤上的苗局长拿出手机，开始拨打电话。
　　冲锋舟上的人又探查了一阵，然后他们上了岸。
　　他们解开救生衣，神态疲惫地坐在岸边的一颗大树下，开始商讨对策。

第68 章 为淄城点赞！为萧市长点赞
　　不久，河边的马路上又驶来了一辆黑色小轿车。
　　一位中年男子和一位手拎公文包的年轻人匆匆下了车。
　　正是萧怀东和李主任。
　　根据高欢的提示，苏蓝月将镜头对准了他们，“各位宝宝，这两人是我们淄城的萧市长和政F办的李主任。”
　　“作为淄城人来说，我们经常能够在本地新闻中看到尊敬的萧市长。”
　　“萧市长作风硬朗，平时不苟言笑，但却十分亲民爱民。”
　　“前几天，他一直顶着暴雨，查看了淄城市境内大大小小的河流，一条都没有放过。”
　　“现在，一听说河堤出现了管涌，他第一时间赶到了现场。”
　　“大家请看，现在萧市长正将工作人员聚拢在一起，询问情况、部署任务。”
　　直播间里出现了萧怀东和大家研究分析的画面。
　　此时的萧怀东面容冷峻、神情肃然，他有力的大手不断在空中挥动。
　　……
　　很快，堤岸边的马路上又驶来了两辆军用大卡车。
　　大卡车刚刚停稳，就有数30多人从车后厢里跳了下来。
　　这些人穿着军用迷彩服，外面套着橙色的救生衣。
　　待人员下了车，两辆大卡车迅速驶离。
　　紧接着又来了两辆大卡车。
　　穿着迷彩服的工作人员立即迎了上去。
　　待车辆停稳，他们迅速打开了车后箱。
　　开始从车上卸载物资。
　　一包包装着砂石的沙袋和其它防洪物资从车上卸了下来。
　　此时，又有人在直播间内开始科普。
　　“管涌的处理是很麻烦的，尤其是在迎水的一面。”
　　“如果河水不深，倒还好办。如果河水很深，那简直就是施工人员的噩梦。”
　　“首先得围井，然后再处理管涌。”
　　“什么是围井？”有网友不解地问。
　　“围井，顾名思义，就是在河里围出一个井来，好将里面的水排空。水排空了，才能处理堤岸上的管涌。”
　　“哦，那好麻烦呀！希望他们用不着这么做！”
　　……
　　“不过，看这个架势，他们是打算在迎水面施工了。”
　　果然……
　　这时，二十几位身着迷彩服、救生衣的工作人员跳到了冲锋舟上。
　　还有人从冲锋舟里跳到了水中。
　　很快，岸上的人员在苗局长统一指挥下，将沙袋等物资朝河道中填塞。
　　……
　　直播间里有人开始了点评。
　　“看来淄城市政F的工作效率很高啊。”
　　“从发现管涌、人员物资运送，到开始封堵，简直是无缝衔接。”
　　“看来他们平时执行过很多次演练。”
　　……
　　时间一点一滴地过去。
　　工作人员一直有条不紊地忙碌着。
　　乘着这时，高欢领着苏蓝月迎了上去。
　　此时，萧怀东正面无表情地看着河道中的施工情况。
　　现在，苗局长在指挥，他倒是有时间和高欢交流。
　　“小高，你今天怎么又来了？”看到高欢，萧怀东面上的表情松弛了下来。
　　“萧市长，我今天来看看情况。没想到真得出现了管涌。”
　　听他叫自己“萧市长”，萧怀东微怔了一下。
　　这才看到他身后还跟着一位美女。
　　好像正在对着他们直播。
　　萧怀东面色微沉。
　　不过，他也没有责怪的意思。
　　毕竟，这种重大事项民众也有知情权。
　　并且，他对现在的工作开展情况还算是满意，所以曝光在直播镜头下也无不可。
　　“这还得感谢你啊！小高，幸好你昨天提醒得及时。否则，我们也不会今天重点检测这一段。”萧怀东调整了一下表情，面色柔和了下来，“否则，情况将不堪设想。”
　　“是啊！”苗局长也在旁附和，“据天气预报称，后几天还会出现大到暴雨。今天如果没有检测到这个情况，后续下起雨来就更不好处理了。谢谢你啊！小高。我倒是想问问，你是怎么发现情况的。”
　　对于苗局长的感谢，高欢急忙谦虚了几句，然后道：“苗局长，其实还是您昨天指导的好。在昨天的勘测中，您讲了许多判断的方法。而我是年轻人，目力比较敏锐，于是就对照您讲的方法，仔细地看了一下这里的水流、水花，感觉有异，也就提了一嘴。没想到真得瞎猫碰上死耗子了。”
　　苗局长当然不相信他这番话。
　　不过，他也意识到现在正对着自媒体的直播镜头，有些话不便于深究。
　　此时，萧怀东指着正在直播的苏蓝月问道：“这位小同志是谁？”
　　“这是斗音平台上的著名主播——蓝月。”高欢介绍道：“喜欢直播一些正能量的东西。”
　　苏蓝月打了声招呼，“萧市长好！没给您添麻烦吧？”
　　“麻烦倒是没有，不过倒是辛苦你们了！”萧市长客气了一句，继而说道：“欢迎你们自媒体对我们政府的监督。”
　　苏蓝月伸出大拇指，“萧市长，刚才，我们一直在全程直播。网友们纷纷反映，咱们淄城市政府的反应速度太快了。”
　　“他们说今天从勘测、发现管涌到集结人员物资，再到施工，简直是无缝衔接，充分体现了咱们市平时工作的扎实程度。”
　　苏蓝月有些小激动，毕竟这是一市之长，虽说语气很和蔼，但身上散发出的那种气场，仍让她忍不住地感觉浑身有些战栗。
　　不过，她倒是强压住这种不适，机灵地说道：“萧市长，您要不要和网友们打声招呼？”
　　“也好！”萧怀东面上露出了一丝笑容，“各位网友，大家好！”
　　他对着镜头挥了挥手，“欢迎大家给我们淄城的建设多提宝贵意见！”
　　毕竟，社会在飞速发展，作为市政府的一把手，和各路媒体友好相处，是一项基本功。
　　见到市长打招呼，直播间内顿时炸了。
　　众网友纷纷道：
　　“萧市长好！”
　　“萧市长辛苦了！”
　　“淄城干得漂亮！”
　　“为淄城点赞！”
　　“为萧市长点赞！”
　　……
　　直播间里，从网友一片赞叹。
　　萧怀东也点头示意，和网友打招呼。
　　虽然他面色不变，但心里却乐开了花。
　　毕竟，这次淄城对这件事应对迅速，干得很是漂亮。
　　面对没有什么利益瓜葛的天南海北的众多网友真心的赞扬，谁都会忍不住高兴。
　　尤其苏蓝月还是影响力巨大的主播。
　　刚才他无意中瞄了一眼，直播间里居然有上千万的网友。
　　这让他很是惊讶。
　　看来，下一步倒是得让宣传部门重点关注一下这位小主播了，让她多直播一些淄城市好的做法。
　　不过，这个小姑娘长得倒是很漂亮，不知她与高欢是什么关系？
　　高欢这小家伙确实优秀啊！
　　还知道拉人来为自己和淄城宣传。
　　这事儿也得和小诗和说一说。
　　这么优秀的小伙子可得紧紧抓住。
　　也得和君月说一下。
　　自己平时没时间，得让她多做些工作。
　　想到这儿，萧怀东的嘴角微微勾起。

第69章 天文数字般的任务奖励
　　围井的工程进展一度很缓慢。
　　直到萧怀东又调来了一批人员和物资，这才加快了进度。
　　午后时分，终于取得突破性进展。
　　围井工程结束。
　　排干了其中的水，终于发现了管涌的地方。
　　这下就好办了。
　　在苗局长的指挥下，众人轮流作业。
　　开始填堵和加固堤坝。
　　……
　　夕阳已尽。
　　暮色将暝。
　　河堤上发出了巨大的欢呼声。
　　隐患终于排除了。
　　众人击掌相庆。
　　连萧怀东严肃的脸上也露出了笑容。
　　此时，高欢脑海中响起了小乐的祝福。
　　“任务完成！”
　　“恭喜哥哥获得寿命值70年。”
　　“恭喜哥哥获得技能点800点。”
　　“恭喜哥哥获得积分500点。”
　　……
　　停顿了一下，小乐肃然道：“奖励发放完毕！助人为乐弘扬正能量，祝好人一生幸福安康！”
　　与此同时，高欢发现自己的金钱值一瞬间猛然增加到了……
　　一位数，两位数，三位数，四位数……
　　他数了数，居然高达9位数。
　　而且前面还是个4。
　　也就是说他现在的财富值达到了4亿多。
　　并且，金钱值还在不断的向上跳动。
　　怎么会这么多？
　　这也太恐怖了！
　　高欢惊讶地张大了嘴巴。
　　……
　　“高欢，高欢！”耳边传来了柔美动听的声音，“你这是怎么了？”
　　听到苏蓝月的呼唤，高欢这才回过神儿来。
　　只见苏蓝月和萧怀东正诧异地看着他。
　　他讪讪一笑，说道：“我是在吃惊呢！没想到这么快就处理完了管涌！还以为至少得两天以上呢！这效率也太高了！”
　　萧怀东含笑道：“这得益于大家的齐心协力。当然，与我们提前多次演练也有很大关系。”
　　“好了，小高，”萧怀东拍了拍他的肩膀，“晚上跟我去享受庆功宴，你可是大功臣！小苏同志也一起去。”
　　“现在我们就走！”他拉住了高欢的胳膊，不容拒绝。
　　然后，对苗局长说道：“长远，你安排他们尽快收拾利索，晚上好好犒劳犒劳大家！”
　　苗局长急忙点头应是，吩咐大家加快速度，晚上给他们庆功。
　　大家一阵欢呼。
　　手上的动作瞬间提速了三成。
　　高欢和苏蓝月随着萧怀东上了他的车。
　　一路上，高欢闭着眼睛，似乎是在闭目养神。
　　其实他正在查看系统面板。
　　财富值一直在稳定快速地增长着。
　　不过比刚才瞬间就增加了4亿多这个天文数字比起来，就不够看了。
　　只是成千上百地增长着。
　　对此，高欢已经没有了什么感觉。
　　“小乐，刚才为什么财富值瞬间增长了那么多？”他在心中默默问道。
　　“应该是你挽救了许多人的生命财产损失。”小乐开心地答道：“所以，这些损失就馈赠给了你。”
　　“那寿命值增加了70，应该是挽救了7000多人的生命吧？”高欢诧异地问，“难道这次如果河堤决口，会造成7000多人失去生命？”
　　“应该是这样！”小乐不确定地回答。
　　“还真是危险啊！”高欢在心中喃喃自语。
　　他在心中盘点着自己的收获。
　　现在的积分达到了500多，测试河道的消耗不但一下子补齐，而且还增加数倍。
　　技能点也增加了800。
　　寿命增加了70年，那自己现在的寿命就是100多了。
　　活到100多岁？
　　那画面想起来就很美！
　　财富值更是夸张，达到了4亿多。
　　这次收获真是很大呀！
　　高欢感觉自己快要被这种巨大的幸福砸晕过去。

第70章 诸多淄城的重量级人物
　　很快，车来到了淄城大酒店。
　　这是政府招待贵宾的地方。
　　萧怀东领着他们进入了一个豪华的包间。
　　此时，包间里已经有七八位看起来气场很强大的中年男女。
　　见他们进来，众人急忙起身，纷纷向萧怀东打招呼。
　　“好，时间也不早了！我们先吃饭吧！”吩咐了一句，萧怀东在主位上坐下，让高欢坐在他的右手侧。
　　然后给大家介绍。
　　通过他一番介绍，高欢这才了解到，在座的都是淄城市有头有脸的人物。
　　一位体态丰腴、长相狐媚，看起来30多岁的女人，是市宣传部的胡部长。
　　记得刚进门的时候，她看自己的眼光很是异样。
　　高欢猜想，她八成是被自己惊艳到了。
　　很多女人，甚至是男人第一次看到自己，目中都会露出惊艳的光芒。
　　另一位头顶微秃、大腹便便的中年男子是市财政局的钱局长。
　　还有一位两鬓微斑的中年男子是教育局的于局长。
　　另有几位中年男子分别是市各部门的领导。
　　萧怀东又向众人介绍高欢和苏蓝月。
　　“这是我的侄子高欢，也是小诗的同学。”萧怀东很亲切地介绍，“多亏了小高，昨天给我们指出了白风河堤岸上的管涌，这才得以排除巨大风险隐患。如果不是这样，今后几天再下大暴雨，那就危险了。”
　　“小伙子真厉害！”
　　“小伙子真精神！”
　　……
　　众人纷纷奉承。
　　胡部长更是笑眯眯地看着高欢，对众人道：“高欢小同学可是我们淄城有名的学霸。我女儿虽然不和他在一个学校，而且还才是高二，但都听说过他的大名。”
　　她抿了一口茶水，继续道：“小高，听说今年在考场的时候，有人撕了你的答题卡？”
　　“是的， 胡阿姨！”高欢点头。
　　他没想到这个胡部长竟然对自己这么了解。
　　看来她家孩子经常在家提起自己。
　　“那对你高考没什么影响吧？”胡部长又关切地问。
　　“没什么影响！”高欢摇摇头，“后来监考老师又帮我找了一份新的答题卡。”
　　听到当时闹得沸沸扬扬的，高考考场上考生答题卡被撕的当事人就在眼前，大家顿时来了兴趣，纷纷向他询问。
　　高欢一一作答。
　　连苏蓝月都饶有兴趣地看着他。
　　心中敬佩不已。
　　没想到这家伙 不但长得帅，而且学习还那么好。
　　并且还有很多特异之处。
　　比如黑客高手。
　　再比如今天，在直播现场，那个苗局长对他一再感谢。
　　这家伙太厉害了！
　　苏蓝月心头微微升起一种异样的感觉。
　　此时，萧怀东又介绍道：“这位小美女是斗音平台的著名主播蓝月，粉丝流量可不小。胡部长，你可得多关怀一下，这可是我们淄城不可多得的人才啊！”
　　“你就是蓝月？”
　　闻言，胡部长面露惊喜，“我家丫头可是你的粉丝啊，经常观看你的直播。”
　　说着，她又隐蔽地看了高欢一眼。
　　有些意味深长。
　　高欢很敏锐地察觉了她异样的眼神。
　　有些不明觉厉。
　　他可不知道，胡部长家的丫头对他很是痴迷。
　　一开始是钦佩他学霸的名头。
　　后来在蓝月的直播间里看到他的真容，顿时惊为天人。
　　天天在家里念叨。
　　连胡部长都被动地对他了解了不少。
　　现在看来，这个小家伙果然优秀。
　　不过，想起他是萧市长家丫头的同学，并且萧市长对他十分看重的样子，胡部长很快压制住了自己的小心思。
　　她亲切地问：“蓝月，你是哪里人啊？”
　　“胡阿姨！我是桓公县的！”苏蓝月很恭敬地回答。
　　遇到这么多市里的大人物，她可没有高欢那种淡定的心态。
　　稍稍有些拘谨。
　　“咱们桓公县可是人杰地灵啊！”胡部长道：“蓝月，当我们淄城电视台的特约记者，怎么样？”
　　“好啊！”蓝月欢喜地答应。
　　此时，服务员开始上菜。

第71章 面对金钱不为所动
　　一位女服员手握一个没有标签的白瓷瓶，给众人倒酒。
　　萧怀东道：“小高，你可是我们的大功臣，今天喝点吧！”
　　高欢委婉拒绝。
　　但其他人却也纷纷劝说。
　　最后，萧怀东让服务员给他倒了小半杯，说道：“小高，你还是个学生，就少喝点儿！”
　　“好吧！”
　　高欢愁眉苦脸地答应了下来。
　　惹得众人一阵发笑。
　　服务员给在座的男性都倒上了白酒。
　　给胡部长和苏蓝月倒了红酒。
　　上了几个菜之后，萧怀东道：“第一杯酒，先敬我们的大功臣一个！这次防洪，小高可是功不可没！”
　　高欢急忙谦虚。
　　众人举起酒杯喝了一口。
　　杯中酒略泛金色，有些粘稠，入口便有一种醇厚的粮食香味。
　　虽然高欢没怎么喝过酒，但也知道这肯定是好酒。
　　此时，胡部长凑趣道：“要不我们宣传部为大功臣好好地宣传一番？”
　　“宣传还是算了！”萧怀东摆了摆手。
　　胡部长顿时领悟。
　　就高欢做的这些事，还真是不好拿出来宣传。
　　因为这样，就容易给人造成一种淄城水利部门很无能的感觉。
　　“那可以奖励嘛！”财政局的钱局长提议，“像小高这种情况，可以颁发特殊贡献奖的，至少20万！”
　　“这个到是可以考虑！”萧怀东眼睛一亮，“那你和水利局的苗局长议议这个事儿。”
　　听到这话，苏蓝月顿时羡慕不已。
　　20万可不是个小数目！
　　虽然自己搞直播也很挣钱，但远没有高欢挣钱这么轻松！
　　不过，高欢却是摇头道：“萧叔叔，不用这样，我做的这些事微不足道，都是那些工作人员的功劳。我只不过是说了几句话而已，真的没有多大功劳！”
　　开玩笑！他现在可是4亿多身价的超级富豪。
　　区区20万如何能看在眼里？
　　众人以为他是年轻人脸嫩，不好意思要。
　　都纷纷劝说。
　　但高欢却态度坚决地拒绝了。
　　大家这才明白了他的真实心意，顿时对他刮目相看。
　　这小家伙只是一个高中生，却能面对20万元巨款，不为所动，真是难得呀！
　　苏蓝月也是心中敬佩。
　　如果是自己，肯定忍受不住这种诱惑。
　　不过此时钱局长又道：“小高不是超级学霸吗？今年应该能拿个全市第一吧？”
　　“应该能！”胡部长说道：“听说小高每次模拟考试都在730分以上。正常发挥的话，拿个全省第一，都不成问题！”
　　“哇，这么厉害啊！”
　　大家顿时纷纷惊呼。
　　都知道高欢是学霸，却没想到居然还是个超超级学霸。
　　“第一的话，那就得有说法了！”钱局长看着教育局于局长，“老于，今年的高考成绩下来后，让你们局办打个申请给我们。”
　　“咱们教育口不是有规定嘛，高考全市第一奖金20万、省第一奖金30万、全国第一奖金50万。小高如果发挥的好，兴许能拿个省第一呢。”
　　“好！”一直不苟言笑的于局长动容道：“那我们就提前打好报告，分数一下来就给你们报过去。”
　　这下高欢却是无话可说。
　　人家是奖励状元的！
　　现在是谁还不清楚呢。
　　他总不能出言劝阻吧？
　　众人哈哈大笑，在萧怀东的倡议下，纷纷举杯向高欢祝贺。
　　一时间，气氛极为融洽。
　　众人喝了一轮，大家纷纷向高欢敬酒。
　　“敬我们主宾一杯！”
　　“敬学霸一杯！”
　　……
　　在大家怂恿下，高欢十分无奈地又斟了小半杯酒。
　　也回敬了一圈儿。
　　通过他这么回敬一圈，大家又对他高看了一眼。
　　一是因为他对每个人的称谓都准确无误。
　　第一次见面，这么多人，只是萧怀东一次介绍，他都能全部记下。
　　这种记忆力也颇为惊人了！
　　不愧是超级学霸！
　　其实这地高患者说根本就是小儿科，他本身就天资聪颖，再加上拥有系统。
　　这种表现，实在不足称道。
　　二是因为，他年纪轻轻却是一副好酒量。
　　这可是五十多度的白酒！
　　对他们这种久经沙场的老将来说，呵，这么多不算什么。
　　但对于高欢这种高中生来说，那就可以称之为天赋异禀了。
　　萧市长看他的眼光更加和善了。
　　胡部长看他的眼光更加意味深长。
　　这小家伙如果大学毕业后进入体制内，倒是很有潜力！
　　为人处事，并不像刚毕业的高中生那般拘谨和生涩，而是十分自信圆润。
　　并且酒量也很好。
　　比较起来，苏蓝月这个大学生，而且还是流量巨大的网红直播，表现反而不如他。
　　酒桌上的气氛更加热烈了。
　　直到最后，萧怀东拦住了高欢，不让他再喝，晚宴这才进入了尾声。

第72章 编瞎话没你这么夸张的吧？
　　晚宴结束，高欢溜达着回到家。
　　老爸仍然不在家。
　　老妈林楠坐在沙发上，脸上敷着一张面膜。
　　“臭小子，今天疯哪儿去了？”见他回来，老妈抬了一下眼皮。
　　“去指导淄城的防洪工作了！”高欢傲然回答。
　　用系统获得了酒量技能，现在他的酒量很大。
　　不过，此时，虽然没有喝醉，但大脑却有些兴奋。
　　所以和老妈说起话来就有点儿炫耀的意味。
　　“就你，”老妈不屑地说道：“你懂什么防洪？还指导？”
　　“我怎么不懂？”高欢对老妈鄙视的口吻很不满，“我可是防洪的大功臣！本来市政府想奖励我20万特殊贡献奖的。不过，被我拒绝了！”
　　“切！”老妈不淡定了。
　　这孩子什么时候染上了吹牛的习惯？
　　“高欢，你拉倒吧你！”林楠有些愠怒。
　　“还20万的特殊贡献奖？”
　　“你还拒绝了？”
　　“我和你说，撒谎吹牛可不是什么好习惯！”
　　“老妈，你不相信？儿子我是什么秉性，你还不知道吗？”高欢不忿地道：“不信，你可以去问一问萧市长？”
　　“还萧市长？”林楠顿时气乐了，突然她鼻翼抽动了一下，“小欢，你喝酒了？”
　　“喝了点儿！”高欢不以为意地说道。
　　其实他喝的并不是一点儿，而是有一斤多。
　　“和谁喝的？”林楠一边撕着脸上的面膜，一边问道。
　　“和萧市长喝的！”高欢实话实说。
　　“哟，是不是市长请的你啊？”林楠语气有些不善。
　　“是啊，老妈你怎么知道？”高欢并没有听出老妈语气的变化。
　　“来来！到我身边来！”林楠的语气突然变得很温柔，“我好好问问你。”
　　这就对了！
　　老妈一听是市长请我喝酒，态度立即变了。
　　高欢开心地走到老妈的身边。
　　林楠站起身，一把揪住了他的耳朵，“熊孩子！就你一个小屁孩？人家市长请你喝酒？你以为你是谁？编瞎话也没你这么夸张的吧？”
　　“啊！”
　　高欢吃痛，惨叫了一声。
　　一低头，急忙挣脱了老妈的手。
　　然后抗议道：“林楠同志，我要向老爸投诉你，你不分青红皂白，就拧儿子的耳朵，严重违反了家庭协议。”
　　“呵呵，还不分青红皂白？”林楠呵呵笑道：“你说我哪里不分青红皂白了？谁让你喝酒的？”
　　高欢顿时语塞。
　　他大舅就是因嗜酒如命，才英年早逝！
　　所以林楠一直很反对喝酒。
　　尤其他还是小孩子，就更不能喝了。
　　“那你也不能揪我耳朵呀，我可是成年人了。”高欢捂着耳朵，“你不能再像对小子那样了。”
　　“成年人？在我面前，你任么时候都是个小屁孩儿！”林楠不屑地说“还有，你竟敢撒谎？还说是防洪的大功臣，还市长请你喝酒？你现在了不得了啊？高欢同学！撒谎也得有点逻辑性好不好？”
　　“我看你这几天有点飘啊！是不是考得好就感觉自己很了不起了？”
　　“这样不知控制约束自己，以后到了大学怎么办？父母又不能整天盯着你 ！”
　　林楠开始教育起儿子。
　　这家伙就是有点飘！
　　不教训不行！
　　“谁撒谎了？谁撒谎了？”高焕顿时叫起了撞天屈，他提高了声音，“不信，你看看！”
　　他掏出手机，点开了蓝月的直播间，找到了今天的直播视频。
　　点开视频，说道：“你看看，你看看，我今天是不是在防洪抗洪现场？”
　　高欢点击快进，找到苗局长夸赞他的一段视频，说道：“老妈，你好好看看，我有没有撒谎？这个是水利局的苗局长，你看他对儿子赞不绝口的样子，我怎么会撒谎呢？”
　　林楠认真观看，果然看到一位领导模样的中年人，一直说自己儿子是大功臣。
　　这让她感觉很诧异！
　　高欢继续快进。
　　“你再看看这段，这个就是咱们淄城的萧市长！看到了吗？我们正在亲切交谈！”
　　“咦？！这还真是萧市长！”林楠越发好奇了，“儿子，你是么认识他的？”
　　林楠越想越觉得奇怪。
　　人家可是堂堂的大市长啊！
　　自己儿子怎么和市长攀上了关系？
　　“哼！”高欢不满地哼了一声，“我怎么就不能认识他？你儿子我这么优秀，认识一位市长又怎么了？”
　　“究竟是怎么回事？”林楠的好奇心极度攀升。
　　“这下相信了吧！”高欢得意洋洋。
　　“儿子，快说！”林楠催促道。
　　“我偏不说！”高欢撇嘴，“谁让你不相信自己的儿子的？”
　　“好，你不说！”林楠作势扬起了手，“耳朵又痒痒了是不？”
　　高欢吓了一跳。
　　老妈的恐怖可是和薛阿姨一个当量级的啊！
　　自己虽然是太极宗师，可是，又不能还手不是？
　　看老妈的手又伸了出来，他急忙收拾了脸上的得意之色。

第73章 我儿子，就是厉害
　　“老妈，是这样的！”高欢道：“我昨天和萧市长一块儿去勘察河道，顺便给他们指出了可能出现管涌的地方……”
　　“你指出了管涌的地方？”林楠好奇地打断了他的话，“你这孩子什么时候又懂这些了？”
　　“对了，你怎么昨天和萧市长一起去勘察河道，他认识你吗？”林楠皱起了眉头。
　　“萧市长是我同学的爸爸！”高欢解释了一句。
　　“你同学的爸爸？哪位同学？”
　　老妈十分惊奇。
　　想了想，她恍然地问道：“难道是你们班里的那个萧诗？怪不得呢！”
　　“嗯，那丫头倒是长得不错！学习也很好！”林楠怪异地点了几下脑袋，“她是不是要和你一起报考水木？”
　　“嗯嗯！”高欢点头。
　　“你们俩关系很好？”林楠意味深长地道：“不过，这市长的女儿，不会让我家小欢受委屈吧？”
　　“老妈，你说什么呢？”高欢疑惑，“我能受什么委屈？”
　　林楠沉吟了一会儿，这才说道：“我儿子这么优秀，谁敢让他受委屈？”
　　“老妈，你都说什么呀？”高欢睁大着眼睛。
　　不明觉厉！
　　“哦，对了，小欢，”林楠又说道：“你和那个萧诗现在是什么情况？”
　　“我和她又没什么情况！”高欢道：“前天陪她到凤山玩了会儿，然后到她家吃了顿饭。然后就回来了。”
　　陪她游山？
　　还到人家里去吃饭？
　　林楠感觉自己抓住了重点。
　　“是她妈妈叫你去的？”她问道。
　　“是吧！”高欢不确定地回答。
　　“这……”林楠沉吟了一下，摇了摇头，“小欢，这几天小梦一直在家里生闷气，说你和别的女生出去玩，也不理她了！告诉老妈，这是怎么回事儿？”
　　“我可没有！”高欢顿时叫起了撞天屈，“当时，我给她打电话解释她不听，发微信她也不回。怎么赖我不理她？”
　　“嗯……”
　　林楠想了想，说道：“那这就是小梦的问题了，她怎么能不理你呢？”
　　她面色古怪，喃喃自语道：“我儿子这么优秀，她抓不住，这是她自己本事不行……”
　　“薛清寒这家伙还想找我的麻烦，真是不知所谓！”
　　“嗯嗯……”听到老妈的话，高欢大点其头。
　　他在心里点了个赞。
　　老妈就是伟大！
　　不过，转念一想，薛梦可是自己名义上的女朋友，这几天都没沟通交流，也不知她怎么样了？
　　他拿出手机，开始拨打薛梦的电话。
　　一边打，一边向自己的卧室走去。
　　电话响了两声，对方接通了。
　　“喂，高欢！”薛梦的声音听起来很幽怨，“你……你怎么和那个美女主播走到一起了？”
　　“没有啊！”听她提到蓝月，高欢感觉有些意外，“不过是让她帮忙直播一下咱们淄城的防洪抗洪工作而已。”
　　“防洪抗洪与你又有什么关系？”薛梦的语气不再像刚才那般幽怨，而是带了一丝好奇。
　　“我可是这次防洪的大功臣！”高欢夸张地说道：“昨天，我和政府部门的人一起去勘察了河道，给他们指出了隐患，今天他们就按照我说的地方排查，果然找到并堵上了？”
　　“啊？！”薛梦很惊讶，“高欢，你是怎么懂这些的？”
　　“这有什么？”高欢很淡然，“小梦啊，我懂得东西可多了，你以后就知道了。”
　　“你还懂什么？”薛梦突然道：“是不是很懂萧诗？”
　　“当然……”高欢脱口就答，却猛然发现不对，这丫头怎么话题转变这么快？
　　“当然，我对写诗也略有心得！”他急忙补救。
　　“哼！”薛梦哼了一声，“高欢，明天我到你家去玩儿！你可要在家呆着，不许再出去找别的女生！”
　　“这个……好啊！”高欢答应了下来。
　　反正自己明天也没什么事儿。
　　这时，老妈在外面叫，“高欢，出来，我还有话要问你。”
　　高欢又和薛梦寒喧了几句，挂断电话走了出去。
　　“老妈，你要问什么？”
　　“刚才有个事儿忘了问，”林楠道：“小欢，政府真的要奖励你20万？”
　　“是啊！”高欢道：“不过，我没要。”
　　“你……为什么不要？”林楠看着他，面色有异，“又不是不正当的，为什么不要？”
　　“我……”高欢挠了挠头，“这点儿小钱，我可看不上！”
　　“你……这熊孩子！”林楠气得乐了，“20万？你管这叫小钱儿？高欢同学，你很厉害啊！”
　　“你不是经常教导我，君子爱财，取之有道嘛？”高欢不以为意。
　　“取之有道？那正当该得的为什么不要？”林楠语重心长，“你看你爸，当个律师，虽然也挣钱，但多辛苦？你马上就要上大学了，学费、生活费，你自己的其它花费，也是一笔不菲的开支。如果有了那二十万，我们就轻松多了！你这孩子，真是……唉！”
　　林楠叹了口气。
　　“妈，您不用担心，这些我自己来出就行！”高欢自信满满，“您和老爸就不用操心了。”
　　“不操心？”林楠乐了，“你靠什么来出？”
　　“妈，我以前的压岁钱你不是让我自己保管着吗？”高欢道。
　　“是啊！”林楠道：“那点儿小钱够干什么？”
　　“我用来投资了？”高欢道。
　　“投资？”林楠吃了一惊，“你投什么了？你这么年轻会投什么资？”
　　“我买了点比特币！”高欢轻描淡写地说道。
　　“比特币？”林楠皱眉。
　　她听说过比特币，一段时间很火。
　　听说有人都靠这个发财了？
　　“你挣钱了？”林楠问道。
　　“挣了点儿！”高欢点头。
　　“多少？”
　　高欢不语，伸出四个指头。
　　“四万？”
　　高欢摇头。
　　“四十万？”林楠张大了嘴巴。
　　……
　　“嗯……”高欢鼻子中发出了一声轻响。
　　“这么多？”林楠一声惊呼，继而大笑了起来，“儿子，你行啊！”
　　她一把抱住高欢，“我儿子，就是厉害！小小年纪就能挣钱了！”
　　高欢撇了撇嘴。
　　这才哪到哪儿？
　　他不敢再往下说了。
　　怕吓着老妈。
　　如果说现在自己有四个亿，老妈会不会疯了？
　　或者以为自己疯了？
　　“好……好……”老妈语无伦次地说了几个好字。
　　最终松开了他。
　　“老妈，不要这么激动好不好？”高欢颇为无奈。
　　“怎么不激动？老妈怎么不激动？”林楠大声道：“儿子挣了这么多钱，我为什么不激动？”
　　“老林，你激动啥呢？”
　　正在此时，房门被打开。
　　老爸高明拿着钥匙串走了进来。
　　“你儿子挣钱了！”见老公回来，林楠兴奋地说道。
　　“挣钱了？”高明诧异地看着儿子，“小欢，怎么回事？”
　　“你儿子用压岁钱，买比特币挣了40万。”
　　高欢还没回答，老妈就抢着说道。
　　“啊？！”高明顿时惊讶不已，“还有这事？小欢，你居然挣了40万？”
　　高欢点了点头。
　　其实他现在有4个亿！
　　不过，这话不能说出来。
　　“前段时间比特币倒是炒得热火朝天。小欢，你什么时候买的？”老爸高明又问道。
　　“我买的比较早了，那时候比特币还便宜，我买了2万多块钱的。”高欢含糊地回答道。
　　“当时一比特币多少钱？”老爸问。
　　“具体多少我也忘了，”高欢挠了挠头，“前段时间我把它卖了，也就挣了点钱。”
　　高欢再次伸出4根手指头，比了比。
　　“40万？”高明问道。
　　“嗯！”高欢轻轻应了一声。
　　“嗯，不错！”高明点点头，“儿子真厉害，比老爸挣钱都轻松！”
　　“当然了，你也不看谁生的？”林楠十分傲娇地说道。
　　“没有我，你生得出来吗？”高明不屑地噎了她一句。
　　“你……”林楠瞪起了眼。
　　“爸、妈，你们聊！”看到这种形势，高欢毫不犹豫地溜进了自己的卧室。

第74章 纯洁的友情，才更加珍贵和美好
　　次日，瓢泼大雨，下个不停。
　　本说要到家中来玩的薛梦，也只好放弃了。
　　和高欢煲了很久的电话粥，她才恋恋不舍地说道：“等雨停了，我就过去！”
　　可是，上天仿佛要和她作对似的。
　　大雨下了三天，整整三天一直没有停歇。
　　到了第四日，雨才小了下来。
　　林楠接到了薛清寒的电话。
　　“楠楠，让你家那臭小子来我家，陪小梦两天。我要出差，参加一个产品发布会。小梦自己在家会害怕的！”
　　“那谁给他们做饭呀？”林楠道：“还不如让你家小梦到我们家来。”
　　“小梦自己会做饭，手艺还不错。来这儿你就放心吧！再说了，你两口子也上班，谁能管得上他们？”
　　“那你家小梦要是欺负高欢怎么办？”林楠貌似担心地问道。
　　“不会……的。”想起上次高欢的下巴被咬伤的事情，薛清寒滞了一下，“楠楠 ，你这家伙会不会说话？我都不担心小欢欺负我家小梦，你倒是担心起来了。”
　　“那就说不准了！”林楠嘻嘻笑道：“我们家小欢可是很纯洁的。”
　　“去！别说些有的没的！”薛清寒怒道：“你就说来不来吧？”
　　“那好吧。”林楠装作很无奈的样子答应了下来。
　　“那你开车把小欢送过来，”薛清寒无耻地说道：“正好顺便送我去高铁站。”
　　“咦，你倒是不客气！？”林南佯怒道。
　　“我们俩可是好姐妹，有什么好客气的？”薛清寒也嘻笑道：“以后还会亲上加亲，那就更不用客气了。”
　　“行了！小样，这下狐狸尾巴露出来了吧。”林楠直接怼她，“看来你一直对我家小欢有图谋。”
　　“这算什么图谋？”薛清寒毫不在意，“小欢和小梦青梅竹马，两小无猜。在一起是最合适不过的了。行了，你动作快点，我还要赶高铁呢。”
　　“那好吧！我马上送他过去。”
　　……
　　很快，林楠驱车将高欢送到了薛梦家，然后又马不停蹄地送薛清寒去高铁站。
　　此时，诺大的房子里，只剩下了高欢和薛梦。
　　“高欢，你再教我弹琴吧！”客厅里，薛梦伸出洁白如玉的小手，抓住了高欢的手，将他朝琴房里拽。
　　两人来到琴房，高欢站在薛梦身后，说道：“你先弹奏一曲，我帮你纠正一下指法。”
　　“好！”薛梦十只纤细修长的手指抚上琴键开始弹奏。
　　这首曲子听起来缠缠绵绵，仿佛蕴含着无限情意，却是一首《凰求凤》。
　　高欢立即明白了她的意思，不过他却不动声色。
　　伸手抚上她的手背，“手腕再抬高一点儿！”
　　“手指再放松点儿！”
　　……
　　却是一丝不苟地给她纠正动作。
　　薛梦回头瞥了他一眼，撅起了嘴巴。
　　高欢俯身在她晶莹如玉的脸颊上轻轻吻了一口。
　　柔声道：“小梦，专心练琴。你今后可是要当大明星的，要多才多艺，各方面都要拿得出手。”
　　薛梦这才安分了不少。
　　按着高欢的指点纠正自己的指法。
　　时间一点一滴过去。
　　外面依旧滴答着小雨。
　　琴房里。
　　英俊、美丽的少年少女专心致志地弹琴。
　　留下一幅绝美的画卷。
　　中午时分，薛梦做了一顿简单精致的午餐。
　　下午，两人开始交流练习书房。
　　一天时间过得很充实。
　　到了晚上，两人洗过澡后，高欢进入了客房。
　　薛梦却推开房门走了进去。
　　她柔声说道：“我害怕！欢郎，我要你到我房间，陪我一起睡。”
　　高环听得身上直起鸡皮疙瘩。
　　“你是不是起了什么不纯洁的心思？”高欢调侃地说道。
　　“哪有啊？人家对你的心思很纯洁的，你还不知道？”薛梦委屈地说道。
　　“好吧，我去陪你！”
　　来到薛梦粉色的卧室。
　　两人相拥而眠。
　　……
　　薛清寒乘坐高铁，下午才到达目的地，和一众同行见了面，了解了一番明日产品发布会的有关情况，在主办方的招待下。参加过晚宴后，她就住进了酒店。
　　洗了个澡，躺在舒适的床上。
　　晚上喝了点儿红酒，她有点微醺。
　　但一时又睡不着觉。
　　“也不知小梦和小欢两个家伙今天怎么样？吃没吃饭？”
　　心中这样想着，她拿出手机，给小梦拨打了个电话。
　　但却无人接听。
　　又打高欢的电话，却仍是无人接听。
　　这下，她不由有些忐忑起来。
　　这俩小家伙不会出什么事吧？
　　她准备打林楠的手机，让她到家里去看一看。
　　但突然心中一动。
　　想起了家里曾经装过摄像头。
　　那大约是高一下学期的时间，她有时候忙于店里的生意，回去比较晚，为了监护小梦写作业，所以就在客厅、书房和小梦的卧室装了摄像头。
　　但一直很少用过。
　　她有些生疏地打开了家中客厅的摄像头。
　　客厅里的摆设一切正常。
　　但却不见两个小家伙的身影。
　　不过，看到门边没有摆放他们的拖鞋。
　　她这才稍稍安了心。
　　看来两个小家伙都在家里。
　　她又打开了书房里的摄像头，仍然没有人。
　　难道小梦睡觉了？
　　她打开了小梦卧室的摄像头。
　　这才发现两个小家伙正穿着睡衣，相拥而眠。
　　就像小时候时那样。
　　两个小家伙似乎是睡着了。
　　薛清寒心中暗笑，这俩小家伙也太纯洁了！
　　就这样相拥着，什么事都没做。
　　亏自己还教导了小梦好多。
　　她居然都不知主动做点什么。
　　不知道像高欢这样优秀的家伙，有多少小女生在盯着吗？
　　前几天还有那个叫萧诗的小女生，一直在纠缠着他。
　　不过，这样也好！
　　这种纯洁的友情，才更加珍贵和美好！
　　正这样想着。
　　突然，她发现小梦悄悄地睁开了眼睛。
　　小心翼翼地看了高欢一会儿。
　　然后轻轻张开小口。朝高欢坚毅的薄唇吻去。
　　高欢似乎是睡着了，睡梦中“嗯”了一声。
　　薛梦吃了一惊，飞速脱离了他的唇，闭上了眼睛。
　　高欢依旧闭着眼睛，下意识地舔了舔唇。
　　然后再也没有了动静。
　　等了一会儿，薛梦再次小心翼翼地睁开眼睛。
　　迟疑了一下，又将自己的唇凑了上去。
　　薛清寒看的暗暗好笑。
　　小梦胆子还是太小了！
　　高欢这臭小子也真是！
　　两人躺在一张床上，居然对自己家美丽的女儿无动于衷。
　　还是不是个男人？
　　不过，偷窥这种事情，她还是心理上不太适应。
　　见两个小家伙没什么事情，她便放心地关闭了摄像头。
　　但却迟迟睡不着。
　　过了一会儿，她又鬼使神差般地打开了卧室的摄像头。
　　看到卧室里的情景，她“啊”地一声，发出了惊呼。
　　此时，卧室里的景象，有些辣眼睛啊！

第75章 赶快放开小梦
　　薛清寒捂住了眼睛。
　　这俩小家伙……终于走到了这一步了吗？
　　虽然刚才还在嘲笑两人睡在一张床上，却什么事情都没有做。
　　但现在看到事情真的发生了，她的心中却不是滋味儿。
　　自己辛辛苦苦养了十八年的闺女，就这样被高欢给……
　　心中一股怅惘之情，油然而生。
　　她松开了一缕指缝。
　　映入眼帘的是高欢那晶莹如玉的脊背。
　　线条流畅、曲线优美，极富冲击力。
　　。
　　薛清寒静静的看着，心中没有丝毫羞耻之感，仿佛在观看一场行为艺术。
　　薛梦双目紧闭，脸上带着一抹羞怯。
　　这让薛清寒隐隐有些担心，柔弱的小梦，能承受得住吗？
　　但很快她的担心，就显得有些多余。
　　脸上带着一抹尴尬之色。
　　薛梦睁开了眼睛，伸手抚上他的脸颊。
　　似乎是在安慰他。
　　不过她自己却也是紧紧皱着眉头。
　　薛清寒看得暗暗好笑。
　　人生的第一次总是显得那么草率。
　　看两人此刻的这副模样，薛清寒隐隐担忧。
　　第一次偷吃禁果的两个小家伙，会不会从此留下心理阴影？
　　突然，薛清寒双目一凝。
　　只见两人下了床，薛梦强忍娇羞，仔细地收拾起床上那绽放着一朵红梅的洁白床单。
　　两人朝外走去。
　　薛清寒瞄了一眼小高。
　　心中暗自嘀咕，看来上天是公平的！
　　高欢哪方面都很优秀，但唯独这个方面却不尽人意。
　　薛清寒有些惋惜的同时，也隐隐生起一层忧虑。
　　这种情况下，小梦日后会幸福吗？
　　接着她又自嘲地一笑。
　　女人又不靠这方面活着，自己都独身这么多年，不也是好好的？
　　很快，高欢走进了卧室，身上还残留着一些水滴。
　　面色很不好看。
　　他躺到床上，闭上眼睛，嘴唇微动了一下。
　　好像在和人谈话交流，又好像在自言自语。
　　紧接着，他的嘴角露出自信的微笑。
　　这时候还能笑得出来？
　　这臭小子，有什么可乐的？
　　薛清寒心中狐疑。
　　突然她“啊”地一声惊呼，手机也差点摔落。
　　薛清寒看的心中“突”地一跳。
　　她急忙用手捂住了眼睛。
　　满面羞红地啐了一口，“这个可恶的臭小子！”
　　在老娘面前，居然如此……
　　对于薛清寒心中的怨念，高欢当然不会知道。
　　如果知道的话，他会感到很无辜。
　　他刚刚花费了20点技能点和20点积分，改善了一下自己身体的状况，没想到却被某个令他一直存有心理阴影的女人给偷窥了去。
　　如果知道的话，他会感到无地自容。
　　当然，他或许永远也不会知道！
　　此时，薛梦步履蹒跚地走了进来。
　　很快……
　　薛清寒一会儿松开手，一会儿又捂上。
　　心情莫可名状。
　　有一丝罪恶、愧疚，又夹杂着禁忌的快感。
　　孩子终究是长大了！
　　她想关闭摄像头。
　　但手上却迟迟没有动作。
　　也不知过了多久，画面中的镜头。
　　薛清寒看得咬牙切齿。
　　这个臭小子！
　　这个……牲口！
　　赶快放开小梦！
　　如果说她刚才在为女儿日后的幸福担心，但现在却是在为女儿日后的安全忧虑了。
　　高欢表现得，小梦迟早会……死在他的手中！
　　不过现在鞭长莫及，她也无计可施。
　　。
　　薛青寒关闭了手机。
　　……
　　次日清晨，高欢从睡梦中醒了过来。
　　从薛梦的粉腿玉臂中抽出身子。
　　下了床，只觉神清气爽。
　　薛梦犹如一团软泥般，仍在酣睡。
　　他走出粉色的卧室，来到了洗漱间。
　　刚刚洗漱完毕，突然听到了急促的手机铃声。
　　循着声音，来到客厅。
　　沙发上摆着两只手机。
　　薛梦那只粉色的手机正在不住的颤动。
　　他走上前去拿起手机，看了看来电显示。
　　老妈！
　　他接通了电话。
　　“小梦，你没事吧？”里面传出了薛清寒有些忧虑的声音。
　　“阿姨，我是高欢。小梦没事儿，在睡觉呢！”
　　“臭小子！”听到他的声音，薛清寒立即变得咬牙切齿，“你昨晚……你们昨天晚上怎么不接电话？让我……让我担心了一晚上。”
　　“昨晚手机放在客厅了，没听见！”高欢解释道。
　　“告诉我，你有没有欺负小梦？”薛清寒恶狠狠地道：“你要欺负她，我饶不了你！”
　　“没有啊！阿姨。”
　　高欢很纳闷，为什么薛阿姨的情绪这么强烈。
　　“我们俩关系很融洽！我怎么会欺负她？”
　　“你……”薛清寒欲言又止，最终说道：“怎么，小梦还没有起床吗？她怎么回事儿，这么晚还不起来？”
　　时间很晚吗？
　　高欢看了看，还不到7：00。
　　“要不，我拿手机让她和你通话？”高欢边说边向薛梦的卧室走去。
　　“好！”薛清寒轻轻吐出了一个字。
　　“小梦，小梦！”走进房间，高欢轻轻拍了一下薛梦的粉背，“赶快接电话！”
　　薛梦鼻中发出一声无意识的声音，却没有回应。
　　高欢又拍了几下，薛梦仍然没有反应。
　　“阿姨，小梦还在睡觉，叫不醒！”高欢只好对着手机解释道。
　　“哼！”薛清寒冷哼了一声，“臭小子，你给我等着！”
　　说完，她就挂断了电话。

第76章 阿姨，这下你该相信我的能力了吧？
　　傍晚时分，薛清寒返回家中。
　　两个小家伙此时正在厨房里做饭。
　　两人都系着围裙，看起来像模似样。
　　见她回来，两人从厨房里走出来和她打招呼。
　　“这两天没发生什么事儿吧？”薛清寒面带微笑地问道。
　　“没有！”两人都同时摇头。
　　“那就好！”薛清寒脸上的笑意更浓。
　　突然，她皱了皱小巧的鼻子，深深吸了口气。
　　“这是什么味道？这么难闻？”薛清寒面色大变。
　　家里有什么味道吗？
　　两人也都深深地嗅了一口。
　　却什么都没有发现。
　　薛清寒从客厅向里走去，走到薛梦房间门口，她又深深地嗅了一口。
　　“小梦，好像是从你房间发出来的哟！”
　　她推开薛梦卧室的门，走了进去。
　　房间里收拾得很整洁。
　　没有留下一点儿蛛丝马迹。
　　不过，薛清寒可不管这么多。
　　“小梦，你过来！”她朝薛梦招了招手。
　　薛梦诧异地和她一起走进了自己的卧室。
　　“砰”地一声，房门被关上了。
　　高欢紧紧地盯着关闭的房门。
　　心中有些不安，难道薛阿姨是发现了什么？
　　这不可能吧！
　　中午的时候，小梦可是把自己的房间收拾得十分干净整洁。
　　薛阿姨怎么会发现？
　　过了许久，两人才从卧室里走了出来。
　　薛梦满脸羞红。
　　薛清寒则是面罩寒霜。
　　“坏了！”高欢顿时心中“咯噔”一下。
　　“你们俩先聊聊吧！”留下一句话，薛清寒转身走进了自己的卧室。
　　很快，她就从卧室里走了出来。
　　手中拿着换洗的衣物，走进了洗漱间。
　　薛梦向高欢使了个眼色。
　　高欢跟着她走进了客卧。
　　薛梦关上房门，一脸紧张地看着他，“高欢，坏了！老妈发现了咱俩……咱俩……”
　　不等薛梦说完，高欢就明白了。
　　“这怎么可能？”他惊讶地问道。
　　老妈一进门就说，卧室里的异味很严重。
　　问我是怎么回事。
　　“你怎么说的？”高欢深深地看着他。
　　我说“没有啊！哪里来的异味？”
　　但她却说有！
　　高欢陷入了沉思。
　　怎么可能会有异味？
　　卧室里可是通了很长时间的风。
　　“难道因为薛阿姨是搞化妆品的，所以鼻子特别灵敏？”高欢摸着鼻子问。
　　薛梦显得一脸茫然。
　　她从来不知道老妈有这种特异的能力。
　　不过，他还是点了点头，“嗯，不排除这个可能！”
　　“那你就和她交代了？”
　　“嗯！”薛梦害羞地低下了头。
　　其实老妈还问了她走路姿势为什么那么怪异？
　　脸色为什么那么异常？
　　经受不住老妈的套路，她忍不住含羞带怯地说出了全部。
　　薛梦鼓起勇气，抬起头来看着高欢，想知道他会做出什么反应。
　　“小梦，你放心！”在一阵惊慌失措之后，高欢终于平静下了心情，“你是我的女朋友，我们迟早会在一起，我会对你负责的！”
　　薛梦这才勉强露出笑容。
　　不过，又有些担心地问，“你一会儿怎么和老妈说？”
　　“我会好好和她说的！”高欢表情肃然。
　　不久，薛清寒从洗漱间走了出来。
　　她拿着一条雪白的毛巾，一边擦着湿漉漉的头发，一边向客厅中走来。
　　“干妈，我帮你擦头发！”高欢殷勤地迎了上去。
　　从她手中接过毛巾，小心地为她擦拭头发。
　　“老妈，我去做饭！”薛梦迅速走进了厨房。
　　薛清寒意味深长地看了高欢一眼，“臭小子，看你干得好事！”
　　“干妈，您放心！我会对小梦负责的！”高欢十分诚恳地说道。
　　“你对她负责，你拿什么对她负责？”
　　薛清寒质问道：“你们现在年龄这么小，都还没有独立。说这话不是负责，而是不负责任！你以为负责就那么简单吗？”
　　“干妈，您放心吧！”高欢自信地说道：“前段时间我投资赚了一笔。首先这经济基础是没什么问题的。”
　　“呵呵，还经济基础？”薛清寒呵呵笑了，“就你一小屁孩儿，能赚多少钱啊？”
　　薛清寒对他的话根本不屑一顾。
　　“我赚了很多很多啊！”高欢伸出了4根手指头。
　　“4000？”薛清寒顿时乐了。
　　“不是！”高欢摇头。
　　“4万？”薛清寒继续问道。
　　高欢继续摇头。
　　“难道是40万？可那也不够啊！你知道一套房子多少钱吗？”
　　“不是40万！”高欢决定小小地摊牌一下，“是四……”
　　话没说完，一只小手闪电般地揪住了他的耳朵，“小欢欢，吹牛撒谎可不是什么好孩子！”
　　得！
　　这个语气！
　　这个腔调！
　　和自己老妈当时如出一辙。
　　不过薛阿姨显然更加暴力，竟然揪住了他的耳朵。
　　小手轻轻一拧。
　　“嘶！”高欢顿时呲牙咧嘴，“阿姨，别……别……赶快松手，赶快松手！我说的是真的，我老妈也知道的！”
　　薛清寒这才松开手，不可置信地问道：“你说你挣了400万？这是真的？”
　　“真的！是真的！”高欢重重点头，“不过，我和我老妈说的是40万，你可得替我保密啊！”
　　“400万？真的是400万？那为什么和你老妈说是40万？”
　　“我怕说多了她不信，所以只报了个零头！不信，我可以证明给你看。”
　　高欢拿出了手机。
　　点开自己工行的账号。
　　在薛清寒的眼前晃了晃。
　　薛清寒数了数数字，果然是7位数。
　　她顿时瞠目结舌。
　　当然，高欢还有另外有一个账户。
　　那就不是7位数，而是9位数了！
　　收回手机，高欢伸手揉了揉自己的耳朵，“阿姨，你下手太重了！”
　　“再这样下去，我的耳朵迟早会被你拧掉！”
　　“我以为你吹牛撒谎呢！”薛清寒心头震惊，讪讪地笑了一下。
　　突然，她一把搂住了高欢的脑袋，按在自己身前，使劲揉了几下，“小欢，看来你对阿姨比对你老妈还要信任！好孩子，真是好孩子！不枉我疼你一场！”
　　高欢顿时被堵得呼吸都不畅通了。
　　他“呜呜”地叫了两声，使劲儿挣脱了那雄伟的怀抱。
　　鼻端还残留有一股幽香，高欢揉了揉鼻子，说道：“阿姨，这下你该相信，我有能力对小梦负责了吧？”
　　“凑合吧！”薛清寒不置可否。
　　隐蔽地瞄了一眼小高，薛清寒突然面色郑重地说道：“小欢，你们还年轻，做事的时候一定要……要……”
　　她有些难以启齿，“千万不能……千万不能……你一定要爱惜小梦，不能让她受到什么伤害，否则我饶不了你！”
　　“那是必须的！”高欢虽然诧异她说话为什么吞吞吐吐，但却理所当然地说道：“我怎么会伤害小梦呢？”
　　“我是说不管干什么，你都不能伤害她！”
　　“您放心吧！我宁可自己受到伤害，也不会伤害小梦的！”高欢拍着胸脯，信誓旦旦地保证。
　　看来这臭小子并没有明白自己的意思。
　　算了，还是找个机会和小梦好好说说吧。
　　一定要劝诫她，不可贪恋一时之欢，使身体受到伤害！

第77章 躁动不安！身体改造后的副作用
　　吃过晚饭，高欢被薛清寒轰出了门。
　　理由是不要影响小梦休息。
　　高欢只好灰溜溜地回家。
　　回到家中，难得的是，老爸老妈都在。
　　他们正在客厅里看一个电视综艺节目，还有说有笑。
　　高欢打了声招呼。
　　林楠询问了几句他在薛梦家的情况。
　　高欢一一应付了过去。
　　最后老妈问道：“小梦有没有欺负你？”
　　“没有！”高欢摇了摇头。
　　怎么？
　　自己在老妈的眼中像是好欺负的样子吗？
　　连小梦都能欺负自己？
　　“老妈，你放心！你儿子可是不好欺负的！我还是太极高手呢。”
　　说完，他就走到了洗漱间。
　　洗完澡，他躺在卧室的床上开始刷手机。
　　浏览了一会儿新闻。
　　闲得无聊，他突然心中一动。
　　点开了斗音直播平台。
　　根据平台提示，他注册了个账号。
　　取了个“欢哥”的网名。
　　然后，点击进入了蓝月的直播间。
　　直播间里，蓝月正在唱歌。
　　“让我枕着你的名字入眠。”
　　“把最亮的星写在天边。”
　　……
　　歌声柔美动听。
　　一曲终了，惹得众人纷纷打赏。
　　没想到这丫头唱歌那么厉害。
　　高欢也小小地打赏了一下。
　　正准备退出直播间。
　　突然，蓝月开口说道：“各位宝宝，两天后斗音平台的最佳主播评选活动就要开始了。评选的依据就是打赏金额的多少，希望各位宝宝多多支持。”
　　“后天晚上8：00开始！”
　　“后天晚上8：00开始！”
　　“后天晚上8：00开始！”
　　“重要的事情说三遍！请各位宝宝多多捧场，多多支持！”
　　还有这玩意儿？
　　高欢心中吐槽。
　　这是平台捞钱的伎俩吧？
　　想着法儿赚网友的钱。
　　这直播平台心也太黑了！
　　自己可不能参加。
　　正这样想着。
　　突然，脑海中传来了小乐的萝莉声音。
　　“哥哥，有新任务了，请赶快查看。”
　　高欢急忙向系统面板看去。
　　只见上面赫然写着：
　　【助人为乐任务8】助人为乐弘扬正能量：帮助蓝月获得最佳主播评选的冠军。
　　【说明】：蓝月是一名充满正能量的主播，请通过打赏，助其一举夺冠，更好地服务社会，弘扬正能量。
　　【完成时限】：3天。
　　【任务奖励】：
　　1、金钱值（视影响范围而定）。
　　2、技能点（据完成任务速度而定）。
　　4、积分500点。
　　……
　　看到这里，高欢心中顿时大喜。
　　积分居然有500点之多。
　　得到这么多积分，自己又可以升级了。
　　并且还有金钱值可拿。
　　看着自己4亿多的财富值。
　　高欢摸了摸鼻子。
　　心想：随便拿出一点零头打赏蓝月，恐怕就足够了。
　　并且，既然是直播平台主办的比赛，那么人气一定会很旺的。
　　也许通过系统任务回馈的财富值，就可能会远远高于自己的打赏！
　　这个任务很好，很不错！
　　关闭了直播间。
　　他又浏览了一会儿网页，就关灯准备睡觉。
　　但躺在床上，却一时半会儿睡不着。
　　感觉身体有些躁动。
　　想起了昨晚和小梦在一起的美妙滋味儿。
　　身体更加躁动了起来。
　　这是怎么回事？
　　难道是昨晚改造身体后的副作用？
　　他拼命地静气凝神，但却毫无作用。
　　仍然睡不着！
　　身体反而躁动得更加厉害了！
　　这下麻烦大了，如果以后每晚都这样，那可怎么办？
　　他开始查看系统商城。
　　希望能发现些什么对自己平心静气有帮助的东西。
　　找了一会儿。
　　果然发现系统商城里有一种丹丸，叫做“静心丸”。
　　可以帮助人体平心静气。
　　需要两个积分一枚。
　　持续时间为12个小时。
　　性价比有点儿低啊！
　　高欢继续查看。
　　还有一些类似的药丸。
　　但兑换价格都比“静心丸”要高。
　　总体性价比还不如“静心丸”。
　　要不要兑换呢？
　　高欢犹豫不决。
　　这种东西虽然效果不错，而且只需要两三个积分。
　　看起来并不贵！
　　但考虑到都是一次性的丹丸。
　　高欢感觉性价比还是太低了！
　　再看看吧！
　　他又开始查看技能栏。
　　结果在其中发现了一个叫做“清心诀”的功诀。
　　这种功诀比“静心丸”效果更好！
　　不过却需要500技能点。
　　稍稍犹豫了一下，高欢就在心中默念：
　　“兑换清心诀！”
　　“本次操作需要500点技能点。是否继续？是？否？”
　　“是！”这下高欢不再犹豫。
　　虽然很贵。
　　但这个功诀是长期的。
　　可比“静心丸”性价比好多了。
　　刚刚兑换完毕，高欢就感觉一段段口诀涌入自己的脑海中。
　　还有三副人体图像。
　　分别是卧姿、坐姿和立姿。
　　上面标有人体经络和气机运行路线。
　　仔细地消化了一下脑海中的那些口诀。
　　他不由大喜过望。
　　看来自己是捡到宝了！
　　原来，这种功诀无论是卧姿、坐姿、立姿，都可以修炼。
　　尤以卧姿最佳。
　　当然，卧姿修炼的弊端是：修炼起来会让人不知不觉地进入梦乡，从而就停止了修炼。
　　并且修炼过后，不但能够凝神静气，还能够滋养身体、延年益寿。
　　果然是个好东西！
　　系统出品、必属精品！
　　这句话果然诚不我欺！
　　高欢立即按照功诀开始修炼。
　　不久，就感觉到体内有一股微弱的暖流，流淌到四肢百骸。
　　心伸也慢慢地平静了下来。
　　那种躁动的感觉也逐渐消失。
　　不久，他就进入了梦乡。

第78章 你们这帮垃圾废物
　　一夜酣睡，次日清晨，高欢醒了过来。
　　他坐起身子。
　　只觉头脑清明。
　　思维特别清晰。
　　他下了床，打开窗户。
　　外面阳光明媚。
　　天终于晴了！
　　他深深吸了一口窗外清新的空气。
　　只觉满口芬芳。
　　心情也变得明媚了起来。
　　……
　　吃过早饭，老爸说道：“小欢，趁着现在暑假，你呆在家里没事，去考个驾证吧！”
　　“也好！”高欢点了点头。
　　车辆驾驶是现代人的必备技能。
　　自己虽然可以从系统商城中兑换车辆驾驶技能。
　　但毕竟驾照还是要考的。
　　无证驾驶可是违法行为。
　　“我一个朋友在开驾校，那我就给你报上名。”老爸又道：“等联系好了，你就去学。”
　　“让他给安排个好点儿的教练。”老妈提醒道。
　　“当然！”老爸点头。
　　“那……小欢，你今天就在家呆着玩儿吧。别到处去疯了！”老妈扔下一句话，和老爸一起出了门。
　　……
　　连续两天都是大晴天，一扫过去几日的阴霾。
　　这两天，高欢也没有出去浪。
　　而是老老实实待在家里。
　　不断地研究修炼“清心诀”。
　　听说前几日白风河河水暴涨。
　　不过，倒是没出现什么险情。
　　唯一的一处管涌及时被处置了。
　　很多下游的市民都感到很庆幸。
　　多亏了政府处置及时得力！
　　让下游的民众免除了涝患之灾。
　　萧怀东还特意委托萧诗给高欢打来电话，以示感谢。
　　当然，这个就不可能公开宣传报道了。
　　就这样，转眼间两天时间过去。
　　……
　　第三天晚上，将近8点，高欢点开了蓝月的直播间。
　　一进入直播间，就发现气氛有些不对。
　　很多蓝月的粉丝都对此次比赛表现得很悲观。
　　高欢浏览了一下他们所发的弹幕。
　　这才了解到，原来蓝月有一名很强大的对手，名叫“黄莺”。
　　这是一名长相艳丽、作风豪迈的女主播。
　　对方的特长是歌舞，并且声音十分动听，犹如黄莺鸣叫。
　　在直播间里唱跳俱佳。
　　并且这个女主播胆子特别大。
　　不但衣着暴露、而且语言还十分露骨。
　　跳起舞来更是疯狂。
　　深受一些狼友的青睐。
　　听说她有三位土豪级别的铁杆粉丝。
　　平时的打赏很丰厚。
　　这次比赛，其中一位叫做“黑猫”的家伙，早就扬言，不惜一掷千金也要把黄莺推上冠军的宝座。
　　因此，大家对蓝月并不乐观。
　　虽然平时蓝月也有很多粉丝打赏，但每个人也就百儿八十，最多也不过千儿八百。
　　比起“黑猫”一掷万金的打赏来说，简直不可同日而语。
　　毕竟，据说“黑猫”是个富二代，根本就不差钱儿！
　　“大家一定要为蓝月姐姐加油助阵！”
　　“蓝宝必胜！”
　　“蓝月姐姐必胜！”
　　……
　　尽管如此，还是有一些粉丝在直播间里摇旗呐喊。
　　突然。
　　一名叫“仓鼠”的发出了弹幕：“切，就你们这帮垃圾！还敢和莺姐叫板？我们猫哥随便拔一根腿毛，就能压垮你们！”
　　看到这条信息，直播间里的众人立时愤怒了！
　　“仓鼠，你这个狗腿子，滚粗去！”
　　“仓鼠，滚粗去！这里不是你该待的地方！”
　　“这个混账王八蛋！居然敢到蓝宝的直播间里挑衅！大家怼死他！”
　　“兄弟们姊妹们，一会儿给点力，压垮他们！”
　　……
　　看了一会儿，高欢这才明白过来。
　　原来这位叫“仓鼠”的是黄莺的粉丝。
　　也是“黑猫”手下的走狗。
　　经常在黄莺的直播间里为她摇旗呐喊。
　　更令人生气的是，他有时还跑到蓝月的直播间里讽刺挖苦。
　　让人忍无可忍，咬牙切齿！
　　可是，奈何财力不如人，一直怼不过“黑猫”！
　　大家纷纷斥骂仓鼠。
　　但仓鼠虽然犹如过街老鼠、人人喊打，但却毫不在意。
　　继续鄙视道：“赶快让你们的爱豆蓝月洗洗睡吧，今晚没他什么事了！我们猫哥会演碾压你们的！”
　　打脸！
　　红果果的打脸！
　　众人皆怒！
　　齐呼让他滚出去！
　　“仓鼠”鄙夷地发出了一根竖起的中指。
　　这才消失不见。
　　一时间，直播间里群情激昂。
　　大家纷纷倡议，待会儿竭尽全力将蓝月顶上去。
　　……
　　很快，直播开始了！
　　根据平台要求，第一个回合，首先是各主播展示才艺。
　　蓝月秉承自己以往的风格，选择了一首歌：我的原野我的家。
　　只听她唱道：
　　“春天的原野
　　金黄色的油菜花
　　我在漫天的花海中徜徉
　　……”
　　歌声欢快流畅，优美动听。
　　配合着背景原野欣欣向荣的景象，给人一种极富向往的美感！
　　众粉丝纷纷发弹幕，疯狂点赞。
　　直播间里的打赏瞬间攀升到了100多万斗音币。
　　折合华夏币1万多！
　　这是一个很不错的开端！
　　高欢点头称许！
　　不过，他并没有出手打赏。
　　……
　　此时，为了方便大家观看和评判，直播平台采取了多屏同播的方式。
　　将几个实力最为强劲的主播，放在了同一个屏幕上。
　　高欢随手点开了黄莺的直播间。
　　只见一个体态丰腴、身姿妖娆的女主播，正在夸张地舞动着纤细的腰肢。
　　女子穿着一袭粉色的超短裙，上身穿一件青色的小吊带背心。
　　火爆的身材一览无遗。
　　看得人血脉喷张！
　　只听她口中唱道：
　　“她是悠悠一抹斜阳
　　多想多想有谁懂得欣赏
　　……
　　她是绵绵一段乐章
　　多想有谁懂得吟唱
　　……
　　来啊
　　快活啊
　　反正有大把时光
　　来啊
　　爱情啊
　　反正有大把愚妄
　　……
　　啊……
　　痒……”
　　……
　　歌声缠绵悱恻，惹人遐思。
　　高欢听得身上直起鸡皮疙瘩。
　　这首歌，太特么骚了！
　　这可是当年“转音歌姬”的成名之作。
　　带着旧世纪大上海特有的靡靡之音。
　　配合上她那风骚撩人的舞姿，顿时令直播间里的观众疯狂起来。
　　高欢感觉自己的身体也微微有些躁动。
　　不过，他立即运转“清心诀”，瞬间就压制了下去。
　　黄莺的直播间里迎来了一波疯狂的打赏。
　　很快，打赏总金额就超越了1,000万斗音币。
　　10：1的差距。
　　简直令人绝望。
　　“兄弟姊妹们，给点力啊！”
　　有人大声疾呼。
　　“给点力啊！我连这个月的泡面钱都打赏上了。”
　　……
　　一时间，直播间里氛围沉重、哀鸿遍野。
　　这时，仓鼠又出来讽刺挖苦。
　　“你们这帮垃圾、废物！有什么用？”
　　“我们猫哥光是自己就打赏了莺姐1000万，你们连个零头都不如。还敢和我们叫板！”
　　“真是一群不自量力的废物！”
　　……
　　众人看得羞怒交加。
　　但却久久没有人再说话。
　　粉丝的实力差距还是太大呀！

第79章 大佬纷纷出手，蓝月危矣
　　第1场PK结束。
　　平台给出了目前各大主播的排名。
　　第1名：黄莺。1,378万斗音币。
　　第2名：狐说。366 万斗音币。
　　第3名：蓝月。288万斗音币。
　　……
　　看到排名。
　　直播间里的网友们更加沉默了。
　　目前“蓝月”非但和“黄莺”差距甚远。
　　甚至还被那位名叫“狐说”的说唱主播超越了。
　　如果说被黄莺超越，大家已经有了心理准备，但是被狐说超越，这就令大家万万想不到了。
　　因为最近蓝月风头甚劲，直追黄莺。
　　早就将“狐说”远远甩到了身后。
　　没想到这次在第一局pk中，她居然位居第二，超越了蓝月。
　　这让大家心中很不是滋味儿。
　　蓝月的粉丝们太不给力了！
　　这是高欢心中的念头。
　　堂堂千万流量的女主播，关键时候居然才这么点儿打赏。
　　这时，仓鼠又来到了直播间。
　　他先是发了“哈哈哈哈哈哈……”一连串的大字！
　　接着又发了一句，“沦为区区第3名！也敢嚣张！我都不正眼看你们！”
　　众人俱皆无语。
　　……
　　黄莺的直播间。
　　“莺姐的舞姿真妖娆！”
　　“歌唱得更是绝妙！”
　　“这一首‘痒’唱得真是令人心痒难搔啊！”
　　……
　　众多粉丝纷纷点赞。
　　黑猫：小莺儿，好好表现！拿了冠军，今晚哥给你大大的奖赏。”
　　黄莺在直播间里搔首弄姿，嗲声嗲气地说道：“谢谢猫哥哥！谢谢各位大佬（佬）！我会好好表现的！”
　　……
　　“狐说”的直播间。
　　众网友也是连连点赞！
　　很多网友都叫嚣着，要直追“黄莺”，将“蓝月”彻底踩在脚下。
　　……
　　一时之间，蓝月夺冠的呼声直线下降。
　　就连斗音平台方的主持人都点评道：“看来此次的比赛悬念不大，黄莺夺冠的概率在90％以上。当然，狐说也有一线可能。其他的……”
　　说到这儿，主持人摇了摇头，缄口不语。
　　他的意思表达的很明显，根本就不看好蓝月。
　　蓝月的直播间里氛围更加凝重。
　　甚至有些白嫖党离开了蓝月的直播间，加入了黄莺和胡说的旗下。
　　不过，还是有些粉丝在为蓝月加油打气。
　　“蓝月姐姐，努力！”
　　“蓝宝，挺住！”
　　……
　　还有的在里面哀嚎：“大佬们，出来吧！关键的时候到了……”
　　“只要有那么一两位大佬仗义疏财，蓝月姐姐分分钟就能翻盘。”
　　……
　　这话说得很对！
　　这次比赛比拼的就是打赏。
　　只要有大佬出手，来个10万 20万，瞬间就能翻盘了。
　　可是，在这种情况下，谁又舍得仗义疏财呢？
　　毕竟都是一些小粉丝，谁家都不富裕。
　　平时喜欢归喜欢。
　　可是，谁又舍得倾其所有，拿出几十万来打赏？
　　很快，第2轮PK开始。
　　第2轮为主题碰撞。
　　就是每位主播拿出自己最擅长的题材，来为大家展示。
　　要突出自己的主播风格。
　　黄莺的直播间。
　　她首先放了一段视频。
　　画面中：
　　金黄的沙滩、碧蓝的海水。
　　一位身着黑色比基尼的妙龄女郎，正赤足站在沙滩上载歌载舞。
　　女子肌肤雪白，黑发如瀑。
　　身材性感火爆。
　　正是黄莺本人。
　　一开始，她的舞姿还比较舒缓。
　　但随着激昂的背景音乐响起，她开始疯狂地扭动着腰肢。
　　舞姿粗犷火辣。
　　一阵R波臀浪，看得人口干舌燥、心驰神摇。
　　接着，画面继续播放，背景音乐变得低沉了下来。
　　直播间里，黄莹嗲声嗲气地说道：“我最喜欢女（旅）游，尤其是夏义（日）的傍晚，穿着泳衣，站在海边的沙滩上，载歌载舞。”
　　“那种感觉美妙极了，仿佛积极（自己）全身心都融入到了海风、海闹（浪），融入到整个大既眼（自然）之中……”
　　黄莺的话尚未说完，直播间里顿时掀起了一波疯狂的打赏。
　　“亮子送给主播一艘游艇！”
　　“亮子送给主播一艘游艇！”
　　“亮子送给主播一艘游艇！”
　　……
　　突然，黄莺的直播间被连续的打赏刷屏。
　　“亮子”是黄莺直播间的三位大佬中的另一位。
　　他连续刷了10条游艇，每艘游艇价值734426538斗音币。
　　折合华夏币1000元。
　　10艘游艇就是 1万元。
　　其他粉丝也不甘落后，纷纷争先恐后地打赏。
　　很快……
　　“华送给主播一架飞机！”
　　“华送给主播一架飞机！”
　　“华送给主播一架飞机！”
　　……
　　又是10连刷。
　　大佬“华”也出手了！
　　他打赏了10架飞机。
　　每一架飞机斗音币734426538抖音币。
　　折合华夏币2000元。
　　10驾飞机就是 2万元。
　　……
　　很快，黄莺的打赏总金额就快要达到2,000万斗音币了。
　　折合华夏币20万。
　　而这次，“黑猫”还没有出手。
　　此时，蓝月的直播间里气氛极为沉重。
　　连“狐说”直播间的打赏总金额都超过600万斗音币了。
　　而她的直播间目前还不到500万。
　　蓝月表面上看起来淡定自若。
　　她播放出了前几天淄城白风河上，填堵管涌、加固堤坝的视频来。
　　一位位身着迷彩服、救生衣的年轻人，跳进了汹涌的河水中……
　　他们迎着风浪在河水中艰难奋战……
　　“这是前几天发生在我们淄城防洪抗洪现场的感人场面。”
　　蓝月娓娓道来，声音轻柔悦耳，饱含深情。
　　仿佛根本就没有受到其他两个直播间的影响。
　　“当时，一处堤坝出现了管涌……”
　　“在市政府的坚强指挥下，工作人员奋不顾身。最终在大暴雨来临之前，堵住了管涌，加固了堤坝，保障了人民群众生命财产安全。”
　　……
　　看着那一幅幅感人的画面，直播间里的观众们纷纷点赞。
　　“还是我们蓝宝富有爱心，充满正能量！”
　　“就是！就是！”
　　“现在的女主播不是在直播间里搔首弄姿，卖弄风情，就是衣着暴露，不顾节操。”
　　“我们蓝宝就是一股清流啊！”
　　“大家给点力，把蓝宝顶上去！”
　　随着这番激励，直播间里掀起了一波打赏的热潮。
　　蓝月直播间里的打赏总金额瞬间暴增。
　　600万……
　　700万……
　　800万……
　　……
　　最终在900多万的时候停了下来。
　　不过还是与黄莺的直播间打赏差距甚远。
　　“咦，蓝月姐姐刚才播放的画面中，有一个小哥哥，好帅呀！”突然，有一个名叫“草莓女孩”的女生发了一条弹幕。
　　不过，却遭到众人的嘲讽。
　　“草莓女孩新来的吧？”
　　“真是没见识啊！”
　　……
　　“那是我们高郎好不好？”
　　草莓女孩：高郎？高郎是谁？
　　立即有人对他进行了一番科普。
　　直播间里凝重的氛围，这才得到一丝缓解。
　　……
　　“目前，距离PK结束还有5分钟。”此时，主持人的声音响起，“从当前情况来看，黄莺以2800余万的打赏总金额遥遥领先，看来，结局没有什么悬念……”
　　主持人的话还未说完，突然，蓝月的直播间里出现了变化。
　　“欢哥送了主播一艘航空母舰！”
　　一行鲜红刺目的大字，在蓝月亮直播间的屏幕上方飘荡。

第80章 欢哥是谁？出手这么阔绰
　　“欢哥送了主播一艘航空母舰！”
　　看到这一幕。
　　直播间里的众人先是沉寂，接着就疯狂了起来。
　　一艘航空母舰价值1999万斗音币。
　　折合华夏币20万。
　　这一下，瞬间反超了黄莺。
　　“大佬……大佬终于出手了吗？”有人激动的颤抖。
　　“这下蓝月姐姐有希望了！”
　　“加油！蓝月姐姐！”
　　“加油，蓝宝！”
　　……
　　顿时，直播间里犹如打了鸡血般的沸腾起来。
　　“对了，欢哥是哪位大佬？”
　　有粉丝疑惑地问。
　　“不知道啊，难道是蓝月姐姐的仰慕者？”
　　“这一笔打赏出手太阔绰了！”
　　“欢哥，欢哥，我爱你！”
　　“大佬啊，请收下我的膝盖吧！”
　　……
　　蓝月直播间里众人心头的阴霾顿时一扫而空。
　　有一些网络高手甚至开始搜寻欢哥究竟是谁？
　　不过让他们失望的是，这个ID他们根本查不出来。
　　“欢哥的ID竟然是米国基里尼亚洲的！”
　　“难道是国外的大佬？”
　　众人纷纷艾特欢哥。
　　但却没有得到任何回应。
　　最终不得不放弃。
　　“难道是高欢？高郎？”有花痴粉丝猜测。
　　“怎么可能？”
　　“高郎只是一个高中生，怎么可能一出手就打赏20万？”
　　……
　　“管他是谁呢！只要是支持蓝月姐姐的，就是大大的好人！”
　　“蓝月姐姐必胜！”
　　“蓝宝必胜！”
　　“加油，蓝宝！”
　　“蓝宝，加油！”
　　……
　　此时，平台主持人微微皱了皱眉，说道：“现在，我收回我刚才说的话。看来这次PK，冠军花落谁家，还未为可知！”
　　话音刚落，黄莺的直播间里又出现了异状。
　　“黑猫送给主播一艘核潜艇！”
　　“黑猫送给主播一艘核潜艇！”
　　“黑猫送给主播一艘核潜艇！”
　　……
　　又是10连刷！
　　一艘核潜艇价值50万斗音币，折合华夏币5000。
　　10艘就是5万！
　　这下蓝月被反超。
　　“看来黑猫大佬要动手了！”
　　“黑猫大佬曾经扬言，这次必将黄莺推上冠军的宝座，现在他开始认真起来了。”
　　……
　　“不过，我感觉黑猫大佬有点儿悬！”
　　“几个意思？”
　　“你看人家欢哥给蓝月打赏，直接出手就是20万的航空母舰，而黑猫只是刷刷核潜艇。虽然10连刷看起来很炫酷，但却明显不如人家欢哥出手阔绰啊！”
　　“莫名的感觉你说的似乎好有道理。不过现在黄莺依旧领先吧！”
　　“看着吧，我觉得欢哥马上就有动作了。”
　　果然，这条弹幕刚刚发完，蓝月的直播间里又有了新的变化。
　　“欢哥送了主播一艘航空母舰！”
　　简短的一条信息，鲜红刺目！
　　又是20万！
　　简单！
　　直接！
　　粗暴！
　　此时，蓝月的直播间打赏已经达到了50余万。
　　而黄莺的直播间，还不到40万。
　　差距10余万！
　　黑猫会不会继续跟进？
　　网友们纷纷猜测。
　　等了一分钟……
　　两分钟……
　　终于，黄莺的直播间出现了动静。
　　“黑猫送了主播一艘航空母舰！”
　　形势瞬间逆转。
　　“看来黑猫是志在必得啊！”
　　“当然！黑猫早就扬言过，力挺黄莺成为冠军。我想他会奉陪到底的！”
　　……
　　“这位欢哥究竟是何方神圣？”
　　宾馆里的豪华套间里，黑猫喃喃自语，神色凝重。
　　“这家伙也太可恶了！”
　　他本想今晚将黄莺力挺为冠军，然后和她共同度过一个美好的夜晚。
　　甚至连豪华套间都准备好了。
　　然而……
　　现在看来，事情突然变得有点悬。
　　打赏20万，目前已是他的极限了。
　　他希望这个欢哥不会再跟进。
　　然而……
　　他的希望注定要落空了！
　　很快，蓝月的直播间，又出现了变化。
　　“欢哥送了主播一艘航空母舰！”
　　……
　　又是20万！
　　人家欢哥分分钟又打赏了20万。
　　黑猫感觉自己的呼吸有些急促。
　　看来这个家伙比自己还富二代。
　　他不自觉的紧紧攥紧了拳头。
　　牙咬得“咯吱”响。
　　……
　　“欢哥还真是豪横啊！”
　　“这出手，啧啧！”
　　“依旧是简单，粗暴！”
　　“欢哥好有个性啊！”
　　……
　　“黑猫会不会继续跟进？”
　　“应该会吧！”有网友不确定的说道。
　　“够呛！”
　　“我看有点儿悬！”
　　……
　　众网友一边议论，一边等待。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　但是……
　　一直到PK结束，黑猫却是再也没什么动作。
　　“黑猫怂了！”
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　蓝月的直播间里顿时狂欢起来。
　　有人甚至跑到黄莺的直播间，怒斥：“仓鼠呢？小样，出来啊！不是说要碾压我们吗？”
　　“有种你出来叫嚣啊，继续叫嚣啊！”
　　“仓鼠，滚出来！老子打不死你！”
　　……
　　黄莺的直播间里一片沉寂。
　　仓鼠再也不敢露头，不知隐藏在哪个角落里瑟瑟发抖！
　　……
　　“我宣布此次直播比赛的冠军是……”
　　“蓝月！”
　　随着主持人高声宣布此次比赛终于尘埃落定。
　　“比赛真是精彩刺激啊！”
　　“出乎预料！”
　　“耐人寻味！”
　　……
　　作为吃瓜群众，众网友对这种最后时刻的反转，津津乐道。
　　意犹未尽的众网友对那位神秘的“欢哥”也来了兴趣。
　　但是却没有人知道他是谁。
　　毕竟，出手豪掷60万，不是一般人能够做到的。
　　“欢哥肯定是个富二代！”
　　“至少比黑猫要强！”
　　“多想结交这样的土豪啊！”
　　……
　　“呯！”
　　豪华套间内。
　　“黑猫”握拳，狠狠地砸在身前的茶几上。
　　脸上一片狰狞。
　　黄莺本就对他欲拒还迎。
　　这次说好了，如果能助他夺取冠军宝座。
　　他就会好好的感谢黑猫。
　　结果钱也花了。
　　效果却不理想。
　　想起黄莺那诱人的身体……
　　黑猫心中更加愤怒了。
　　最重要的是连面子都落下了。
　　以后想和黄莺单独在一起谈谈人生、理想，恐怕难度会更大了。
　　这个该死的“欢哥”究竟是从哪个旮旯缝里钻出来的？
　　黑猫目露凶光。
　　别让老子查到你是谁！
　　……
　　而此时，高欢正躺在床上，享受着胜利的果实。
　　“任务完成！”
　　脑海中响起小乐犹如天籁般的萝莉音。
　　“恭喜哥哥获得技能点600点。”
　　“恭喜哥哥获得积分500点。”
　　……
　　停顿了一下，小乐肃然道：“奖励发放完毕！助人为乐弘扬正能量，祝好人一生幸福安康！”
　　与此同时，高欢发现自己的金钱值瞬间疯狂的增长了起来。
　　4亿3100万……
　　4亿3120万……
　　4亿3130万……
　　……
　　等到增长速度缓慢下来。
　　高换计算了一下，此次财富值增加了170多万。
　　还在缓慢的增长。
　　虽然自己豪掷60万。
　　但完成任务的回报却高达200％。
　　还有技能点和积分的增加更是可观！
　　这让高欢心里乐开了花。
　　关键是……
　　又可以升级了！
　　“哥哥，你的积分已经达到升级条件，是否升级？是？否？”
　　小乐的萝莉音又在脑海中响起。

第81章 升级抽奖
　　“是否抽奖？”
　　“是！”
　　听到小萝莉的声音，高欢毫不迟疑地选择了“是”。
　　只听“嗡”的一声，脑中发出巨响，眼前更是闪烁出一片金光。
　　也不知过了多久，声音和光芒才消失不见。
　　茫然了一会儿，高欢才定下神来，急忙查看自己的状态。
　　姓名：高欢。
　　基本情况：（请点击）
　　等级：LV3。
　　积分：0/734426538。
　　财富：金钱值4亿3135万R。
　　技能：书法（入门）、绘画（入门）、钢琴（初级）、太极拳（中级）、酒量、黑客技能……
　　功诀：清心诀。
　　道具：人体基本数据探测仪。
　　商城：开启。
　　……
　　等级由2升到了3，积分变成了0/734426538，看来再次升级需要734426538点积分。
　　还增加了一项内容：功诀。
　　看到丰厚的收获，高欢心中大喜。
　　不过，心中还是有点小遗憾，升级只需要1000点，可自己的积分有1000多呢！
　　剩下的积分就给清零了？
　　正在遗憾之中。
　　突然，脑海中又响起小乐的萝莉音。
　　“哥哥，检测到你升级后，还剩余积分，系统已帮您自动转化为一次抽奖机会。”
　　居然会是这样？
　　高欢摸了摸鼻子。
　　原来剩余的积分还能转化为抽奖机会。
　　这一点很人性化。
　　“请问现在是否抽奖？是？否？”
　　看着提示，高欢想起以前自己还剩余有一次抽奖机会。
　　不如趁着现在运势良好，就抽个奖试试看。
　　想到此，他立即在脑海中用意念点击了“是”！
　　很快，脑海中就浮现出一个抽奖轮盘。
　　他用意念朝着轮盘上的“START”键上狠狠点击了一下。
　　“嗡！”
　　抽奖轮盘飞速旋转起来。
　　“最好是抽个驾驶技能！”
　　高欢心中期待着。
　　自己马上就要学车了。
　　如果能抽个驾驶技能那简直就是完美。
　　……
　　过了许久，轮盘才停止了旋转。
　　待轮盘缓缓停下。
　　高欢仔细看去。
　　只见轮盘上显示：律师技能（高级）。
　　高级律师技能？
　　怎么抽了这么个东东？
　　难道因为自己老爸是律师？
　　他感觉有些不爽。
　　在系统商场里看了看。
　　居然发现高级律师技能价值1000技能点。
　　再看了看驾驶技能。
　　高级驾驶技能才200技能点！
　　看起来是赚大了！
　　不过，自己又不会去做律师。
　　这个技能有些鸡肋啊！
　　“是否领取？”此时脑海里响起了萝莉的声音。
　　“领取！”
　　既然抽到了，也不能浪费不是？
　　很快，他的脑海中多出了大量的法律信息。
　　法律条文。
　　案例解析。
　　实战运用。
　　……
　　他闭着眼睛，认真消化吸收着。
　　很快，便消化吸收完毕。
　　心中不由感慨：原来高级律师技能竟然如此厉害！
　　他觉得现在自己的律师水平，应该能够吊打老爸。
　　当然，他根本不会真得去和老爸叫板。
　　抽完奖，他摸了摸鼻子。
　　以前还剩有一次抽奖机会，不如也抽了吧。
　　想到这儿，高欢继续打开抽奖轮盘。
　　再一次点击“START”键。
　　轮盘再次疯狂旋转。
　　“希望这次能够抽到驾驶技能！”
　　虽然驾驶技能的价值并不高，但自己需要不是？
　　“当然，如果能抽到其它更好的东东也不错！”
　　心中想着，抽奖轮盘停了下来。
　　高欢定晴看去。
　　只见上面显示：谢谢参与！
　　“我次奥！”
　　高欢差点儿爆出粗口。
　　这次居然没有抽中。
　　系统太坑了！
　　高欢悻悻地睁开了眼睛。
　　白白浪费了一次机会！
　　就在这时，他的手机铃声响了起来。
　　这么晚了，谁打来的电话？
　　他拿起手机，扫了一眼。
　　苏蓝月？
　　她怎么会打自己的电话？
　　难道是得了冠军，向自己报个喜？

第82章 正中软肋！小绵绵放大招
　　迟疑了一下，高欢接通了手机，“喂，你好！”
　　“喂，高欢，是你吗？”苏蓝月的声音满是喜悦和期待。
　　“是我！”高欢淡淡回应了一句。
　　这丫头脑子坏了？
　　打我的电话，还问是不是我。
　　“果然是你！我就想到一定是你！”苏蓝月的声音听起来很激动。
　　“这什么跟什么呀？”高欢愣了一下，“苏蓝月，你是不是高兴得抽了脑子？”
　　“我就知道是你打赏的！”苏蓝月好像没听清他的话，继续激动地说道。
　　打赏？
　　原来她说得是这个……
　　高欢这才明白她要表达的意思。
　　怪不得这么激动呢！
　　“你怎么知道的？”高欢有些诧异。
　　“因为和上次一样，连夏绵也查不出来欢哥的IP，所以我就猜到了是你。”
　　“这你也敢联想？”高欢“呵呵”一笑，“不知道我还是一个高中生吗？怎么会有那么多钱给你打赏？”
　　“他这么说，那肯定就是他了！”
　　这时，一个清脆悦耳的声音传了过来。
　　声音有点儿低，看来是在苏蓝月的旁边。
　　高欢立刻辨认了出来，这是那个小女J云夏绵的声音。
　　苏蓝月怎么又和她混在了一起？
　　高欢撇了撇嘴。
　　他对那个小女J的印象并不好。
　　这丫头虽然长得也不错，但是工作作风太粗暴武断了。
　　让人不敢恭维！
　　“高欢，赏个脸，出来吃个夜宵吧！”苏蓝月很激动地邀请。
　　高欢看了看时间。
　　已经10点多了。
　　“太晚了！”高欢拒绝道。
　　“才10点多，也不是……很晚吧！”苏蓝月的声音带着浓浓的失望。
　　“他就是个小屁孩，刚刚高中毕业！大晚上的根本就不敢出来。”这时，云夏绵的声音又响了起来。
　　带着浓浓的鄙夷。
　　“蓝月，你把手机给我！我来和他说。”
　　“喂，小家伙，不要怕！姐姐是J察，你出来姐姐会保护好你的！”云夏绵的声音从手机中清晰地传过了过来。
　　切！
　　这个小女J！
　　说话还真是难听！
　　居然鄙视自己是个小屁孩！
　　高欢恨不能过去一巴掌打烂她的屁股。
　　不过，他知道对方在激将自己。
　　当然不能上当！
　　“哼！小绵绵，你激将也没用！”高欢懒洋洋道：“欢哥可不会上你的当！你居然敢嘲笑我是小屁孩，早晚再让我遇到你，打烂你的小屁屁！”
　　“你这小混蛋！”
　　听到高欢的话，云夏绵顿时暴跳如雷。
　　“你现在敢过来，我打不死你！”
　　“别费心机了，我是不会过去的！”高欢表现得云淡风轻。
　　“哼！你敢不过来？”沉吟了一会儿，云夏绵道：“你要是敢不过来，别怪我动大招！”
　　“动大招？你有什么大招？”高欢嗤之以鼻。
　　虽然说你是J察，但欢哥也是守法公民，你能怎么的？
　　他实在想不通对方能有什么大招。
　　“别忘了，我可是J察！”云夏绵恶狠狠地道。
　　果然来这一套。
　　高欢嗤笑道：“你是J察又怎么了？我可是守法公民。”
　　“你如果不抓紧时间过来，十分钟后，我就到你家去，让你配合我们J方调查上次的危害公共网络安全事件！”云夏绵威胁道。
　　“谁怕啊！”高欢根本不以为意，“证据呢？如果这就是你的所谓大招，恕不奉陪！”
　　说着，高欢就打算挂断电话。
　　“还有！”云夏绵继续道：“到你家后，我会问问你的父母，你一小屁孩，哪儿来的那么多钱在网上给人打赏？我们J方完全有理由怀疑你是不是做了什么不正当的事儿。”
　　我次奥！
　　这云夏绵也太狠了！
　　果然是大招！
　　直接击中了自己的软肋！
　　自己告诉老爸老妈赚了40万。
　　可现在竟然拿出60万，来打赏一位网络女主播。
　　哪儿来的那么多钱？
　　有钱居然去打赏网络女主播，你这孩子想干什么？
　　以后有多少钱都会被霍霍了！
　　关键，这事儿传出去也不好听啊！
　　你一个刚高中毕业的学生，拿出60万去打赏网络女主播！
　　这听起来就败家啊！
　　高欢现在很后悔！
　　早知道，打死也不该承认自己是欢哥！
　　还是大意了啊！
　　“你们在哪儿？我去！”高欢咬着牙说道。

第83章 脑洞清奇突破天际的小女J
　　淄城青云国际大酒店。
　　一间装饰豪华典雅的小包间内。
　　苏蓝月和云夏绵相对而坐。
　　“绵绵，这样做不好吧？”苏兰月面带忧色，“再怎么说，人家高欢也是为了我而打赏，我们怎能以此威胁他呢？”
　　”谁让他不老实听话地乖乖过来呢？“云夏绵不以为意地笑道：”好歹你也是个大美女，邀请他来吃个夜宵，他居然不给面子！一个小屁孩，拿什么架子？“
　　”可是……“
　　”可是什么？“云夏绵撇撇嘴，”蓝月，告诉你，对付这种小屁孩，就得来硬的！“
　　”还有啊，蓝月，他既然给你打赏那么多钱，肯定是对你有想法。“云夏绵盯着她的脸，调笑道：”正好你也很喜欢他，不如今晚就成就了你们的好事儿！”
　　“啐！胡说什么呢？”苏蓝月粉腮泛红，“人家高欢可不是一般人，怎么可能……可能……”
　　“这么说，你是愿意的了？”云夏绵脸上带着促狭的笑，“怪不得你在酒店连房间都开好了！”
　　“那可不是为了他！”苏蓝月的脸更红了，“谁知道你非要叫上他？”
　　“那你是为了谁？“
　　“我开房间是为了你。如果喝多了，我们就住下不走了。可不是为了他。”苏蓝月急了，”你没见我开的是标准间吗？“
　　“呵呵！”云夏绵笑道：“蓝月，和你开个玩笑，你那么紧张干什么？难道你是真的对他有想法？”
　　“去！”苏兰月瞪了他一眼，不再纠缠这个话题，“你怎么知道‘欢哥’会是他？”
　　“这个……就是专业嗅觉了。”
　　云夏绵自豪地说道：“首先，欢哥这个名字就让我联想起了高欢。”
　　“再加上追查他的IP地址，居然云山雾罩地跑到了国外，和上次封禁你的账号时的手法如出一辙，这就令我更加怀疑了。”
　　“所以，就让你电话试探了一番。”
　　“没想到……果然就是他。”
　　“绵绵，你真厉害！”苏兰月由衷称赞，“尤其是你让我试探他的那一番话，更是绝了。他果然一下就被诈出来了！”
　　苏蓝月轻轻拍了拍自己的脑门儿，“真不知道你的脑子是怎么构造的，居然有如此强的推断能力！”
　　“呵呵，专业！专业而已！”云夏绵有点小得意，“你要干我这一行，也会这样！”
　　“我可比不过你！”苏蓝月摇头。
　　“那是你没经过专业的培训。”云夏绵面色一沉，说道：“我倒是很好奇这家伙怎么会有这么多钱来打赏你的？目的是什么？”
　　听她说到目的，苏蓝月面上又是一红。
　　心道：“高欢该不会是真的对我有什么想法吧？可是……也不像啊！”
　　“那他究竟有什么目的呢？”她忍不住问了出来。
　　“这也是我感到奇怪的地方。”云夏绵面上带着思索之色，“蓝月，你且听我分析一番。”
　　“首先，他能云淡风轻地打赏出60万，这表明他真的有钱。我猜测至少有上千万，否则不会打赏的如此轻松。”
　　“他并不是什么富二代，而且还是个刚毕业的高中生，有那么多钱！还精通网络黑客技术……”
　　云夏绵双眼微眯，“蓝月，从这里面你有没有联想到什么？”
　　苏兰月皱着眉头，想了想道：“会不会是中了一笔大奖？”
　　“不会！”云夏绵摇头，“最近半年内，在咱们淄城，都没听说谁中过大奖。”
　　“那……会是什么？”苏蓝月也很好奇。
　　“所以，我怀疑……”云夏绵断然说道：“他从事网络金融F罪活动。”
　　“啊！？”苏蓝月美目圆睁，发出一声惊呼。
　　“这怎么可能？”苏兰月的面色顿时变得紧张起来，“不会的，不会的！我了解高欢，他可是一个很正直、很优秀的人。”
　　“而且，马上即将进入华X最高学府水木大学。这么样优秀的一个人，怎么可能会从事网络J融F罪？”
　　“并且，前几天市Z府要奖励他20万，他都没要。”
　　“哈哈，这恰恰说明，他很有钱！”云夏绵脸上露出微笑，“根本就看不上那20万！”
　　“不可能的，不可能的！”苏蓝月有些失魂落魄，喃喃道：“高欢……高欢他怎么会做出这种事情？”
　　“怎么不可能？”云夏绵说道：“国外就有好几起少年黑客高手网上金融F罪的案例。”
　　突然，她拍了几下巴掌，激动地说：“是这样，应该就是这样！推理完全成立。”
　　“蓝月，你说我会不会因为侦破一起超大金额的金融F罪案件，从而立下大功，提职加薪？”
　　“别啊！别啊！绵绵，”苏蓝月的声音诚惶诚恐，“如果高欢……真的做出了这种事情，你可千万别将他送进监狱啊！他可是为了我……”
　　“呵呵，蓝月，你先别着急，也许我的推测都是错误的呢。”
　　说着，她又笑了笑，“当然，现在最重要的是先弄清楚真实情况！”
　　“蓝月，等会儿他来了，你可要配合我，我们先套套他的话。”
　　“怎么配合？”苏蓝月的声音有些颤抖。
　　“俗话说，酒后吐真言！”
　　云夏绵伸出手指，在餐桌上轻轻敲了敲，“等会儿他来了，你就做出一副十分感激的样子，拼命劝他喝酒。”
　　“把他灌醉了，他应该什么都交代出来了。”
　　“这样能行吗？”苏蓝月疑惑地问：“高欢他的酒量可是很强的。”
　　“嗤！”云夏绵笑出了声，“一个小屁孩儿，也敢在我面前奢谈酒量？”

第84章 只要让姐尽兴，姐就放过你
　　两人计议已定。
　　不久，外面响起了敲门声。
　　苏蓝月急忙站起身，快速走到门边，打开了房门。
　　“高欢，你终于来了！”苏蓝月面带欢笑。
　　“绵绵J官有请，我怎敢不来？”高欢的语气中充满怨念。
　　他可是给老妈好一通解释，才被老妈放行的。
　　“高欢同学，真是不好意思啊！”云夏绵也站起了身，“怕你不来，才出此下策。你可不要怪蓝月，都是我自作主张。主要还是蓝月想向你表达谢意！”
　　见到走进门内的高欢，云夏绵眼中露出惊艳。
　　几天不见，这家伙比以前更帅了。
　　怪不得蓝月有点儿花痴的模样呢！
　　不过，可惜了！
　　卿本佳人，奈何做贼！
　　呆会儿了解清楚后，还是劝这家伙自首吧！
　　这样，也许会判的轻些。
　　“谢什么？有什么好谢的？”高欢的声音缓和了下来。
　　毕竟，伸手不打笑脸人。
　　”当然是要感谢你的巨额打赏了！“云夏绵笑道。
　　“那就不必了！”高欢冷冷说道：“我可不是欢哥！”
　　他想来个死不承认。
　　“既然不是，那你怎么来了？”云夏绵小小地怼了一句。
　　“你……”高欢顿时气结。
　　这个小女警还真不是一般的讨厌啊！
　　不过，这话还真是不好接。
　　“高欢，请坐！快请坐！”苏蓝月为他拉开一把椅子，“今天真是诚心为了感谢你的！”
　　“真不用感谢！”高欢坐了下来，“我一个高中生哪有钱给你打赏？”
　　“或许是你买彩票中了大奖呢！”云夏绵又来了一句。
　　听着这话，苏蓝月眼角露出笑意。
　　绵绵这家伙真是太坏了！
　　居然拿出自己刚才说过的话来怼高欢。
　　……
　　高欢对她的话却是不置可否。
　　他开始仔细地打量着眼前的这两个女人。
　　苏蓝月今天穿着一袭湖绿色的连衣裙，显得清丽动人，不过面上却隐隐带着一抹忧色。
　　也不知在担心些什么？
　　而小女警云夏绵却穿着一件十分宽松的鹅黄色短袖T恤，不过却是难掩其窈窕的身材。
　　她看自己的眼神，流露出浓厚的兴趣。
　　让高欢感觉自己仿佛是一只待宰羔羊。
　　这让他很不爽。
　　这个小女警处处让人感到不爽。
　　“来，高欢，喝点儿酒吧！十分感谢，今天多亏了你！”苏蓝月拿着酒瓶，走到他身边，殷勤地拿起他面前的杯子，要为他倒酒。
　　“我可不是来喝酒的！”高欢急忙按住了她的手。
　　“蓝月，算了！他一小屁孩，会喝什么酒？别糟蹋了这么好的酒！”云夏绵嘲笑道。
　　“哼！”高欢冷哼了一声。
　　看了那个一脸鄙夷之色的小女警。
　　这丫真是欠抽，处处与自己作对。
　　苏蓝月也看了她一眼。
　　心想你让我配合，自己却尽是拆台。
　　云夏绵也看了她一眼，目中露出狡黠的笑。
　　苏蓝月立即会意。
　　原来她是在激将！
　　不过，这有用吗？
　　高欢可不是一般人。
　　会吃她这一套？
　　岂知，却听高欢说道：“好，让我喝酒也可以，不过，以后你不能胡乱说什么60万打赏的事儿！”
　　他也是想开了。
　　既然来了，再不承认自己是“欢哥”也没多大意义。
　　还不如把问题解决了。
　　“可以！”云夏绵也是痛快，“今天，只要你陪姐喝得尽兴了，姐以后再也不会对任何人提这事儿。”
　　听到这话，苏蓝月有种异样的感觉。
　　这个绵绵，怎么会做出一副黑社会女大佬的模样。
　　你可是个警察啊！
　　云夏绵有些得意。
　　她也感觉自己有做女大佬的潜质。
　　这样应该能震慑住这个小屁孩吧？
　　“你怎么才能喝得尽兴？”高欢皱眉问道。
　　“很简单！”云夏绵拿起自己面前的酒杯，和他的酒杯并排放在一起，“只要姐喝多少，你就喝多少！”
　　“如果你先喝醉了呢？”
　　“切！姐先喝醉？”云夏绵不屑地撇撇嘴，“就你这样的小屁孩，还能把姐灌醉？”
　　“我是说如果……”高欢道。
　　喝酒他可不惧！
　　就这样的小女生，酒量还能比得过自己系统出品的酒量？
　　你丫怕不是在找虐吧！
　　“你要是真得能把姐先灌醉，姐肯定会放你一马！”
　　“那……一言为定！”高欢放开了苏蓝月的手。
　　“一言为定！”云夏绵痛快地说道。
　　小屁孩是不知道自己的酒量。
　　在所里，不管男人女人，哪个敢在酒量上跟自己叫板？
　　真是不知死活！
　　云夏绵仿佛已经看到高欢喝醉了酒后，对自己有问必答的场景。
　　不过，唯一担心的是，他喝多了后就醉倒当场，连话都说不出来。
　　并不是每个人喝多了都还能回答问题的！
　　还是灌他个八九成醉就行。
　　别到时真的什么都问不出来。
　　想到这儿，云夏绵嘴角露出玩味的笑。
　　这家伙这就上钩了！
　　真是不要太简单！
　　小屁孩就是小屁孩！
　　本以为会很难。
　　自己还让蓝月配合。
　　结果，根本就不需要啊！
　　看来，自己的大招真的管用！
　　正中这家伙的软肋！
　　呆会喝酒的时候，自己得好好演上一番。
　　让他以为每一杯自己都不胜酒力。
　　这样，他才不会感觉到与自己酒量的天差地别。

第85章一会儿有你哭的时候
　　事情似乎变得简单了起来。
　　苏蓝月站在高欢身边，将他面前的两个酒杯都斟满酒。
　　酒色淡黄，粘稠度甚高。
　　看了看她手中的酒瓶。
　　状呈扁平。
　　标签上都是外文字迹。
　　好像是苏国的文字。
　　“这是苏国的酒？”高欢淡淡问了一句。
　　“伏加特。”苏蓝月走回自己的位置坐下。
　　也为自己浅浅斟了一杯。
　　苏国的伏加特？
　　听说这可是烈酒啊！
　　苏国人住的地方，乃北方苦寒之地。
　　听说他们都酷爱烈酒，以之驱寒。
　　所饮之酒大多都在60度以上。
　　根本不是一般人能承受得了的。
　　高欢不由皱眉。
　　这小女Ｊ难道是想将自己灌趴下？
　　真是不自量力！
　　“怎么样？这可是烈酒，如果不敢喝就提前说。姐不会勉强你的！”见他皱眉，云夏绵顿时兴奋起来。
　　“喝就喝！”高欢却也不惧，他看着苏蓝月，“蓝月，你怎么就倒那么点儿？”
　　“我不会喝酒的！”苏蓝月有些心虚。
　　“第一杯先满上吧！”云夏绵道：“一会儿实在喝不下，再换点儿红酒。要知道今天可是为你庆祝啊！”
　　“好吧！”苏蓝月皱着眉头，将自己的酒杯也斟满。
　　云夏绵举杯，“来！我们好好为蓝月庆贺一下！祝贺蓝月一举夺冠！”
　　三人端起杯子。
　　云夏绵一饮而尽。
　　卧槽！
　　高欢吃了一惊。
　　这女人喝酒这么厉害？
　　度数这么高的酒，居然一口就喝了！
　　他只是抿了一口，就感觉辛辣无比，实在难以下咽。
　　没想到云夏绵就这么一口倒进了肚中。
　　喝完酒，云夏绵舔了舔唇，看着高欢，目露讥笑之色，”怎么样？不行趁早说。”
　　不行？
　　高欢心中冷笑。
　　小样！
　　看你呆会儿还能不能笑得出来？
　　“确实是有些辛辣！”高欢说了一句，却也是一口饮尽。
　　喝完，他也舔了舔唇，“不过，也就如此罢了！”
　　“这可是好酒！”云夏绵说道：“如果不是蓝月今天夺冠，平时还真得难以喝到这种好酒。你就珍惜着点儿吧！”
　　“多谢……欢哥！”苏蓝月浅浅抿了一口，诚挚地看着高欢，“要不是你，我也拿不到冠军，更得不到平台的奖励，也根本没钱请你们喝这种酒。”
　　“那你自己也多喝点儿啊！”高欢提醒了她一句。
　　“我真得是不会喝啊！“苏蓝月十分为难，不过还是又抿了一口，”我为你们俩服务好就行。“
　　她又站起身，走到两人中间，再次为两人斟满。
　　高欢却也不为已甚，没有再次劝她喝。
　　反正，只要把云夏绵喝倒就行。
　　”高欢，来，继续！“吃了几口精致的菜肴，云夏绵再次一口干了杯中酒。
　　亮了亮酒杯，她说道：”高欢，真没想到，你居然有那么钱。你现在的身家该有千万以上吧？能分享一下挣钱的秘诀吗？”
　　说完，云夏绵饶有兴趣地看着他。
　　高欢也一口喝完，淡淡道：”也没什么秘诀，你刚才不是说了吗，只要彩票号码看得准，买上几注彩票，就什么都有了！“
　　”就这么简单？“
　　“就这么简单！”
　　高欢心中愈发讨厌：你管我哪来那么多钱呢？与你有什么关系？
　　“小高，你的酒量看来不错呀！来，再陪姐喝一杯！”喝了两杯后，云夏绵面色微红，故意让自己的口齿含糊起来，假装微醺。
　　高欢撇了撇嘴。
　　小样，还以为你挺强呢？
　　原来不过如此！
　　他心生鄙夷，眼中露出一抹讥嘲。
　　”大姐……“他拉长声音，“如果不行，还是别喝了吧！”
　　“谁说姐不行？”云夏绵瞪眼道：“姐还喝不过你这小屁孩？”
　　“来，再干！”云夏绵一副醉态可掬的样子。
　　不过，她的心中却在冷笑。
　　小屁孩儿，敢嘲笑我？一会儿有你哭的时候！
　　两人继续干杯。

第８６章 你先送我们回房间
　　两人已喝第四杯了。
　　伏加特也开了三瓶。
　　连苏蓝月都喝完一杯，换上了红酒。
　　她都感觉有些醉意了。
　　但两人却是仍旧是一副要将对方灌趴下的样子。
　　云夏绵看起来都快睁不开眼了。
　　但苏蓝月却发现，她的双目中仍保留有一丝清明。
　　还在询问高欢究竟从哪儿弄来那么多钱，询问高欢对苏蓝月有什么目的。
　　而高欢却只是敷衍应对。
　　坚持自己的钱是买彩票中了大奖。
　　打赏苏蓝月是看她的直播充满正能量，鼓励她而已。
　　两人当然不信他这番话。
　　于是，云夏绵继续和他拼酒。
　　苏蓝月也想知道他打赏的目的，所以也是在一旁推波助澜，不断地劝酒，趁机想套他的话。
　　但高欢却根本不为所动。
　　对于她们的问话随随便便就敷衍了过去。
　　“看来这家伙还是没到量！”
　　这让云夏绵心中很不爽。
　　没想到这小屁孩战斗力如此之强。
　　直到两人都喝完第五杯，苏蓝月也快将一瓶红酒喝完。
　　看着高欢的状态，云夏绵终于心慌了起来。
　　这家伙居然能陪着自己喝了五杯，而且还没事儿人似的。
　　除了脸红了点儿，人变得兴奋了点儿。
　　其它却均无异状。
　　这小屁孩难道对酒精免疫？
　　云夏绵心头升起一丝不妙的感觉。
　　她现在依旧如刚才一般口齿不清，醉态可掬。
　　但却已不是装出来的。
　　而是真到了那种状态。
　　难道他真得比我还强？
　　云夏绵根本就不愿意相信！
　　她抢过酒瓶，亲自为高欢和自己倒满酒。
　　举起杯子，手有些颤抖，“来，小屁孩，我们再来！”
　　说完，她“咕咚咕咚”一口气喝完。
　　高欢怜悯地看了她一眼，也毫不含糊地一口喝完。
　　“小屁孩，告诉姐……”云夏绵这下真得是口齿不清了，“你是不是利用黑客技术，在网络上干了些违法的事情，所以才有了那么多钱？”
　　什么？
　　高欢睁大了眼睛。
　　这丫的竟然怀疑自己干了违法的事情！
　　真特么的过分！
　　……
　　“绵绵，你喝多了！”听到她的话，苏蓝月面色微变。
　　不是说套他的话吗？
　　怎么直接说出来了？
　　看来，绵绵真得是喝多了！
　　她走到云夏绵身边，拿起她的杯子。
　　“绵绵，别再喝了！你喝得有点儿多了！”
　　“没……没多！”云夏绵头都抬不起来了，“姐……还能再喝。”
　　说完，她“扑通”一声，一头栽在餐桌上。
　　“高欢，绵绵喝多了！”苏蓝月有些心虚，“她说的都是酒话，你可别在意啊！”
　　高欢摇了摇头，他可不会在意这小女Ｊ的话。
　　“谁说的……是酒……酒话？”突然，云夏绵又抬起头来，“高欢，我会查……查到你……你在网上金融×犯……罪的证据，将你绳……绳之以法的！”
　　苏蓝月顿时面色大变，急忙伸手捂住了她的嘴巴。
　　姑奶奶，这种没有证据的话你也敢乱说！
　　看着高欢沉了下来的俊美脸孔，苏蓝月只觉嘴里发苦。
　　绵绵啊，你这不是坑人吗？
　　不过，此时的云夏绵却是又趴到了桌面上，再也没有说话。
　　“蓝月，这个女人难道是在调查我？今晚喝酒是想灌醉了我，套我的话？”高欢不悦地问道。
　　“啊……不是！”苏蓝月慌张地应了一句，伸手扶着云夏绵，想将她扶起来。
　　但她的头却是十分沉重。
　　“高欢，过来帮个忙啊！”她用动作掩饰着自己的惊慌。
　　“你还没告诉我实话呢，这个女人是不是在调查我？”高欢不为所动，盯着她道。
　　“哦……”苏蓝月更加心虚，急忙转移话题，“高欢，你先帮我扶她上去，我们的房间就在上面……”
　　见高欢一直不为所动，苏蓝月又加了一句，“等把她安顿好了，我就什么都和你说。”
　　“好！”高欢终于点头，“你一定要说实话！”

第87章 蓝月，我们联手做掉她如何？
　　两人协力将云夏绵架出了包间，来到了电梯口。
　　此时的云夏绵浑身犹如没有了骨头般，软瘫如一团烂泥。
　　苏蓝月的脚步也有些虚浮。
　　毕竟她也喝了一杯高度的伏加特。
　　那可是烈酒！
　　不是一般人能够承受得起的。
　　虽然她喝得比较慢，但后来却又喝了将近一瓶红酒。
　　此时，她也感觉头脑有些昏沉。
　　见她的样子，高欢只好将云夏绵身体大部分的重量都压在了自己身上。
　　乘坐电梯，三人很快来到了青云国际大酒店的第１８层。
　　高欢几乎是抱着云夏绵，随着苏蓝月来到１８０７房间的门前。
　　苏蓝月颤抖着手，找出房卡，打开了房门。
　　三人走了进去。
　　苏蓝月打开灯。
　　高欢随手将云夏绵重重地扔到床上。
　　“哇！”
　　突然，云夏绵一声干呕。
　　高欢吓了一跳，赶紧闪身避开。
　　顺脚将一个垃圾桶踢到了床边。
　　“呕……”
　　躺在床上的云夏绵也是一个侧身，对着垃圾桶呕吐了起来。
　　看她意识不清，但呕吐的动作却是十分熟练，还知道侧身找垃圾桶。
　　高欢心中吐槽：看来这丫呕吐经验很丰富啊！
　　不过，虽然如此，她鹅黄色Ｔ恤上还是沾染了一些污秽。
　　连地面上也是污汁四溅。
　　苏蓝月看得频频皱眉。
　　“谢谢！”她对高欢道了声谢。
　　若非高欢及时踢了个垃圾桶过去，恐怕房间里的地面就会狼藉一片。
　　苏蓝月找出一条毛巾，帮云夏绵擦拭了一番，又找了个拖把收拾地面。
　　高欢走到窗前，拉开了窗户。
　　然后坐在窗边，看着她收拾。
　　空气中的异味让他直皱眉。
　　若非是想向苏蓝月问询情况，他早就闪身走人了。
　　终于，苏蓝月收拾完了房间，坐到了窗边的床上，额头微微沁出细碎的汗珠。
　　“说说吧！”高欢瞥了她一眼，“苏蓝月，我待你不薄，为什么要和她一起来套路我？”
　　苏蓝月双手绞在一起，心情有些紧张。
　　喝了些酒，脑袋也有些晕乎。
　　“对不起啊！其实我是想知道你给我打赏有什么目的。而绵绵想知道你的钱是从哪儿来的？她怀疑……怀疑……”苏蓝月一五一十地交待了云夏绵的推断和两人灌醉他的计划。
　　随后，心情复杂地低下了头。
　　“这么说，她怀疑我从事网络金融犯罪活动？”高欢被气乐了，“不得不说，这个小绵绵真是脑洞清奇到突破了天际啊！”
　　不过，脑洞清奇不要紧，想调查自己可不行。
　　自己最大的秘密是系统。
　　如果，自己不是拥有强大的酒量，今天还非得被两人灌醉不可。
　　俗话说“酒后吐真言”。
　　也许喝醉了酒，自己就会泄露了系统的存在。
　　那可就麻烦大了！
　　想到此，高欢心中震怒。
　　这个苏蓝月也真是……
　　“苏蓝月，你觉得我会从事网络金融犯罪吗？”高欢压住心中怒火问道。
　　“我觉得……不会。”苏蓝月摇了摇头。
　　“那你为什么配合这个女人来套路我？”
　　“我……我是担心你，万一呢？”苏蓝月头脑混沌，心里怎么想就怎么说出来了，”如果真是这样，我就阻止绵绵抓你到监狱。”
　　“呵呵！”高欢笑了。
　　这个愚蠢的女人！
　　如果我真的是罪犯，让你们知道了，岂不是要杀人灭口？
　　“万一？”他玩味地笑了笑，“苏蓝月，现在这个小女警知道了我的事儿，还要调查我，你说我应该怎么办？”
　　“啊！？”苏蓝月失声惊呼，“高欢，你……你真的……”
　　高欢站起身，居高临下地看着她。
　　又看了看床上的云夏绵。
　　他声音冰寒地说道：“蓝月，我待你不薄。而这个小女警现在要调查我的秘密，不如我们联手……做掉她如何？”
　　说着，高欢挥掌成刀，做了个下劈的动作。
　　“啊？！不要啊！”苏蓝月惊惧地尖叫，“高欢，你可不要乱来。绵绵……绵绵她人挺好的！”
　　“嗯，是挺好的！”高欢点点头，“人长得也不错！”
　　苏蓝月连连点头。
　　“就这样做掉她似乎是有些可惜呢！”高欢摸了摸下巴，“蓝月，不如来个先Ｊ后杀如何？”

第88章 教训
　　“不要啊！”苏蓝月猛地从床上站起身子，一把抱住了高欢，“求求你，千万不要这样做啊！那样你就真的是犯罪了……”
　　“只要你不说，没人会知道的！”高欢冷冷地打断她的话，“放过她，让她回头再调查我。苏蓝月，你这不是害我吗？”
　　“不会的！不会的！”苏蓝月眼带泪花儿，“我会让绵绵不再调查你的！”
　　“你说得可不算！”高欢继续道：“她可是警察，会听你的？”
　　“会的！会的！”苏蓝月大急， “再说，她今晚也输了，已经承诺过不再提这事儿了。你放心，绵绵是十分守诺的。”
　　高欢只是冷笑。
　　“高欢，你要怎样才能放过绵绵啊！只要你放过她，让我做什么都可以！”
　　高欢暗笑，这个女人还挺讲义气。
　　“真的？”高欢冷酷地问道。
　　“真的！”苏蓝月拼命点头。
　　“你抬起头来！”高欢道。
　　苏蓝月抬起头，一张脸颊犹如梨花带雨。
　　高欢伸出两根手指，轻轻捏住她精致的下颚。
　　“真的为了这个云夏绵，你什么都肯做？”高欢做出一副邪魅的样子。
　　“啊……”苏蓝月眼中露出慌乱。
　　不过，还是轻轻“嗯”了一声。
　　高欢突然低头，朝她的脸颊上凑去。
　　“他这是要……”
　　苏蓝月羞怯地闭上了眼睛。
　　心中却“突突”直跳。
　　大脑中一片空白。
　　但过了良久，却什么也没有发生。
　　一只大手伸上了她的脸颊，轻轻地帮她擦拭泪痕。
　　苏蓝月睁开眼睛。
　　却见高欢已收回了手。
　　正似笑非笑地看着她。
　　“你……”她艰难地吐出一个字。
　　“你真是个傻女人！”高欢轻笑道。
　　苏蓝月一时不知如何回应。
　　“你同意放过绵绵？”她怯怯地问了一句。
　　问完这句，她突然意识到自己真是傻！
　　“可是她调查我怎么办？”高欢道：“你有什么好的建议吗？”
　　“她……绵绵不会再调查你的。你喝酒打败了她，她肯定会信守承诺。”
　　“你能保证吗？”
　　“我……”想了想云夏绵的脾性，她确实不敢保证。
　　“水……喝水……”突然，床上的云夏绵发出了微弱的声音。
　　“我去给她倒水！”苏蓝月这才发现自己还在抱着高欢。
　　她慌乱地松开了胳膊，逃也似地去找水。
　　很快，她拿着一瓶矿泉水，走到云夏绵的床边。
　　伸手托住了云夏绵的头，将她扶了起来，让她靠在床背上。
　　她拧开瓶塞儿，正准备给云夏绵喂水喝。
　　却听云夏绵口中叫道：“热……热……好热啊！”
　　只见她三下五除二地撕裂了身上的Ｔ恤，露出了上身雪白的肌肤。
　　幸好身上还穿着白色的小衣，这才不至于走了光。
　　不过，她这还嫌不够，继续撕扯着自己身上的小衣。
　　苏蓝月急忙一把按住了她的手。
　　过了一会儿，她才安分了下来。
　　苏蓝月长舒了一口气。
　　她偷偷看了一眼高欢，却见高欢正饶有兴趣地看着云夏绵。
　　她匆匆低下头。
　　给云夏绵喂过水，正准备扶云夏绵重新躺下。
　　这时，却听高欢冷酷的声音传了过来。
　　“苏蓝月，这个女人太讨厌了，我要给她一个深刻的教训！”
　　苏蓝月停下手上的动作。
　　只见高欢目光灼灼地盯着云夏绵。
　　“你……你要怎么教训她？”她颤声问。
　　“至少要让她记住，以后不要再招惹我！”
　　说着，高欢快步走到苏蓝月身边，“你放她趴到床上！”
　　“你……你要干什么？”苏蓝月有些惊慌。
　　“我说过，要打她的小屁屁！”高欢冷漠地说道：“你放好她，扒开她的衣服。”
　　“这样……不好吧？”苏蓝月咬着嘴唇，低声道：“打她屁股，她在这个状态下，一点也记不住教训。除了发泄一通之外，对你没有一点儿好处。”
　　“哦……”高欢目光冰冷地看着她，“难道你有更好的主意？”
　　“要不……”苏蓝月挣扎了一下，说道：“你……你可以拍几张她的不雅照。以后也能威胁震慑她，让她再也不敢调查你……”
　　“哦，这倒是个好主意！”高欢顿时来了兴趣。
　　“好，你扒光她的衣服，将她摆出各种姿势来，我要记录她的丑态，让她以后再也不敢惹我！”高欢脸上露出邪魅的笑容，“苏蓝月，你终于聪明了一回。”
　　“扒光她的衣服？”闻听此言，苏蓝月面色大变，“高……高欢，这样做是违法的！不如，就这样拍几张……”
　　“你给我闭嘴！”高欢打断了她的话，“苏蓝月，亏我对你那么好，你不但不思报答，还一直心向外人。今晚你和这个女人合伙套路我的事情，还没跟你算账呢，现在居然还敢阻止……以为我收拾不了你吗？”
　　此时，高欢体内邪火上涌。
　　这个女人，刚夸赞她聪明了一回，现在却又犯了浑。
　　如果不是酒量好，今晚自己肯定就栽在云夏绵这丫身上了。
　　那……自己身上最大的秘密就要暴露了。
　　苏蓝月这个女人就是帮凶！
　　现在没找她算账，她还反过来帮外人！
　　真是白瞎了自己60万的打赏！
　　如果不拍下云夏绵的不雅照，何以威胁？
　　这个小女警以后会不会变本加厉地再给自己找麻烦？
　　以她如此清奇，快要突破到天际的脑洞，还不知以后会给自己捅下什么大漏子呢！
　　所以，绝不能心慈手软！
　　不过，苏蓝月这个笨女人，她现在根本就不明白问题的严重性。
　　是该给她点儿教训了！
　　“可是……”苏蓝月正想说话。
　　高欢却是一把拉过她，伸手在她脸蛋儿上拧了一记，“你这个笨女人，真是没良心！”
　　说完，他一屁股坐到了床上，将苏蓝月的身子横按在自己腿上，然后撩起她的裙摆，抡起大手，一巴掌狠狠地抽在她的屁股上。
　　“啪”！
　　空中发出一声脆响。
　　苏蓝月“啊”地一声痛呼。
　　“苏蓝月，你这个没良心的！长记性了吗？”
　　“唔！”苏蓝月挣扎了一下，大脑中顿时一片空白。
　　他打我！
　　他居然打我！
　　好痛啊！
　　“啪！”
　　又是一声脆响。
　　“苏蓝月，我叫你吃里扒外，助纣为虐！”
　　高欢又抡起了巴掌。
　　“高郎，”苏蓝月颤声道：“你……你轻点儿！人家用再也不敢了！”
　　听她叫“高郎”，高欢只觉心头一荡，抡起的大手缓缓落了下来。
　　“知道错了？”
　　“嗯……”
　　“错在什么地方？”
　　“我……”苏蓝月娇躯颤抖，“我……不该伙同绵绵调查你！”
　　高欢轻轻抬起手，又轻轻落下，在她挺翘的臀上轻轻揉了一下。

第89章 究竟发生了什么啊？
　　夜色已深。
　　街头霓虹闪烁。
　　打了一辆车，高欢向家行去。
　　为了消除身上的酒味，高欢特意提前下车走了一段路，并且一路运行“清心诀”。
　　来到家门口，已将近十二点。
　　他小心翼翼打开房门。
　　屋里一片漆黑。
　　这才放下心来。
　　看来父母都睡了。
　　冲了个澡，他走进卧室。
　　躺在床上，却一时睡不着。
　　想起刚才教训苏蓝月的感觉，他心中十分兴奋。
　　不得不说做一个恶人，简直是太爽了！
　　令人回味、沉沦。
　　他又拿出手机，查看了一下刚才所拍摄的云夏绵的不雅照片。
　　里面有被苏蓝月摆出各种造型的云夏绵红果果的身体。
　　曲线玲珑、晶莹粉嫩！
　　看得高欢一阵口干舌燥、心弛神摇。
　　他急忙运行“清心诀”，这才压下了心中的躁动。
　　有了这些照片以后，再也不怕这个小女警出什么幺蛾子了！
　　放下手机，高欢心满意足地闭上了眼睛。
　　……
　　次日。
　　早饭过后。
　　老爸说道：“小欢，这两天，你先学习学习驾驶理论，在网上多做点题。过两天，参加科目一的考核。”
　　“我已经给你报名了，朋友的驾校就在我们家附近不远。”
　　“好！”
　　高欢点头答应。
　　父母走后，高欢打开笔记本电脑，开始学习驾驶理论。
　　他本就十分聪颖，这些基础的驾驶理论，学习起来毫无难度，很快就全部掌握了题库里的试题。
　　试着在网上做了几套，全部得了满分。
　　他这才停止了学习。
　　……
　　时近中午。
　　云夏绵从床上睁开眼睛。
　　映入眼帘的是洁白的天花板。
　　微微活动了一下脑袋，感觉有些头昏脑胀。
　　在床上愣怔了半天。
　　这才想起昨晚三人一起喝酒的事儿。
　　至于喝完酒之后，又发生了什么？
　　她就一点印象都没有了。
　　艰难地从床上爬了下来。
　　却发现自己浑身赤果果。
　　衣服呢？
　　她扫了一眼整个房间。
　　却没发现自己的一件衣服。
　　天哪，究竟发生了什么？
　　难道……
　　高欢那个小屁孩儿，趁自己喝醉了，非礼了自己？
　　她轻轻活动了一下身体。
　　感觉浑身酸痛。
　　腰有些酸，胯部也有一些不适的感觉。
　　她仔细检查了一番。
　　还好，没有什么太大的异样！
　　这才松了一口气。
　　又打量了一番房间。
　　这应该是蓝月开的房吧！
　　可是，蓝月呢？
　　“蓝月！”
　　“蓝月！”
　　她叫了两声，却是无人回应。
　　她走进了洗漱间。
　　却发现自己的衣服已经撕烂，被扔在了洗手间的垃圾桶里。
　　衣服为什么撕烂了？
　　她使劲揉了揉脑袋。
　　又走出洗漱间，从床头找到了自己的手机。
　　按了一下，却没有反应。
　　又紧紧按了一会儿，仍然没有反应。
　　看来是没电了！
　　“究竟发生了什么啊？”
　　她喃喃自语。
　　使劲回忆。
　　隐隐约约记得当时自己喝多了，被人送进了房间。
　　然后就睡下了。
　　后来好像蓝月还喂了水给自己喝。
　　再后来，就一点儿印象都没有了。
　　“应该没有发生什么吧？”她不确定地想着。
　　闻了闻身上，散发出一股难闻的气味。
　　她走进洗漱间，开始冲洗自己的身子。
　　刚刚冲完，正准备擦拭，外面突然发出了响声。
　　“谁？”她惊惧地问道。

第90章 一字马！铁板桥
　　“绵绵，你起来了？”外面传来了蓝月的声音。
　　她这才松了一口气。
　　“蓝月，你去哪儿了？”她边擦拭身体边问。
　　“去给你买衣服了。”
　　“昨晚究竟发生了什么？”她快速擦干身体走了出来。
　　蓝月正站在床边。
　　床上还放着几个手提袋。
　　“昨晚你喝多了，还撕烂了自己的衣服！”蓝月说道：“绵绵，你现在感觉怎么样？”
　　“状态很差！”云夏绵摇了摇头，“不过，比刚起床那会儿要好一些。”
　　“蓝月，你和我说说，昨晚究竟发生了什么？”
　　“没发生什么。”苏蓝月迟疑了一下，“喝完酒，我就扶你上来睡觉了。”
　　“那个小屁孩儿呢，他没喝多吗？”
　　“他……也喝得差不多了。”苏蓝月面带异色，“绵绵，你不会再调查他了吧？”
　　“那他最后有没有透露实话？”云夏绵关心地问。
　　“他没有干什么网络金融犯罪的事儿！”苏蓝月道：“绵绵，你还是别再调查他了！”
　　“可是，他哪来的那么多钱？”云夏绵皱着眉头，“我还是感觉很奇怪。”
　　“你不是答应，喝尽兴了，就不再提这事了吗？”
　　“哼，我怀疑他喝酒作弊了！”云夏绵咬牙切齿，“要不，怎么可能喝过我？”
　　“这个小屁孩儿！”一提到喝酒，云夏绵心头顿时升起一股恶气，“我可以不提这事儿，但必须继续调查他。只要抓住他犯罪的证据，我必定要将他绳之以法！”
　　“绵绵，别啊！”苏蓝月面色大变，“你千万不要再调查他了。”
　　“蓝月，你怎么了？”看着苏蓝月的面色，云夏绵感觉不对劲儿，“为什么那么紧张？”
　　苏兰月面上露出一缕奇异的红晕。
　　“我没有紧张！”她使劲儿摇头，“绵绵，答应我，别再调查他了！”
　　“为什么？”云夏绵盯着她的眼睛，“是不是这小屁孩儿后来威胁你了？”
　　“她没有！”苏兰月面色慌张。
　　“我不信！”云夏绵追问道：“告诉我，昨晚后来究竟又发生了什么？”
　　“你还是把昨晚的事情都忘了吧！”苏兰月咬着嘴唇，“再调查下去对你没有任何好处。”
　　昨晚，在摆拍云夏绵各种姿势之后，高欢承诺：只要云夏绵不再招惹自己，就不会为难她。
　　可是，现在看这丫头的样子，还是不死心啊！还想去调查高欢。
　　这可就麻烦了！
　　要不要和她说被拍了不雅照的事情？
　　她有些犹豫不定。
　　但这样下去，绵绵肯定会再去调查的。
　　这就是自寻烦恼啊！
　　“必定是又发生了什么事儿！”云夏绵面容一肃，“蓝月，告诉我实话。你放心，有什么事，我来担着。”
　　可是，姐姐，你担不了啊！
　　“后来……”苏蓝月欲言又止。
　　“快说！”
　　“喝完酒后，我让他和我一起将你送上来……”苏蓝月无奈，只好说道：“一上来，刚躺到床上，你就吐了……”
　　“他后来……想教训你一顿。”
　　“他为什么想教训我？”
　　“因为在喝酒的时候，最后你说了怀疑他从事网络金融犯罪，还调查他！”
　　“我说了吗？”云夏绵皱着眉头，想了一下，“我怎么会直接说出来？”
　　“那是因为……喝多了！”
　　云夏绵又是一阵咬牙切齿，“没想到，这小屁孩儿，酒量倒是挺强！”
　　“后来呢？”
　　“后来……他……他又……”苏蓝月感觉难以启齿。
　　“快点说！”云夏绵催促道：“蓝月，你怎么变得这么婆婆妈妈了？”
　　“后来……后来他给你拍了照片！”
　　“拍了照片？就这样吗？”云夏绵不以为意。
　　不过，看到自己现在红果果的状态。
　　她顿时面色大变，“他是怎么拍的？”
　　她紧紧夹住自己的大腿，捂住前身，颤声问道：“将我……这样子拍的吗？”
　　“嗯！”苏兰月轻轻回应了一声。
　　“这个小浑蛋！”她恶狠狠的说道：“王八蛋！他……他竟然拍我的不雅照！我……我……”
　　云夏绵气得娇躯颤抖。
　　过了许久，才平静了下来。
　　“他是怎么拍的？”
　　“用手机拍的。”
　　“我是说，他都拍了我哪里？”
　　“全身上下都拍了！”
　　云夏绵深吸了一口气。
　　“都是什么姿态？”
　　“有……有……一字马的，还……还有铁板桥的，好几张呢……”
　　说到这儿，苏兰月感觉有些羞愧。
　　因为，云夏绵所摆出的这这些姿势都是自己为高欢提供的创意。
　　其它还有更加诱人的！
　　还是她亲自操刀为云夏绵摆出的造型。
　　当时自己还很兴奋。
　　现在想起来，她感觉自己简直就是一个邪恶的女人。
　　我怎么会做出这种事情来？
　　简直就是助纣为虐！
　　难道是喝了点儿酒的缘故？
　　她不由摇了摇头。
　　……
　　一字马？
　　云夏绵摸了摸自己的大腿根儿。
　　怪不得感觉有些不适呢。
　　原来摆了一字马被人拍了。
　　还有自己的腰，也隐隐感觉有些不舒服。
　　铁板桥……
　　这三个字听起来没什么。
　　但联想起自己红果果的摆出那种姿势……
　　她顿时面色胀红，咬着牙，厉声问道：“蓝月，你当时怎么不阻止她？”

第91章 做他的女朋友，俘获他的心
　　“我……我阻止了！”苏兰月羞愧地说道：“但是他不听，还打……打我！”
　　“打你？”云夏绵更加愤怒，“他连女人都打？”
　　“他……打我屁股！”苏蓝月羞红了脸。
　　不过，当时她却没有兴起任何羞耻感。
　　还隐隐感觉有些兴奋。
　　最后，他还……轻轻地给自己来了几下。
　　那种滋味儿，简直让她浑身颤栗。
　　当时，她甚至还产生出一种更加深层次的渴望。
　　想起这些，她的脸更加红了。
　　“蓝月，你受委屈了！”云夏绵很快就平静了下来。
　　“现在，最紧要的是让他删除掉那些照片。”
　　“绵绵，先试试这套衣服吧！”苏兰月压下了心中的异样，转移话题道。
　　“好！”云夏绵拆开了衣服的包装。
　　这是一套白色的胸衣、内裤和一件紫色的长裙。
　　云夏绵穿好衣服。
　　苏蓝月顿时感觉眼前一亮。
　　“绵绵，你穿上这身衣服，真漂亮啊！”
　　“是吗？”云夏绵走到了穿衣镜前。
　　对着镜子照了照，又旋转了一圈。
　　果然，这身衣服穿在自己身上修长合度，恰到好处地展现出窈窕的身姿。
　　却是少了一丝英挺，多了一丝妩媚。
　　不过，看起来更像个女人。
　　如果不是因为酒后脸色有些苍白，那就更加完美了。
　　“谢谢你，蓝月！”云夏绵的心情完全平静了下来。
　　就好像被人拍了不雅照这种事情，从来没有发生过一样。
　　这让苏蓝月不由感慨她内心的强大。
　　看来，警察就是与常人不同，承受能力更强。
　　“蓝月，你说如何才能让那个小屁孩儿删掉我的照片？”云夏绵拢了拢头发，说道。
　　“这个……”其实她想说你不用担心，只要你不再去招惹他，照片在他手中影响也不大。
　　“和他好好谈一谈，或许他就会删掉吧。”
　　“就怕他会将照片扩散出去。”云夏绵的声音依旧平静。
　　“不会的！”苏蓝月说道：“只要你别再去惹他，我想他也不是个多事的人。”
　　“嗯”，云夏绵不置可否。
　　沉思了一会儿，她突然歪着脑袋说道：“蓝月，你说我假装做他的女朋友，俘获他的‘芳心’，他会不会就将我的照片删掉？”
　　“这个……”
　　这一次，连苏蓝月都感觉到她的脑洞确实十分清奇。
　　这种主意都能想得出来。
　　不过，想做高欢的女朋友，并俘获他的心，那可不是一件容易的事儿。
　　这个家伙虽然年龄不大，但却是超级学霸，又英俊多金！深受小女生的追捧。
　　光是自己在直播的过程中，就两次发现，他和不同的小美女过从甚密，更别说在自己的直播间里，可有那么多女生嗷嗷待哺地想做他的女朋友。
　　绵绵虽然长得也很漂亮，但是现在她已经在高欢心中留下了很不好的印象。
　　高欢会接受她做女朋友？
　　估计可能性很小。
　　昨天晚上，他喝过酒后，都对自己……那样了，却居然没有一点儿心动的意思。
　　可见，他对女生的要求标准是多么高。
　　想到这儿，她感觉臀部有些微微发热。
　　脸上也微微有些烫。
　　“问你话呢，蓝月！”云夏绵不满地说道：“你脸红什么？”
　　“哦，我感觉……”苏蓝月摸了摸自己的脸，掩饰住心中的尴尬，“可以试一试！如果你真的成了他的女朋友，那照片就不存在什么威胁了。”
　　“好，那就这么办！”云夏绵果断地说道。

第92章 有点权力真是好
　　两天后，高欢轻松地通过了科目一的考试。
　　次日，他来到了驾校。
　　驾校的名字叫做“众星”。
　　到了之后，驾校校长热情地接待了他，并将他安排给了一位面目和蔼的中年男教练。
　　这位教练不但对学员态度和蔼，而且十分耐心，讲解驾驶技巧尽心尽力。
　　不过，由于学员太多，高欢也只能排队轮流上车操练。
　　所以，大多数时候，他都只能在场外等候。
　　这让他隐隐有些后悔。
　　早知道这样，就以个人的名义去参加驾考了。
　　反正自己有系统，分分钟就能通过兑换获取驾驶技能，而且高级驾驶技能也才200技能点。
　　不比这样排队强多了？
　　不过，想了想，他还是放弃了使用系统兑换。
　　权当是体验生活吧！
　　反正，最近也没事儿。
　　多出来接触接触人，也许又能触发什么新的任务呢？
　　那样岂不是更香？
　　想到这儿，他的心才安定了下来。
　　坐在小马扎上耐心地等待。
　　周围的人都向他频频侧目。
　　尤其是那些女学员，眼神中更是流露出炽热的光芒。
　　高欢随意打量了一番周围，许多都是和他一样的少男少女。
　　看来都是刚高中毕业的学生。
　　并没有值得特别关注的人。
　　一上午，练了5把，他很快便掌握了基本的驾驶技能。
　　中年教练对他夸赞不已。
　　说他是自己教过的所有学员之中悟性最好的。
　　高欢对中年教练的夸赞只是礼貌地笑笑，并不以为意。
　　下午又练了5把。
　　中年教练告诉他，以他的水平现在就能参加科二考试了。
　　但因为有学时的限制，还得等几天学时满了才能考。
　　这让高欢有些不爽。
　　回家的路上，高欢接到了萧诗的电话。
　　问他最近几天在忙什么？
　　“学车呢！”高欢如实回答。
　　“你还没有驾证？”萧诗惊奇地问。
　　“难道你有？”
　　“当然，我寒假的时候就考出来了。”萧诗有些小得意。
　　“不是说未满18周岁，不能考取驾证吗？”
　　“我寒假的时候正好到了呀！”
　　原来如此！
　　高欢这才想起她的生日比较大。
　　“你现在到科目几了？”萧诗又问道。
　　“科目二。”
　　“那还早着呢！”
　　“不过，教练说以我现在的水平，就可以参加科二考试了。但因为学时的限制，所以还得等几天，真烦呐！”高欢忍不住发了一句牢骚。
　　“嘻嘻！”萧诗笑了一声，“要不，我找人帮你问问看，能不能提前参加考核。”
　　“那好啊！”高欢心中大喜，不过却是犹豫了一下，说道：“不会是让你爸帮忙问吧？这点小事就别麻烦他了！”
　　“不用找我老爸的！”萧诗不以为意地道：“我找个叔叔就行！也不算是什么违规的事，你放心好了。”
　　“那好！”高欢点头。
　　“那你等着吧，我先问一下。”
　　两人结束通话后不久，萧诗又打来电话，告诉他已经问好了，只要驾校帮他约一下，随时都可以优先参加考核。
　　“那就谢谢了！”
　　“不用谢，跟我还那么客气！”
　　……
　　次日下午，高欢就参加了科二考核，并一举顺利通过。
　　走出驾考中心的大门，高欢不由心生感慨，有点权力真是好啊！
　　虽然嚷嚷着要消灭特权许多年，但不管什么时候，特权却都根深蒂固地存在。
　　就比如考个驾照，有权力，打个招呼，就可以大开方便之门。
　　……
　　次日，高欢就开始了科目三的训练。
　　这次又换了一个教练。
　　是一个不到30岁的青年男子。
　　男子姓李，短发、粗眉，眼睛不大，但看起来却却炯炯有神。
　　据说是从川藏线下来的老兵，驾驶技术十分过硬，善于处理各种复杂危险情况。
　　跟着他训练了半天，高欢就觉得，这位李教练有一个最大的特点：那就是稳！
　　行车特别平稳。
　　在他的教导训练下，高欢的驾驶技能突飞猛进。
　　这一日，李教练带着包括高欢在内的四位学员，在市内训练道路行驶。
　　突然，高欢发现前面路边一位中年妇女抱着一个“哇哇”哭叫的孩子，上了一辆面包车。
　　同时，脑海中响起了小乐的声音。
　　“哥哥，有新任务了，请赶快查看。”
　　高欢急忙向系统面板看去。
　　只见上面赫然写着：
　　【助人为乐任务9】助人为乐弘扬正能量：解救被掳儿童。
　　【说明】：一名儿童正被犯罪分子掳到面包车，请迅速解救。
　　【完成时限】：12小时。
　　【任务奖励】：
　　1、寿命值（视情况而定）
　　2、金钱值（视影响范围而定）。
　　3、技能点（据完成任务速度而定）。
　　4、积分300点。
　　……
　　解救被掠夺的儿童？
　　看到这个任务，高欢顿时心中焦急起来。
　　此时，正是李教练在驾驶汽车，给大家讲解路考要点。
　　高欢急忙指着前方那辆面包车，说道：“李教练，快！快！前方那辆面包车上有人拐卖儿童。”
　　“啊！？”李教练一愣。
　　其他几位学员也是诧异地看着高欢。
　　“快点儿！李教练。”高欢催促道：“再不快点儿，他们就跑了。”
　　李教练醒过神来。
　　“你们坐好了！”虽然对高欢的话有所怀疑，但他还是重重地踏了一脚油门。
　　教练车的速度瞬间飙升起来，朝着前方面包车追去。

第93章 现在我来开车
　　前方的白色面包车一开始似乎并没有意识到后面有辆教练车正在追赶，行驶速度并不快，还一直兜圈子。
　　但后来，也许是发现了后面教练车一直跟着，这才猛地提速。
　　李教练也加快了速度。
　　但教练车服役年限长久、性能落后，逐渐被前面的面包车拉得越来越远。
　　虽然李教练的驾驶技术很好很高超，但从目前情况来看，被前方的面包车甩开是不可避免的事实。
　　看到这种情况，高欢顿时着急起来。
　　他立即从系统商城中选取了“高级驾驶技能”，并点击了“兑换”。
　　“本次兑换需要200个积分点。是否兑换？是？否？”
　　“是！”高欢毫不迟疑地做了选择。
　　虽然一直不想通过系统来获取驾驶技能，但此时情况紧急，他不得不无奈地选择兑换。
　　随着他的选择，脑海中顿时涌入大量的驾驶技能信息。
　　高欢开始拼命消化吸收。
　　“李教练，停车！”
　　刚吸收完驾驶技能，高欢立即大声说道。
　　“你……”李教练一愣，不过还是停下了车。
　　高欢拉开车门，“咚”地一下，跳下了车，飞速跑到驾驶室门边，拉开车门，说道：“李教练，现在我来开车！”
　　“你……你来开？”李教练懵了一下。
　　“对，我来！”来不及解释，高欢果断地拉着他的手臂，将他拉了下来。
　　“快上车！”高欢坐进了驾驶室。
　　李教练下意识地上了后车厢。
　　“做稳了！”高欢大手一带，“砰”地关上车门，技术娴熟地挂上三档，拉下手刹，一脚踏上了油门。
　　“轰！”
　　老旧的教练车犹如离弦的箭一般飞了出去。
　　“啊！”车上众人顿时向后仰去。
　　“停车！”
　　“你这是干什么？”
　　“不要命了，这是？”
　　……
　　众人纷纷斥责！
　　李教练这时才回过味儿来，顿时惊怒交加，他爆喝道：“停车，赶快停车！”
　　但高欢却是毫不理会。
　　前方的面包车拐了一个弯儿。
　　高欢也急打方向盘。
　　车拐弯后，大约行了100米。
　　突然，一辆警车出现在大家的视野中。
　　一位身穿制服的警察，手中举着一个黑色的牌子，向面包车示意停车。
　　面包车却不管不顾地冲了过去。
　　教练车也紧随而至，但却被警察拦了下来。
　　高换一个急刹车。
　　车上众人顿时前仰后合。
　　高欢却是一把推开车门，“腾”地一下，跳出了驾驶室，飞一般向警车跑去。
　　跑到警车旁边，他拉开警车的驾驶室，扭头高呼，“警察同志，前方面包车上有人拐卖儿童，请你们抓紧时间组织营救。”
　　话没说完，他就坐上了驾驶座。
　　点火、挂档、起步……
　　一气呵成。
　　重重踩下油门，警车犹如利箭般飞了出去！
　　“高欢，你要干什么？”
　　这时，旁边突然传来一个清脆刺耳的声音，惊慌地怒斥。
　　高欢这才发现副驾上坐着一位女警。
　　正是那个脑洞十分清奇的云夏绵。
　　“抓捕拐卖儿童的罪犯，解救儿童！”高欢高声说道。
　　“你又不是警察！抢劫警务车辆，这是违法行为，赶快停下！”云夏绵厉声怒斥。
　　“闭嘴！”高欢森寒地说道。
　　“你……”云夏绵气息为之一滞。
　　很快，警车飞速逼近面包车，从侧面贴了上去，巧妙地撞击了一下。
　　面包车侧滑，摆脱警车，又迅速朝前飞驰而去。
　　高还继续逼近，再次巧妙地侧撞了上去。
　　同时，他还有闲情逸致吩咐云夏绵，“赶快通知苏兰月带着直播设备到这附近前方来。”
　　为了任务收获，欢哥可不会做好事不留名，还是广而告之为好。

第94章 不放下孩子，你就死定了
　　此时，教练车上的众人头昏脑胀。
　　在警察的吆喝下，他们下了车。
　　“你们这是干什么？刚才那个年轻人是谁？”警察厉声斥问。
　　“我……我们是众星驾校的！”李教练定了定神，说道：“我是教练。”
　　“刚才那个年轻人是谁？他为什么抢夺警务车辆？”警察焦躁地问。
　　“他是我们驾校的学员，说是发现了前方面包车上有人拐带儿童，所以，我们就一路追了过来。”
　　“什么？学员？就是说他还没有考取驾驶资格？”警察面色大变，“你这个教练是怎么当的？怎么让学员在马路上开那么快的车？还抢夺警车！你们的问题大了！”
　　“是他强行夺车的！”李教练一脸无辜。
　　“反正你这个教练难以推卸责任！”
　　正说着话。
　　突然，那位警察的手机剧烈地响了起来。
　　他拿出手机一看，顿时面色肃然地接通了电话。
　　“马所长……”
　　“啊？！真的有人抢掳儿童？”
　　“白色面包车？”
　　”是是是……是有一辆白色面包车刚刚从我们这边过去……”
　　“小……小绵已经追了过去。好好好……我也立即赶过去。”
　　挂断电话，这位警察的额头上已经沁出了汗珠，对着李教练大声道：“你们这辆教练车被征用了！”
　　他指着李教练，“你！你赶快上车驾驶，我们现在马上去追那辆白色面包车！”
　　说完，他就坐上了副驾驶。
　　李教练也急忙上车。
　　其他学员也纷纷登车。
　　甚至还有一名学员上车不及时，被落在了当地。
　　“轰……”
　　教练车剧烈轰鸣，飞速向前追去！
　　……
　　车行不久，就见道路右前方，一辆白色面包车被一辆警车紧贴着挤在路边。
　　车厢左侧都已经变形了。
　　一位秃顶中年男子站在路牙石边的人行道上，左手抱着一位四五岁的男童，右手紧紧卡着男童的脖子。他的身侧还站着一位中年妇女。
　　他嘶声吼道：“你们不要过来，否则我就掐死他！”
　　男童面色胀红，小腿儿使劲地踢踏。
　　“你不要乱来！”一位年轻貌美的女警在他面前不远处焦急地吼道。
　　教练车上的众人下了车，看到眼前的景象，顿时目瞪口呆。
　　没想到高欢这个学员还真得逼停了面包车。
　　“高欢好厉害啊！”一位女学员忍不住叫了起来。
　　“你给我闭嘴！”男警察厉声斥道：“不知道形势极其危险吗？”
　　那位女学员顿时悻悻地闭上了嘴巴。
　　“你们不要过来，不要过来！”秃顶中年男子声色俱厉， “赶快给我找辆车，加满油！否则我就掐死这个小孩！”
　　“大叔，你不要紧张！”站在云夏绵旁边的高欢，此时脸上带着人畜无害的笑容，“你现在放下孩子，还不算犯罪，如果真的将孩子弄死了，你就死定了！”
　　听到高欢的话，秃顶中年的手下意识地松了一下。
　　男童剧烈地咳嗽起来。
　　此时，一辆蓝色的出租车飞奔而来。
　　车远远地停下。
　　一位身材高挑、窈窕的女子拎着包，从车上走了下来。
　　正是苏蓝月。

第95章 大叔，一千万，你背得动吗？
　　看着眼前的场景，虽然不明觉厉，但是敏锐的专业嗅觉，还是让苏蓝月飞快地做好了直播准备。
　　在她熟练操控下，无人机缓缓升空，在众人头顶高处盘旋。并且苏蓝月还警惕地将无人机尽量拉在秃顶男子的后方、视线之外。
　　“你们不要过来，不要过来！”秃顶男子声嘶力竭，“赶快给我一辆车，加满油！另外，我还要1,000万，你们要满足我的一切要求，否则我就掐死这个孩子。”
　　稍稍放松了一下，秃顶男子又掐紧了男童的脖子。
　　“大叔，1,000万，你知道有多重吗？”高欢的表情平静，声音舒缓，“你能背得动吗？”
　　中年男子露出思索的表情。
　　此时，抖音直播平台的“一姐”开播，立刻吸引了大量粉丝和吃瓜群众。
　　“蓝月姐姐，这是在哪儿呀？”有小女生连续发了几个懵逼的表情包。
　　“蓝宝，你这是在剧组拍摄现场吗？”
　　“这是在拍摄劫匪劫持儿童？”
　　“那个秃顶男人演技十分专业！这是哪个大腕儿？怎么没见过？”
　　“啊，高郎？高郎！那不是高郎吗？”
　　有小女生发现了高欢，顿时惹起了直播间里的一阵骚乱。
　　“我的天哪，高郎又帅了！”
　　“高郎这是出演什么角色？”
　　“高郎不管出演什么角色，都是主角！”
　　“高郎拍摄的电影叫什么名字？期待着尽快上映，我要包场！”
　　……
　　听着高欢和秃顶男子的对白，观察了一会儿现场的形势。
　　苏蓝月的面色变得凝重起来。
　　她在直播间里说道：“这里不是在拍摄电影，而是真实发生的事情。目前，根据观察判断，应该是一起绑架事件。”
　　“果然是！”有人发表评论，“据我专业的眼光来看，现场没有经过设计的痕迹……”
　　“呸，你什么专业？”
　　“我编导专业，怎么了？你咬我啊？”
　　……
　　直播间里乱得一团糟，令苏蓝月哭笑不得，“大家不要瞎猜了，这就是一起绑架事件！有人劫持了儿童，现在警察已经纷纷赶来。”
　　“那高郎怎么会出现在绑架现场？还和劫匪对话？”
　　“目前我还不知道具体状况。”苏蓝月回答。
　　“咦，小高……二帅哥和劫匪的对话很有讲究啊！”
　　“什么小高二帅哥？我的高郎什么时候成了二帅哥了？”
　　“因为我是大帅哥！”
　　“我去！”
　　“切，去死吧！”
　　……
　　这位大帅哥顿时遭受众女生的炮轰。
　　不过大帅哥仍旧不甘寂寞，“嗯，二帅哥与劫匪的对话确实是很讲究、很专业。令本大帅哥这个专业人士都有些小小的佩服了。”
　　“有什么讲究？”有人终于忍不住问道。
　　“他现在所讲的话，都是在分散劫匪的注意力，尽量让他放松下来。如果劫匪一旦失去理智，什么事情都可能做出来，那这个小孩就危险了。看到没有，劫匪在思考的时候，手上就不自觉地减小了力度。”
　　“对头！”
　　“我觉得很有道理的样子！”
　　……
　　“我背不动1000万，就放车上！”此时，秃顶男子终于从计算1000万的重量中清醒过来，恶狠狠地说。
　　“大叔，你让孩子放松一下！我们马上就给你准备车，准备钱！”
　　此时，直播的画面上，高欢面带微笑，“大叔，如果你让孩子窒息，那你就没有任何依仗了！”
　　“那你们快点！”秃顶男子依旧在咆哮，但声音中却少了一丝焦躁。
　　“好！”高欢向身边的云夏绵使了个眼色，大声说道：“云警官，你抓紧时间让人去准备！”
　　“好，我这就安排！”虽然不明白高欢究竟想如何做，但这个紧急时候，众人都无计可施，云夏绵十分配合地转身向后走去。
　　“大叔，警察准备东西还需要一段时间，你这样抱着孩子累不累呀？”高欢犹如邻家大男孩和人谈心一般，微笑道：“不如您先把孩子放在地上，或者交给身边这位阿姨，您先歇一会儿。”
　　秃顶男子迟疑了一下，依旧警惕地看着高欢，将怀中的孩子向身边的中年女子递去。
　　而就在此时。
　　高欢突然动了。
　　直播间里的众人只觉眼前一花。
　　瞬间，高欢已来到了秃顶男子的身前，右手举起巴掌狠狠向他头顶击落，左手闪电般地去抓孩子。
　　但是……
　　中年男子却始终没有放弃警惕。
　　见高欢的巴掌拍来，他猛地手臂一抬，将孩子朝着高欢的巴掌迎去。
　　“这是你逼我的！”秃顶男子狞笑道。
　　“完了！完了！”
　　“这下麻烦了！”
　　“高欢是练过太极的，他巴掌这么重，不会一下把孩子拍死吧？”

第96章 这让我辈何以立足江湖？
　　眼见孩子难以幸免，直播间里的众人议论纷纷，心都沉了下来。
　　高欢的巴掌毫无停滞地拍在了男童的头顶。
　　“完了！完了！真得完了！”
　　连现场众人的心都提到了嗓子眼。
　　但……
　　事情却并不像众人预料中的那样。
　　高欢重重一掌拍落，并没有发出什么巨大的声响，只是发出“啵”地一声。
　　男童瘪了一下嘴，却并没有哭出来。
　　“孩子没事儿！”
　　众人这才松了一口气。
　　再看那位秃顶男子，双臂猛地抽搐了一下，双手已然放开了孩子。
　　趁此机会，高欢闪电般地一把抄住了孩子，毫不停顿地向空中高高抛起。
　　然后直播间的众人又是眼前一花。
　　“啪啪”两声。
　　高欢已在中年男女的身上各拍了一掌。
　　顿时，两人各自发出“哇”的一声惨叫，软绵绵地委顿在地，口中还吐出一口鲜血。
　　此时，空中的小孩也“哇哇”叫着，堪堪从空中坠落。
　　高换伸臂，轻轻地揽住了男童。
　　旁边的警察见状，迅速冲了上来，七手八脚地按住了那对中年男女。
　　“哇，好帅呀！”
　　“帅呆了！”
　　……
　　直播间里的小女生疯狂点赞。
　　“谁说太极会将那个小孩打死的？你站出来我打不死你！”
　　“高二帅哥既然会太极，刚才的发力肯定是隔山打牛，怎么会伤到小孩？真是没见识！”
　　“还有，刚才高二帅哥拍了那对中年男女一巴掌，是不是就是传说中的太极云手？”
　　“当然是云手，不过，这可是宗师级别的云手！”
　　“好厉害啊！轻飘飘一巴掌就快把两人打死了，你看他们现在还口吐鲜血！”
　　……
　　直播间里的众人一直在兴奋地议论。
　　“我觉得高欢这一波操作太神奇了！”有人感慨。
　　“当然！”有人道：“我是心理学专家，通过高欢刚才和劫匪的那一段对白，我感觉他在心理学方面造诣很深。”
　　“何以见得？”
　　“比如，他先问劫匪抱着孩子累不累？然后给他提供了两个选择，一个是将孩子放在地上，一个是交给那名中年妇女。”
　　“这有什么？”
　　“这个就有讲究了？人遇到选择时，通常都会不自觉地去权衡，哪个对我更有利。”
　　“所以他选择了将孩子交给中年妇女？”
　　“对！你们从中发现什么心理学技巧了吗？”
　　“嗯，确实有那么点儿意思！”
　　“他先是站在对方的立场表示关心！”
　　“然后给他提出方案以供选择。”
　　“并且还把有利的方案放在后面。”
　　“不自觉地就引导了劫匪的想法。”
　　……
　　“咦？！我感觉你们说得好有道理啊！难道高欢还是个谈判大师？否则，怎么会在如此短暂的时间里，做出如此缜密的设计？”
　　“是不是谈判大师不知道，但这家伙肯定精通心理学技巧。”
　　……
　　“真是精彩绝伦的应变啊！相信专业人员在场，也不会比高欢做得更好！”
　　“粉了！粉了！我大帅哥以后就是二帅哥最忠实的粉丝了！”
　　“明明可以靠颜值，但能力却如此出众，你让我辈在江湖上如何立足？”
　　……
　　高欢并不知道直播间里众网友的讨论，他现在已经将孩子交给了云夏绵。
　　心中隐隐觉得觉有些肉痛。
　　刚才，在对峙期间，为了更好地应对劫匪，他果断地从系统商城中兑换了心理学技能。
　　花了他500技能点！
　　让他肉痛的是，这500技能点，只兑换了一个初级心理学技能。
　　这也太黑了！
　　不过，幸好这里面还附带着粗浅的催眠技巧。
　　所以，他才能一举拿下秃顶男子。
　　不过，经此一遭，他的背后也沁出了冷汗。
　　刚才，稍有不慎，那个孩子就是身死魂消的下场。
　　……
　　此时，一位气质高华、头发灰白的老太太匆匆赶了过来，将男童一把抱在怀里，眼中溢出了泪花儿。
　　“珂珂，别怕！奶奶来了！”她拍打着男童的后背。
　　男童瘪了一下嘴，“哇”地一声哭了出来。

第97章 必需得给高郎大大的表彰
　　劫匪被抓获，男童已得救。
　　现场局势彻底稳定了下来。
　　高欢却是飘然而去。
　　“高郎呢？”
　　“高郎去哪里了？”
　　“高郎走了！”
　　“高郎真是伟大啊！就这么功成身退！挥挥手不带走一片云彩！”
　　……
　　直播间里一阵遗憾的呼声。
　　此时，苏蓝月开始采访云夏绵。
　　“请问云警官，刚才究竟是什么情况？”
　　云夏绵：刚才，有人发现犯罪分子拐带儿童，所以就追了上来。
　　苏蓝月：具体经过究竟是什么样的？
　　云夏绵：刚才，我们派出所正在街上处理公务，那个小P……叫高欢的小同志说发现有人劫持了儿童，就协助我们追踪劫匪，成功地逼停了劫匪的车辆，救下了儿童。”
　　苏蓝月：我发现路边的警车和面包车都有严重的擦伤情形，当时是否经过了一番十分激烈的追逐？
　　“是的！”云夏绵深深吸了一口气，她仍是心有余悸，“当时的情况万分紧张，高欢同志就开着警车从侧面多次撞击面包车……”
　　“为什么是高欢开着警车呢？”苏蓝月感觉自己发现了重点。
　　“因为，当时我们警方还不了解具体情况，高欢同志开着一辆车超速行驶，被我们拦了下来……后来，听说有人拐带儿童，我们就让他开着警车追击……”云夏绵有些尴尬。
　　为了警方面子，她不想说高欢抢了警车。
　　“那是不是说高欢同志的驾驶技术很好？”苏蓝月继续发问。
　　“嗯……是不错！”对于这一点儿，云夏绵无法否认。
　　不过，这王八蛋开车也太猛了！
　　让她一路惊吓，差点儿小命都交待上了。
　　尤其这个家伙当时是从一辆教练车上下来的。
　　他明显是在学习驾驶期间。
　　居然敢这么嚣张地开车。
　　想到这儿，她又是一阵后怕。
　　不过，这家伙开车貌似很熟练啊！
　　这一点，更让她奇怪。
　　一个正在学驾驶的人，居然有如此高超的驾驶技巧？
　　甚至比她见过的职业赛车选手更加厉害！
　　还真是咄咄怪事！
　　发生在这小屁孩身上的奇怪事儿太多了……
　　腰缠万贯，黑客高手、驾驶高手，还精通与劫匪的谈判技能……
　　这是一个小屁孩儿应该具备的素质吗？
　　她发现自己对高欢产生了更为浓厚的好奇心。
　　这家伙身上一定有秘密！
　　我要做他的女朋友！好好探寻一番他身上的秘密。
　　云夏绵更加坚定了信念。
　　“对于高欢同志这种作为，你们警方会不会大力表彰？”苏蓝月肃然问道。
　　“我想，嗯……”云夏绵一时有些语塞。
　　这种事情她可做不了主。
　　按说，这家伙超速行驶、抢劫警车，在儿童生命安全受到巨大威胁的情况下，还敢擅自行动，警方不追究他就算是好的了！
　　还大力表彰？
　　不过，这家伙毕竟成功解救了儿童啊？
　　也不知领导们会怎么处理这件事儿。
　　想了想，她说道：“我们警方会按照有关规定来办理的！”
　　听到她的话，直播间里的网友可就不满了。
　　“这小女警年龄不大，倒是会打官腔，废话一大堆！”
　　“什么叫按照有关规定来办理？”
　　“这种情况难道还不能大肆表彰？”
　　……
　　“蓝月姐姐，别再采访这个小女警了，说话委委琐琐的，一点儿也不敢担当！”
　　“对，蓝月姐姐，去采访一下那些大领导，看他们怎么说？”
　　“必需得给我们高郎大大地表彰！”
　　“就是！支持+1！”
　　“支持+2！”
　　……
　　“支持+734426538！”
　　一时间，直播间里群情汹涌。

第98章 神秘的老人
　　此时，高欢已经回到了家中，享受着任务完成后带来的喜悦。
　　刚才在现场，任务刚刚完成时，他的脑海中就响起了小萝莉的声音。
　　“任务完成！”
　　“恭喜哥哥获得寿命值3年。”
　　“恭喜哥哥获得技能点500点
　　“恭喜哥哥获得积分300点。”
　　……
　　停顿了一下，小乐肃然道：“奖励发放完毕！助人为乐弘扬正能量，祝好人一生幸福安康！”
　　……
　　高欢看了一下，金钱值也再次疯狂地增长。
　　现在已经将要达到4亿4000万了……
　　这次增长了800多万。
　　看来，让苏蓝月过来直播是十分英明的选择。
　　否则，自己的金钱值也不会增长如此迅猛。
　　不过，技能点才获得500点，看起来有点亏啊！
　　他可是花了700点兑换技能，这次才收获500点，根本就不够本！
　　但想到获取了两项技能，他的心里才平衡了下来。
　　自己这是得了便宜还卖乖啊！
　　可……这3年寿命值是怎么计算出来的？
　　这个小男童不会是能活到300岁吧？
　　难道是这个事件还影响到其他人的寿命？
　　所以都计算到自己头上来了？
　　现在自己的寿命达到100多岁了，想起来就感到满满的幸福！
　　不过，此时他心里更加愉悦的是，挽救了那个男童的命运和未来。
　　想一想，这么小的小家伙如果被人贩子掳走，等待他的将是何等凄惨的命运？
　　还有他的家人……
　　如果家人失去这么可爱的小家伙，他们的心情会是何等悲痛？
　　恐怕好几个家庭一辈子都不会从心理阴影中走出来。
　　这一刻，高欢突然感觉到了系统存在的最大意义。
　　助人为乐！
　　让这个世间一切都变得更美好！
　　……
　　就在他心中充满着神圣，感慨连连的时候，突然，手机铃声不合时宜地响了起来。
　　拿出手机看了看，居然是那个小女警云夏绵！
　　真是个讨厌的女人！
　　不会是又来找自己麻烦的吧？
　　想起自己当时情急之下抢夺了警车，他不由有些小小的担忧。
　　不过，自己也是为了救人。
　　相信警方能够理解的。
　　想到这儿，他接通了电话。
　　“高欢，请你到民权路派出所来一趟，配合警方作笔录。”手机中，云夏绵一副公事公办的口吻。
　　“你们警方是不是想表彰我见义勇为？”听到她那令人讨厌的口吻，高欢调侃着问了一句。
　　“有这个打算！”云夏绵用同样的口吻继续说道：“你抓紧过来，大家都在办公室等你呢！”
　　哦，原来是在办公室，怪不得这丫一本正经呢！
　　“好，我马上过去！”
　　挂断电话，高欢快步出门，离开了家。
　　……
　　此时，民权路派出所内，一片肃然。
　　就在刚刚，所里来了一位气质不凡的老人。
　　更为关键的是，陪同他来的几人，其中有两位都是市里的大人物。
　　一位是淄城市常务副市长白先河，另一位也是副市长，并且兼市公安局局长包治安。
　　有如此重量级人物陪同，看来这位老人身份非同小可。
　　老人年约六旬，头发有些灰白，面容清癯、精神矍铄，双目凌厉有神，但此时面上却隐隐带着一抹忧色。
　　直到看到那名男童安然地呆在老太太身边，他这才似松了一口气。
　　老人快步走到男童身前，弯腰将他抱起，在他后背轻轻拍了拍，说道：“珂珂，你没事吧？”
　　“爷爷，珂珂没事的！”小男童清脆地说道：“不过，刚才可是把珂珂吓坏了！”
　　“没事就好，没事就好！”老人喃喃道：“爷爷来了，珂珂就不用害怕了！”
　　然后，他看了一眼老太太，目中露出询问之色。
　　老太太摇了一下头，轻声道：“我初步看了一下他的身体，状态没什么问题！”
　　老人这才释怀，放下怀中的男童，对白先河道：“白市长，咱们淄城市的治安堪忧啊！”
　　白先河神情有些尴尬，“金老，对不住了！让孩子受了惊吓！”
　　站在他身旁的包治安皱着浓眉，看了一眼不远处肃然而立的一名中年男子，向他招了招手， “马所长，你过来一下。”
　　马所长立即小跑着来到了他们身前。
　　“说说吧，是个什么情况？”包治安声音低沉地问道。
　　马所长向众人点了点头，说道：“白市长、包市长，我们刚刚对疑犯进行了初审。他们是一对拐卖儿童的惯犯，昨天流动了我们市，今天就劫持了珂珂小朋友。后来，被一名群众发现，开车追了上来，和我们警方协力，将犯罪嫌疑人拦下，救下了珂珂……”
　　“多亏了那位小伙子！”此时，站在一旁的老太太说道。
　　老太太到了现场后，恰好看见了高欢当时从罪犯手中救下自己孙子的那惊险一幕。
　　尤其是孩子被抛在空中的画面，更让她看得心惊胆战。
　　不过，后来孙子很快就得救了，她才惊魂未定地跑了过去。
　　“一个小伙子？”金先生诧异地问：“他救下了珂珂？”
　　“是啊，爷爷，当时一位叔叔把我抛在了空中……”小家伙珂珂也说到。
　　老太太弯下身子，抓住了他的小手，说道：“珂珂当时怕不怕？”
　　珂珂脆声说道：“一开始被抛上空中去的时候还不怕，后来朝下落的时候，可把珂珂给吓坏了！幸好那位大哥哥接住了我！”
　　“当时是什么情况？”白先河看着马所长问。
　　“当时……”马所长恭敬地汇报了一番当时的情况。
　　但由于他并没有在现场，也是道听途说，所以有些地方语焉不详。
　　于是，他朝远处站着的云夏绵招了招手，“小云，你过来说说当时的详细情况。”
　　云夏绵快步走了过来，将当时惊险的一幕又详细地说了一遍。
　　众人听后一脸惊讶，啧啧称奇。
　　“看来这小伙子不简单啊！”金老说道：“我们能不能见见他，当面感谢一下？”
　　“可以，所里已经通知了他本人，请他过来一趟，配合我们做笔录。”马所长说道。
　　“哦，”金老点点头，那我们就等他一会儿。”
　　“那请各位领导先到招待室小坐一会儿吧！”
　　说完话，他隐晦地朝云夏绵使了个眼色。
　　云夏绵露出一个会意的眼神，郑重地点了点头。

第99章 我稀罕吗？
　　高欢到派出所时，远远地就看到一个身材窈窕的女警，正站在大门口翘首以盼。
　　正是脑洞清奇的云夏绵。
　　见到高欢，她快步迎了上来，一把抓住了他的手，说道：“高欢，你终于来了。”
　　像是见了失散了多年的亲戚。
　　高欢淡然地摆脱了她的手，径直向前走去，“抓紧时间做笔录吧，我还有事呢。”
　　刚才，他接到了老爸的电话，告诉他今天不能再在外面浪了，早点回去有重要的事情要和他说。
　　“先不急着录口供。”云夏绵和他并排而行，“高欢，你应该知道怎么说吧？”
　　“当然是坦白从宽，抗拒从严！”听他说“录口供“这个词儿，高欢心里有点不爽，怎么感觉自己成了嫌疑犯！
　　“你放心，我会实话实说的。”高欢冷冷说道。
　　“不是，你一定要记住，当时是协助我们警方抓住了嫌犯！”云夏绵吩咐道。
　　高欢不置可否。
　　“现在，楼上有人要见你。”云夏绵再次重复了一句，“高欢，你记住一定要说是配合我们警方行动，最终抓住了犯罪分子。”
　　“谁要见我？”高欢对他的要求根本置之不理。
　　“是那个孩子的家长，听说是京城来的大人物！”
　　“不见！”高欢生硬地说道。
　　“为什么不见？”云夏绵诧异地问。
　　“没必要！”高欢淡然回答，心里愈发感觉不爽。
　　这孩子的家长也太没礼貌了吧！
　　救了你的孩子，想见救命恩人还不主动点？
　　还让我上楼去见你？
　　大人物又怎么了？
　　管你是哪里来的大人物，与我又有什么关系？
　　“高欢，这样不好吧！楼上好多人都在等着你呢！还有市里的大领导！”
　　“少啰嗦！还要不要录口供了？”高欢挑了挑眉。
　　“高欢，你怎么能这样？”云夏绵大急，一把拉住了他的手，“那些可都是大人物啊！赶快跟我上去见他们。”
　　“什么大人物不大人物的？”高欢一把甩开她的手，“与我有什么关系？”
　　“可是……可是……”云夏绵懵了。
　　这家伙怎么不愿意去见大人物呢？
　　很多人都不是巴不得的吗？
　　高欢停下了脚步，“你要是不录口供，那我就回去了，别在这儿耽误我的时间。”
　　“你……”云夏绵张口结舌，“可是……孩子的家长想当面感谢你啊！这不是好事吗吧？你还是先上去，和……和他们见个面吧！”
　　云夏绵有些不知所措。
　　“我不需要这些所谓的感谢！”高欢有些烦。
　　这是诚心的感谢吗？
　　“高欢，你不能，你不能这样……”云夏绵咬了咬嘴唇。
　　她很想强行将高欢带上去，但又怕会适得其反。
　　想起两个受惊的老人还在上面等着，她慌不择言地道：“高欢，最起码的尊老爱幼，你应该能做到吧？”
　　“这与尊老爱幼有什么关系？”高欢嘲讽地问道。
　　“上面等着你的是孩子的爷爷奶奶，可是上了年纪的老人家，你就这么忍心让他们一直在上面等？”
　　“老人？”沉吟了一下，高欢道：“那就见见吧！”
　　既然是两位老人家，就没必要太计较了。
　　“在哪里？走！”高欢催促道。
　　“在二楼，你跟我来！”云夏绵松了口气，“高欢，记着，一定要说是协助我们警方。”
　　高欢不理他，快步向前走去。
　　云夏绵紧跟在他的身后。
　　见高欢没有承诺，她又是一把拉住他的胳膊，红着脸低声道：“高欢，只要你说是协助我们警方完成了这件事。我可以答应做你的女朋友，并且不再调查你那些乱七八糟的事情。”
　　“哼！”高欢一身冷哼。
　　还答应做我的女朋友？
　　这丫头不但脑洞清奇，而且自我感觉还十分良好啊！
　　我稀罕你这样的女朋友吗？
　　还有，调查我？
　　你敢调查一个试试看？
　　高欢再次甩开她的手，“咚咚咚”地开始爬楼梯。
　　云夏绵一路小跑，追在他的身后。
　　眼看着就要走到楼上，云夏绵这才堪堪追上。
　　她再次拉住他的胳膊，红着眼圈说道：“高欢，呆会儿上去，你一定要好好说，算是我求你了！”
　　停了一下，又小声说道：“高欢，你不是喜欢拍我的裸照吗？如果你答应我，下次，我就主动让你拍。我的身体柔韧性很好的，你想拍什么姿势都行！”
　　“无聊！”高欢顿时哭笑不得。
　　什么叫我喜欢拍你的果照？
　　这丫头的脑回路构造的确是与常人不同啊！
　　云夏绵的小手抓得更紧，“高欢，真的，真的！算我求你了。”
　　唉，这丫还真是烦人呢！
　　“好吧，我答应你不乱说！”
　　云夏绵这才松了一口气。
　　……
　　两人走进一间宽大的接待室。
　　只见里面坐了不少人，正在谈话。
　　见到高欢，众人眼睛都是一亮。
　　这个小伙子长得实在是太精神、太帅气了。
　　尤其是他的身上，散发出一种十分沉静的气质。
　　看起来比一般的年轻人显得更加沉稳。
　　那是修炼“清心诀”带来的效果。
　　此时，一位精神矍铄的老人站起身来，说道：“这就是高欢小同志吧？”
　　他快步走到高欢面前，伸出手来，紧紧握住高欢的手，“高欢小同志，谢谢你！”
　　高欢还没有反应过来，又是一位老太太走了过来，口中连连称谢。
　　其他人也都站起了身。
　　见这对老人态度诚恳，高欢不爽的心情，这才消散了不少。
　　“爷爷、奶奶，你们客气了。见义勇为是每一位公民都应该做到的，你们不必放在心上。”
　　听到他的话，众人目中露出赞赏之色。
　　这小伙子，觉悟真是不错啊！
　　尤其是包治安，更是对他连连点头。
　　如果所有人都像高欢一样，他这个公安局长就省心多了。
　　“金老，我们先坐下再说吧！”这时，副市长白先河说道。
　　“好，坐！坐！”金老拉着高欢的手，“小高，你就坐我身边吧。”
　　待众人坐定。
　　白先河说道：“小高，我是副市长白先河。先给你介绍一下这两位老人家。”

第100章 还有什么比京大更好的选择？
　　白先河神态肃穆。
　　语声恭敬。
　　只见他手掌虚抬，恭敬地看着老人，说道：“这位是京城大学经济管理学院的院长、教授，金老先生！金老可是从咱们家乡走出去的重量级人物。这次我们专门邀请他回家省亲，来给咱们市做经济方面的学术报告。”
　　“这位是南先生，京城大学医学院的南教授。南教授是金老的夫人，也算是半个咱们淄城人了，对家乡颇多照顾！”
　　听到白市长的介绍，高欢顿时肃然起敬。
　　原因并非是两人地位尊崇，而是因为两人对大华做出的贡献。
　　虽然他平时孤陋寡闻，但却也是听说过金老先生金业庭的大名，这位可是大华经济学界的重量级人物，他的经济学理论，曾获得过“诺贝乐奖”的提名。
　　而这位南先生南怀薇也同样不简单，她可是华医学界的资深专家，为继承和发扬华医做出了不可磨灭的贡献。
　　特别是她还兼职京大附属医院华医部的主任职务。
　　淄城每每有人得了疑难杂症，都会辗转求到她的名下，让她帮忙安排救治。
　　可以说，淄城人对这两位老人家是津津乐道。
　　连高欢对两人的事迹也是耳熟能详。
　　没想到，自己救下的这个小家伙却是二老的孙子！
　　“小高，这次多亏你，救下了珂珂！”此时，金业庭说道：“我们全家都是感激不尽啊！”
　　高欢连忙谦虚地表示不用客气。
　　“珂珂，你过来！”此时，金老对着坐在奶奶身边的小家伙招了招手，“给叔叔敬杯茶！”
　　小家伙乖巧地从座位上蹦了下来，迈着小短腿跑到高欢身前。
　　金老倒了一杯茶水，递到小家伙手中，向他使了个眼色。
　　小家伙端着茶水，正对着高欢，恭敬地说道：“大哥哥，谢谢您！珂珂敬您一杯茶，感谢您从坏人手中救下了珂珂！”
　　高欢心中震撼。
　　这么个小家伙居然就如此有礼貌！
　　看来金老的家风很好，孙子教育得很成功啊！
　　他也急忙站起身，接过了小家伙手中的茶水。
　　小家伙又对他深深地鞠了个躬。
　　高欢赶忙放下杯子，也对他鞠了个躬，说道：“珂珂，不用谢！希望珂珂长大后也做一个助人为乐，见义勇为的男子汉！”
　　“珂珂会的！”小家伙郑重地点点头。
　　众人面上都露出震惊之色。
　　一方面是为小家伙的恭敬有礼，一方面是为了高欢的应对。
　　尤其是南老太太，目中更是露出异彩。
　　似乎是想起了什么，她看着高欢，嘴角露出一抹若有若无的笑。
　　敬完茶，珂珂转身跑回了奶奶身边。
　　南老太太摸了摸他的小脑袋，说道：“珂珂，以后不要叫大哥哥，要叫叔叔！”
　　小家伙连忙点头，又对着高欢脆生生地叫了一句，“谢谢叔叔！”
　　众人面上都露出了笑。
　　而此时，高欢已坐回座位，脸上却是露出一抹惊喜。
　　刚才，脑海中响起了小乐的声音，“恭喜哥哥！教导儿童，弘扬正能量！获得20点积分！”
　　这样也行？！
　　高欢的心中顿时被喜悦之情塞满。
　　“小高，你是大学生吧？”此时，只听南老开口问道。
　　“我刚高中毕业！”高欢恭敬地回答。
　　“哦，刚高中毕业……”南老饶有兴趣地问道：“那今年高考考得怎么样？”
　　“还行吧！”高欢道。
　　“你是文科理科？”
　　“理科！”
　　“有没有兴趣来我们京大？”南老太太眼中露出期盼。
　　“这个……”高欢有些迟疑，“南老，现在高考成绩还没下来，到时恐怕……”
　　“没关系，只要你的高考成绩达到670分……哦，不，达到650分以上，我就可以安排你进入京大！”南老太太一副很轻松的样子，“相信这个分数你能够达到吧！”
　　大家听后，都是满脸震惊。
　　京大！
　　那可是京大！
　　与水木齐名的京大啊！
　　在淄城想考取京大，理科至少得690分以上。
　　而现在，南老竟然轻松地说只要达到650分以上就能进入京大。
　　这简直就是天上掉馅饼的事情。
　　马所长目光灼灼地看着高欢，心中狂呼，“赶快答应啊！赶快答应啊！”
　　他儿子今年也高考。
　　但以那小子的成绩，别说水木、京大，走个一本就谢天谢地了！
　　连云夏绵目中也露出浓浓的艳羡。
　　自己当时怎么就没有这种好运气？
　　她微微张着小嘴，恨不能替高欢答应下来。
　　但高欢却是微微摇了摇头，“南老，还是等高考分数下来再说吧！”
　　他可是和萧诗相约报考水木的，怎能轻易答应去京大？
　　此话一出，众人俱皆惋惜，露出一副不可理解的表情。
　　连副市长白先河和包治安都微不可查地摇了摇头。
　　这家伙，可别错过了如此天大的机缘啊！
　　南老也是有些错愕，张口欲再言。
　　此时却听金老说道：“夫人，还是不要再勉强小高了。小高这孩子如此优秀，也许有更好的选择呢！”
　　有更好的选择？
　　众人听得微微一怔。
　　在大华，还有什么比京大更好的选择？
　　除非是水木！
　　但那也不算是更好，只能说是旗鼓相当罢了！
　　能够比别人少40分进入京大，多少人睡梦中都能乐醒了！
　　但高欢却并无多少在意。
　　这让众人心中猜测，是不是这孩子高考考得不怎么样，为了避免尴尬，所以才婉拒了。
　　一时间，众人看着高欢，目中都流露出一种“恨铁不成钢”的意味。
　　这么好的机会就这么白白浪费了！
　　“那好！”南老端起茶水饮了一小口，掩饰了一下心中的尴尬，“等高考成绩下来再说吧！”
　　接着，她又开始详细询问高欢家庭情况，高欢一一作答。
　　当得知高欢的父亲是律师的时候，她说了一句，“真巧啊！珂珂的妈妈也是律师。”
　　金老一直奇怪地看着自己的夫人，觉得她今天有些反常，对人家小高问东问西的，这第一次见面，合适吗？
　　不过，他始终没有打断夫人的话。
　　毕竟，这也不是什么原则性的问题。
　　“小高，你还会太极？”金老适时插话道。
　　“会一点儿！”高欢答道：“小时候比较喜欢这个！”
　　“那什么时候切磋切磋！”金老乐呵呵地说道。
　　“好的！”高欢迟疑了一下回答道。
　　自己的太极功夫可不是一般人能够接得了招的。
　　几人又谈了一会儿，都是以南老问话为多。
　　这让一直呆在角落里的云夏绵感到气闷的同时，也松了一口气。
　　因为他们的话题一直没有提起解救孩子的过程，自然也不用担心高欢暴露他们警方的尴尬。
　　不过，想起自己对高欢的承诺，她就后悔了。
　　早知道，就不和他说那些了！
　　这小屁孩以后会不会要求自己履行承诺？
　　最后，南老给高欢留了电话，说道：“小高，日后到了京城，记得到家做客！我家里还有个小丫头，厨艺可是很好的！”
　　到金老、南老家中做客？
　　还是本人邀请！
　　众人俱皆艳羡。
　　这可是一般人享受不到的待遇啊！
　　而云夏绵听了南老的话，却是微微皱了一下眉。
　　她隐隐感觉有些不安。
　　金老也是面色微微一变，甚至张了张口，但最终却什么都没有说。

第101章 夫人，你未免想得太多了吧
　　高欢走后，两位副市长将金老一家人送到了淄城大酒店的豪华套间。
　　这是金老下榻的地方。
　　“金老、南老，晚宴开始我再来叫你们，你们先休息一会儿吧！”
　　“不用了！”金老摆摆手，“晚上我们要和老家的亲戚在一起聚聚，就不要安排什么晚宴了。明天一早，我们就要回京了，也一直没和那些老亲戚见面。”
　　“不在老家多住几天？”白先河很是遗憾，“萧市长出差了，明天就回来，说无论如何也要留下你们见个面。您老怎么这么急着回去呢？”
　　“确实明天有个急事儿！小萧嘛，什么时候都能见面。”
　　顿了顿，他又说道：“这几天该讲的东西我都讲了！这次回来，你们非要将我这个老家伙肚子里的一点东西都掏空吗？小白啊，你们这样可不成，下次我还怎么敢回来？”
　　“金老言重了！”白先河轻笑道：“您老人家学识浩如烟海，怎是我们这些凡夫俗子可以掏空的！”
　　说笑了一阵，见老人执意甚决，两人只好遗憾地告辞离去。
　　这时，金老看着夫人说道：“老南，你是不是对小高那小家伙有什么想法？”
　　“当然有想法！”南老说道：“雪儿也老大不小了，现在连个对象都没有，你就不着急？”
　　“急什么？雪儿才多大，还不到24，有什么可着急的？”南老笑道。
　　“可是，我都快70了，什么时候能抱上外孙啊？”南老嗔了他一眼，“现在照顾孙辈是越来越力不从心了，再等几年还不知道能不能见到雪儿结婚生子。”
　　“可是，你说……小高，”金老皱眉，“这也太不合适了吧？”
　　“怎么不合适？”南老问道。
　　“首先，从年龄上就差距很大！得有五、六岁吧？！”
　　“年龄怎么啦？我不还比你大好几岁，是你的大师姐？当时还算是你实际上的老师？”南老怒道：“怎么，你这是嫌弃我老了？”
　　“不是！不是！我可没这个意思！”金老急忙摆手，“可是……我们那时候是什么年代？现在又是什么年代？”
　　金老摇头，“没法比的！”
　　“怎么没法比？现在的年轻人，比我们那时候思想更加解放！”
　　“可是，以雪儿那眼高于顶、心高气傲的性子，她会同意？”金老明显有些怨念，“都怪你平时宠得太厉害！连我这个父亲的话都敢不听！当时让她考京大研究生，她偏偏考了水木的！学经济的，难道我这个京大堂堂的教授就教不了她？”
　　“我40多岁才怀上这个老闺女，宠一点儿怎么啦？你不也一样对她那么溺爱？还怪我了？”提起女儿，南老也不饶人，“考你的研究生，你能管得了她？”
　　“还有，我看人家小高那孩子也很优秀！富有正义感，为人谦恭有礼，举止谈吐都很得体。尤其是那种沉静的气质，看着就让人安心、放心。还有那颜值，也足以和雪儿般配。这可是打着灯笼也难找的好女婿啊！”
　　“呵呵！还女婿？老南同志，现在这才哪儿跟哪儿？你就惦记上女婿了？”金老在她的脸上刮了一下，“未免想得太多了吧！”
　　“咯咯……”旁边的珂珂发出一串清脆的笑声，“奶奶不知羞！”
　　“臭小子！”南老作势欲打，“你敢笑话奶奶？”
　　说着，她也哈哈笑了起来。
　　一时间，房间内洋溢着温馨的气息。
　　正在这时，南老的手机突然响了。
　　她拿出手机看了一眼，说道：“是珂珂妈妈打来的。”
　　“你和她说珂珂的事儿了？”金老问。
　　南老点了点头，接通了电话。
　　“喂，小涵！”
　　……
　　“珂珂没事了！已经没事了，你不要再过来了！”
　　……
　　“什么？已经定好了高铁票？那退掉吧！你爸有个重要的事儿需要回京，我们明天一早就带着珂珂回去，票也订好了。”
　　……
　　“ 哦，哦……”
　　……
　　“那好吧！不过珂珂我们还是带回去吧！你在这边安心处理案子就行！”
　　……
　　“哦，哦……”
　　……
　　“好，你和珂珂说几句。来，珂珂，和妈妈说话。”
　　她将手机交给了珂珂，让她和妈妈通话。
　　……
　　通话结束后，南老苦笑着道：“小涵要过来！已经定好了高铁票。”
　　“我们明天一早回去，你不是说让她退票吗？”南老皱眉道。
　　“她说这边正好有个案子。再加上也担心珂珂，所以就提前过来，她还说要将珂珂留给她。”
　　“那可不成！”金老断然摇头，“小涵的业务能力虽然很强，但是带孩子嘛……”金老摇头，“太粗枝大叶了！再说，她还有案子，谁来带孩子？”
　　“我和她说了，让她在这里安心办案。珂珂明天我们带回去，但是她说她妹妹也一起来了！”南老解释道。
　　“你是说冰儿那丫头？她一个学生会带什么孩子？简直是乱弹琴！”金老面目微微泛起怒容。
　　“那我们明天就将珂珂带回家！可……就怕小涵不同意！”
　　“那可由不得她！”金老断然摇头，“等她来了，让珂珂陪她一晚，明天说什么也得带珂珂回去。你和保姆说一声，让她安排好！”
　　“好吧！”南老无奈地点头。

第102章 还有这么无耻的人？
　　高欢回到家中，直到陪着老妈吃完晚饭，老爸高明这才面色憔悴地赶了回来。
　　“老爸，怎么了？”高欢关心地问，“是不是遇到什么搞不定的案子了？”
　　“有点小麻烦！”老爸高明点了点头，面色变得有些凝重起来。
　　“什么案子？”高欢饶有兴趣地问道。
　　自己有高级律师技能，正好和老爸探讨交流一番。
　　“案子不是重点！”高明皱起眉头，“关键是对方的律师，大有来头！”
　　“老爸，难道对方的律师比你还厉害？”高欢诧异地问。
　　他可是知道老爸在淄城律师界的分量，还真没听说有几个人能强过他。
　　即使比他强的，也都和他关系挺好。
　　一般也不会选择和他对抗。
　　现在连老爸都这么说，看来对方是真的很厉害！
　　“不过，还是得看案子说话吧？”高欢道：“如果在案情上对方理亏，任律师巧舌如簧，辩护的天花乱坠，也不可能胜出吧？”
　　“那可不一定。”老爸摇头，“法律诉讼讲究的是证据证词，有时虽然你完全占据道理，但举证不力，法官也不可能判你胜诉。”
　　“那这个究竟是什么案子？证据准备得怎么样？”
　　“案子……唉！”提起案子，高明叹了口气，最后咬牙说道：“案子本来不想过早地和你们说，但现在看来时间已经很紧迫了。我现在就和你们说说吧！
　　“其实，这个案子还是由小欢你引起的！”
　　“由我引起的？”高欢大吃一惊，“怎么还牵扯到我了？”
　　“还记得，在高考考场上，你被撕了答题卡吗？”高明道：“对方起诉你故意伤害……”
　　“什么？”
　　听到老爸的话，高欢和老妈异口同声地叫了起来。
　　“对方前段时间就提起诉讼了！”高明面带忧色，“说孩子当时被小欢打伤，控诉我们故意伤人……”
　　“还有这么无耻的人？”林楠怒道：“撕了我们家小欢的答题卡，我们还没找他算账呢！现在还倒打一耙起诉我们，简直是欺人太甚……”
　　林楠顿时一阵炮轰。
　　待她一番怒火发泄完，高明看着儿子道：“小欢，当时你下手重不重？”
　　“当时……”高欢思索了片刻，道：“下手并不是很重啊！”
　　虽说他当时怒火冲天，但却也保留了几分，并没有真正下死手。
　　“可能他的手臂会有点骨裂！”
　　高欢摇摇头，迅速整理思绪。
　　顿时，各种法律条款浮现在他的脑海，“他这种控告应该很容易应对，如果是我辩护的话，我当时……算是正当防卫！”
　　“是可以这么说。”听到儿子的回答，高明脸上露出诧异之色。
　　儿子什么时候又懂法律了？
　　尤其是在考场撕答题卡这种事情，法律条文根本就没有做出什么具体明确的规定。
　　儿子却能在极短的时间内，想通此中关节，并给出合适的应对方案，没有一番法律功底是很难做到的。
　　“老爸，你说对方的律师很有来头，”高欢说道：“难道是杨伯伯？”
　　“杨伯伯和老爸关系很好，他怎么可能会掺和这种无耻的诉讼？”高明摇了摇头，“在淄城老爸还有几分薄面，各位同行一听说他们要找律师起诉你，还是因为撕你答题卡被揍的事情，全都敬而远之。他们迫于无奈，才从外地请了律师。”
　　“那他们请的到底是谁？”高欢好奇地问。
　　“听说是京城来的一位很有名气的律师，要不是因为这个人突然插进来一脚，在淄城，我们胜券在握！”
　　“京城来的？了解对方的具体情况吗？”高欢问道。
　　“不太清楚！”高明道：“听说对方师出名门，还是一位法学博士。”
　　“法学博士？一位堂堂的法学博士竟然参与这种案子？”高欢的面色顿时变得难看起来。
　　自己从系统中获得的高级律师技能，能与法学博士抗衡吗？
　　高欢感觉心里没底。
　　对方学历高，又是业界高手，经验丰富，肯定很难对付。
　　他迅速查看系统商城，想找找有没有更加高级的技能。
　　但目前在系统商城中，“高级”已经是最顶尖的技能了。
　　“小乐，有没有更加高级的法律技能？”他询问到。
　　“有！”小乐回答：“但因哥哥您目前等级不足，更高等级的技能无法提供。”
　　高欢失望地摇了摇头。
　　看来是没有什么好办法，只能用现有的高级律师技能来抗衡了。
　　不过，对方这么有来头，在京城肯定很出名，要不要问一下金老呢？
　　听说珂珂的妈妈是律师，应该认识对方，打探一下对方的情况也是好的。
　　但想想了他又作罢。
　　自己拥有的可是系统提供的高级律师技能，对方是法学博士又如何？
　　不信斗不过他！
　　实在不行，再加上心理学技能。
　　法官也是人，难道就没有感情？
　　就不会受到影响？
　　何况自己还是正义的一方！

第103章 我儿子真是天才
　　正在沉思间，只听老爸说道：“要不，小欢，我们就和他们庭外和解吧！”
　　“不行，对于这种人，我们怎么能妥协？”高欢此时斗志昂扬，断然道：“老爸，你跟我说说最近几天研究案子的情况，我了解一下，说不定我也能帮得上忙呢！”
　　“好，正好老爸也不想妥协，那样就太窝囊了！”高明笑道：“走！到书房，我把这几天整理的证据和你说一说、理一理。你作为被告人也可以为自己辩护的，到时，可别说错了话。”
　　说着，两人就向书房走去。
　　“老高，你还没吃饭吧？”此时，林楠关切地问道。
　　“现在哪有心思吃饭？”高明摇摇头，“一会儿再说吧！”
　　高欢这才明白，原来前段时间老爸一直忙着加班，也有很大一部分原因是因为自己的案子。
　　自己居然都没有问他一下。
　　而老爸也从来没有露出口风。
　　“那什么时候开庭审理？”来到书房，高欢问道。
　　“后天！”高明道：“本来是说还有十天半个月的，但后来对方动用关系，提前了开庭审判时间。估计是担心高考分数下来以后，你的分数太高，更加受人瞩目，会对他们不利。”
　　“那我们就只有这么点儿准备时间了。”高欢问道：“老爸，你准备亲自出庭为我辩护吗？”
　　“是啊，本来是想让你杨伯伯给你当辩护律师的。但是对于京城来人，他心里也没底，怕弄砸了，所以都不敢接手，只有老爸亲自出马了。”
　　“到时，我也可以为自己辩护的！”高欢笑道：“上阵父子兵，到时咱爷俩联手，杀他个铩羽而归！”
　　“你为自己辩护当然是可以的！”高明点了点头，不过却是担心地说道：“但是，你不是法律专业人员，如果自己辩护，说错了话，很容易被对方揪住小辫子。这样我们就会陷入被动，所以……”
　　“老爸你放心！”高欢道：“我也是懂法律的，不会陷自己于被动的。”
　　“你什么时候学过法律？”
　　“最近时间研究过一些。”
　　“那可不行！”高明摇摇头，“法律技能可不是三五天就能够掌握的。就你那粗浅的三脚猫功夫，很容易被人抓住把柄。”
　　“老爸，你千万不要小看我呀！”高欢笑道：“要不我们就这个案子，试着质辩一下，看谁更加厉害？”
　　“好！”高明也是笑道：“那我现在充当诉方律师，你来为自己辩护。”
　　“那就来吧！”
　　……
　　一个多小时后，两人从书房里走了出来。
　　高明脸上带着震惊，但却难掩欣喜之色。
　　高欢却是一脸平静。
　　“老高，赶快来吃点东西，我给你煮了荷包蛋！”林楠看着这神态迥异的父子两人，“刚才你们你俩辩论得怎么样？”
　　“没想到，没想到……”高明喃喃说道。
　　“没想到什么？”林楠诧异地问。
　　“没想到，小欢这孩子居然还真得精通法律，倒是把我这个专业的给比了下去！”
　　高明从震惊中醒过神儿来，“这下我倒是有了些信心。咱家小欢还真是天才呀！”
　　“那当然，咱们家小欢一直就是天才，什么东西一学就会。就那些小小的法律问题，能难得住他？”听到老公的话，林楠也是面带惊喜，不过却是傲娇地说道：“你也不看看小欢是谁生的？”
　　“荷包蛋呢？在哪儿啊？”这次高明却没有怼她，笑呵呵地说道：“现在，老高我感觉胃口大开！”

第104章 律师，要争取客户利益最大化
　　晚上十时许，淄城大酒店。
　　三位长相各具特色的美女，走进了前台大厅。
　　一马当先的是一位气质冷艳、年近三十的少妇。
　　穿着休闲。
　　一头乌黑的秀发高高盘起。
　　她的身后紧跟着一位二十五、六岁，模样乖巧的女子。
　　女子身着一袭黑色套装，看起来精干利落。
　　手中还拉着一个黑色行李箱。
　　紧跟其后的是一位身材修长窈窕、年龄20岁左右的少女。
　　面目与冷艳少妇有五、六分相似。
　　身上散发出的气息也很冰冷，却是比那位少妇要柔和一些。
　　三人进入大厅，毫不停留，径直走到电梯间门前，按下了向上的按钮。
　　……
　　8楼。
　　走廊里。
　　一位中年妇女翘首以待。
　　见三人出了电梯间，她急忙迎了上来。
　　“少夫人，这边！”
　　在中年妇女的引领下，三人进入了一个豪华套间。
　　“少夫人，珂珂已经等不及，睡下了。”
　　“哦……”冷艳少妇点点头，朝里间走去。
　　她轻轻打开内间的灯。
　　柔和的灯光亮起。
　　只见一个粉妆玉琢的小男孩，正闭着眼睛，神态安详地躺在宽大的床上。
　　嘴角还带着一抹欢喜的笑。
　　愈发显得乖巧可爱。
　　冷艳少妇快步走到床边，蹲下身子，伸手怜惜地摸了摸孩子光滑洁白的小脸。
　　冷艳的脸上难得地露出一丝笑容。
　　“菲姐，珂珂没什么事吧？”冷艳少妇很快又走到外间，对中年妇女说道。
　　“珂珂没事儿！睡觉前还很开心，说要等少夫人您过来。不过，后来实在是困了，就忍不住睡着了。”
　　“哦，那就好！”冷艳少妇点点头。
　　“老先生和老夫人也睡下了。”中年妇女说道：“她们明天一早返京，让我告诉您，珂珂也一起回去。”
　　说这句话的时候，中年妇女显得小心翼翼。
　　“让珂珂也一起回去？”冷艳少妇柳眉一挑，“这是谁的意思？”
　　“老先生的意思！”中年妇女垂下了眼睑。
　　“嗯，我知道了！”冷艳少妇沉吟了一下，说道：“菲姐，这里没什么事儿了，你先去休息吧。”
　　“好的！”中年妇女躬身退下。
　　……
　　“姐，珂珂睡得很安稳，看来没什么事儿。”
　　此时，那位身材窈窕的少女也从里间走了出来，对冷艳少妇笑道。
　　“没事儿就好！”冷艳少妇点点头，“小冰，老爷子要求明天带珂珂走。不过，我却有些不放心。”
　　“那就让珂珂留下，我在这里照顾她。”小冰说道。
　　“唉……”冷艳少妇叹了口气，摇摇头，“老爷子既然这么说了，最好还是不要忤逆他为好。”
　　“这样……”沉吟了一下，冷艳少妇又道：“要不，明天你就和他们一起回去，好好帮我照顾珂珂几天。”
　　“姐，我这刚来……”冰儿撅起了嘴，“你就让我跟着回去？我还想观摩你出庭时的风采，好好跟你学习学习呢！”
　　“跟我学习以后有的是机会！”冷艳少妇有些歉疚，“这次只是一个很小的案子……不过，却是有些挑战我的道德和良知。现在想想，这次开庭，也不适合你观摩。”
　　“姐姐，案情我也了解一些，”少女犹豫了一下，“实在不是一个好案子！不知你当时为什么要接？”
　　“这也是没办法的事情。”冷艳少妇道：“有人托请了爷爷，我也没法拒绝。”
　　“难道是爷爷当年在淄城下放的时候，受人恩惠的那一家子？”冰儿困惑地问。
　　“是的！”冷艳少妇点点头。
　　冰儿无奈地苦笑，“姐姐，这个案子你可不能做得太过啊！”
　　“不会做太过的！”冷艳少妇很随意地说道：“就是让对方赔点儿钱，道个歉而已。”
　　“姐姐，能不能庭外和解？”冰儿又问道。
　　“如果对方同意的话，那就更好！”冷艳少妇点点头，“明天，我会和对方律师沟通一下，尽量争取庭外和解，这样我就不用抛头露面了。毕竟……这个官司打赢了，也不是什么光彩的事情。”
　　“姐姐，那你可以故意放水啊！”
　　“那可不行！”冷艳少妇断然道：“冰儿，干律师这一行，千万不要存有这种想法。既然接了案子，受人之托，就要忠人之事，想尽一切办法为客户争取利益最大化。”
　　“冰儿，你以后也要出庭为人辩护，一定要记住，如果接了案子，哪怕客户是杀人犯也好、贩毒分子也好，你都要在法律的框架内，为对方争取最大利益！否则，就难以在律师界立足，明白吗？”
　　“姐，我明白了！”冰儿肃然点头，“希望对方会选择庭外和解吧！否则……”
　　少女面上露出一抹同情之色。
　　……
　　“好了，颖儿，你将此次案子的有关材料拿出来，我们再好好研究一下。”冷艳少妇对那位面目乖巧的女子说道。
　　“是，涵姐！”颖儿柔声说着话，打开拉杆箱，从中取出一个档案袋，放到了茶几上。
　　“姐姐，难道我们不要先吃点儿宵夜？”冰儿问道：“这些东西明天再研究不也行吗？”
　　“明天，当然也不是不行！”冷艳少妇道：“不过，作为律师，一定要尽早时间掌握案件详情，把证据准备充足。同时，还要预想到各种可能，做好一切应对的准备。这次我准备的就有点仓促了。”
　　“不过，幸好是个小案子，案情并不复杂。”冷艳少妇道：“小冰，如果你饿的话，可以叫个外卖！”
　　“饿倒是不怎么饿！”小冰有些担忧地看着他，“就是有点为你担心！姐，你工作起来简直太疯狂了，这样对身体不好！”
　　“习惯了！”冷艳少妇淡淡道。
　　接着，她又吩咐道：“小颖，将证据材料按编号做好区分。还有那个影像证据，用电脑处理一下，把前面那一段当事人撕答题卡的部分给剪切掉。”
　　“是！”小颖柔声回答。
　　正在此时。
　　房间里的电话铃声响了起来。
　　冰儿快步上前，接通了电话。
　　不久，她放下电话，一脸惊喜地说道：“姐，前台打电话说，一会儿给我们送宵夜，说是酒店经理安排的。”
　　“哦……”冷艳少妇轻轻点了点头，若有所思。

第105章 律政俏佳人，京城“一剪梅”
　　第三日上午。
　　淄城市主城区。
　　淄江区初级人民法院，民事庭。
　　八时十时许，高明带着林楠、高欢和一众证人进入了审判厅，来到了被告席。
　　一众证人中包括当日的主考老师和几位考生。
　　其中余琬也赫然在列。
　　这是高明昨日匆匆联系好的证人。
　　这些人一听说要给高欢作证，就毫不犹豫地答应了下来。
　　其中还有一位相貌堂堂的中年男子，居然是淄城著名律师杨华松。
　　也正是高欢口中的杨伯伯。
　　众人刚刚安定下来。
　　只见庭外又走进了一群人。
　　为首的是一位身着律师袍的冷艳女子。
　　女子柳眉凤目、面如凝脂、鼻梁高挺、薄唇紧抿。
　　在一身修剪合体的黑色律师袍的衬托下，更显得气质凛然，浑身上下散发出一种冷艳的独特魅力。
　　看到她，众人眼晴一亮。
　　好一位律政俏佳人！
　　“居然是她？”见到这位律政俏佳人，杨华松律师双眸一凝，喃喃自语了一句。
　　“杨伯伯，她是谁？”高欢轻声问道。
　　“梅秋涵，京城顶级律师，外号‘一剪梅’，出道多年，几无败绩！”杨华松的声音很是苦涩，“这下麻烦了！”
　　闻听此言，高明也是面色大变。
　　没想到对方请的律师居然是京城赫赫有名的“一剪梅”。
　　“一剪梅”身后跟着一位气质温婉的年轻女子，似是她的助理。
　　再之后，是一对中年夫妇，搀扶着一位长发男生。
　　长发男生面色惨白，小臂上打着石膏，还用一根绷带托起胳膊掉在脖子上。
　　样子看起来十分凄惨。
　　后面却也是跟着几名少男少女。
　　高欢看了一眼，这几位少年男女应该是当日与自己同一考场的考生。
　　看来对方准备十分充分啊！
　　众人走到了原告席位。
　　冷艳女子“一剪梅”看了被告席的高欢一眼，精致的柳叶眉微微一蹙。
　　不过，转眼间却又恢复了原状。
　　高欢却是战意盎然，冷冷地盯着她。
　　很快，一名圆脸、戴着眼镜，身材略显臃肿的年轻女性书记员进入了法庭。
　　进入后，开始有条不紊地进行审判前的准备工作，核验人员、宣读法庭纪律……
　　在一系列严谨繁琐的程序之后，她高声道：“下面，请法官和陪审员入场！”
　　很快，一名两鬓微白的中年法官和几名陪审团成员鱼贯入场，坐进了各自位置。
　　又是一番严肃的审核验证之后。
　　中年法官拿起法槌，在桌面上重重地敲击了一下，威严地宣布：“开庭！”
　　……
　　“下面，请原告方陈述！”
　　原告律师席上的梅秋涵缓缓站了起来，朱唇轻启，声音清丽，“法官大人，各位陪审大人，下面我代表我的委托人作如下陈述。”
　　她的声音悦耳动听，陈述缓慢有力，“7月9日下午，我的当事人雷祥义同学在高考巨大的压力下，情绪有些失控，做出了一些不恰当的举动……”
　　她将当事人撕答题卡的行为轻描淡写地带过，继续说道：“……但却遭到被告人暴力殴打，致使我的当事人鼻中膈偏曲、左前臂骨折，肠道受创严重，至今仍需住院治疗，并对我的当事人造成了巨大心理创伤……鉴于此，我方提出如下诉求：1。赔偿我方当事人医疗费、后续治疗费并精神损失费100万元；2。当众向我方当事人赔礼道歉……陈述完毕。”
　　梅秋涵的一番陈述条理清晰，有理有据。
　　尤其是她的声音，清冷幽婉，但却很具穿透力，有一种折服人心的气势。
　　听得法官和陪审员微微点头。
　　“原告方有没有补充？”法官又威严地问道。
　　“我有一点补充！”原告席上一位面目阴鸷的中年男子站了起来，“被告对我儿子造成了重大伤害，已构成故意伤害罪，我方要求，追究被告刑事责任！”
　　此话一出，审判庭内立即出现了一阵小小的骚动。
　　尤其是被告席区域的众人，均对中年男子怒目而视。
　　无耻！
　　太无耻了！
　　自己儿子作恶在先，现在还倒打一耙，要追究高欢的刑事责任。
　　这种罪名一旦成立，高欢将面临着坐牢的风险。
　　这人，心思太恶毒了！
　　果然是……有其子必有其父啊！
　　有什么样的老子就会教出什么样的儿子！
　　听到他的话，梅秋涵也是微微蹙了一下眉头。
　　昨日与被告方沟通“庭外和解”未果后，她就和当事人的父母商谈好了道歉赔偿的诉求，并没有追究被告刑事责任的打算。
　　因为毕竟其子在考场上的行为并不光彩。
　　没想到，今天他却是又提出了这个要求。

第106章 咄咄逼人的“一剪梅”
　　“原告方还有什么诉求？”法官面无表情，继续问道。
　　“没有了！”中年男子摇头坐下。
　　“下面，请被告方答辩！”法官道。
　　高明站了起来，他朗声说道：“对于被答辩人提起赔偿医疗费、精神损失费并追究我方当事人刑事责任一案，现依据事实和法律答辩如下，请求人民法院驳回被答辩人的诉讼请求。”
　　“被答辩人提出我方当事人暴力殴打原告，并提出赔偿道歉要求，追究我方当事人刑事责任，是在刻意扭曲事实，不符合法律精神和法律规定！”
　　“事实是，原告在考场上撕毁了我方当事人的高考答题卡，并正在对另一位考生的答题卡进行破坏。我方当事人为阻止不法行为的发生，避免考生正当利益受到损失，才不得已而采取的限制措施……综上，根据华国民法第X条第X款和刑法第X条第X款……我方当事人属见义勇为、正当防卫行为，并不存在故意伤害……所以被答辩人的诉讼请求是歪曲事实，不符合法律规定的……陈述完毕！”
　　“被告方还有什么补充？”
　　“没有！”
　　法官道：“根据双方陈述，目前争议的焦点是故意伤害还是正当防卫问题，下面请原告方举证！”
　　在梅秋涵的示意下，她的助理小颖将一个档案袋交给了书记员。
　　法官开始组织当庭查看证据。
　　1号证据是一个光盘。
　　光盘中显示的是当日考场的影像。
　　不过，却是掐头去尾，直接从长发男生雷祥义抓起余琬的答题卡开始，然后高欢抓住他的手腕、出拳，抬脚踹其小腹……
　　至此……便戛然而止！
　　画面显得特别血腥。
　　法官和陪审员成员看着原告席上模样凄惨的长发男生雷祥义，面色都是微微发生了变化。
　　接着是2号证据，证人提供的证词。
　　3号证据……
　　……
　　梅秋涵还当场质问了证人。
　　在她的刻意引导下，所有证据都显示，高欢确实有故意伤人的嫌疑。
　　……
　　“下面请被告方进行质证！”
　　高明“腾”地一下站了起来，“原告方提出的证据、证词都是在断章取义！其1号证据掐头去尾，并没有展现出事实真相；其对证人的询问存在着刻意引导……”
　　高明显得十分悲愤。
　　“请原告举证！”
　　高明同样拿出一个文件袋，交给了书记员。
　　1号证据也是一张光盘，里面显示的是当日考场中事情的全部经过。
　　2号证据，当日主考官的证词。
　　3号证据……
　　高明也当庭询问了证人。
　　高欢也将当时的情景和自己的心态讲述了一遍。
　　当高明举证完毕，事实已显得很清楚。
　　长发男生当日的所作所为纯属丧心病狂。
　　但是，高欢在将其制服后，却又对其痛殴，这种行为就显得有些过了。
　　但在高欢阐明自己的心态变化后，却也显得情有可原。
　　“请原告质证！”
　　梅秋涵缓缓站起，“我想问一下对方1号证人……”
　　1号证人，正是当日监考的主考官。
　　闻听此话，他站了起来。
　　梅秋涵：“当日我的当事人在被原告扭住手腕，受制以后，被告又继续对其进行了殴打？是不是？”
　　主考：“当时，他是为了……”
　　梅秋涵：“你只要回答是或不是！”
　　主考：“……是！”
　　梅秋涵：“他这种行为是不是故意伤人？”
　　主考：“他只是为了避免其他考生……”
　　梅秋涵：“你只要回答是或不是！”
　　主考：“不是！”
　　梅秋涵：“那他为什么还要继续殴打我的当事人？”
　　主考：“他只是为了避免其他考生的答题卡再被撕毁。”
　　梅秋涵：“请问，作为主考官，你当时在干什么？”
　　高明一听，急忙站了起来，“法官大人，我抗议！对方律师的询问与案情无关！”
　　“抗议无效！”法官面无表情。
　　梅秋涵：“请对方证人回答我的问题。”
　　主考：“我当时正在考场内巡视监考，没来得及阻止！”
　　梅秋涵：“没来得及？据我所知，当时监考人员并不止你一人，而且我的当事人在冲动之下，已经撕毁了一张答题卡，而你们居然没有做出及时反应，才导致我的当事人被殴打遭到伤害。作为主考官，你难辞其咎！法官大人，我建议追究其失职渎职责任！”
　　此时的梅秋涵气势凛然，咄咄逼人！
　　听到此话，主考官额头顿时沁出了豆大的汗珠。
　　见主考官被震慑，高明急忙大声说道：“法官大人，我抗议！对方律师的指控与本案案情无关！”

第107章 这孩子，被打击傻了吗？
　　“抗议有效！请双方就本案进行辩论！”
　　梅秋涵抿了抿嘴唇，“事实已经很明显，被告在我方当事人被制后，仍然恶意殴打，致使其身体和心理都受到严重创伤……”
　　高明：“那是我方当事人在制止其暴力撕毁考生的答题卡……”
　　……
　　围绕着这个问题，双方开始唇枪舌剑。
　　梅秋涵指责高欢恶意伤人，而高明则强调己方正当防卫。
　　一时间，双方有点儿相持不下。
　　终于，梅秋涵凤眉一挑，“好！既然被告方说当时是正当防卫，那我想请问一下，你们防卫的是什么？生命？财产？”
　　高明愣怔了一下，脱口道：“答题卡！这就是我方和各位考生的利益。”
　　“据我所知，当时被告的答题卡被撕毁后，又补填了一张。请问对方1号证人，是不是这样？”
　　主考官也是愣了一下，答道：“是！”
　　“那么，也就是说，即使是撕毁了答题卡也并不能对被告造成什么实质性的损失和伤害，是不是？”
　　主考官：“……”
　　高明：“法官大人，我抗议！这完全是，完全是……”
　　“抗议无效！”
　　梅秋涵：“这么说来，被告方的辩护根本就是无稽之谈！既然造不成什么实质性的伤害，又何来正当防卫之说？”
　　“从实际意义上来说，那张答题卡根本就代表不了什么生命、财产和利益，它只不过是一张纸而已！”
　　高明：“那可不是一张普通的纸！它承载着一个考生的心血，未来和希望！怎么能说只是一张纸？”
　　梅秋涵语气冰冷，“但是，这张纸既不是什么珍贵的艺术品，也不是重要的协约，事后完全可以进行很好的弥补！所以，法官大人，我方认为，对方正当防卫的辩护完全不能成立。事实上，对方只是以所谓的正当防卫为借口，对我方当事人残暴地殴打，不过是失去理智下的一时冲动行为，这种行为已造成我方当事人身体和心理上的伤害，请法官大人充分采纳我方意见，对我的当事人进行道歉赔偿。”
　　“还要追究对方的刑事责任！”面色阴鸷的中年人又站起来重重地补充。
　　……
　　“双方还有没有另外的陈述和辩词？”沉默了一会儿，法官问道。
　　“我方反对诉所说！”高明面色胀红，“答题卡是我方当事人心血所在，怎能说无关紧要？”
　　“我并没有说无关紧要，而是说很容易就能弥补！”梅秋涵面色冰冷，“我方当事人根本就对被告造不成什么伤害，所以正当防卫根本无法成立！”
　　“你……”高明面色更红，脖子上露出青筋，但却迟迟说不出话来。
　　“请被告方辩论！”法官继续说道。
　　……
　　“被告方还有什么要补充的吗？”见被告方律师张口结舌，法官又追问了一句。
　　全场一片死寂。
　　“如果没有什么补充说明，那就……”
　　法官话未说完，高欢站了起来，“我有话要说！”
　　“请讲！”法官面无表情地看着高欢。
　　高欢抿了抿嘴唇，声音低沉，但却清晰地说道：“法官大人和各位陪审团的大人。我……是一名学霸，从小到大，我在全班、全校乃至整个淄城都是一名学霸。别人都说我是一名天才。但其实，我知道，我不是，我只不过是一个普普通通的少年……”
　　说到这儿，高欢娓娓道来，面色有些惨然。
　　审判厅的氛围变得有些异样。
　　这孩子是怎么了？
　　现在说这些干什么？
　　难道被打击的神经错乱？
　　连梅秋寒都感觉有些与心不忍。
　　这样对待这样的一名少年，真的好吗？
　　但很快，她又定下心来。
　　受人之托，忠人之事！
　　既然接了这个案子，无论客户是什么人，都要维护他们的利益。
　　只听高欢继续说道：“为了维护学霸的位置，这十数年来，你们知道，我下了多少功夫吗？同学们都羡慕我是学霸，但是，他们却不知道我背后付出的艰辛。”
　　“十数年来的每个日日夜夜，我都在经受着沉重的压力，夜以继日地学习、学习、再学习。每一个灯火阑珊的夜晚，每当我困的时候，我都会搧自己一记耳光，强行让自己保持清醒。甚至……有时午夜梦回，我都会爬起来，记下一道题的解题思路，只有这样，次日我才不会忘记。也只有这样，我才能艰难地保住学霸的地位……”
　　听到高欢低沉的话语，众人俱皆动容。
　　林楠甚至听得眼圈儿都红了。
　　余琬也是低下头，紧紧地扭住了自己的衣角。
　　连法官和陪审团的成员都面容微动。
　　但很多人却都在心里叹息。
　　这孩子，可惜了啊！
　　如果这次败诉，他还有可能面临牢狱之灾！

第108章 那就是……人类的情感
　　高明紧紧握着拳头。
　　被告席的考官和那些出庭作证的学生都用愤怒的目光看着梅秋寒。
　　梅秋寒甚至看到自己的助理小颖，眼里都流露出异样的光芒。
　　她突然有一种不祥的预感，立即举手说道：“法官大人，我抗议！被告陈述与本案无关！”
　　“抗议无效！”法官冰冷的声音响起。
　　“这一切，都是为了什么？”高欢陡然提高了声音，“作为一名学生，我十多年的寒窗苦读，就是为了高考的这一刻！在这一刻，见证我的付出，见证我的辛劳，见证我的收获，见证我的荣耀！”
　　“但是，就在高考结束前的两分钟，我的答题卡却被撕了！”
　　停顿了一下，高欢用无比悲愤的声音说道：你们知道当时我是一种什么心情吗？我心里想着，完了！完了！这下全完了！我十几年的苦读，我几千个日日夜夜的辛劳，都在这一刻化为乌有！化为乌有啊！”
　　高欢紧紧握住拳头，举起了双手，“当时，我连杀人的心都有了，但是我克制住了自己。直到我转身，想看看这个人是谁的时候，却发现，这个丧尽天良的东西，居然又企图撕毁我身后另一名同学的答题卡。”
　　“我顿时爆发了！我的答题卡被撕了！我心丧若死！”
　　“但是！”
　　“我决不允许悲剧再次重演！”
　　……
　　停顿了一会儿，高欢双目怒视着梅秋寒，高亢地说道：
　　“我想问问这位披着律师袍的女士，作为一位律师，你当时入职宣誓时，维护社会公平正义的初心何在？作为一位法律人，你的良知公德何在？
　　高欢的声音更加高亢，甚至是在咆哮，“是的，在你眼中，那仅仅是一张纸，一张无足轻重的纸。但是在我的心目中，它却是我十数年寒窗苦读的心血结晶，是我的前途和命运！是我和全家人的未来和希望！”
　　“我想再次问问这位披着律师袍的女士，那仅仅是一张纸吗？那仅仅是一张普普通通的纸吗？”
　　“轰！”
　　梅秋寒只觉五雷轰顶，身躯摇摇欲坠！
　　诛心！
　　诛心之言呐！
　　尤其那句“披着律师袍的女士”，让她感觉有着锥心之痛！
　　只听高欢继续说道：“法官大人，各位陪审团的大人，我的所作所为，从法律上来说是一种见义勇为，也是一种正当防卫。如果当时不及时阻止对方的暴行，他有可能撕毁更多人的答题卡，毁灭更多人的前途和希望。”
　　“并且，他的这种行为也给我留下了严重的心理阴影，我要求对方公开向我和监考老师，以及心灵受到伤害的余琬同学郑重道歉，并赔偿我的精神损失费100万！”
　　“是的！”此时，于婉也霍然站起，“法官大人、陪审团的各位大人。我也想说说我当时心中的感受，看到高欢的答题卡被撕的那一幕，我整个人都惊呆了！我没想到自己的身边竟然会有如此丧心病狂的人，我没想到社会竟然会如此恶毒和残酷！”
　　“当他转身来撕我的答题卡的时候，我的脑海中一片空白，已经无法思考！脑中始终萦绕着那张狰狞的面孔！”
　　“这些日子来，每每想起那张狰狞的面孔，我都感觉到绝望，对这个社会感到深深的绝望！”
　　“我的心中已经留下了不可磨灭的创伤，我甚至不知道未来如何去面对身边的人，他们会不会撕毁我最最珍贵的东西？会不会毁灭我的前途和希望？”
　　“我要求对方赔偿我的精神损失费……100万！”
　　……
　　余琬的这番话讲完，全场顿时鸦雀无声！
　　这丫头还真是厉害啊！
　　此时，面沉如水的高欢，内心深处却是乐开了花。
　　他默默地在心中给余琬同学点了个大大的赞。
　　真是神助攻啊！
　　……
　　“原告方还有没有陈词？”良久，法官缓缓开口问道。
　　此时的梅秋涵有些失魂落魄。
　　她的嘴唇嚅动了几下，但却是什么话也没有说出来。
　　……
　　“好！现在休庭，由合议庭评议，评议后继续开庭！”
　　“咚！”法槌重重敲落。
　　梅秋涵双目茫然地看着前方，内心深处轻轻喟叹，“难道，我就这样败了吗？”
　　记得当年自己博士毕业舌战群英、大获而胜的时候，自己的导师，现为联合国大法官的战菊香教授曾经说过：“秋涵，你一定要记住，作为法律人，呈现在我们面前的不仅仅是那些冰冷严酷的法律词条，还有……感情！法律制定的初衷就含有一种悲天悯人的情怀。只有带着感情去完成你的每一起诉讼，才能成为一名有灵魂的法律人。”
　　“是吗？是这样吗？”
　　对于眼前的这个小男生，她能信手拈来，用无数法律手段去击溃他！
　　但是，面对他那种包含强烈情感的质问，她却感觉自己是那么的虚弱无力。
　　仿佛那是来自自己灵魂深处的拷问。
　　自己曾经引以为傲的、凌驾于无数人之上的法律专业技能，此时却显得那么苍白无力。
　　数年前，自己的导师告诫自己的、曾经自己不以为意的东西，现在感受却是那么的深刻。
　　“我败了！彻底的失败了！”
　　“不过，败了也好！最起码，自己在良心上不会感到太难过！”
　　她摇摇头，对着身旁原告席的众人淡淡地说道：“我先走了！一会儿的宣判已成定局，我在这里也起不到什么作用！”
　　说完，她转身离开了法庭。
　　我尽力了！
　　但是却要失败了！
　　败在一个年纪轻轻的高中生身上。
　　那并非我技不如人！
　　而是因为……
　　在这个世界上，在人类的世界中，总有比“技”更加无法驾驭的东西。
　　那就是……人类的情感！
　　此刻，她终于领略到了导师当年话中的深意。
　　但却是通过一个小小的少年给自己带来的挫败。
　　此时，她的心中有些迷茫。
　　这个少年也许是无意之间心里真情实感的流露。
　　也许是，刻意为之……
　　那不可能！
　　如果真是如此，那这个小小少年就太可怕了。
　　梅秋涵离开了法庭、离开了淄城……
　　她甚至连妹妹打来的电话都无心去接。
　　只是回了一条信息：我败了！彻底的失败了！”

第109章 是谁，打败了姐姐？
　　“现在，我宣布：原告对被告的控诉不成立……判处原告向被告公开赔礼道歉，并赔偿精神损失费5万元。”
　　随着面无表情的法官重重地敲下法锤，这场诉讼终于结束了。
　　被告席的众人顿时欢呼雀跃。
　　而原告席众人却是面若死灰。
　　原告败诉，并且还要向被告赔偿精神损失费5万元。
　　这点儿钱虽然不多，高欢和家人也并没有看在眼里，但是，它却代表着一种态度，法院伸张正义、打击邪恶的态度。
　　这种意义远不是金钱能够比拟的。
　　……
　　曲终人散。
　　偌大的法庭中，只剩下了书记员那略显臃肿的身影。
　　她收拾了一番，正准备离去。
　　突然，手机铃声响了起来。
　　她接通了电话。
　　“小冰，我刚忙完，怎么？你到淄城来了？”
　　……
　　“什么，你已经回去了？怎么不在这玩儿几天啊？嫌我们这地方太小？哈哈哈……”
　　……
　　“哦，下次来了，一定要和我联系，不要这么急匆匆地走，让学姐尽一下地主之谊！”
　　……
　　“哦，你姐姐啊！今天……真是一言难尽啊！不过，她输的不亏！”
　　……
　　“哦哦哦……与你姐姐辩论的，并不是什么著名律师，而是一位小小少年。你不要感到惊讶，有时，法律并不仅仅只是依靠强悍的专业技能，还有一些其它因素。当然，你姐姐还是一如既往的厉害！”
　　……
　　“有啊，一会儿我给你发过去一份视频录像。不过，你千万不要让它流露出去。”
　　……
　　“不用谢！”
　　……
　　挂断电话，她的脸上露出一丝莫名的笑。
　　“没想到京城大名鼎鼎的‘一剪梅’，居然在淄城这个小小的地方折戟沉沙，还真是让人感到意外啊！说出去会不会震惊整个华国律师界呢？”
　　“怪不得法律界有那么一句话：正义或许会迟到，但永远不会缺席！”
　　……
　　离开法院的路上，高明和杨华松依旧显得十分兴奋。
　　尤其是杨华松，更是对高欢赞不绝口，“小欢，没想到你居然也懂法律，而且还那么精通，竟然击败了京城来的律师，这简直是不可思议的事情……小欢，你很有法律天赋，高考成绩马上就要下来了，有没有考虑过选报法律专业？”
　　“没想过！”高欢摇了摇头，“我对法律不是太感兴趣。”
　　“那就太遗憾了！”杨华松表情有些失望，“如果进入法律界，你或许会成为我们律师界一颗冉冉升起的新星！”
　　“知道你击败的是谁吗？那可是京城鼎鼎大名的‘一剪梅’！她的导师战菊香现就职联合国大法官，‘一剪梅’可是她最得意的门生，出道以来，几乎从没什么败绩。没想到，来到咱们淄城，却栽在你的手上，尤其是连最后的宣判，她都没有参加，看来是心理受到了很大的打击。这事儿说起来，也算是咱们法律界的一件奇闻了。”
　　“小欢，你不进入法律界那真得是可惜了！只凭这一桩官司，只要你日后进入律师界，就不愁没人找你出庭辩护。可惜了……真是可惜了！”
　　杨华松一改往日的作风，变得十分唠叨。
　　最后，他才叹息一声，“不过，小欢这么优秀，无论进入哪一行，日后都应该是出类拔萃的。”
　　“老杨，你不要再表扬这孩子了，他会骄傲的。”高明一直乐得合不拢嘴，不过，却是谦虚地说道。
　　而林楠则是一脸矜持和傲娇，差点又放出了“也不看看这是谁生的娃”这种炮来。
　　高欢则是没有多大的成就感，他动用了高级律师技能，还用上了心理学技能，这才击败了这个京城来的“一剪梅”。
　　其实，也不能说是击败了对方。
　　最大的可能是她的心理受到了影响，所以才失去了斗志。
　　因为她本身的立场，就是非正义的！
　　自己正是利用这一点，来狠狠地打击她。
　　看来，还真的是管用。
　　……
　　令高欢欣喜的是，通过这次“斗法”，系统居然又给他增加了100点积分。
　　这倒是个意外的收获。
　　回到家中，只剩下了自己人。
　　老妈眼圈有些红，将高欢叫到面前，“欢欢，你以前晚上学习困了的时候，还真搧自己的耳光吗？看来，老妈对你关心得还不够啊！儿子，让你受苦了……”
　　“老妈，那些都是我瞎编的！是为了博得大家的同情！”见老妈泪珠儿都快要滴下来了，高欢急忙道：“你什么时候见我学习到很晚的？那可不是你儿子我的作风！学习这么简单的事情，还需要我下如此大的功夫吗？”
　　“臭小子！”闻听此言，老妈一把揪住了他的耳朵，“害得老妈在法庭上都流眼泪了！真是丢死人了！”
　　“那有什么可丢人的？”高明插话道：“你那种真情流露，才是最打动法官和陪审员的！要不，他们会判处赔偿我们小欢精神损失费？”
　　……
　　与此同时，远在京城的少女梅冰儿，则刚刚结束与自己身在淄城的学姐的通话。
　　此时她的内心十分震撼。
　　姐姐居然败了！居然败在一个少年的手中！
　　这太令人不可思议了。
　　半个多小时前，她联系姐姐，想询问一下庭审情况。
　　结果，姐姐却连电话都没接，只是给自己回了一条信息：我败了！彻底地失败了！
　　这让她难以置信。
　　难道淄城还有比姐姐更加厉害的律师？
　　那会是谁？
　　她给自己在学院实习的学姐打电话询问。结果，却得知自己的姐姐居然败在一名少年手下。
　　这让她更为震惊！
　　走进卧室，她匆匆打开笔记本电脑，接收了学姐发来的视频录像，开始认真地观看起来。
　　被告席上是一位颜值逆天的俊美少年。
　　这让她不由微怔了一下，这家伙长得太祸国殃民了！
　　连身为女生的她都有种自惭形秽的感觉。
　　没来由的，她感觉应该就是这位少年，打败了姐姐。

第110章 我在水木等着你
　　梅冰儿继续向下看去。
　　当看到姐姐出场时，她的双眸中顿时露出火热的光芒。
　　果然，在法庭上的姐姐，才是最美丽、最灿烂的，犹如一株傲雪寒梅，散发着夺目的光芒，没有人可以遮挡。
　　姐姐一直是那么优秀，不管走到哪里，都天生带有主角光环。
　　那气质、那气场，简直能够秒杀任何人！
　　尤其是看到被告席上那些人，见到姐姐时，眼中露出的那种震惊光芒，梅冰儿冰冷的脸庞上，不自觉地露出一丝微笑。
　　继续向下看。
　　自己的学姐作为书记员出场了。
　　她看来对庭审的那一套准备工作十分稔熟。
　　不过，她太普通了！
　　自己的姐姐根本就不认识、也没有留意到她。
　　通过人员核对，她知道了那俊美的少年名叫高欢。
　　很快，法官入场了。
　　她顿时精神一振。
　　姐姐开始陈述。
　　她的声音幽冷，但却如金似玉，极富穿透力。
　　有一种奇异的震慑人心的力量，让人听了就有一种想要臣服的感觉。
　　这对于一位律师来说，太重要了。
　　无形中，就增加了一分胜算。
　　接着，姐姐开始询问证人。
　　她的问话极其富有技巧。
　　让人立刻感受到，原告虽然有错在先，但那位被告少年在考场上殴打他的行为，却是显得太残暴了！
　　让人恨不得立刻将他抓起来，投入大牢，绳之以法。
　　不过，原告的父亲最后却提出要求：追究被告刑事责任。
　　她发现姐姐的眉头皱了皱。
　　姐姐似乎有些于心不忍。
　　也是啊，在高考考场上，那位少年的答题卡被撕了，他肯定会暴怒。
　　殴打原告一顿，也算是情有可原吧！
　　就是太残暴了些！
　　姐姐的本意，不就是说赔点钱道个歉就完事吗？
　　怎么这个原告的父亲又横生枝节？
　　虽然已经知道了姐姐败诉的结果，但她却还是不由自主地为那位少年担心。
　　视频继续播放。
　　对方的律师起来答辩。
　　这个律师虽然已是中年，但颜值也很高。
　　和被告长得有几分相似，应该是被告的父亲。
　　看他很专业的样子，梅冰儿意识到，被告的父亲是一位业务很精湛的律师。
　　不过，从他的陈述来看，肯定不是姐姐的对手。
　　无论语言技巧还是对法律的应用，他都和姐姐相去甚远。
　　果然，进入质证辩论阶段，他便一直被姐姐压着打，只有招架之功，却无还手之力。
　　这就是实力上的差距。
　　姐姐几乎可以碾压他。
　　不过，姐姐为什么一直和他纠缠于什么“正当防卫”的辩论呢？
　　人送外号“一剪梅”的姐姐，从来都是快刀斩乱麻，在法庭上，根本就不会和人纠缠。
　　难道她是另有深意？
　　一定是这样！
　　果然，心中的这个念头刚刚升起，姐姐就给了对方致命一击。
　　“那不过就是一张纸！”
　　这句话太棒了！
　　简直就是釜底抽薪！
　　此话一出，所谓的“正当防卫”就完全就失去了根基。
　　她发现对方律师明显已乱了阵脚。
　　……
　　可是，都到如此程度了，姐姐为什么还会失败呢？
　　那位小小少年是怎么反转的？
　　他只是一个小小的高中生而已，他懂法律吗？
　　她的心中十分好奇，紧紧地盯着电脑屏幕。
　　“我有话要说！”
　　此时，那位少年站了起来。
　　“我是一名学霸，从小到大，我在全班、全校乃至整个淄城都是一名学霸……”
　　听到被告少年惨然的陈述，梅冰儿心中升起的第一个念头也和当时法庭上的众人没有什么区别：这个少年已经被残酷的事实打击得神经错乱了！
　　如果他败诉了，还将可能面临牢狱之灾。
　　她的心头不由产生了一丝同情。
　　不过，不是说……最后，是姐姐败了吗？
　　突然，她的心中产生了一种不良的预感。
　　果然，姐姐似乎也意识到了什么，她站起身，提出了抗议。
　　但法官却并没有采纳。
　　少年的陈述慷慨激昂，声情并茂。
　　“每一个灯火阑珊的夜晚，每当我困的时候，我都会搧自己一记耳光，强行……”
　　听到这话，她突然有种荒谬的感觉。
　　“困了就自搧一耳光？”
　　怎么可能？
　　依她对人心人性的把握，像这家伙这样俊美的少年，天生就会比别人受到更多的关心和优待，这种人的心理肯定都是十分脆弱的，他会自搧耳光？
　　何况，这种人还容易自恋，他舍得搧肿了自己的那张俊脸？
　　简直就是无稽之谈。
　　这家伙莫不是在演戏？
　　这么一个小小少年，在法官、在那么多人面前演戏？
　　这心机……
　　也太可怕了！
　　不过，也许是我想多了。
　　直到……
　　“我想问问这位披着律师袍的女士，作为一位律师，你当时入职宣誓时，维护社会公平正义的初心何在？作为一位法律人，你的良知公德何在？”
　　……
　　“我想再次问问这位披着律师袍的女士，那仅仅是一张纸吗？那仅仅是一张普普通通的纸吗？”
　　“不好！”
　　听到这话，梅冰儿只觉脑中轰然炸响！
　　姐姐接手这个案子，本就属于无奈，她心里一直存在着道德上的顾虑。
　　而今这个小小少年，居然会真的从这里入手。
　　这可是姐姐的软肋啊！
　　姐姐能承受得住吗？
　　她的担心刚刚生起，却见姐姐已是面色大变，身体都有些摇摇欲坠。
　　坏了！
　　果然坏了！
　　姐姐果然受到了巨大影响！
　　“那仅仅是一张纸吗？那仅仅是一张普普通通的纸吗？”少年说这句话的时候，挥舞着手臂，目光如刀似剑，紧紧地逼视着姐姐。
　　这个可恶的家伙！
　　“咚！”
　　梅冰儿握紧粉拳，重重地砸在书桌上。
　　这个可恶的家伙！
　　视频继续播放。
　　他居然还无耻地提出赔偿精神损失费100万。
　　这是羞辱！
　　对姐姐的羞辱！
　　赤果果的羞辱！
　　哼，还有……那个小女生，居然也敢提出同样的要求：赔偿精神损失费100万！
　　真是无知的少男少女啊！
　　还精神损失费100万？
　　懂不懂法律啊？
　　视频播放结束，画面停留在宣判完毕，法官敲击法槌的那一刻。
　　梅冰儿怔怔地盯着电脑屏幕，心情极为复杂！
　　过了一会儿，她才愣过神来。
　　点击按钮，又重新播放。
　　这一次她仔仔细细地看了一个遍，连高欢的每一个细微的表情和动作，她都丝毫不放过。
　　看完之后，她又是一拳狠狠地砸在书桌上。
　　梅冰儿是水木大学法学院大三的学生，主修法律，第一选修课是《心理学》。
　　虽然学的是法律，其实她很喜欢心理学，甚至达到了一种痴迷的程度。
　　但因从小到大对姐姐的崇拜，在高考时，她和姐姐做出了同样的选择：学习法律。
　　通过刚才再次观看视频，她发现：那位少年的表情、动作实在是太丰富了，把自己的情感，凄惨、不甘、悲痛、愤怒……等等一切情感都表达得淋漓尽致，甚至连每一个手势都做得恰到好处！
　　经过一番认真研究分析，尤其是看到那位少年，嘴角时不时无意间露出的一抹冷笑，让她意识到，这少年何尝真的悲痛过、何尝真的愤怒过？
　　那分明是在演戏！
　　她顿时有种不寒而栗的感觉。
　　这少年……真的一直都是在演戏？在所有人面前演戏？
　　还有他身边那位颜值也很高的中年女子，应该是她的母亲，听到他惨然的话语，眼圈都红了！
　　那应该是真情流露！
　　难道，他连自己的母亲都在欺骗？
　　这个小小少年……太可怕了！
　　她很愤怒。
　　我的姐姐是在堂堂正正地用法律和你们辩论，而你们却在演戏、在欺骗，在用道德来绑架姐姐、绑架法官、绑架陪审团！
　　还有没有一点儿法律人的精神？
　　哦……对了，这家伙本就不是什么法律人，只是一位高中生。
　　不过，你不号称学霸，还超级学霸吗？
　　那就很有可能考入“京大”或者“水木”。
　　既然还是一名理科生，那“水木”的可能性更大。
　　好！
　　我在水木等着你！
　　少女双目中闪出一缕寒芒。

第111章 我在京大等着你
　　京大的一幢别墅里。
　　吃过晚饭，金老走进书房，开始练习书法。
　　这是他多年来一直坚持的一个习惯。
　　南老带着孙子珂珂，准备到外面去溜达溜达。
　　就在此时，别墅的大门外，走进来一位女子。
　　女子年约二十三、四岁，身材修长匀称，着一袭浅蓝色套裙，眉若春山含黛、目似秋水蕴波，鼻梁高挺，樱唇粉润，配合上那张若呈瓜子状的脸型，更加显得美艳不可方物。
　　见到她，珂珂立即挣脱了奶奶的手，迈着小短腿儿，向着女子跑去。
　　口中脆生生叫道：“姑姑，抱，抱抱珂珂！”
　　见到小家伙，女子脸上露出一抹浅笑，光洁粉嫩的腮畔露出两湾梨涡。
　　她俯下身子，伸开双臂，将珂珂一把抱在怀中，伸出一只雪白的柔荑，轻轻拍打着他的后背，“珂珂，你回淄城老家，感觉好玩吗？”
　　“好玩，可好玩了！”珂珂兴奋地说道：“老家有好多小朋友，都对我可好了！”
　　“那怎不多玩儿几天啊？”女子问道。
　　“爷爷有急事，所以就回来了！”珂珂噘着嘴回答。
　　“那珂珂有没有哭鼻子啊？”
　　“珂珂是男子汉，不哭鼻子！”
　　“哦，珂珂已经是小男子汉了吗？”女子在他粉妆玉琢的小脸上轻轻捏了一下。
　　“姑姑，不许捏脸，不许捏珂珂的脸！”
　　女子“咯咯”笑着，放下了他，“好，姑姑不捏，你和奶奶出去玩儿吧！”
　　“不要，姑姑陪珂珂玩儿！”小家伙叫道。
　　南老走上前，拉住了珂珂的小手，看着女子问道：“雪儿，吃饭了吗？”
　　“妈，我已经吃过了。”
　　“这两天你在忙什么呢？也不着家！”
　　“在工作室，做一个商业策划案。”雪儿回答道。
　　“做完了？”
　　“嗯！”
　　“那就在家好好休息几天，你一个女孩子，还在读研究生，那么拼干什么？”南老有些头疼地说道。
　　“没有拼啊！”雪儿笑道：“妈，我那是爱好，好不好？”
　　“你爸在练字，你去陪他说说话吧！”南老对她所谓爱好不置可否，“我带珂珂去溜达溜达。”
　　“奶奶……”珂珂却挣脱了她的手，“珂珂要陪姑姑玩儿。”
　　“嗨，你这孩子！”南老宠溺地摸了摸他的头，“每次一见到姑姑，就不要奶奶了！”
　　“好了，那你就跟着姑姑玩儿吧！”南老说道：“我自己出去走走。”
　　雪儿点点头，牵着珂珂的小手，走进了一楼大厅。
　　“爸，我回来了！”路过一楼书房，她叫了一声。
　　“哦……”金老无意识地应了一声。
　　“老金同志看来又写字入迷了！”雪儿对着珂珂小声说了一句，又提高声音道：“爸，我带珂珂到楼上玩儿了！”
　　金老没有回应，看来正全神贯注于书法之中。
　　雪儿一把抱起小家伙，朝楼上走去。
　　南老在门外站了一会儿。
　　听到楼上不时传来的珂珂的欢笑声，她这才放心地朝外走去。
　　楼上，宽大的客厅里。
　　珂珂开心地笑着。
　　笑了一阵，他突然向姑姑做了个鬼脸，用肥嫩的小手指点了点自己的脸颊，说道：“姑姑，你亲珂珂一口，珂珂告诉你一个秘密。”
　　“哟，珂珂还有小秘密呢。”雪儿顿时乐得笑了起来。
　　“那可是关于姑姑的秘密。”珂珂神秘地说道。
　　“关于我的？”雪儿笑得更加欢畅，“连姑姑都不知道的秘密吗？”
　　“当然！”珂珂挺了挺小胸脯，“这个秘密只有珂珂和爷爷奶奶知道。”
　　“哦，那你就告诉姑姑呗！”她抱起珂珂，在他的小脸蛋儿上亲了一口，“好啦！快告诉姑姑，究竟是什么秘密？姑姑可是等不急了！”
　　说着话，她的美丽双眸弯成了两弯新月，嘴角也微微向上翘了起来。
　　“姑姑，珂珂告诉你，你可别说是珂珂说的！”小珂珂压低了声音，在她耳畔说道：“奶奶准备给你找个对象。”
　　“呵呵，是吗？”雪儿继续笑道：“珂珂知道什么是对象吗？”
　　“珂珂知道啊！就是以后要在一起过家家的女生。”
　　“哈哈，珂珂懂得真多。那珂珂告诉姑姑，奶奶都是怎么说的？”
　　珂珂从她身上挣脱下来，站在地上，一双小手握着空拳，轻轻抵在腰间，学着南老的声音说道： “雪儿也老大不小了，现在连个对象都没有，你就不着急？”
　　“哟，这是奶奶对爷爷说的吗？”雪儿依旧笑盈盈地问。
　　“是的！”
　　“那爷爷怎么说？”
　　珂珂又学着金老的样子，粗声说道：“急什么？雪儿才多大，还不到24，有什么可着急的？”
　　“咯咯咯……”看着珂珂那故作老成的样子，雪儿顿时忍不住“咯咯”娇笑起来。
　　笑完，她又问道：“那奶奶呢？她怎么说？”
　　“可是，我都快70了，什么时候能抱上外孙啊？”珂珂学着南老，对着姑姑翻了个白眼，“现在照顾孙辈是越来越力不从心了，再等几年还不知道能不能见到雪儿结婚生子。”
　　雪儿听后，笑声更响亮了。
　　珂珂模仿得真是太天才、太可爱了。
　　不过，笑着笑着，她突然停了下来。
　　感觉眼角有些湿润。
　　她从来没意识到，自己的老妈已经快70了。
　　她又大笑了两声，用手捧住脸，偷偷地擦了一下眼角。
　　然后，继续问道：“珂珂，这是爷爷奶奶在哪儿说的话啊？”
　　“在淄城呀！”
　　“那爷爷奶奶有没有说，给姑姑找个什么样的对象啊？”
　　“有啊！是个大哥哥！哦，不，奶奶让珂珂叫他叔叔！”
　　“是个什么样的叔叔啊？”
　　……
　　随着问话的深入，雪儿彻底笑不出来了。
　　虽然珂珂什么都不懂，但小孩子的记忆力和模仿能力太强了。
　　只要问他，他就能原汁原味地表演出来。
　　听完珂珂的诉说，雪儿板下了脸。
　　“这个老南同志，居然要撮合我和一个高中生，还要650分将人家录到京大，这……简直，简直就是乱弹琴！”
　　“老南同志，你怎么这么急着将女儿嫁出去呢？”
　　她在心里喃喃自语。
　　还有那个素未谋面的少年，听珂珂模仿的话，老南同志居然说颜值足以和自己般配！
　　我呵呵！
　　我堂堂金岭雪，那可是京大、水木最强颜值担当。
　　一个小小的少年，老南同志居然说足以和我般配？
　　我倒是想看看，你究竟生得是何等逆天的颜容？
　　一个小小的高中生又是如何入得老南同志法眼的？
　　好！
　　来吧！
　　到京大也好！
　　我在京大等着你！

第112章 这丫又开什么脑洞了？
　　高欢可不知道，自己还没到京城呢，就被京城的两位女子给惦记上了！而且都还不怀善意。
　　接下来的几天，高欢又进入了高中毕业生的日常模式。
　　他抽出半天时间，预约了科目三的考核，并连科四也一举通过，顺利地拿到了驾驶证。
　　路上，带他来考试的李教练，满脸都是震惊之色，“高欢，你真的是以前从来都没开过车？”
　　上次，追踪那两个人贩子，他可是感受到了高欢的车技，那是他自己都望尘莫及的！
　　“是的！我以前的确没开过车！”高欢实话实说，“都是教练你教的好！”
　　“与我可没什么关系！”李教练急忙摆手，“看来你的天赋真是太强了！”
　　说着话，李教练有些愣神儿。
　　这个小家伙，真是不简单啊！
　　不但颜值突破天际，而且各方面都是那么优秀！
　　学驾驶，几天就超越了自己的水平；与人贩子较量，三五下就拿下了人……
　　而且，听说还是位超级学霸！
　　这顿时让他想起，当年自己当兵的时候，老指导员曾经说过的一句话，“能者无所不能！”
　　就是说优秀的人，无论从事哪一行，都会很优秀。
　　以前他还不信，但看到高欢，他信了！
　　人与人，确实是没法比的！
　　如果，自己有这样一个儿子该多好啊！
　　他心里不切实际地想着。
　　……
　　考完驾照的当天，下午4点多，高欢接到了云夏绵的电话，通知他立即到民权路派出所，填一张表格，说是市委政法委要表彰他为“见义勇为先进个人”。
　　高欢婉言谢绝。
　　自己的任务奖励已经收获到手。
　　对他来说，表彰不表彰的无所谓。
　　云夏绵对他利诱道：“高欢同学，这种表彰，高考可是有加分的，你难道不想高考成绩更好一点，上一个更好的大学？”
　　高欢却是不以为意。
　　以他目前的估分成绩，730多分是有的。
　　华国哪所大学进不去？
　　何况他还有水木“博雅计划”的40分专项加分，优秀学生的加分，还有书法大赛的加分……等等。
　　如果都算下来，他的高考成绩都能达到800分了。
　　还在乎那点加分？
　　这个小女警不了解情况，还拿这个来利诱他，真是好笑！
　　“加分对我来说意义不大！”高欢淡淡说道。
　　“你这人怎么这样？”听他再次拒绝，小女警云夏绵顿时怒了，“让你来配合填个表，给你表彰，又不是什么坏事，还推三阻四的！”
　　“你要记住，作为一位公民，你有义务配合警方的工作。再说了，对你的表彰并不仅仅是你个人的事情！还关乎着整个社会正能量的弘扬、公民价值观的塑造。你居然一点也不配合，你这个人的正义感哪儿去了？公德心哪去了？”
　　还正义感？公德心！
　　高欢顿时无语。
　　这丫！
　　纯粹就是道德绑架！
　　“好吧，我去！这就去！”
　　高欢被她的一通大道理说得无可辩驳，只好妥协。
　　……
　　施施然地走进派出所的大办公室。
　　只见里面坐着好几位穿着制服的男警。
　　见他进来，几人都朝他点头示意，面上露出友善的笑容。
　　高欢也朝他们点头致意。
　　云夏绵正坐在办公桌前，桌上还摊着一张表格。
　　见他进来，云夏绵立即站起身来，笑靥如花地说道：“来来来！高欢同学，赶快把这张表填了，都等你半天了！”
　　高欢很配合地朝她点头笑了笑，快步走到办公桌前，拿起那张表格看了看。
　　这是一张“见义勇为登记卡”，需要他填写自己的姓名、年龄等基本信息。
　　云夏绵递给他一支笔，催促道：“高欢同学，抓紧时间填表吧，过几天就要开表彰大会了！”
　　高欢拿起笔来，“刷刷刷”地填写下自己的基本信息。
　　填完之后，他将表格递给了云夏绵。
　　云夏绵接过后看了一下，有些诧异地说道：“高欢同学，你的字写得不错啊！”
　　“一般般吧！”高欢很谦虚地摇摇头，“云警官，还有什么事情吗？”
　　云夏绵将表格塞进一个大信封，抬头看了看墙上挂着的闹钟，嘴角露出一丝狡黠的笑，说道：“还有点小事，需要你配合一下！”
　　“什么事？”高欢问。
　　云夏绵将大信封塞到抽屉里，站起身道：“你跟我来！”
　　说完，她朝办公室门外走去。
　　高欢跟着她，走了出去。
　　“你到大门外先等我一会儿。”云夏绵对他说道。
　　“有什么事吗？”高欢心中狐疑，忍不住问道。
　　“当然有事！”云夏绵微微皱了皱眉头，说道：“你这人怎么这么啰嗦？先到大门口等我一会儿就是！”
　　说完，她不再理会高欢，转身向办公楼走廊深处，“咚咚咚”地跑去。
　　这丫究竟还有什么事？
　　也不说清楚。
　　高欢无奈，只好慢腾腾地向大门外走。
　　过了一会儿。
　　只见一位身着蓝色长裙、挎着白色坤包的美女从里面走了出来。
　　美女迈着细碎的脚步，步履优雅从容、仪态万方！
　　这是那位小女警云夏绵？
　　高欢看得瞪大了眼珠子。
　　“怎么样？我穿这身衣裙好看吗？”走到他身边，云夏绵盈盈一笑。
　　“还行吧！”高欢这才愣过神来，“有点儿女人味儿了。”
　　“你是说我以前没有女人味儿？”云夏绵顿时色变。
　　“噢，不！我是说你现在更有女人味儿。”高还急忙摆手，“说吧，还有什么事儿？”
　　“一会儿再告诉你！”云夏绵伸手拦下一辆出租车，拉开车门，伸手拽了高欢一把。
　　“上车！”
　　她将高欢推进了出租车的后排座。
　　自己却是紧随其后，坐到了高欢身边。
　　“师傅，汉香！”云夏绵对司机说道。
　　“好嘞！”司机师傅回头，面色古怪地看了他们一眼，顿时眼中露出惊艳之色。
　　“汉香是什么地方？去那里干什么呀？你到底有什么事儿？”高欢狐疑地问。
　　“去了你就知道了！”云夏绵却是避而不答。
　　高欢心中更加纳闷，这丫究竟要带自己去哪儿？
　　到底找自己还有什么事儿？
　　他有种不好的预感。
　　这丫是不是又开什么脑洞了？

第113章 谁答应你做我女朋友了？
　　“汉香”是个颇具小资情调的中餐馆。
　　内部装修古朴典雅。
　　高欢跟着云夏绵进入一个精致典雅的小包厢，她随手关上了门。
　　“这不是吃饭的地方吗？”高欢皱眉问道：“你带我来这里干什么？”
　　“当然是吃饭了！”云夏绵笑盈盈地看着他。
　　“吃饭？”高欢转身向外走，“如果没什么正事儿，我就先走了！”
　　“为你庆贺一下，难道不是正事儿？”云夏绵一把拉住了他。
　　“不需要啊！您还是别破费了！”高欢挣脱了她的手。
　　“你这人……”云夏绵跺了一下脚，“其实……其实也是想表达我对你的谢意！”
　　“谢我做什么？”高欢愣了一下，脚步停顿了下来。
　　“这次因为抓住了那两名拐带儿童的罪犯，我也立了功，受到了表彰，都是沾了你的光，所以对你表示谢意！”
　　“哦……原来是这样。”高欢点了点头。
　　云夏绵以为他答应了，脸上顿时露出欢喜之色。
　　“不过，那也没有必要！”高欢淡淡道：“当时只是为了救人，可没考虑过你立不立功的事情。所以你大可不必心存什么谢意。”
　　说着，高欢又迈步欲出。
　　“你别走……”云夏绵又是一把拉住他的胳膊，气恼地道：“你不准走！”
　　高欢挣了一下，这下却是没有挣开。
　　没看出来，这丫的劲儿倒是挺大。
　　“难道你想绑架我？”高欢皱眉。
　　云夏绵紧紧抱住他的胳膊，“反正你就是不准走！人家一个女孩子扯下面皮这样留你，你却拂袖而去，你好意思？”
　　说着，她面上露出忸怩之色，“人家可是你……你女朋友，你不请人家吃饭，人家请你，你居然还拒绝？有这样做男朋友的吗？”
　　女朋友？
　　高欢听得身上直起鸡皮疙瘩。
　　谁答应你做女朋友了？
　　“我可没同意！”他毫不给面子地说道。
　　“你……”云夏绵的脸色立即沉了下来。
　　想我堂堂淄城警花，答应做你女朋友，你不但不欢天喜地答应下来，居然还敢不同意？
　　她松开了高欢的手臂。
　　咬牙说道：“高欢，要知道，上次你从我手中劫持了警车，这个账还没和你算呢？要不是我冒着风险，隐情不报，说你配合我们抓劫匪，只凭这一点，你就吃不了兜着走！你信不信，我们警方请你到看守所喝茶！”
　　“我那是事急从权，见义勇为！”高欢不屑地撇了撇嘴，“要不，你们警方凭什么给我颁奖！还请我到看守所喝茶？你吓唬谁？这恐怕是你自己的想法吧？”
　　“你管是谁的想法？反正你劫持警车是事实！只要追究责任，管你什么目的，你的行为都是违法的，甚至是犯罪！”云夏绵恼羞成怒地说道。
　　此时，她的心中十分恼怒。
　　不管软的硬的，这个小屁孩都是油盐不进！
　　这更加激发了她内心深处的执拗。
　　她凶巴巴地说道：“你要是走了，我就揭发你劫持警车！反正立功受奖我也不要了。”
　　高欢气急反笑，“你爱要不要！与我有什么关系？”
　　不过，他却是没有再急着离开。
　　看这个样子，这丫是想死缠着自己了，想做自己的女朋友？那就给她点儿颜色看看，让她知难而退，趁早死心！
　　他转过身来，好整以暇地坐到餐桌旁，脸上带着戏谑的笑，“我的女朋友可是有很多的，想做我的女朋友，可不是那么简单的事儿！”
　　女朋友很多？不简单？
　　听到这话，云夏绵直咬牙。
　　这小屁孩！还真把他自己当成什么了不起的人物了。
　　好！老娘先让你这小屁孩喜欢上我，然后再好好教训教训你！
　　“那你有什么条件吗？”心中想着，她面上作出羞答答的样子。
　　“首先，我女朋友都是有特长的，你有特长吗？”高欢问道。
　　“我……”云夏绵走到他身旁坐下，“当然有！我的特长可不少。”
　　“那……说说看！”高欢撇了撇嘴。
　　“我擅长破案！”云夏绵得意地说道。
　　“破案？”高欢皱起了眉，“这是你的专业，不算什么特长。”
　　“我擅长格斗！”云夏绵伸出拳头晃了晃。
　　“这个……”高欢道：“我不喜欢打打杀杀的女孩子。”
　　云夏绵想了想，有些不太自信地说道：“我还……擅长舞蹈！”
　　她在心里给自己加了一句：广场舞！
　　“那跳一段来看看！”高欢摸了摸下巴。
　　“这里地方太小！”云夏绵摇头，“施展不开。”
　　“只要比划几下就行！”高欢将她刚才的表情看在眼里，知道这丫在撒谎。
　　“那样展现不出我的水平。”云夏绵作出不屑状。
　　“那是你根本就不会舞蹈！”高欢直接戳穿她的谎言。
　　“你说谁不会？”云夏绵怒道。
　　“你要是会，随便来几下，就能看出功底来。”高欢道：“说这里太小，强调什么理由？”
　　“这里就是太小！”云夏绵嘴硬道：“以后有了合适场地，我再给你表演。”
　　“看来，你果然是没什么特长了！”高欢故作失望地叹了口气，“那就算了吧！”
　　“我喝酒是……”见她对自己不屑一顾，云夏绵顿时脱口说道。
　　说到一半儿，她想起上次被高欢灌倒的事儿，急忙改口道：“我还有……还有，对了，我会按摩！”
　　按摩？
　　高欢来了点兴趣。
　　“来，给欢哥按一下，试试！”
　　云夏绵咬了一下唇，站起身走到他身后，将一双雪白的小手按上了他的肩头。
　　……
　　“嗯，有那么点意思！”高欢舒服地眯上了眼睛。
　　他侧了侧身子，伸出一只腿，“来，给欢哥捶捶腿！”
　　云夏绵温驯地弯下腰，将小手移到了他的大腿上，轻轻捶了几下。
　　“使点劲儿！”
　　“嗯，”云夏绵低眉顺眼地应了一声。
　　突然，她伸出两根手指，在他大腿上使劲拧了一把。
　　“嘶……”
　　高欢深吸了一口气，怒道：“小绵绵，你这是什么服务态度？”
　　“答应做你的女朋友，可不是给你服务的，你以为你是大爷吗？”云夏绵站直了身子。
　　她伸出手，在他俊美的脸蛋上轻轻拍了一下，“小欢欢，别太过分啊！”
　　咦，这丫头片子！态度也太不端正了。
　　敢拍自己的脸，真是欠收拾啊！
　　高欢心中微愠，必需得给她点儿颜色看看！

第11４章 看你丫还敢不敢请我喝酒？
　　正想着怎么收拾她，这时，外面响起了敲门声。
　　一位穿着汉服的女服务员走了进来，手中拿着一张菜单。
　　云夏绵点了几分精致的特色菜肴，将菜单推给了高欢，高欢看了一眼，点点头道：“够了！”
　　既来之则安之！
　　此时他也没想过再拂袖而去，那样就太打击人了。
　　“高欢，喝点儿白酒吧！”云夏绵眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“你确信？”高欢的嘴角轻轻翘起。
　　他突然有了个好主意。
　　你丫非要请客，那就别怪欢哥我吓唬你。
　　“小姐姐，你这你们这里有什么高档白酒？”高欢随意问道。
　　“毛台，五粮饴……我们这里都有。”服务员小姐姐很自豪地回答道。
　　“能确保质量可靠、味道正宗吗？”高欢继续问。
　　“当然，我们‘汉香’可是全国最著名的华汉菜系酒店，和众多白酒厂家都签署过酒水直供协议，所有的白酒可都是厂家直接供货到位的！”
　　“那毛台都有什么档次价位的？”
　　“飞天毛台2998 、10年毛台陈酿5998……”
　　“还有更加高档的吗？”
　　“还有20年、30年、50年的！不过价格更高。”服务员小姐姐一脸诧异地看着他。
　　“那就来一瓶50年毛台陈酿！”
　　“啊！？”
　　服务员小姐姐张大了小嘴儿，“这位小……这位先生，50年毛台陈酿，734426538一瓶，您……确信需要？”
　　云夏绵也是面色大变，紧张地看着高欢。
　　一瓶酒就将近3万。
　　她计算了一下，现在自己的全部身家加起来，勉强够付一瓶酒钱。
　　付完以后，估计菜单都买不起了！
　　“要不…还是喝其它的？”她怯生生地插话道。
　　“酒当然要喝最好的！”高欢豪气干云地说道。
　　服务员小姐姐面色不变，心里却暗自嘀咕，这该不是哪家的败家富二代吧！
　　这么小小年纪，为了炫富泡妞，喝一瓶酒都要3万，简直不拿父辈的钱当钱！
　　不过，她心中却是窃喜。
　　客人消费的越多，她的提成就越高。
　　“好的，那就这种酒！”服务员小姐姐又以陈述的语气询问了一遍。
　　“嗯，就这种！”高欢云淡风轻地说道。
　　云夏绵的小脸明显地抽搐了一下。
　　高欢敏锐地把握到了她表情的变化，心中冷笑，小样，以后还敢不敢请我吃饭？
　　还敢不敢逼着我和你吃饭？
　　欢哥我吓不死你！
　　他已经打好了主意，待会儿大不了自己买单。
　　反正又不差钱儿，这点钱对他来说就是毛毛雨。
　　但在买单之前，他要好好地吓一下这个自以为是的小女人。
　　敢一再威胁自己。
　　并且各种威胁手段用得那叫一个溜。
　　不管什么事儿，她都能上升到法律和道义的高度。
　　……
　　很快，精致的菜肴端上了桌，一瓶用金色礼盒包装着的，50年毛台陈酿也打开了瓶塞。
　　顿时，酒香四溢，中人欲醉。
　　“嗯，好酒！确实是好酒！”高欢微笑着点点头。
　　而云夏绵的面色却变得极为僵硬。
　　她强颜欢笑，“高欢，我们吃吧！”
　　高欢却是摇摇头，“小绵绵，你不是喜欢喝酒吗？来，先干一杯！”
　　说着，他端起酒来，做出和云夏绵碰杯的姿势。
　　云夏绵勉强端起酒杯，手却在颤抖，连酒水都溢出杯外不少。
　　“这么好的酒，可不能浪费啊！”高欢笑容可掬，用一只手按住了她的小手，“稳着点，别让酒洒出来。来，我们干杯！”
　　他端着酒杯，一饮而尽。
　　云夏绵看着溢洒出来的酒水，只觉心头滴血。
　　这撒出来的每一滴，都值不少钱呢！
　　她默默计算着自己气撒出来的酒水，怕不得好几百吧？
　　看着高欢一口干了杯中酒，她一咬牙，也一口气干了。
　　吃了几口菜，云夏绵感觉味同嚼蜡。
　　“我去一趟洗手间。”又吃了几口，云夏绵拿着手机，站起身子，苦着脸向外走去。
　　“应该是钱不够，找人给转钱去了！”高欢脸上流露出戏谑的笑。
　　很快，云夏绵返回包厢，面色这才淡定了些。
　　“这酒真的是不错呢！”高欢一边说着，一边又给两人斟满了酒。
　　这次高欢却不再一口喝干，而是和云夏绵慢慢啜饮。

第11５章 打肿脸充胖子
　　灯光柔和，环境优雅，坐在精致包厢里的两人，少年俊美不凡，女子美丽动人，但两人的心情却是天差地别。
　　高欢脸上始终带着淡然的笑，而云夏绵却是一直苦着脸。
　　一杯酒下肚，高欢又拿起酒瓶倒酒，但倒了小半杯后，却没有了。
　　他晃了晃酒瓶，“一瓶酒已经喝完，我们再点一瓶吧！”
　　云夏绵的脸色瞬间变得煞白，“还是少喝点吧！我的酒量又不行！”
　　居然承认自己酒量不行？
　　高欢心中暗笑，你丫不是至少两斤以上吗？
　　现在才喝了半瓶，居然说自己酒量不行？
　　应该是财力不行吧！
　　不过，高欢却并不点破。
　　他浅浅笑道：“没事儿！这酒好喝，多喝点儿也没关系。”
　　云夏绵：……
　　她实在不知说什么好！
　　她感觉这次请客太失败了。
　　连酒都喝不起！
　　这时，高欢已经将服务员叫了过来，“小姐姐，再来一瓶50年毛台陈酿！”
　　“好嘞！”服务员飞快地答道，转身就走出了包间，根本不给云夏绵反应的机会。
　　云夏绵的面色更加苍白。
　　再来一瓶，又是3万！
　　自己拿什么去支付？
　　这可怎么办？
　　酒很快拿了上来，不等云夏绵阻止，服务员就打开了瓶塞。
　　这下完了！
　　真的完了！
　　云夏绵大脑“轰”地一声炸响，感觉四肢冰凉。
　　整个一顿饭，云夏绵大脑都是懵懵懂懂，吃得味同嚼蜡。
　　而高欢却吃得十分欢畅，不时浅抿一口小酒，连声称赞“好酒”！
　　这让云夏绵心里更加难受。
　　期间，她又以上洗手间为借口，很久都没有回来。
　　直到他以为云夏绵借口开溜了的时候，云夏绵才一脸颓丧地走了进来，脸色变得更加难看。
　　高欢很容易就能判断得出，看来这次她是没借到钱。
　　“这里的菜味道不错，你怎么不吃啊？”看着她的模样，高欢心头好笑，忍不住又小小地打击了她一下。
　　“吃饱了！”云夏绵愁眉不展。
　　高欢不再理她，十分欢畅地吃了起来。
　　很快，他放下了筷子，“好了，我吃饱了！买单走人吧！”
　　“好，那……走吧！”云夏绵机械地说道。
　　两人起身，走出包间，向收银台走去。
　　云夏绵走得很慢，一双腿仿佛重若千均。
　　“你快点儿去买单啊！”高欢催促了一句。
　　“我……”云夏绵欲言又止。
　　她现在也不知道怎么办才好！
　　难道要吃霸王餐？
　　自己现在的身家就那么多，根本就付不起酒钱。
　　小屁孩只是个高中生，更不可能拿出6万多的巨款来买单。
　　即使他能付得起，可说好了自己请的啊！
　　这可怎么办才好？
　　她很后悔当时为什么不阻止高欢点那么贵的酒。
　　为什么要打肿脸充胖子？
　　现在好了！
　　怎么办？怎么办？
　　“你该不是买不起单吧？”高欢一副吃惊的表情。
　　云夏绵的小脸抽搐了一下，一咬牙说道：“就是买不起！谁让你喝那么贵的酒，这下可怎么办？”
　　听到他的话，高欢立即停下了脚步。
　　上上下下打量了她一番，说道：“买不起单，你还学人家请什么客？现在你打算怎么办？”
　　“我……”云夏绵摊了摊手，一副快要哭出来的样子。
　　“不如就把你自己抵押在这里算了，可以刷刷盘子，帮厨师打打下手，也可以去端盘子！这样用不了多久就可以把账结清了。”
　　什么叫把自己抵押在这儿？
　　云夏绵的小脸儿阵青阵红。
　　“就这么办吧！”高欢一本正经地看了她一眼，“我先走了！”
　　说完，他就加快脚步，“咚咚咚”地朝前走去。
　　“你别……”云夏绵张开小嘴，想要叫住他。
　　但高欢却根本头也不回。
　　“这个臭小子！怎么能放下我不管？”她在心里狂叫着。
　　这可怎么办啊？
　　现在，她连想死的心都有了。
　　谁知，这时她突然发现，高欢快步走到了收银台前，拿出手机，扫了一下码。
　　然后回头对她招了招手，“你快点儿！”
　　说完，他又快步向前走去。
　　他去买了单？
　　云夏绵顿时一脸懵然。
　　对了，这小屁孩可是身怀千万的大款啊！自己怎么忘了这一茬了。
　　怪不得这家伙也不管自己有钱没钱，点那么贵的酒呢。
　　原来他早就想好自己去结账了。
　　云夏绵顿时长舒一口气，快步追了上去。
　　这家伙太可恶了，亏自己提心吊胆了一晚上，原来他就早就打好了主意。
　　他这就是想吓唬自己。
　　顿时，云夏绵心头刚刚升起的一丝感激迅速化为乌有。
　　“你慢点儿。”她追到了他的身后，伸手拉住了他的胳膊，“你是不是故意的？”
　　高欢却不回答他，而是问道：“这下，你还要做我的女朋友？以后，还敢请我吃饭吗？”
　　“当然！”云夏绵重重地点头，“反正我请客，你买单！有什么不敢的？”
　　这丫还真是不一般的脸皮厚啊！
　　高欢顿时无语。
　　看来这是适得其反了！
　　“好了，你回去吧！”高欢懒得搭理她，伸手就要拦车。
　　岂知，云夏绵却一把挽住了他胳膊，“既然人家做了你的女朋友，你就不送人家回家？”
　　“你这么大人了，自己还不能回去吗？”高欢挣脱了她的手臂。
　　“可是人家害怕啊！”云夏绵做出一副柔弱的样子。
　　“骗谁呢？你可是警察，在你的地盘上，你还害怕？”高欢根本不接招。
　　“你这人，太没有一点儿人情味了！”云夏绵再次挽住了他的胳膊，撒娇地说道：“欢欢，人家现在都成你女朋友了，你就把以前拍的照片给删了吧！”
　　原来是这样！
　　高欢这才明白了她今晚请自己吃饭的真实目的。
　　“不删！”他干脆地说道：“我要留着好好欣赏！”
　　此时，一辆出租车在他们身边停了下来。
　　高欢道：“我走了！你也回去吧！”
　　云夏绵顿时急了，“高欢，你真的不送我回去？”
　　“你自己回去就行！”
　　“可是，人家真的好怕怕啊！”云夏绵抱紧了他的手臂，突然踮起脚尖贴着他的耳朵，羞答答地说道：“欢欢，如果你送我回家，人家摆好姿势，再让你随便拍！”
　　“谁稀罕！”
　　丢下这句话，高欢挣脱她的手臂，拉开出租车的门。
　　“咚！”高欢上车，重重地关上了车门。
　　车辆起步向前，将云夏绵拉得越来越远。
　　车上，高欢眯上了眼睛，眼角带着笑意。
　　没想到，刚才帮云夏绵买了单后，系统就发出了提示，自己的财富值居然瞬间增加了18万多，正好是刚才花出去的3倍。
　　没想到这样也能有金钱值奖励，还3倍的奖励。
　　这次真是赚到了！
　　高欢心里乐开了花。

第116章 高考成绩查询
　　7月28日，对很多家庭来说，都是一个大日子。
　　因为，今天高考成绩就要出炉了。
　　一大早，刚吃过饭，林楠就半靠在沙发上，一直盯着手机，打开高考分数查询系统，输入高考的考号，一遍遍地刷新。
　　“老妈，还早呢，你急什么？”高欢笑道：“难道是对儿子的成绩不放心？”
　　“就是！有什么可心急的？”高明也在一旁笑话她，“这可是你生的儿子，你还不放心？”
　　不过，话虽这么说，高明的眼睛却也一眨不眨地盯着妻子的手机屏幕。
　　“不是不放心！而是早一点知道儿子的成绩，就会早一点儿更加开心！”林楠不以为意，继续刷新着手机屏幕。
　　……
　　同样的一幕，在许多家庭中上演。
　　萧诗的家中。
　　崔君月也是抱着手机一遍遍地刷。
　　“老妈，出来了吗？”
　　萧诗脸上带着好笑的神情，“你放心吧！虽然考不到700分，但690分以上总是有的！”
　　“不是不放心，就是想早点儿知道咱家宝贝闺女究竟考了多少分！”崔君月毫不理会，继续刷手机屏幕。
　　……
　　薛梦家中。
　　薛清寒几乎和自己的闺蜜林楠保持着同一个姿势，半靠在沙发上，紧紧盯着手机屏幕。
　　“哇！出来了！终于出来了！”突然，薛清寒尖叫了起来。
　　“老妈，我考了多少分？”薛梦紧张地问道。
　　“537！”薛清寒欣喜地说道：“小梦，稳了！稳了！你这次想报哪个学校就报哪个学校！”
　　听到自己的分数，薛梦紧张的神情终于放松了下来。
　　537分，对于艺术类考生来说，横着走都足够了！
　　“老妈，什么想报哪个学校就报哪个？我报水木，人家要吗？”她调侃道。
　　“我是说的艺术院校！”薛清寒瞋了她一眼，“你这丫头，这是调侃老妈吗？小心我不让你报京城的院校！给你报个上艺怎么样？那可是最顶尖的！”
　　“我可不要！”薛梦冲老妈做了个鬼脸，“快，快！查查高欢的成绩。02370……”
　　她飞快地报出了14位数字。
　　“你居然能背过他的考号？”薛清寒伸出手指在她光滑洁白的小脸上刮了一下，笑嘻嘻道：“你这丫头，连自己的考号都记不住，却记住了高欢的！我看你的心都飞到他身上了吧？”
　　“老妈，讨厌！”薛梦脸红了一下，“你快点儿查呀！”
　　“急什么？”薛清寒故意逗她，“晚点儿查，成绩又飞不了！”
　　口中虽然这样说着，但她的手中却是飞快地输入着数字。
　　“咦！”薛清寒突然惊叫了一声，“居然显示系统繁忙！”
　　“我说让你快点儿，快点儿吧！”薛梦噘起了小嘴儿，“你就是不听！”
　　“不用心急！”薛清寒笑道：“反正分数在那儿，又跑不了！”
　　她又刷新了一下，系统继续显示繁忙。
　　“我要给高欢打电话！”薛梦闷闷不乐。
　　她拿出手机，开始给高欢打电话。
　　……
　　“693分！小诗，果然不错！”同一时间，崔君月脸上也露出了欣喜的笑。
　　“老妈，再查一个！考号是02370……”坐在旁边的萧诗飞快地报了个考号。
　　“这是谁的啊？”崔君月一边输入考号，一边问道。
　　“你别管谁的！查查看！”萧诗脸上带着一抹娇羞。
　　“嗯……你不说，我也知道，肯定是你们班同学那个谁谁谁的！”崔君月一脸好笑，但却故意不说破。
　　突然，她的眉头皱了起来，“小诗，这究竟是谁的啊？分数不高啊！”

第117章 一定是你输错了考号
　　分数不高？
　　萧诗皱眉问道：“多少？”
　　“614！”
　　“多少？”萧诗面色大变。
　　“614！”崔君月重复了一遍。
　　“不可能！”萧诗如同被踩到尾巴的猫一般，尖叫了起来。
　　“这究竟是谁的考号？”崔君月问道。
　　“难道是我记错了？”萧诗喃喃说道：“老妈，你再输入一遍，02370……”
　　崔君月继续输入。
　　很快，她就摇了摇头，“小诗，还是一样！614分。”
　　“这……这怎么可能？”萧诗顿时显得有些失魂落魄，“老妈，怎么会？怎么会？你一定是又输错了考号！”
　　她一把夺过老妈的手机，飞快地输入了一连串数字。
　　不久，她紧皱着眉头，一脸的不敢置信，“我不可能记错考号的！不可能的！一定是什么地方出现了问题！一定是！”
　　“小诗，这究竟是谁的考号啊？你那么紧张干吗？”崔君月又好气又好笑地看着女儿，“难道这个人的分数比你自己的还重要吗？”
　　……
　　“高欢，高欢居然不接我电话！居然不接我电话！”此时，薛梦抱着手机，咬牙切齿，“这个混蛋，居然不接我电话！是不是成绩出来，考得太好，以后就不理我了？”
　　“也许他正在紧张地查询自己的分数，顾不上理你呢？”薛清寒有些好笑，这孩子，也太性急了！
　　“小梦，你这样沉不住气，以后岂不是会被高欢那臭小子吃得死死的？”她调侃了一句，继续说道：“别急！我再帮你查查！来，你将刚才的考号再报一遍！”
　　“02370……”薛梦又飞快地报了一遍。
　　“嗯，这次系统不繁忙了！”薛清寒面带笑容，语气轻松。
　　但突然，她面上的笑容凝滞了下来，“小梦，你说的这……这个考号真……真的是高欢的？”
　　她的声音有些颤抖。
　　“怎么啦？老妈，多少分？”薛梦撇了撇嘴，“还说我沉不住气？被高欢的分数吓着了吧？怎么样？多少分？看你这副样子，难不成他还考了满分？”
　　“小梦，你是不是记错了考号？”薛清寒皱着眉头问道。
　　“没有呀！”薛梦奇怪地问：“怎么啦？”
　　“那为什么这个考生的成绩是614分？”
　　“什么……多少？”薛梦大声问道。
　　“614分！”薛清寒重复道。
　　“不可能！”薛梦尖叫，“老妈，是不是你输错了考号？”
　　“没有呀！”薛清寒道：“就是按你刚才给的号码输的。老妈又不老年痴呆，怎么会出现这种低级失误？”
　　“那你再输一遍看看！”薛梦放缓了语速，一字一顿，“0，2，3，7，0……”
　　“614！还是614！”薛清寒放下手机，抬起了头。
　　“不可能！”薛梦歇斯底里地叫了一声，拿出自己的手机，再次输入号码查询。
　　614！
　　依旧是614！
　　这下她不淡定了，立即拨打高欢的电话。
　　“对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨！”
　　她挂断！
　　再次拨打。
　　如此反复了数次，高欢的手机却一直在通话中。

第118章 牵动人心
　　此时的高欢，正站在自家的客厅里，手持手机，在和班主任通话。
　　“语文：142”
　　“数学：150”
　　“英语：146”
　　“理综：176”
　　“老师，成绩就是这样！一共614分。”
　　说着族，高欢的面色很是难看。
　　“怎么会这么少？你平时理综都是满分的！”班主任问道：“看来还是理综那124分的答题卡出了问题。”
　　“答题卡我后来又涂了一张新的交上了啊！怎么会再出问题？”高欢皱起了眉头，“老师……如果真出现了这种情况，那还有什么补救措施吗？”
　　“恐怕不好办！”班主任的声音十分沉重，“这种全国性的考试，尤其是分数都已经下来，名次也都已经排好，不大可能会为了一个人翻盘的！”
　　“不过，我会尽快向上汇报，同时，也通过教育部门和水木那边联系，你不要着急，你去年冬天参加了水木的雅博计划，能够加40分的，再加上优秀学生的加分，还有其它的一些加分，估计得有680多分，如果水木今年的分数线低一点儿，进入水木应该也没有问题……”
　　“你们班主任怎么说？”挂断电话，老妈紧张地看着他。
　　“恐怕这个分数很难改回来！”高欢摇摇头。
　　“那个该死的王八蛋！”林楠咬牙切齿，“我要告那个撕了小欢答题卡的小王八蛋，真是害人呐！这种人就应该进监狱。老高，我们立即起诉，让他承担责任。”
　　“这……”高明的面色也是极其难看，“恐怕用途不大！起诉了他，小欢的分数也改不回来，没什么太大意义！”
　　“那就放任他逍遥法外？”林楠怒道：“我可咽不下这口气。”
　　“可是，当时我们要求他们赔偿小欢精神损失费了啊！”高明道。
　　“那可是他们告的我们！”林楠气势汹汹，“这次我们要告他！”
　　“妈，班主任说了，尽快向上级反映！还有，我的加分不少，目前能达到680多分，考水木还是有一定希望的！”高欢道：“你还是不要担心为好！”
　　经过刚才的一番紧张、忧虑之后，高欢现在的心情已经平静了下来。
　　自己可是有系统的人，即使不上名校，也不会影响今后的生活质量。
　　还有，南老也说过，只要达到650分以上，她就可安排自己上京大。
　　现在的选择很多，所以大可不必担心。
　　不过，老妈现在说咽不下这口气。
　　那就必须得告那个王八蛋。
　　“告那个家伙是一定要告的！”高欢对老爸说道：“爸，你就提交诉讼请求吧！”
　　“好！”高明点点头。
　　他当然也咽不下这口气，控告对方，不一定能帮小欢找回答题卡上的分，但无论是什么结果，都能改善一下高欢此时的处境。
　　如果舆论影响足够大的话，还能敦促有关部门彻查一下，究竟出了什么问题。
　　正在这时，高欢的手机铃声响了起来。
　　拿出手机一看，原来是薛梦打过来的。
　　“是谁打的电话？老妈问道。
　　“薛梦！”高欢边说边接通了手机。
　　“那丫头肯定是问小欢的考试成绩情况。”老妈林楠在旁边轻轻说道。
　　果然，接通电话后，只听薛猛急吼吼地问道：“高欢，你的考试成绩是怎么回事？怎么才614分？”
　　“应该是那张理综答题卡的分值没有计算进去吧！”高欢平静地答道。
　　“你不是重新涂了一张交了吗？为什么会出现这种情况？”薛梦的语速很快。
　　听得出来，她很是焦急。
　　“可能出现了什么意外状况吧！”高欢道：“我现在也搞不清是什么情况。”
　　“那就抓紧时间找老师、找学校啊！让学校帮忙找回来。”薛梦大声说道。
　　“已经和班主任反映了，他说会尽快上报。”高欢道：“对了，小梦，你的成绩是多少分？”
　　“537分！文化课没什么问题。可是你现在的成绩这样，我都不知道该报哪所学校好了。”
　　“哪所学校你都可以报啊！”高欢道。
　　“可是……不知道你去哪儿去，我怎么报啊？”
　　“反正，我是会去京城的！”高欢道：“别忘了我还有加分，进入一所京城的大学，没什么问题。”
　　“那我是报京艺还是华艺啊？”
　　这倒是个问题！
　　“这个……先等等吧！”高欢道：“我会尽快确定下来。”
　　“好的！”薛梦道：“你一会儿不出门吧？我去家里找你。”
　　……
　　电话刚挂断，高欢的手机又响了。
　　这次是萧诗。
　　她的声音很是焦急、忧虑，仔细询问了一番情况，安慰了他几句。
　　然后告诉高欢，说让他爸爸帮忙找人问问。
　　一位市长关注这件事儿，高欢当然是乐见其成。
　　接着……
　　又是其他同学和老师，都纷纷来电询问安慰。
　　包括朱环、安静静等一众女生。
　　每个人打电话过来，他都得解释一番。
　　最后，高欢干脆地关闭了手机。
　　……
　　出现了这种情况，家人都无计可施，只能通过官方渠道去申诉查询，找出问题的原因，然后看看有没有补救的办法。
　　很快，父母各自离去。
　　父亲到律所，准备起诉的材料。
　　母亲林楠作为会计师，月底事务繁忙，虽然今天出高考成绩，请了半天假，但此时出现了这种情况，她也是毫无办法，只好去上班。
　　“小欢，一会儿小梦来，你们中午自己做点吃的，我就不回来给你们做饭了！小梦那丫头手艺不错，冰箱里有鸡鱼肉蛋，你们看着做！”
　　撂下这句话，老妈匆匆离去。

第119章 薛梦的变化
　　父母走后不久，薛梦来了。
　　见到高欢自己一个人在家，她一下扑到他的怀中，眼圈都有点红了，情绪激动地说道：“高欢，你没事吧？”
　　高欢颇为感动，伸手轻轻拍打了几下她的后背，说道：“小梦，我没事儿！就是成绩弄错了，我能有什么事呢？”
　　过了好一会儿，薛梦的情绪才平静了下来，轻轻挣脱他的怀抱，忿忿不平地说道：“都怨那个撕你答题卡的混蛋考生，一定要将他告上法庭，将他绳之以法。”
　　“我老爸已经准备起诉材料了。”高欢的心情此时已彻底平静下来。
　　“小梦，你不用担心！虽然我的文化课成绩不高，但是我有很多加分项。以现在的加分成绩，今年去水木或许也不会有什么问题！”
　　“水木的分数线可是很高的。”薛梦还是忧虑不已，“每年都得690分以上吧，你可不要掉以轻心。”
　　“应该问题不大。毕竟我还参加了水木的博雅计划，他们或许会根据我的实际情况，将我特招录取。”
　　听他这么说，薛梦这才心头稍安。
　　突然，她似乎是想起了什么，说道：“要不，我把这个情况发到我的微博上，制造一下舆论，或许会对你有所帮助。”
　　“这个倒是没什么必要。”高欢拒绝道。
　　“我的粉丝可是很多的。”薛梦用一双水汪汪的大眼睛看着他，“大约有近3,000万了。相信我，只要我发条微博，就可能会形成一股风潮。”
　　“不用了，真的没必要！”高欢阻止道：“我不想太高调！”
　　作为一位拥有系统的人，他根本就不担心自己的前途未来。
　　网上舆论都是有双面性的，一个话题，有人会说好，有人会恶骂。
　　再说，这也不是什么系统任务，并不能给自己带来实质性的好处，还很容易使自己站在风口浪尖上，有点得不偿失。
　　“你如果不愿意，那就算了！”薛梦有些遗憾。
　　“小梦，没想到你还没出道呢，粉丝就那么多了。”高欢感慨道：“以后要是出道了，粉丝岂不是很容易突破到一亿？”
　　“都是最近才刚刚增加的。”薛萌道：“以后还不知道会怎么样呢。”
　　看了他一会儿，薛梦又柔声问：“高欢，你现在是不是心情特别难受？”
　　“没有啊！”高欢摇摇头。
　　“哦……”薛梦眨了一下眼睛，面上露出一丝俏皮的笑，“本来我想过来好好安慰安慰你的，不过，看到你没事儿，我就放心了。”
　　“要不，我中午给你做顿好吃的。”
　　“谢谢你！小梦。”看着薛梦明媚的笑脸，高欢的心情更加好了些。
　　他这才仔细地打量了薛梦一番。
　　几日未见，薛梦的身上似乎有了很大的变化。
　　身材好像比以前丰满了一些，有些接近于薛阿姨的趋势，无意间便散发出一种成熟的风韵。
　　大大的眼睛明亮澄澈，犹如一潭深幽的湖水；浅浅的细眉弯弯，好似精心裁剪的柳叶。
　　挺立的琼鼻、晶莹的朱唇，尤其是那雪白双颊上浅浅的梨涡，更让少女明媚的俏脸上增加了一抹生动。
　　这简直就是上天的杰作！
　　今日的薛梦，穿着一袭黑色吊带裙，外罩一件绸绿色的窄袖衬衣，洁白精致的锁骨下，一轮傲然的弧度高高耸立，勾勒得身材饱满丰润、凹凸有致，不经意间还流露出一种成熟女人的性感。
　　天使般的容颜，魔鬼般的身材。
　　看得高欢心神微微失守。
　　“你看什么看？”薛梦给了他一个白眼，顿时媚态横生。
　　高欢摸了摸下巴，煞有介事地点了点头，笑道：“小梦，几天不见，我发现你长大了！”
　　“哪里长大了？”薛梦天使般的俏脸上露出一抹羞涩。
　　“哪里都长大了！”高欢不经意地盯着她那傲人的弧度，嘴角露出一丝坏笑。
　　“高欢，你好讨厌！”薛梦娇羞地低下了头，不过却是挪动身子，贴近了他。
　　高欢伸手揽住她那盈盈一握的纤腰，将她拥入怀中，嗅着她身上散发出的淡淡幽香，感受着她身体的变化，忍不住说道：“小梦，你的变化还真是大呢！”
　　薛梦将娇躯贴在他身上，低声呢喃道：“欢郎，人家这几天好想你呢！”
　　“那怎么不过来找我？”
　　“人家这几天，这几天感觉身体……有些不正常。”薛梦娇羞地说道。
　　“怎么回事儿？”高欢关切地问。
　　“自从那天和你……之后，就感觉身上有些奇怪的现象，好像，好像是在再次发育呢。”
　　“那岂不是很正常，你本来就在生长发育期好不好？”
　　高欢放下了心，在这个年龄再次发育，这可是好现象！
　　“不是的！那是一种很异常的感觉，本来我很担心，后来却发现……”薛梦耸了耸高挺的弧度， “欢郎，你感受到了吗？”
　　“嗯……”高欢点了点头。
　　那种惊人的触感，让他感觉很是异样。
　　“人家还长高了一些呢！”薛梦心中满是喜悦。
　　“那是怎么回事啊？”高欢心中十分好奇。
　　难道这种运动也能促进生长发育？
　　“我妈妈说可能，可能是你的原因。”薛梦羞涩地道。
　　“我？”
　　高欢摸了摸下巴，我还有这种特异功能？
　　不应该啊！
　　难道是因为系统？自己与常人有异。
　　“那……你以后会不会发育成一个巨人？”高欢不无担忧地问道。
　　“不会的！”薛梦摇头，“就前几天有异样感，现在已经好了。不过……”
　　“不过什么？”高欢又替她担忧起来。
　　“我妈妈说了……”薛梦吞吞吐吐地说道。
　　“说什么？”高欢问。
　　“说是不能，不能和你太……太那个……”
　　“哪个？”高欢疑惑地问。
　　“就是那个，那个……”学梦俏脸微红，羞涩地低下了头。
　　“究竟是哪个啊？”高欢反应迟钝地问。
　　“你讨厌！”薛梦伸出小手，在他的大腿上拧了一记。
　　“嘶……”
　　高欢深吸了一口气，突然明白了薛梦话中的意思。
　　他的心头瞬间变得火热起来，“那我们就别太……太那个，悠着点儿？”
　　薛梦伸出粉拳，在他的后背上轻轻擂了一下，“欢郎，你越来越讨厌了，唔……”

第120章 情况不容乐观
　　两人温存了一会儿，趁着薛梦大口喘息之机，高欢不着痕迹地推开了她。
　　“小梦，再这样下去，我中午就不用吃饭了！”高欢将双手搭在她的肩上，说道。
　　“为什么？”薛梦奇怪地问：“不是说好了，中午给你做好吃的吗？”
　　“可是，要是再这样下去的话，我就会忍不住先把你给吃了！”高欢坏笑道：“那样岂不是就不用吃饭了！”
　　“讨厌！”薛梦娇羞地垂下头，口中却道：“人家等着你来吃！”
　　声音轻如蚊蚋，几不可闻。
　　看着她那不胜娇羞的样子，高欢心头更加火热。
　　他急忙运转“清心诀”，过了一会儿，心中才平静下来。
　　“小梦，我要上一会儿网，查点儿东西。”他伸出一根手指在她娇艳欲滴的粉脸上轻轻刮了一下，“你先在客厅吃点儿水果，喝点儿水。”
　　薛梦嘟起了嘴巴，不过却是点点头。
　　为薛梦倒了一杯水，高欢走进了书房。
　　他想利用黑客技术从网上查一下，自己那张答题卡究竟是怎么回事儿？
　　为什么会没有得分？
　　打开电脑，他很快便潜入了省教育考试院的高考评分系统中。
　　不久，就搜到了自己理综答题卡的扫描件。
　　别人的答题卡都有分值，而自己的答题卡的分数赫然是“0”。
　　与预想中的一样，看来就是这张答题卡出了问题。
　　怎么办？
　　这种情况，通过向上反应，应该能够解决吧？
　　他再次给自己的班主任打了个电话，问能不能查询自己的答题卡情况。
　　班主任告诉他，已经向上反映了，各级都十分重视。毕竟他是超级学霸，每次分数都在730分以上，上级应该会给出一个妥善的解决方案。
　　班主任还劝慰他，不要着急，在家等着就行。
　　高欢的心这才踏实了一些。
　　中午，薛梦做了一顿丰盛的午餐，两人吃得很缠绵。
　　吃过饭，两人一起收拾厨房。
　　正在这时，薛梦的手机却响了起来。
　　薛梦擦干手，走到客厅，拿起了自己的手机，看了看，对高欢说道：“是老妈打来的。”
　　薛梦接通了电话。
　　聊了一会儿，她重新返回厨房，显得有些闷闷不乐。
　　“小梦，怎么了？”高欢诧异地问道：“阿姨都和你说什么了？怎么一副不开心的样子？”
　　“老妈问了问你成绩的事儿，我告诉她，学校已经向上反映了你的情况。”薛梦轻咬着嘴唇，“不过，老妈让我现在回去。”
　　“为什么让你现在回去？”高欢不解地问。
　　“说是回去有点儿事儿。”薛梦瞄了他一眼，眼神有些躲闪，表情有些羞涩，“说是……中午，不让我在你家休息。”
　　看着薛梦异样的表情，高欢心中暗自奇怪，但见薛梦不愿解释真正原因，也就不再追问。
　　“那你就回去吧！”高欢收拾好厨房，说道：“我送你下去打车！”
　　薛梦无奈地说道：“好吧！”
　　两人走到门边，薛梦突然转身，一把抱住了他，还微微扬起头，闭上了眼睛。
　　高欢瞬间明白了她的想法，伸手轻轻捧住她的脑袋，一低头，吻上了她的唇。
　　良久，两人才分开。
　　薛梦满脸晕红，恋恋不舍地道：“欢郎，我走了！”
　　高欢将她送出小区门外，拦了辆车，将她送到车上。
　　上车前，只听薛梦咕哝了一句，“老妈真讨厌！”
　　……
　　晚上，父母回到了家中，父亲告诉他，已向法院提交了诉讼请求，估计至少得半个月后才能开庭审理。
　　萧诗也打来电话告诉他，已经和她爸爸说了，她爸说找人帮忙问一下。
　　几天过去了。
　　高考志愿填报工作也已经开始，但高欢却始终没有等来什么消息。
　　问了几次班主任。
　　班主任也很着急，但一直反馈的消息却是正在查询中。
　　萧诗也反馈说，他的情况正在查询中。
　　高欢渐渐产生了一种不安的感觉。
　　一直等到8月10日左右，第一批录取通知书都快下来了。
　　却仍然没有等到查询的结果。
　　他再也沉不住气了。
　　8月11日一大早，高欢拎着礼物，来到了学校班主任的家中。
　　班主任李仲琴年近五十、身材高大，长相看起来十分严肃。
　　她热情地将高欢迎进了客厅，给他倒了杯茶，说道：“高欢，我正准备找你呢！没想到你就来了。”
　　“老师，怎么样？有什么消息吗？”高欢焦急地问。
　　“情况有些不容乐观！”班主任李仲琴的面色恢复了平时的严肃，“刚才，我还在打电话问冯校长，他告诉我，你的那张答题卡作废了。所以……成绩……”
　　“怎么会这样？”高欢霍然站起了身子。
　　他当时可是侵入到省教育考试院的高考评分系统中，看到过自己的答题卡。
　　虽然评判为“0”分，但自己涂的答案还在，为什么会作废了呢？
　　再重新审查评判一下，不就行了吗？
　　如果真的想给自己改过来，应该不是什么难事儿吧！
　　“具体是什么情况，我也了解不多。”班主任说道：“走，你跟我去一趟办公楼，我们找冯校长去。”
　　两人一起来到了校长办公室。
　　只见，办公室里烟雾缭绕，一位精瘦干练的中年男子正眉头紧锁，狠狠地抽着烟。
　　正是冯校长。
　　见两人进来，冯校长急忙熄灭了烟，站起身来，对两人说道：“来，坐！坐！”
　　说着，他走到窗边，拉开了窗户，回头对他们歉意地笑了笑。
　　两人坐下，冯校长要给他们倒茶，班主任急忙阻止了他，“校长，茶我们就不喝了，主要是想了解一下，现在究竟是个什么情况？下一步高欢该怎么办？”
　　“唉，这事有点麻烦！”冯校长坐回自己宽大的办公椅上，摇了摇头，“刚才，教育局的于局长刚刚和我通完电话。今年水木在我省的录取分数线是692分，而高欢的文化课成绩加上奖励加分，一共是674分。”
　　“市里向省招办汇报了小高同学平时的表现，考虑到小高同学平时学习成绩一直很优异，省招办正在积极努力，协调水木驻省招生办，看能不能通融一下，特招录取？”
　　“不过，目前小高这个分数，还是差得有点儿多，恐怕有一定难度！听说这事儿还惊动了萧市长，他正在通过官方渠道积极做工作。不过……唉！”
　　冯校长的面色很是沉重。

第121章 无法更改
　　高欢的心立即沉了下去。
　　“校长，不能查询一下答题卡，把成绩改过来吗？”班主任问道。
　　“这个……不好办！”冯校长摇了摇头，“省招办对此事也进行了彻查，当时小高你的那张答题卡是后来补发的，不知什么原因，在电脑判卷时无法读取成绩。现在高考成绩下来，全省的名次也都排出来了，恐怕……很难改动！”
　　说完，冯校长一脸痛惜。
　　班主任也是一脸痛惜。
　　高欢是学校最优秀的学生，以他平时的成绩，在全市考第一名，是十拿九稳的事情，甚至在全省也有可能是状元。
　　这对学校来说，能带来巨大的名望。同时，作为校长和班主任，他们也能收获巨大的利益。
　　但现在……可惜了。
　　真是令人扼腕叹息！
　　想起那个撕高欢答题卡的考生，两人都是直咬牙！
　　败类！
　　人渣！
　　丧心病狂！
　　……
　　高欢也很是愤怒。
　　为什么那张答题卡就无法读取？
　　怎么就无法改动了呢？
　　他有点后悔那天没答应让薛梦将自己的情况发到网上。
　　如果当时发了，现在有可能形成很大的舆论风潮了吧？
　　怎么也能用舆论来压迫一下，让有关部门将自己的分数改回来吧？
　　不过……现在或许也不迟。
　　还有，在开庭的时候，要想办法将这次诉讼弄大，用舆论的力量来为自己讨回公道。
　　……
　　瞬间，他就有了主意。
　　正准备告辞，突然，冯校长的电话又响了起来。
　　“是于局长！”冯校长向他们示意了一下，让他们噤声。
　　冯校长接通电话后不久，就挂断了。
　　然后，他的面上露出一丝欣喜。
　　“小高，你最近是不是还有一个市级见义勇为的表彰？”冯校长看着高欢问道。
　　“是啊！”高欢点点头。
　　“这个也可以加10分的！”冯校长笑道：“这样你的分数就更接近了，未必没有希望！”
　　“那就好！”班主任严肃的脸上也露出了笑容。
　　“可是，还差好几分呢！”高欢忧虑地道：“人家水木未必会同意。”
　　“这个就在于协调了！”冯校长表现得比较乐观，“按理说，高考结束后的表彰，就不算进加分项了，但于局长既然提起，就应该有点儿谱。”
　　“那好！我们还是回去等着吧！”班主任笑道：“走，小高，我们回去，就不打扰冯校长了！”
　　……
　　高欢回到家中，心情并不轻松。
　　什么时候自己竟然沦落到靠奖励加分去上名校了？
　　都怪那个该死的王八蛋！
　　看来还是应该制造一些舆论，至少要让那家伙付出代价！
　　高欢拿出手机，正准备拨打薛梦的电话。
　　但突然，手机却响了起来。
　　看了一下，却是萧诗打过来的，他急忙接通了电话。
　　“高欢，我爸让你到家里来一趟，和你谈谈关于高考的事情。”
　　……
　　时近正午，高欢匆匆来到了萧诗家里。
　　萧怀东的书房里，萧诗已经冲好了茶。
　　萧怀东道：“小诗，你先出去吧，我和小高好好谈谈。”
　　“老爸，有什么我不能听的吗？”萧诗不满地问。
　　“你不适合听。”萧怀东面色平静。
　　萧诗撅着嘴，板着脸走了出去。
　　“小高，你坐！”
　　高欢坐下，心里有些紧张。
　　萧怀东单独和他谈，莫不是出了什么新状况？
　　“小高，关于你高考成绩的事情，市里也十分关注。前期，和省招办做了大量沟通，目前，你的文化课成绩已经定型，无法更改。”
　　听到这话，高欢的心立即沉了下去。
　　这个事情不是很简单吗？
　　为什么就改不了呢？
　　看来自己是需要采取一些措施了。
　　有系统在身，他觉得无所畏惧，肯定要想办法为自己讨个公道。
　　不过，心里虽然这样想着，他却是不动声色。
　　静静地等待着萧怀东的下文。
　　“现在加上以前的奖励加分，再加上市级见义勇为的加分，你的总分数一共是684分，与水木的招生分数线已相距不远。”
　　“你是水木雅博计划的学生，我们和水木驻省招办的负责同志沟通过之后，他们也向水木的高层进行了汇报……”
　　萧怀东摇了摇头，“不过，他们也很为难。因为，水木也有水木的底线，他们也不好突破原则底线……”

第122章 要以大局为重
　　说着，萧怀东停顿了一下，看着高欢的反应。
　　高欢却是面沉如水，看不出心里的变化。
　　“这小家伙倒是沉得住气！”萧怀东暗赞了一声。
　　他继续道：“市里斟酌了一下，拿出了解决问题的方案。目前，你的成绩距水木的分数线还差几分，为了弥补这个分数上的差距，我们决定将你上次的见义勇为申报省级先进个人的表彰，这个可以加20分。”
　　“如此一来，你的分数就够上了水木的录取线。这样的话，他们就好操作了，就不用担心突破原则底线的事情。”
　　“另外，我们还准备了一套解决方案，就是与京大的南教授联系。她当时不是说过嘛，只要你超过650分，就将你录入京大。不过，想进京大，情况还是和水木一样，你现在有40分是水木博雅计划的定向加分，这个京大是不认的。”
　　“所以，目前的关键还在于，能不能评上省级见义勇为先进个人。这一点我们正在积极争取，省招办也在做工作，目前来看问题不大，所以你不用担心。”
　　“分数真的改不过来了吗？”高欢终于还是忍不住问出了这个问题。
　　“这个事我正想和你谈。”萧怀东表情变得严肃起来，“小高，你那张答题卡已经查过了，按照你的答案，也是满分。不过，当时电脑却是读不出成绩来，所以给予零分处理。现在，高考成绩都已经下来了，不可能再为你个人改动。”
　　“小高，喝茶！”萧怀东端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，“其中的原因我详细和你解说一下。你的答题卡作废这件事情，严格说起来就是一起高考事故。现在的高考评分工作都是由各省独立负责，如果这个事情爆出来，在全国就是一起影响十分恶劣的事件。上级就会问责追责，这就会牵连一连串的人，从省到市到区县，都会有一批人要遭殃。包括你当时监考的考官，也会受到影响。所以……”
　　萧怀东停了下来，看着高欢。
　　原来是这样！
　　高欢瞬间明白了。
　　“萧叔叔，我知道了。”高欢点点头。
　　“你能理解就好。”萧怀东又抿了一口茶水，脸上露出了笑，“毕竟，现在因为有加分的存在，你就读水木或京大问题都不大，并没有对你造成什么实质的影响和损失。所以，这件事情越是低调处理越好。”
　　“小高，你是一个十分聪明懂事的孩子，前程远大。虽然，这次出了这样的事情，但我相信不会影响你未来的发展。”
　　“你自己好好想想是选择水木还是京大？如果你有意选择京大，那么我们就和金老、南老联系，毕竟他们是家乡人，说起话来方便。”
　　“还是水木吧。”想而想，高欢说道。
　　“那就好，这样的话，我们就不用做京大的工作了。”萧怀东面上露出了微笑。
　　“小高，其实现在从省里到市里，各级都在为你的事情努力，相信不会有什么大的问题。当然，也要做好出现万一的心理准备。不过就以目前的成绩来看也很不错，除了水木京大。其他的院校也都是没有问题的。”
　　高欢点了点头。
　　“还有一点，”萧怀东继续说道：“你虽然还小，但萧叔叔也看出来了，你与常人不同，有着很强的大局观念……”
　　斟酌了一下，萧怀东继续道：“答题卡被撕，从而影响了高考成绩，我想，不管任何人都会很愤怒，都会想将那个人碎尸万段，但是，小高，你是有着远大前程的人，一定要以大局为重。”
　　“所以，关于对那个撕你答题卡的考生起诉的问题，我希望你们尽量厅外和解，不要闹得沸沸扬扬。当然，市里也会派人适当介入，让他们拿出令你满意的赔偿来！小高，你觉得呢？”
　　“好的！”沉吟了片刻，高欢面无表情地点了点头。
　　“回去和你父母好好谈谈吧！”萧怀东拍了拍他的肩膀，“相信你们一定能处理好的！”

第123章 入京报到（一）
　　晚上，高欢和父母详细汇报了萧市长所说的情况。
　　高明和林楠大喜，毫不犹豫地表示同意。
　　8月15日，在有关人士的干预下，高欢与对方达成了厅外和解，对方赔偿60万。
　　8月18日，经过一番曲折之后，省里的见义勇为先进个人表彰终于敲定。
　　横亘在高欢面前进入名校的障碍已经清除。
　　几天后，迟到的水木大学录取通知书邮寄到了高欢的手中。
　　一家人这才长长地松了口气。
　　至此才终于尘埃落定。
　　通过这件事情，高欢这才发现，社会是复杂的，有些东西并不像自己想象的那么简单。
　　高欢的几位同学也都纷纷有了着落。
　　薛梦填报了华艺的志愿，被表演系录取。
　　萧诗被水木金融管理学院录取。
　　最让人意想不到的是余琬，她被京大法学院录取。
　　其实她原本的想法是报考京大生物工程学院。
　　但后来作为高欢的证人出过厅后，她深受触动，不顾家人的劝阻，毅然选择了法学专业。
　　她还豪言壮语地说，以后要成为华国最好的律师。
　　……
　　录取通知书到手，家里的氛围立即轻松、欢乐起来。
　　父母低调地为高欢举办了升学宴和谢师宴。
　　然后就静静地等待着报道日期的来临。
　　萧诗本想和高欢一起去报道，但母亲却要求她陪着早几天出发，去京城拜会亲友。
　　高欢和薛梦则是拒绝了家长亲自送他们到学校的提议，相约同行去京城报到。
　　8月28日，两人乘坐八点多的动车，中午十一点多就到达了京城高铁站。
　　高铁站出口处，热闹异常。
　　各大高校都在出口处设置了新生接待处。
　　最显眼的是水木和京大的新生接待处。
　　但最吸引人眼球的却是京城的两所艺术学院的新生接待处。
　　因为那里接待的学长都是帅哥美女。
　　此时，很多少男少女都拎着大包小包，有的在家长的陪同下、有的孤身一人，和高欢、薛梦一起走出了出站口。
　　一见他们出来，外面等候的学长们都急忙都高高举起了牌子，纷纷大声报着自家的旗号。
　　尤其是看到高欢和薛梦，大家顿时眼前一亮。
　　“水木的、水木的，请到这边来！”
　　“京大的、京大的，请到这边来。”
　　……
　　大家纷纷向高欢和薛梦行注目礼。
　　“这两人长相如此俊美，肯定不是我们水木、京大的。”一位京大的瘦高个、戴着眼镜的师兄对一位水木的胖子师兄说道：“我猜他们是艺术院校的新生。”
　　“那也不一定！”水木的小胖子说道：“我们水木每年也有很多帅哥、美女新生入校。”
　　“那咱们就打个赌。我说他们肯定是艺术院校的。”京大的“眼镜”师兄撇撇嘴说道：“胖子，敢不敢赌？”
　　“赌就赌，谁怕谁？”小胖子豪气干云地说道：“我赌那位美女是我们水木的新生。”
　　“赌什么？”
　　“一包辣条！”
　　“我去！”京大的“眼镜”眼睛师兄顿时一脸便秘的样子，“你丫怎不说赌一根头发？”
　　两人的对白惹得周围的人哈哈大笑。
　　有人道：“小胖子肯定是故意的！他想以此为借口，找人家漂亮小师妹搭讪，或许还会加人家的微信。这都是胖子惯用的伎俩了”
　　果然，话音未落，就见胖子已经走到了高欢和薛梦身前。
　　他脸上堆着笑，对薛梦说道：“这位小师妹，请问你是……是……不是我们水……水…水……木的？”
　　一开始，他还看着薛梦的脸，但和薛梦对视一眼后，他就低下了头，面红耳赤，说话也开始结巴起来。
　　“咦？！胖子这是怎么回事？平时能能说会道、能吹能拉，怎么这下见到美女就蔫儿了？”
　　“这小女生好美啊！”
　　“气质很好，清纯中带着一丝成熟。”
　　“简直是难得一见的人间尤物啊！”
　　“站在他旁边的那个男生是谁？难道是她男朋友？太令人羡慕了！”
　　“羡慕？不，我突然有种想要揍人的冲动。这么小的美女就有男朋友了？”
　　众人纷纷小声议论。

第124章 入京报到（二）
　　“我猜她不是华艺就是京艺的新生，这种颜值，也就在艺术院校才能见得到。”
　　“哎，我怎么看着她面熟？”一位京艺的学姐突然说道。
　　听她这么叫了一嗓子，大家更肆无忌惮地打量起薛梦。
　　京大的“眼镜”男推测道：“这班高铁是从东山省过来的，这小女生看来是东山省的人啊！”
　　“东山省的？咦，我想起来了！这个女生是……艺考女神薛梦，对，就是她！”
　　“怪不得呢！怪不得长得那么超凡脱俗，原来是四校第一的艺考女神！”
　　“薛梦是我们的，是我们华艺的。”
　　一位华艺的学姐突然激动起来，她快步向薛梦走去，“薛梦，这边，这边，我们华艺的接待处在这边。”
　　此时，胖子早已经溜回了水木的新生接待处。
　　京大的眼睛男鄙夷地看着他，“胖子，平时不是挺能说会道的吗？这次怎么见了个小女生就蔫了。”
　　胖子摸了摸自己的脸，小声道：“刚才走近了才感受到，这位学妹气场太强了！哥可hold不住啊！”
　　“切！”
　　“没出息！”
　　……
　　旁边的人纷纷鄙视他。
　　“我先送你去学校吧！”高欢和薛梦说了一声，两人随着那位华艺的学姐向新生接待处走去。
　　华艺的接待处一共有三人，一位帅哥两位美女。
　　那位学姐自我介绍道：“薛梦，我叫孙妙然，是19级表演系的，欢迎你加入华艺！”
　　高欢用探测仪对三人扫描了一番，立即得出了一连串的数据。
　　姓名：孙妙然。
　　性别：女。
　　年龄：20。
　　身高：165CM。
　　体重：51KM。
　　颜值：90。
　　魅力：91。
　　纯真：93。
　　……
　　姓名：丁乾。
　　性别：男。
　　年龄：21。
　　身高：180CM。
　　体重：79KM。
　　颜值：91。
　　魅力：92。
　　纯真：88。
　　……
　　姓名：柳艺。
　　性别：女。
　　年龄：22。
　　身高：169CM。
　　体重：56KM。
　　颜值：92。
　　魅力：92。
　　纯真：85。
　　……
　　看着扫描出来的数据，高欢不由慨叹，这几人的颜值还真是不低啊！
　　但这个 “纯真”却真是令人不敢恭维。
　　他又对旁边其他院校的人扫描了一番。
　　得出的结论是，华艺的这几人“纯真”数据普遍低于其他院校的学长，并且还不是一般的低。
　　看来他们的风气……堪忧啊！
　　得到这个结论，高欢的眉头不由皱了起来。
　　这个华艺，并非什么善地。
　　她隐隐为薛梦感到担心。
　　所谓“近朱者赤、近墨者黑”，娱乐圈之所以为人所诟病，看来并非无因。
　　“这位是17级的柳艺学长，学生会的组织干事……”只听孙妙然介绍道：“这位是18级的丁乾学长……”
　　两人都看着高欢和薛梦，一脸惊艳之色。
　　尤其是那位柳艺学姐，看着高欢，还下意识地舔了舔唇，似是想起了什么，脸上露出一抹诡异的表情。
　　她走上前来，先是和薛梦握了握手，然后又紧紧地握住高欢的手，“这位小学弟，是哪个系的？”
　　“这位学姐，”高欢不着痕迹地抽出自己的手，“我不是华艺的。”
　　薛梦急忙抓住了高欢的手，“柳学姐，这是我男朋友高欢，他是水木的！”
　　“水木？”柳艺怔了一下，脸上露出些许失望，不过转瞬眼睛又亮了起来，“薛梦学妹，你男朋友长得好帅啊！”
　　薛梦却不知怎么回答。
　　高欢道：“柳学姐更漂亮！”
　　柳艺顿时“咯咯咯”地笑了起来。
　　“走，咱们先上车！”她的手一挥，“你们已经是上午最后一班了！”
　　“妙然，你和丁乾在这里，一会儿我叫人来替换你们。”
　　“好的，学姐！”两人齐声说道。

第125章 入京报到（三）
　　柳艺带着二人来到地下停车场，她从随身挎着的小坤包里掏出一把红色的汽车钥匙。
　　“滴滴！”
　　随着她按动钥匙，不远处响了两声。
　　二人向着声音响起处看去。
　　只见一辆红色的“迪奥”汽车正静静地停在前方不远处。
　　“走，上车！”柳艺快步向前行去。
　　两人随着她上了车。
　　车内收拾得十分整洁，散发着一股淡淡的幽香。
　　整个车从外面看起来并不十分起眼，但内部装饰却是高调奢华。
　　黑色的真皮座椅宽大舒适，占据了挡风玻璃下有一半宽度的中控台看起来十分霸气。
　　“柳学姐，这是您的车？”薛梦羡慕地问道。
　　“是的！刚买了不久。”柳艺淡淡一笑。
　　“哇！您可是真厉害！”薛梦用崇拜的眼神儿看着她，“还在上学期间，就有了这么好的车！”
　　“这其实不算什么！”柳艺缓缓发动车辆，“在我们华艺，好多大三、大四的学生都有车，有的奢华到你难以想像。”
　　“啊？！”薛梦被震惊了一下，“他们都这么厉害的吗？”
　　“当然！在我们华艺，尤其是表演戏，如果能接两部戏，当主角，挣钱很轻松的！”柳艺表情淡然，慢慢地将车开出停车场，“薛梦学妹，你是艺考学霸，现在知名度就很高，基础条件很好，只要你努力，前途不可限量。以后接上几部戏，在京城买车买房都不是什么问题。”
　　薛梦顿时眼睛一亮。
　　“那戏好接吗？”她问道。
　　“接戏……这个就不好说了！”柳艺道：“得看个人能力和人脉。”
　　顿了顿，她又说道：“不过，以你的条件，应该不难！”
　　“柳艺学姐，你也接了不少戏吧？”高欢插话道。
　　直觉中，他感到柳艺的这番话似是不怀好意。
　　“我倒是很少接戏。”柳艺平稳地将车开到了马路上，加快了车速，“主要是参加一些商业活动，有时候拍些广告。”
　　高欢从侧后方仔细地打量了她一眼。
　　柳艺五官精致，肌肤如雪、秀发如瀑，上身穿着一袭白色收腰的无袖衬衣，下身穿着咖啡色的裤裙，身材显得很妖娆。尤其是此时身上系着安全带，将胸前挤压得有些小小的变形，显得更加饱满挺拔，从高欢坐的位置看去，能清晰地看到她那深深的沟壑，随着她偶尔扭身的动作，还能看到一抹雪腻的丰盈。
　　这个女人身材很好，颜值也颇高，不过，从她的“纯真”数据值来看，私生活却是不敢恭维，显然不是什么正经路数。
　　高欢决定让薛梦以后离她远点儿，别让这女人带坏了小梦。
　　“柳学姐，你怎么开着自己的车来接新生？”高欢问道。
　　“学校安排的有专门接站车辆，不过我嫌麻烦，就开自己的车了。”柳艺微微笑了笑，对高欢说道：“其实，我的车以前从来不让男生坐的。”
　　“那你为什么让高欢上你的车？”薛梦不解地问道。
　　“那是因为他沾了你的光？”柳艺道：“薛梦，其实你不知道，在咱们学校，你可是很出名的！艺考学霸竟然选择了我们华艺，大家都感到很荣幸呢！很多人都在盼望着你这个艺考女神的到来呢。”
　　“不会吧？！”薛梦不好意思地吐了吐舌头。
　　从来不让男生坐自己的车？
　　说什么鬼话呢？
　　高欢可不会相信，就以她的纯真值，会在意这个？
　　还有，女生不都是善妒的么？
　　她这么吹捧薛梦是什么意思？
　　高欢感觉她似乎是有些不怀好意。
　　柳艺在车上有说有笑，给两人讲华艺的基本情况和一些趣闻。比如XX级的新生被某个导演看中，直接指名让她出演某部戏的某个角色；再比如，XX级的新生被某资本大佬看中，一拍戏就成了主角等等。
　　还说以薛梦的条件，如果有人引荐，很快就会接到戏，还有可能出演主要角色。
　　听得薛梦激动不已。
　　哪个艺校的新生不盼望着自己能出演主角？
　　哪个艺校的新生不盼望着自己能早点儿出人头地、名扬天下？
　　涉世未深的薛梦当然也不例外。
　　看着她激动的样子，高欢从身侧抓住她的小手，轻轻在她手背上拍了两下，示意她矜持点儿，不要那么浮躁。
　　薛梦这才安稳了下来。
　　高欢决定找机会和她好好谈一谈，千万不要被这个学姐给带坏了！
　　车上，柳艺一直谈笑风生，反薛梦逗得“咯咯”直笑，看得出来，这个女人很善于沟通交流，连高欢都不得不承认听她讲话很是轻松愉快。
　　这让他愈发警惕了！

第126章 入京报到（四）
　　不久，车便来到了华艺的大门前。
　　柳艺将车停在了大门侧面的停车位上，对两人道：“正门不让车辆驶入，所以我不能送你们去宿舍楼。一会儿，我送你们进入大门，门里面有新生接待点。”
　　三人下了车，只见华艺的大门十分阔大气派，上面龙飞凤舞地写着几个大字：华国传媒艺术大学。
　　“来，我帮你们拍张合照吧。”柳艺拿出自己的手机，对两人说道：“新生报道前，在华艺正门前与亲人朋友留影，已经成了一种习俗。”
　　“好！”两人点头同意，站在大门前，分别摆了个剪刀手的姿势。”
　　柳艺对着两人“咔嚓咔嚓”拍了几张，然后又说道：“来，再为你们分别来一张单身照。”
　　两人不疑有它，分别摆了个造型，由着柳艺拍了几张单身照。
　　拍完照，柳艺添加了他们的微信，把照片传给了他们。
　　“走吧，我送你们进去！”
　　两人随着柳艺进入了大门。
　　果然，大门两侧的参天大树下，都设置了新生接报到接待点。
　　一直到薛梦登记完毕，柳艺这才和他们挥手告别。
　　返回自己的车上，柳艺急忙拿出手机，点开微信，从好友中找出一个备注名为“刘少”的公子哥，开始发信息。
　　柳艺：刘少，刚才，我接待了一名来报到的女生，那身材颜值简直是绝了。
　　刘少：小艺儿，比起你来如何？
　　柳艺：呵呵，奴家早已年老色衰，现在哪儿还能入得了刘少的法眼。
　　刘少：呵呵，小艺儿，你这是在责怪本少吗？
　　柳艺：奴家哪儿敢？
　　刘少：不敢就好！发张照片来看看。
　　柳艺：好，您稍等！
　　很快，她就将薛梦的单身照发了过去。
　　刘少：看起来姿色着实不错，不过……好像不是雏儿了吧。
　　柳艺：这个，刘少也能辨别得出来？
　　刘少：当然，本少可是阅女无数，这点儿小本领还是有的，任何女人是不是雏儿，在本少面前都无所遁形！
　　柳艺：刘少，您好厉害啊！让奴家佩服得五体投地！不过，您知道她是谁吗？
　　刘少：得，少拍马屁！你一个女人，哪儿来的五根肢体？不过，她是谁？很出名吗？
　　柳艺：本届艺考四校第一的学霸，艺考女神——薛梦。
　　刘少：啊？！居然是他？本少倒是来了点兴趣！你去了解一下，是谁拔了本少的头筹？
　　柳艺：他有一个小男朋友，是水木大学的新生。
　　刘少：好，到时候安排一下，我要当着她那小男朋友的面，吃掉这位艺考女神，哇哈哈！不过，她既然不是雏儿了，那就先放一放！本少的口味儿，你懂得？”
　　柳艺：刘少，奴家懂得的！人家会尽快给你物色新的目标。
　　刘少：好，如果事情办得漂亮，本少重重有赏！
　　柳艺：谢谢刘少！
　　结束了与刘少的微信联系，他迅速删掉了聊天记录。
　　很快，她又点开了一个备注名叫做“王姐”的微信。
　　柳艺：王姐，今天发现帅哥一枚，不过，不是我们学校，而是“水木”大学的。
　　王姐：不是你们学校的？“水木”有什么好货色？
　　柳艺：这个小帅哥颜值可是极品，任何女人看了都会嫉妒。
　　王姐：身材怎么样？姐可不喜欢奶油小生。
　　柳艺：身材高大，虽然并不威猛，但却极为健美匀称。
　　王姐：哦，有照片吗？
　　柳艺立即发去一张高欢的单身照。
　　王姐：啧啧，不错！果然是极品！什么时候约出来喝两杯？
　　柳艺：好的，王姐，我会尽快安排的！

第127章 水木，我来了
　　高欢和薛梦并不知道，他们被第一次见面的学姐柳艺给卖了。
　　此时，高欢将自己的行李放在了华艺的新生接待点。
　　他拖着薛梦的行李箱，薛梦背着自己的小包，手中拿着一张华艺校园的简易地图，两人兴致勃勃地走在校园里宽阔的道路上。
　　道路两侧有许多郁郁葱葱的参天大树。
　　道上的学生都是清一色的帅哥美女，看起来很是赏心悦目，让高欢有种惊艳的感觉。
　　不过，路上遇到的行人，看到两人，眼眸中也都露出浓浓的惊艳。
　　两人的颜值太高了！
　　就是在这种帅哥美女云集的地方，他们的颜值也丝毫不逊色半分。
　　看着道路两侧郁郁葱葱的参天大树，薛梦满脸震惊。
　　“怎么会有这么多的参天巨木呢？”
　　“很正常啊！高欢道：“华艺的建校历史也不短了，再加之以前移植过来时，可能就是一些大树，现在长成苍天古木也没什么好奇怪的！”
　　“哦，应该是这样！”薛梦道：“怪不得呢！”
　　两人继续慢慢向前走，显得很是悠闲。
　　如果不是带着行李，让人根本看不出来他们是前来报到的新生。
　　“哇，快看，前面应该就是传说中的三十六桥了，传说截止到上个世纪末，一共有18对华艺的学长师姐在那里缘定三生。”薛梦一把抓住了高欢的手，“走，我们快上去看看！”
　　这是一个看起来十分古朴的石拱桥，桥面上留下了许多斑斑驳驳的痕迹。
　　高欢放下手中的行李箱，两人手牵手站在桥面上，薛梦拿出手机，说道：“来！我们来张自拍合影！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　薛梦连续按下了拍摄键。
　　两人的行为顿时引起了旁人的围观。
　　还有人在旁边诡异地议论着。
　　不过，因为声音很小，不知道他们在说些什么。
　　“走，我们走吧！”看着众人诡异的样子，薛梦有种不祥的感觉。
　　她有些羞涩地拉着高欢的手，继续向前走去。
　　很快，两人按照地图的指引，来到了表演系的女生宿舍楼。
　　“你自己先上去，我在下面等着你，一会儿我们去吃饭！”
　　因为不允许男生进女生宿舍楼，高欢只好在宿舍楼下等她。
　　宿管大妈帮薛梦拎着行李进了楼内。
　　不久，薛梦便出来了。
　　“宿舍怎么样？”高欢好奇地问。
　　“很好啊！干净整洁、温馨浪漫，我特别喜欢！”
　　“那就好，你们是几人一间宿舍？”
　　“两个人！那个还没来呢。”
　　“哇，你们两人一间宿舍？太奢侈了！我听说水木大多都是4人间呢。”
　　“人多了热闹啊！”薛梦牵住了他的手，“走，我们吃饭去。”
　　在华艺的餐厅，单吃了顿午餐，高欢挥手向薛梦告别。
　　“等有时间我到水木去找你。”薛梦显得有些依依不舍地。
　　“好的，等安顿好了，我就邀请你过去。”高欢含笑点头。
　　离开前，高欢用人体探测仪对她扫描了一番。
　　姓名：薛梦。
　　性别：女。
　　年龄：18。
　　身高：173CM。
　　体重：55KM。
　　颜值：94。
　　魅力：94。
　　纯真：95+9。
　　……
　　对比上次扫描的数据，薛梦的颜值和魅力更高了，但纯真值却从98下降到了95，这个……应该是她和自己有过合体之缘后，系统给出的判断。
　　不过，这个+9是什么意思？
　　高欢急忙询问小乐。
　　小乐道：“哥哥，‘+9‘代表成为你的女人后，对你的忠诚度，满分是10。”
　　“哦！”高欢摸了摸下巴，这倒是一个很科学、很有水平的指标，以后自己可以随时查看小梦对自己的忠诚度。
　　……
　　很快，高欢再次来到华艺的大门，从新生接待点取了自己的行李后，他匆匆离开了华艺。
　　在大门前，打了辆车，直奔水木大学而去。
　　水木距离华艺并不远，只有2公里左右。
　　高欢在水木的大门前下了车。
　　水木大门的门脸，看起来比华艺小得多。
　　大门上方，写着四个大字，“水木大学”。
　　古朴苍劲，笨拙有力！
　　整个大门，看起来很是朴实无华，但却透露着时间的沧桑和历史的厚重。
　　水木比华艺的历史更为久远，建校已过百年。
　　一个世纪多来，这里为华国培育出许多精英和栋梁。
　　他们在社会的各个岗位上，做出了无数的贡献。
　　有的轰轰烈烈，民族危难之际，挺身而出，甘为祖国和民族抛洒热血。
　　有的默默无闻，立足本职岗位，躬身耕耘，创造出许多惊人的奇迹。
　　……
　　站在学校的大门前，高欢肃然起敬。
　　这是自己即将就读的大学！
　　他的心头升起一种浓浓的自豪感！
　　“七年间，
　　多少英杰从兹去。
　　神州阔步，
　　江海泛舟，
　　力挽狂澜擎巨手，
　　心系天下志不朽。
　　神州兴！
　　苍生立！
　　……
　　何所求？
　　何所求？
　　……”
　　莫名地，高欢心头浮现出这首小令，据说是上个世纪，神州风雨飘摇之时，水木某位学子所作，虽然不甚工巧，但却蕴有一股浩然之气，让高欢心情激荡。
　　“何所求？”
　　“何所求？”
　　高欢喃喃念道：“水木，我来了！”

第128章 我大大地认识你
　　高欢昂首阔步走入了水木的大门。
　　在新生报道接待点，他拿出自己的录取通知书，登记报到。
　　然后，同样领取了一张校园内的简易地图。
　　他打开地图，寻找自己所在的“雅博学院”的位置。
　　突然，听到一个女声问道：“这位学弟，你是哪个学院的？”
　　高欢抬头一看，只见一位胖胖的女生，正冲着自己打招呼。
　　他面露微笑，礼貌地说道：“这位学姐，我是雅博学院的。”
　　看着他阳光俊美的笑脸，女生顿时失神。
　　“我……我送你过去。”愣了一会儿神，女生这才说道。
　　但却没有人回答她。
　　抬头看去，只见那位颜值逆天的帅哥早已走远。
　　女生跺了跺脚，急忙向前追去，口中喃喃骂着自己，“关小帅，你犯什么花痴啊？”
　　但追了一会儿，却发现与对方的距离越来越远，那位帅哥的脚步看似悠闲缓慢，但实际上却是极快。
　　直到累得气喘吁吁，她才停下了脚步。
　　弯下腰，双手放在膝盖上，她感觉自己快要喘不过气了。
　　伸出手，在自己的后背上轻轻捶了捶，她暗暗咬牙，“关小帅，你是该减肥了！那位小帅哥走得那么慢，你都追不上。”
　　高欢按着地图指引的位置向前走去。
　　一路上，有许多学姐上前和他搭讪，想要为他带路，但都被他婉拒了。
　　惹得许多男生都用嫉妒的目光看着他。
　　不久，他就来到了博雅学院的宿舍楼。
　　这是一栋5层的高楼，红墙灰瓦，有点徽派建筑的风格。
　　他快步上到二楼，来到自己所在的208宿舍。
　　还没进门，就听到里面有个尖锐的声音咋咋呼呼地说道：“我今年差点就悬了，幸好有雅博计划的10分加分……”
　　高欢在虚掩的房门上“梆梆梆”地敲了三下。
　　里面的人停止了咋呼，只听一个浑厚的声音说道：“请进！”
　　高欢推门走了进去。
　　房间里有三个人。
　　一人身材高大、皮肤黝黑，国字脸、浓眉，小眼睛，鼻子硕大、嘴唇肥厚，留着三七纹理分的发型，看起来十分健硕。
　　另一位身高大约1米75，留着立体小碎盖的发型，眉清目秀，身材匀称，倒是一位阳光小帅哥。
　　另一位男生个头不高，戴着厚厚的眼镜，唇上还留着两撇小胡子。
　　见他进来，三人都齐刷刷地看着他，目中都露出震惊之色。
　　怔了一会儿，还是那位阳光小帅哥最先反应过来，他“噌”地一下窜到了高欢面前，伸出手来，与高欢的手紧紧相握，“哥们儿，你终于来了！来来来，赶快收拾收拾，先安顿下来。”
　　他的声音尖锐，正是刚才那位咋咋呼呼的男生。
　　说着话，他接过高欢的行李箱，朝靠外的一个空床边儿拉去。
　　这是一个4人间的宿舍。
　　靠窗户的两侧各摆了两张床。
　　每两张床首尾相接。
　　此时只有右侧远离窗户的那张床空着。
　　四几张床都是上铺，下面分别摆放着一张书桌和一把椅子。
　　整个房间的布局倒是十分简单整洁。
　　床铺上，是崭新的被褥、枕头和一条军绿色的毛巾被。
　　一应床上用品俱全。
　　高欢来到床边，看着三人道：“各位同学好，我叫高欢，来自东山省，大家怎么称呼？”
　　“我叫李鑫昊，京城本地人，”阳光小帅哥指着那位高大男生介绍道：“这位叫崔格博，蒙古人；这位眼镜男名叫余鹏飞，北河人！”
　　“谁叫眼镜男？”余鹏飞撇了拌嘴，“我说昊子，你可别乱起外号！”
　　“呵呵，”李鑫昊在他肩膀上拍了一巴掌，“你丫都管我叫昊子，还说我乱起外号？”
　　“你俩吵吵什么？”此时，崔格博拍了拍桌子，声音浑厚地说道：“能成为一个宿舍的室友，那可是天大的缘分！哪有你俩这样的，在一起说不了三句话就吵吵，真是！”
　　高欢笑道：“这说明他们不见外，以后肯定是铁哥们儿！”
　　“就是！大胳膊，听到了没？”李鑫昊在崔格博的胸膛上擂了一拳，“你听人高欢说得多好！这说明咱们不见外……哦，对了，你说你叫什么来着？高……高欢？”
　　“是啊！我叫高欢！”高欢诧异地看着他，“怎么，你认识我？”
　　“认识！认识！”李鑫昊连连点头，“我大大地认识你！”

第129章 208宿的四位神仙
　　“卧槽！我说耗子，你怎么认识高大帅哥？”于鹏飞捋着自己的小胡子，不屑地道：“人高欢是东山人，你一京油子，套什么近乎？”
　　“去去去！说得什么话？什么叫京油子？”李鑫昊瞪着眼睛，“咱京城人，天子脚下，见多识广，高二帅哥这样的大名人肯定得认识啊！”
　　“高二帅哥？”
　　“高二帅哥是个什么梗？”
　　二人齐声问。
　　“哈哈哈，连高二帅哥都不知道！来来来，哥给你们普及一下。”李鑫昊拿出手机点开了一个软件，“斗音平台的一姐，蓝月你们知不知道？”
　　“不知道！”两人都摇了摇头。
　　高欢这才明白，原来这丫是蓝月的粉丝。
　　“还真是孤陋寡闻啊！”李鑫昊摇头晃脑，一脸鄙夷的样子，“来来来！哥带你们了解一下。”
　　他点开了蓝月的直播间。
　　此时，蓝月并没有上线直播。
　　他便点开以前的视频，让两人观看。
　　把凡是有高欢出场的视频，都让两人看了一遍。
　　“卧槽！高欢，你这是什么骚操作？”看着高欢逼停了公交车，崔格博大吃一惊，“高大帅哥，这可是违法行为啊！”
　　“就是！”余鹏飞也摸着小胡子，看着高欢，摇头晃脑，“欢啊，你这该不是脑袋抽筋了吧？”
　　“别多话，继续看！”李鑫昊瞪了他们一眼。
　　两人好奇地继续盯着手机屏幕。
　　看着立交桥坍塌，两人“啊”地一声惊呼。
　　“ 卧槽，高欢，你难道是神仙吗？”
　　“对呀，高欢，你是怎么知道的？”
　　……
　　“别BB，继续朝下看！”
　　两人继续向下看去。
　　高欢趁机开始整理自己的东西。
　　直到整理好东西，三人还在津津有味地观看着视频。
　　最后，三人抬起头来。
　　“耗子，你好无耻啊！居然自称李大帅哥？”余鹏飞审量了一番李鑫昊，说道：“人贵有自知之明！耗子，你虽然长得有点小帅，但比起高欢来说，差距还是太大了。就你这样的，敢自称李大帅哥，还把人高欢排在第二，他的那些小迷妹没把你撕了，那就是幸运。”
　　“高郎，高郎……”崔泽博握着自己的手腕晃了晃，感慨了一句，“这些网上的小女生，还真是不知羞啊！”
　　“对了，高二帅哥，你哪一年出生的？”李鑫昊突然问道。
　　“02年的。”高欢答道。
　　“几月份？”李鑫昊继续问。
　　“5月份！”
　　“5月多少号？”
　　“18号！”
　　“哈哈哈哈……”听到他的回答，李鑫昊突然狂笑起来。
　　“你笑什么？”高欢莫名其妙的问。
　　“你是02年5月18的，我是5月13的，大胳膊是5月22、眼镜是5月26的，在咱208宿你就排行老二了！”李鑫昊颇有成就感地说道：“以后就叫你高老二吧！”
　　高老二？
　　这也太难听了！高欢听得直皱眉，果断制止，“不行！”
　　“那就让他们俩叫你二师兄！”李鑫昊笑嘻嘻地说道：“按年龄我是老大，你是老二，大胳膊是老三，眼镜是老四，就叫四眼镜……”
　　“什么大胳膊？你丫叫的真难听。”
　　“滚，你才是死眼镜呢，你就是一只大死耗子。”
　　……
　　两人立即展开了反击。
　　眼见将要惹起众怒，李鑫昊急忙摆手说道：“好了，如果你们不同意这么叫，那我们再商量。”
　　“高欢排行老二就叫高二郎吧，叫你‘高郎’显得太娘。”李鑫昊侃侃而谈，“崔格博，叫你大胳膊，你不同意，那就叫你三胳膊，或者三格格、三博子？至于鹏飞，就叫你四眼飞，四眼大鹏？或者四眼儿？”
　　……
　　经过四人一番民主磋商。
　　最终，水木大学“雅博学院”男生208宿的4位神仙，排好了座次，定下了名号。
　　老大：李鑫昊，江湖匪号“大耗子”。
　　这个名号可是经过三人一致同意的，他自己想反对都不行。
　　这也算是作茧自缚，自作自受了。
　　老二高欢，江湖匪号“高二郎”。
　　这个还听得过去。
　　老三崔格博，江湖匪号“三格格”。
　　这么一位五大三粗的蒙古汉子，被人称作“三格格”，倒也颇具喜感。
　　传闻他当时曾极力反对过这个称号，甚至不惜诉诸武力。但最终双拳难敌六手，只好屈辱地接受了这个封号。
　　老四余鹏飞，江湖匪号“四眼儿大鹏”。
　　这是传说中他极力争取而来的结果，否则就叫”四眼仔“了！

第130章 新生见面会，隐隐的针对
　　高欢安顿了下来，这两天都是报到的时间，他开始熟悉学校的环境。
　　萧诗和余琬也已经报道。
　　和他通了几次电话，互相通报了各自的情况。
　　萧诗在水木经济管理学院。
　　虽然和他在同一个大院里，但相距却有两公里多，几乎和薛梦的距离差不多了。
　　余琬在京大法学院，与他相距近7公里。
　　薛梦每天都和他保持密切联系，详细地和他诉说自己身边发生的事儿。
　　比如，告诉他，当天下午她同宿舍的女生来了，据说也是柳艺学姐接的站。
　　她的舍友名叫管玉萱
　　高欢与薛梦聊天的时候，和她视频通过话。
　　这个女生长得十分清纯可人，但身材与薛梦比较起来，有些不够饱满。
　　不过，却是个美人胚子。
　　薛梦还告诉他，学姐柳艺对她们很是热情，还带着她们在校园里转了两次。
　　柳艺还和她们说，以后有适合的资源给她们介绍。
　　这让高欢隐隐觉得有些不安。
　　那个柳艺，纯真值那么低，可不是什么好路数！
　　他提醒薛梦注意，要和柳艺保持一定的距离，不要过深地与之交往。
　　不过，薛梦却是根本就不在意。
　　她认为高欢想得太多了，人家柳艺学姐很热情、人挺好的。
　　这让高欢很是无语。
　　9月30日晚，院系组织了新生见面会。
　　“雅博”学院一共有4个新生班，每个班50人，都是全国各地的精英。
　　高欢所在的班级为3班，27名男生，23名女生，大都颜值一般。
　　辅导员是一位年轻英俊的男老师，很是吸引女生的眼球。
　　不过，当高欢一出现，就引起了大家的密切关注，尤其是女生，目中都露出惊艳之色，顿时把投注到年轻辅导员身上的目光都抛了过来。
　　“咳咳”，年轻的辅导员轻轻咳嗽了两声，这才把大家的目光重新吸引了回去。
　　“各位同学，大家好，我叫孙铁山，是咱们3班的辅导员。”说着，他转身在黑板上写下了三个大字，“孙铁山”！
　　他的字体端庄工整、遒劲有力，顿时赢得台下一阵热烈的掌声。
　　在这个互联网高度发达的时代，人们大多与电脑、键盘打交道，很少有人能写出一手漂亮的楷书。
　　他用手虚压了一下，待大家掌声停止，才继续说道：“大家以后可以叫我孙老师、孙助教或者孙辅导员……”
　　“好，下面，请各位同学上台轮流自我介绍，让大家互相有个了解。最好是把自己的名字也写在黑板上，这样大家就不会搞错……如果有想竞选班长的，也可以在台上声明一下。”
　　接着，大家就按照座次序列，开始上台做自我介绍，有五、六个同学还特意作了班长竞选声明。
　　介绍个人信息的时候，每个人都很给面子地拿起粉笔，在黑板上写下了自己的名字。
　　看来，大家都想和这位年轻的辅导员处好关系。
　　很多人的字迹都不太好，有的甚至惨不忍睹。
　　这么对比下来，孙辅导员的字，就显得更加不凡了。
　　很快，就轮到高欢。
　　他快步走到台上，向众人微微鞠躬致意，“各位同学，大家好，我叫高欢，来自东山省淄城市……”
　　说完，他在黑板上角落里随手写下了“高欢”两个字。
　　这两个字一出手，台下先是沉寂了一下，接着就爆爆发出雷鸣般的掌声。
　　因为高欢的字，实在是太漂亮了。
　　字体优美、飘逸灵动，极具艺术美感。
　　顿时将孙辅导员的字比了下去。
　　台下的好多女生看着高欢的眼神都变得炽热了起来。
　　而男生，大多都眼中带着嫉妒的光芒。
　　孙辅导员听到高欢的自我介绍，面上明显错愕了一下，不过，很快就恢复如常。
　　见高欢自我介绍完毕准备下台，孙辅导员却微笑着说道：“高欢同学，难道你不打算竞选班长？”
　　“孙老师，我怕自己胜任不了。”高欢摇摇头，谦虚地说道：“所以就不献丑了！”
　　“高欢同学，你这种想法就不对了！”孙铁山笑道：“其实，作为班长更多的是为同学们服务。只要坚持好这一点，就一定能够当好这个班长。高欢同学，难道你就没想过要为大家服务？”
　　“哦，原来是这样啊！”高欢脸上顿时露出恍然大悟的表情，“那……就算我一个。”
　　他隐隐感觉，这个孙辅导员有些刻意地在针对他。
　　也许是因为长得比他帅、字写得比他好的缘故。
　　如果真是这样，那这个辅导员的心眼儿就实在太小了。
　　不过，他却是不以为意。
　　面上露出很自然的微笑，“同学们，其实即使是不当班长，我也是很乐意为大家服务的。我这人最大的爱好，就是助人为乐，如果大家有什么困难。我能够帮得上忙的，一定倾力相助……”
　　高欢的话说完，台下又是一阵热烈的掌声。
　　尤其是208宿的那几位，鼓掌鼓得特别卖力。
　　孙辅导员的面色又微微变了一下。
　　他点点头，说道：“嗯，高欢同学很不错！是一位很热心的同学，希望大家向他学习。”
　　……
　　众人自我介绍完毕，孙辅导员说道：“明天上午是全院的迎新大会，接着召开我们雅博学院的迎新大会，从下午起就开始军训的准备工作。”
　　“班长选举工作将在军训完毕后举行。这几天，就由高欢同学临时负责班长工作。”
　　听到孙辅导员的话，高欢双目一凝。
　　“希望高欢同学好好为大家做好服务保障工作，众位同学也要积极配合……好，散会！”
　　人去楼空后，孙铁山飞快地掏出自己的手机，点开了微信。
　　他找到了一个标注名为“小雪”的微信好友，立即发出了一条信息：金师妹，你要找的那个叫高欢的新生，就在“雅博”学院，我带的3班。
　　发完，他就目不转睛地看着手机屏幕。
　　但过了良久，却没有任何回复。
　　正在他失望的时候，突然微信有了动静。
　　只见对方回复了一个字，“哦”。
　　孙铁山顿时惊喜若狂。
　　他赶忙又发了一条信息：我还安排他当了代理班长。
　　但这一条发完后，对方却再也没有回复。

第131章 一雪两梅，水木三大女神
　　“大家知道我们3班的辅导员孙铁山是什么来头吗？”
　　此时，208宿的“卧谈会”正式开始了。
　　作为京城人，熟知各种八卦消息的老大李鑫昊抛出了这个话题。
　　“耗子，难道他有很大的来头？”老四余鹏飞十分配合地问道。
　　“他是我们水木大学经济管理学院去年毕业的硕士研究生，因为表现优异，所以留校了。”李鑫昊也不卖关子，直接说道。
　　“切！才区区硕士研究生，似乎也不算什么吧！”余鹏飞不以为然。
　　“大鹏，这个你就有所不知了。正因为他是硕士研究生毕业，才更显得难能可贵。”李鑫昊一副你丫没什么见识的表情，“我们水木大学是什么？那可是全国最顶级的高校。一般非博士研究生，难以留校。”
　　“你想想，他一个硕士研究生就留校了。难道还不能说明问题？”
　　“那能说明什么问题？”老三崔格博问道。
　　“至少说明两个问题，”李鑫浩竖起两根手指，“一是背景深厚，二是自身能力还不错。”
　　“那他有什么背景？”余鹏飞问道。
　　“这个我就不大清楚了。”李鑫昊嘻嘻一笑，“不过，我知道他的专业能力很强，现在还参与一个国家级的经济课题研究。”
　　“还有，他能成为我们新成立的雅博学院的辅导员，也十分不简单。要知道，雅博学院可不是一般人能进来的，学生和老师那可全都是精英。”
　　“看来，孙辅导员果然不简单。”余鹏飞摸了摸小胡子，“不过，我们在卧谈会上讨论他干什么？”
　　“嗯，说的好有道理的样子。”崔格博点头附议，“耗子所说的这个话题连八卦都不算，与我们卧谈会的宗旨可是不符啊！”
　　“哦，那你想听什么话题？”李鑫昊半躺在床上，斜着眼睛盯着崔格博，目中带着一缕深意。
　　“当然是八卦话题，越八卦越好！”
　　“呵呵，看来我们‘三格格’的大号果然没有叫错。”李鑫昊笑道：“三格格，没想到，你还真是具有女人的八卦精神啊！”
　　“切，你才女人呢！”崔格博怼道。
　　“当然，我刚才所说的那一番话，正是为了引出我们今天卧谈会的主题。”对于老三的怒怼，李鑫昊丝毫不以为意，他神秘地说道：“知道我们水木大学的三大女神是谁吗？”
　　“三大女神？”崔格博眼中顿时露出浓浓的八卦之火，“都谁呀？”
　　余鹏飞也竖起了耳朵。
　　“三大女神，”李鑫昊摇头晃脑地说道：“其中之一就和我们的孙辅导员有些关系……”
　　大家竖起耳朵，静待下文。
　　连高欢都不由来了点儿兴趣，他想知道这个孙辅导员究竟是个什么样的人，为什么隐隐中有些针对他的意味？
　　但此时，李鑫昊却闭口不言。
　　“耗子，怎么不说了？”崔格博有些着急。
　　“就是啊，耗子，怎么就停下来了呢？”余鹏飞也催促道：“赶快说呀！”
　　李鑫昊环顾了三人一圈，老神在在地说道：“难道此处不应该有掌声？”
　　“难道你们不应该来上一句，‘老大，请给我们科普一下女神的情况吧’！”
　　听到这话，高欢顿时哭笑不得，这个死耗子，还得给他举行个仪式吗？居然这么卖关子。
　　“切，还拽上了！”余鹏飞不屑地撇撇嘴，“你不说，我们还真就不听了。”
　　老四余鹏飞是个直男，高中时一直是学习至上，在男欢女爱方面根本就是个小白。
　　所以，他毫不给面子。
　　“对，睡觉睡觉，赶快睡觉！”高欢也说道：“明天还要开大会，还要军训呢，早点睡吧！”
　　崔格博张了张嘴，欲言又止。
　　不过，话虽这么说，三人的目光还是紧紧盯着李鑫昊。
　　“呵呵，看你们这口是心非的样子！”李鑫昊摇头晃脑，这回却不再提额外要求，直接说道：“我们水木大学的三位女神，就是‘一雪二梅’！”
　　“‘一雪二梅’？这是什么意思？”余鹏飞好奇地问。
　　“我知道，”老三崔格博立即发言，表现自己的睿智，“肯定是三位女神的名字中带有雪和梅，是不是这样？”
　　“嗯，三格格果然有女人敏锐的直觉。”李鑫昊赞扬道。
　　“什么叫我有女人敏锐的直觉？”崔格博不满道：“表扬就表扬呗！怎么话就那么难听？”
　　李鑫昊笑了笑，“既然‘三格格’不喜欢我这种别出机杼的表扬方式，那以后老大我就不表扬你了！”
　　“说正题！”高欢很为他们着急。
　　“好，好，既然高二郎都急了，那我就好好地给你们科普一番。”
　　李鑫昊得意洋洋，“话说，这‘一雪两梅’中的‘一雪’就是我们水木大学的第一女神，经管学院的金岭雪……”
　　“管学院的第一女神经？”余鹏飞插话道：“话说这‘管学院’是个什么东东？”
　　“四眼鹏，你不要插话好不好？”崔格博瞪了他一眼，“人家老大说的是经管学院的第一女神！”
　　“哦，原来是经管学院。”余鹏飞摸着小胡子，“老大，你说话慢着点儿，断句的地方突出一些好不好？别这么不清不楚的！我差点儿以为咱们水木还有一个专门培养女神经的管学院呢！”
　　“你丫闭嘴！”
　　“行了！别打岔了！”
　　……
　　众人齐声呵斥。
　　“老大，继续！”
　　李鑫昊呵呵一笑，继续说道：“这金岭雪可是我们水木的第一女神，传说中的水木、京大第一颜值担当……”
　　“老大，这怎么又扯上京大了？”余鹏飞又忍不住问道。
　　“是啊？怎么还有京大的事儿？”高欢和崔格博也是好奇起来。
　　“因为她本科是在京大就读的！”看着三人求知若渴的目光，李鑫昊不敢再卖关子。
　　“那她现在是研究生了？”余鹏飞问道。
　　“嗯，大鹏真是聪明！”李鑫昊含笑点头。
　　“那该年龄不小了吧？”崔格博表情有些遗憾。
　　“年龄？算什么？哪叫差距吗？”李鑫昊显得激动起来，“你如果见过金岭雪的颜值，你就根本不会提什么年龄的事儿！”

第132章 哥要踏雪寻梅
　　激动了一会儿，李鑫昊又道：“知道我刚才为什么提起孙辅导员吗？因为他就是金岭雪最狂热的追求者之一。”
　　“最狂热的……之一？我们孙辅导员有希望吗？金岭雪的追求者恐怕很多吧？”崔格博问道。
　　“当然不是，事实上，向金岭雪表白的追求者并不多。”
　　“你不是说她是水木第一女神，水木、京大的最强颜值担当吗？”余鹏飞不解地问：“那为什么追求者不多？”
　　“那是因为……金岭雪太优秀了！而且她本人眼高于顶，根本无人能入得了她的法眼。”李鑫昊撇撇嘴，说道：“大多数男人见了她都会自惭形秽，根本就兴不起追求的勇气。”
　　“啊，那么优秀？”崔格博问道：“这该有多优秀？”
　　“哥和你们说一说，你们就知道了。”李鑫昊露出一副悲天悯人的表情，仿佛生怕自己说出的话，吓坏了大家。
　　李鑫昊下意识地学着余鹏飞摸了一下胡子，当然，他唇上光秃秃的，什么都没有，仿佛只是想表达一种仪式感，“你问她有多优秀，哥现在就来告诉你。”
　　“第一，金岭雪的家世背景十分强大，父母均是京大知名教授，可以说她本人是书香门第。”
　　“第二，其本人博学多才，以前是京大经管学院的本科生，现在是水木经管学院的研究生，专业能力极强，现在还加入了某个国家级经济课题研究小组。这还不算……”
　　“听说她自己还开了个工作室，专门从事金融商业案例的策划，每月轻松收入上百万。现在她个人身价已达数千万。”
　　“她有一个哥哥，是商界冉冉升起的新星。听说正是因为她的谋划和建议，才使他哥哥的事业蒸蒸日上。”
　　李鑫昊目中露出异样的光芒，顿了顿，他又说道：“第三，颜值颜值颜值！重要的事情说三遍。她的颜值能够吊打当前娱乐圈的许多当红女星。”
　　听到这儿，高欢有些不解，这位孙辅导员是水木第一女神的狂热追求者，似乎与自己无关，他为什么要针对自己？
　　也许是错觉？
　　“卧槽，这么厉害啊！”余鹏飞不由感慨。
　　“说的好像很厉害，你见过吗？”崔格博问道。
　　“当然，我有幸见过一面！”
　　“那你有没有自惭形秽的感觉？”
　　“切！哥怎么会自惭形秽？”李鑫昊信誓旦旦地拍了拍胸脯，“不过就是感觉这个女人气场太强大了！哥有点hold不住。”
　　“呵呵……”余鹏飞轻蔑地笑道：“还说没有自惭形秽？”
　　“你都感到hold不住了，这不就是自惭形秽的表现？”崔格博也是讥讽道。
　　“哥hold不住，你们就更hold不住了！”李鑫昊不屑地斜了他们一眼。
　　“那可不一定！”余鹏飞道：“我大鹏哥表示不服！在哥多年的人生中，可就没有hold不住的女人！”
　　“呵呵……”李鑫昊轻蔑地笑道：“四眼大鹏，不是哥小看你，站在雪女神的面前，你只会瑟瑟发抖！”
　　“那怎么可能？”余鹏飞强烈不满，“哥可不是一般的男人。”
　　“男人？就你！还男人？”李鑫昊乐了，“你怕不还是个小处男吧？”
　　“死耗子！”李鑫昊怒了。
　　“得得得！”崔格博急忙岔开话题，“昊哥，还是说说那‘两梅’吧。”
　　“好，哥现在再给你们科普一下’两梅’的情况。”李鑫昊根本就不把余鹏飞的怒意放在心上，“‘两梅’，一位是我们水木法学院大三的梅冰儿；另一位是生物工程学院大二的顾轻湄。这两人的颜值，虽说比金岭雪稍稍逊色，但在水木却也是无人能及。两人同样背景深厚、能力素质极强，据说梅冰儿在新生入学的当年，就通过了法律资格考试……”
　　“卧槽！这么厉害！”余鹏飞再一次感慨，“法律资格考试，那可是天下第一考，难度系数9+级，入学当年就能通过，这简直就是超级学霸啊！”
　　“大鹏，你这家伙又打什么岔？”崔格博瞪了他一眼，“就数你话多！等昊哥讲完你再发表感慨不行吗？”
　　“行行行，三格格！”余鹏飞举手投降，“对不起，影响您老人家求知若渴的八卦情怀了！昊哥，快快快，继续。”
　　”好，那我们就言归正传，来说说那另一枝‘梅’。”李鑫昊道：“顾轻湄，生物工程学院大二女生，传说她仅用第一学年便完成了所有基础和专业课目的学习，并通过测试。上个学期末，她已进入实验室，开始从事科研工作。”
　　“卧槽！这个更厉害啊！”余鹏飞再一次发出感慨。
　　这次，崔格博倒是没有怼他，他也是感慨了一句，“看来这些都是学霸级人物，令人高山仰止啊！”
　　“是的！”沉默了一会儿，李鑫昊又道：“这三位女神有一个共同特点，那就是俱皆心高气傲。不过，她三人也分别有各自的不同之处……”
　　“什么不同之处？”余鹏飞问。
　　“那就是传说中的：雪傲冰冰湄媚！”
　　“此话何解？”崔格博皱着眉头问。
　　李鑫昊解释道：“这话基本就是字面意思。水木的老生都知道：金陵雪孤傲，无人能入其法眼；梅冰儿冰冷，生人勿近；顾轻湄的声音很特别，媚到骨子里。”
　　“声音媚到骨子里？这个好！”余鹏飞道：“我喜欢！”
　　“这个女生也很傲的！”李鑫浩补充道：“大鹏，我奉劝你一句，这三位女生，你可以有想法，但千万不要轻易招惹，更不能去得罪他们。否则，你就完了！”
　　“为什么？”大鹏表示不服。
　　“得罪了顾轻湄，你便是得罪了水木生物工程学院的所有男生；得罪了梅冰儿，你就得罪了水木法学院的所有男生；而得罪了金岭雪……那恭喜你，你已经成为了整个水乃至京大所有男生的公敌。兄弟，好好掂量掂量吧！”
　　“卧槽！这么恐怖！”余鹏飞吐了吐舌头，“你这么一说，我大鹏哥更加有斗志了！“
　　“那……昊哥，你有什么想法吗？”崔格博问道。
　　“我？”李鑫昊摇了摇头，“人贵有自知之明，我们水木狼多肉少，我对这种心高气傲才女类型的女生不感兴趣，也……”
　　他的话没说完，就被余鹏飞怼了一句，“耗子，你怕是hold不住吧！”
　　“切，死眼大鹏！你特么的真毒舌！”李鑫昊怒道：“告诉你，哥不喜欢那种心高气傲的女生！以哥的条件为什么要去受那种女生的气？到隔壁的华艺找一位颜值又高、又温柔可人的小姐姐，她不香吗？”
　　“我呵呵……”余鹏飞冲他翻了个白眼儿。
　　“高二郎呢？有什么想法吗？”崔格博又问道。
　　“人家二郎有那么多小迷妹，还愁找不到女朋友？你没见他前两天晚上和小女生聊得热火朝天？”余鹏飞嫉妒地道：“二郎，你不会和我们争吧？”
　　“当然不会！”高欢想也不想地说道。
　　他现在已经有了薛梦，当然不会对那从未谋过面的所谓“一雪二梅”存有什么想法。
　　“那我就放心了！”听到高欢的回答，余鹏飞松了一口气，“大鹏哥我对于学霸类型的女生很感兴趣。哥宣布：近期除了学业之外，哥最主要的任务就是——踏雪寻梅！”
　　“踏雪寻梅？我呵呵！”
　　“哈哈哈哈哈哈……笑死我了！”
　　……
　　余鹏飞的话说完，顿时引起208宿一阵大笑！

第133章 被女院长树为反面典型
　　9月１上午，水木学术报告厅。
　　开学典礼隆重举行。
　　在全体合唱国歌，老师、学生代表发言等程序过后。水木大学的校长应求实院士开始讲话。
　　应校长是一位身材高大、面庞坚毅的中年男子。
　　当听到负责主持的副校长宣布，“下面，有请我们水木大学的校长应求实院士讲话”之后，他“腾”地一下从主席台的座位上站了起来，向大家微微点头示意，然后朗声说道：
　　“亲爱的同学们、老师们：
　　今天，美丽的风华园，迎来了年轻的新主人。初秋时节的校园，因为本届4000多名新同学的到来，而充满了勃勃生机。
　　我代表全校师生员工，向你们表示热烈的欢迎！”
　　应校长的声音洪亮而具有磁性。
　　“100多年前，当列强环视、神州陆沉之际，我们水木大学正式组建成立……水木，取水中巨木之意。当年，山河破碎、风雨飘摇，水木大学的先辈们，号召年轻的学子，争做中流砥柱，为了家国的延续、民族的生存，奉献自己的一切。百多年来，涌现出了……在不屈不挠的英勇抗争中，也形成了我们伟大的校训：天行健，君子以自强不息！”
　　“今天在座的你们，带着对水木的向往和对美好人生的憧憬，汇聚在这里，开启新的人生篇章。”
　　“你们当中，有来自江浙、心怀科学家梦想的李梦依同学，有来自云贵、坚信“自强不息，人生有无限可能”的周作栋同学，有来自沪上、热爱古典诗词的林亦舒同学……”
　　应校长点了几位早已名声在外的新生的名字，然后继续说道：
　　“祝贺李梦依、周作栋、林亦舒……同学，通过自己的努力成为水木大家庭的一员，也祝贺全体2020级同学圆梦水木！”
　　应校长在一番缅怀和鼓励后，继续说道：
　　“凝望大华民族壮阔的历史长卷，我们总能在奔流不息的万古江河中获得启迪……
　　生命因融入浩荡历史而永不凋谢，个人因投身伟大事业而被永远铭记。
　　同学们，希望你们顺应历史潮流，不负伟大时代，从历史文化中汲取奋斗力量、拓展胸襟视野、确立崇高信仰。乘风踏破千尺浪，直挂云帆济沧海！
　　……
　　亲爱的同学们，新的梦想已经启程。我相信，美丽的风华园一定会因你们而更加精彩，你们的青春足迹也一定将为风华园所铭记！”
　　……
　　应校长的讲话赢得了阵阵雷鸣般的掌声。
　　高欢只觉心情激荡，久久难以平复。
　　学校开学典礼后，“雅博学院”的200名新生来到了学院的小礼堂，继续参加“雅博学院”单独的会议。
　　主持会议的是院长郭翠文教授。
　　这是一位长相雍容华贵的中年女性。
　　不过此时的她，却是脸色阴沉、面罩寒霜。
　　让坐在台下的众人有一种压抑之感。
　　坐在主席台上，郭院长拿过话筒，直接开讲。
　　“同学们：欢迎大家来到水木大学雅博学院。”
　　郭院长的声音，清冷中带着一丝娇媚，让人听起来有种异样的感觉。
　　“我们雅博学院，是今年刚组建的试验性质的学院。你们都是从全国各地招录而来的最优秀的学生。大多数都参加过学校寒假期间组织的雅博专项计划培训。大家应该都清楚，我们雅博学院组建的重大意义。”
　　“你们将在这里度过一年紧张而又严格的学习培训生活。一年后，会根据本人的特点和学校的要求，到其他学院去学习深造。”
　　“你们是最特殊也应该是最优秀的一批学生。但是……”
　　停顿了片刻，郭院长陡然提高了声音，“我没有从你们身上看出应有的风采。”
　　此时，她声音中的那一丝娇媚早已消失无踪，剩下的只有肃杀和冰寒。
　　“刚才，在全校开学典礼上，应校长点了几位新生的名字，有生物工程学院的李梦依同学，有电子工程学院的周作栋同学，也有社科学院的林亦舒同学……”
　　“但是，却唯独没有我们雅博学院的任何一位新生。”
　　郭院长“砰”地一拍桌子，“作为同届之中最优秀的一批学生，你们难道不应该感到悲哀吗？不应该感到羞耻吗？不应该感到无地自容吗？”
　　“我也查看了一下考试成绩，别的学院有不少文化课720分以上的新生，有的甚至都达到了730多分。而我们学院720分以上的，简直就是凤毛麟角。有些同学甚至是凭着我们雅博计划的加分，才勉强能够进入学院。”
　　“这几天，其他学院的很多新生都多次进入学院的图书馆，如饥似渴地读书学习。而我们雅博学院的新生呢，你们都在干什么？”
　　“这几天我在我们学院的图书馆，就没见到几个学生的身影。我还听说有些同学在到处打听学校的八卦新闻……”
　　“作为雅博学院的第一任院长，我本应该为你们感到骄傲与自豪，但是现在，我一点也骄傲不起来，一点也自豪不起来。在你们的身上，我看不到一点天之骄子的风采，看不到一点求知上进的态度。你们真的令人很、失、望……”
　　又是一阵压抑的停顿之后，郭院长从桌子上拿起一份资料，“好好看看你们的成绩吧！很多同学的文化课成绩都比去年寒假期间雅博计划培训的时候下降了不少。如果不是有加分的存在，我不知道你们现在还能不能够坐在这里，还能不能走进水木大学的校园？”
　　她翻阅了一下手中的资料，面色变得更加幽冷。
　　一直翻到最后，她的眉头紧紧皱了起来。
　　“有的同学文化课成绩居然才考了614分，硬是靠各种乱七八糟的加分堆上来的。这种成绩的考生，我不知道招生办为什么把他招了进来？简直就是对我们雅博学院的羞辱和亵渎！”
　　“614分？”
　　“还有才614分的？”
　　听到郭院长的话，下面的同学们顿时交头接耳起来。
　　“还有考得这么差的吗？”
　　“真是丢人啊！”
　　“我简直羞于与之为伍！”
　　……
　　“难道是有很大的后台？”
　　“肯定是有后台！早就听说现在连水木、京大的招生都有内幕，现在看来，果然如此！”
　　……
　　“肃静！”郭院长重重地敲了一下桌子，“看看你们的素质！”
　　她一把将手中的资料甩在主席台上，咬了咬牙，说道：“高欢同学，你站起来！”
　　高欢？
　　自己被点名了？
　　高欢愣了一下，站起了身子。
　　“刷！”
　　大家的目光顿时都投注了过来。
　　很多别班的女生，都张大了小嘴儿，目中露出惊艳之色。
　　“这位叫高欢的同学，我想请教一下，你的文化课成绩为什么才614分？”郭院长疾言厉色地问道。
　　此话一出，大家看高欢的眼神明显变了。
　　连刚才那些为他惊艳的女生，目光中都露出了鄙夷。
　　“我……”高欢张了张嘴，他本想说自己的一张答题卡被撕了，没有计算成绩，自己的成绩应该是738分的。
　　但想了想，却又作罢。
　　因为自己的情况，学校是知道的。
　　郭院长这么问自己，有可能是知道内情，但却故意如此。
　　但也有可能她不了解自己的情况，所以愤而发问。
　　但无论哪种情况，现在自己都不能如实回答。
　　如果是前一种情况，那郭院长这么问，表明她是另有打算。
　　如果是后者，就表明她对学生的情况掌握得不全面！
　　现在实话实说，那就是当场打脸！
　　所以，高欢只好保持沉默。
　　彪悍的人生。
　　无需解释！
　　“怎么，高欢同学，你没有什么需要解释的吗？”
　　郭院长的声音更加严厉，“我不明白，真的不明白，如果不是因为极度懈怠，荒废了学业，在短短不到半年的时间里，你的分数怎么会从730多分降到610多分？高欢同学，你能给个解释吗？”
　　“院长，我今后会努力的！”高欢平静地答道。
　　“好了，高欢同学，你可以坐下了！”郭院长面上露出极其失望的神色。
　　“努力？我们人人都会说！但，说不是关键，关键在于怎么做！”郭院长面沉如水，“各位同学，你们不要以为进了水木大学的校园，就可以高枕无忧，就可以放纵和浪费自己宝贵的青春。也不要以为到了水木，就进入了万事大吉的保险箱。我可以毫不客气地告诉你们，不好好学习，不好好努力，你们随时有会被退学的风险！”
　　“我们雅博学院将实行全程淘汰，凡有一科达不到要求的，你们就收拾好自己的行李，哪里来就哪里去吧！”
　　她又看了高欢一眼，“我们雅博学院不是看颜值的地方，也不是混日子的地方。如果你想靠颜值，而不是靠实力。那我告诉你，你进错了门！你可以申请转学到隔壁不远处的华艺，那里才是你应该待的地方！”
　　郭院长的话音刚落，下面顿时一片哗然。
　　众人看着高欢，面上的神色更加鄙夷。
　　高欢心中大怒，这个郭翠文，身为水木大学雅博分院的院长，堂堂的教授，怎么说话如此尖酸刻薄？
　　还有没有一点为人师长的风范？
　　他“腾”地一下站了起来，亢声说道：“郭院长，我的文化课得了614分，是有原因的！”
　　“好了，你不要和我讲什么原因！”郭院长不耐烦地摆了摆手，“过去的都已经过去！我也无意去你了解你有什么理由和原因！”
　　她将手向下压了压，示意高欢坐下。
　　“各位同学，请记住：在我们雅博学院，不看过去，也不看你的一切外在，只看你的……努力和成绩！”

第134章 怒怼两大女神（一）
　　“二郎，我们相信你是有原因的！”
　　“是不是当时高考的时候生病了，没有发挥好？”
　　“你的实力肯定是很强的！”
　　……
　　“雅博学院”的会议结束，四人回到宿舍，李鑫昊等三人围着高欢，不住安慰。
　　此时的高欢，心情很郁闷。
　　他没想到刚刚开学，自己就被树成了反面典型，并且那位可恶的女院长，连解释的机会都不给。
　　真特么的郁闷啊！
　　“二郎，告诉我们究竟是什么原因吧！”“三格格”看着高欢，面上露出担忧之色，“有什么话不要闷在心里头！”
　　看着三人关切的样子，高欢心头感受到了丝丝温暖。
　　他深吸了一口气，面上露出微笑，摇摇头，说道：“没什么事儿的，过去的就让它过去吧！”
　　他不想过多的解释，因为那没有多大意义。
　　彪悍的人生。
　　无需解释！
　　而且他还答应过萧市长，这种事情最好别闹得沸沸扬扬。
　　“走，我们吃饭去吧！”看着高欢似乎已经释怀，老四余鹏飞说道。
　　“好！”
　　……
　　四人来到了食堂。
　　此时，食堂里已聚集了很多人。
　　有的正在打饭；有的已经打过饭，正在餐桌上边大快朵颐。
　　见四人进来，大家齐刷刷地将目光投注了过来。
　　有的对着高欢指指点点，有的面露不屑之色。
　　有些女生甚至看着他，失望地摇头。
　　还有一位别班的男生，走到他身边，拍了拍了他的肩膀，鄙夷地说道：“这位帅哥，兄弟给你一个忠告，还是尽快转学到隔壁的华艺去吧，以你的这副颜值和现有成绩，我想他们会很欢迎你！”
　　“滚！”
　　高欢还没有开口，李鑫昊就对那位男生怒目而视。
　　崔格博则是握紧了拳头。
　　见状，那位男生摇摇头走开了。
　　此时，三班一位长得微胖的女生走了过来，“高欢，你是不是有什么原因？和大家解释一下吧！”
　　“没什么好解释的！”高欢摇摇头，“谢谢张云欣同学！”
　　“哇，你记得我的名字？”那位微胖女生一脸惊喜。
　　“哼，有什么好高兴的？”又有一位三班的男生走了过来，说道：“张云欣，被这种人记住名字，你有什么好高兴的？我们可都是羞与为伍啊。”
　　听到这话，那位女生低下头，默默地走开了。
　　周围的人仍在窃窃私语。
　　一位男生说道：“我怀疑这丫在当地一定有很大的关系背景，弄了不少加分，所以才混到水木来的！”
　　“不一定吧？”一位女生说道：“郭院长不是说他去年寒假还考了730多分吗？人家肯定是遇到了什么特殊情况。”
　　“切，能有什么特殊情况？肯定是这最后的几个月，个人极度膨胀、懈怠，荒废了学业。”
　　“嗯，哥们儿，你这话说的很有见地啊！不过我真的很好奇，他只考了614分，得加多少分才能进咱水木，他从哪儿来的那么多加分？”
　　“也许……”有一位男生神秘兮兮地大胆推测，“这丫颜值那么高，或许被某位富婆包养了，拿钱给砸上来的！”
　　……
　　还别说，他这种无脑的八卦推理，还是很有一定市场的。
　　听到这话，周围的女生，都用一种痛惜的眼神看着高欢。
　　高欢耳力敏锐，对周围的议论听得清清楚楚，顿时一头黑线。
　　“特么的，这帮人也太八卦，太过分了！”余鹏飞“咚”地敲了一下桌子，愤怒地向周围扫视了一圈。
　　但周围众人却是毫无顾忌，继续窃窃私语。
　　有的还故意抬高了声音。
　　崔格博握紧拳头，站了起来。
　　高欢一把拉住他，云淡风轻地说道：“三格格，别在意！让他们嚼舌头去吧，早晚我会用实力打肿他们的脸。”
　　李鑫昊也站了起来，看了周围一眼，大声说道：“你们这些人，无聊不无聊？这么宝贵的时光，不抓紧时间吃饭，去图书馆看书学习，反而在这里八卦！怪不得郭院长说，有人到处打听学校的八卦新闻呢！都是你们这些无聊的家伙，败坏了大家的声誉。”
　　李鑫昊的音量很高，看起来颇具气势，说得一帮人顿时低下脑袋，开始埋头吃饭。
　　余鹏飞看着他，伸出了一根大拇指，“老大，你这波操作真的很风骚啊！骂得他们都抬不起头来了！我赞一个！”
　　高欢唇畔露出微笑。
　　李鑫昊本人就是一个很大的八卦信息发布者，没想到责骂起别人来，居然还如此理直气壮！
　　果然不是一般的……无耻啊！
　　……
　　下午，按照孙辅导员的安排，作为代理班长的高欢，开始组织新生到学校后勤处领取军训的服装。
　　但让他郁闷的是，班里的男生对他的调度指挥根本就不给面子。
　　同时，在女生的心目中，他的好感度也直线下降，也根本不提供配合。
　　除了208宿的三位兄弟，其他人对于他的安排连甩都不甩。
　　无奈之下，高欢只好带着208宿的三位神仙，接连跑了好几趟，才将要分发的迷彩服、帽子、腰带等给抬了回来。
　　高欢将女生的衣物直接交给了那位胖女生张云欣，让她代为分发。
　　张云欣虽然表面上做出极不情愿的样子，但却是也领下了这个任务。
　　然后，高欢就在班级群里通知男生以宿舍为单位，到208宿领衣服；女生找张云欣领衣服。
　　很快，各个宿舍的男生纷纷找上门来，瞬间挤满了整个宿舍。
　　高欢一见场面混乱，急忙让他们先各自回去，按照群里通知的顺序再来领取。
　　众人这才不情不愿地各自返回。
　　不久，秩序正规了下来。
　　208宿的四人，一件件地对照尺寸，给大家分发着衣物。
　　忙活了很久，几个箱子里的衣物才终于快要见底。
　　几人这才松了一口气。
　　这时，又一个宿舍的新生开始来领衣物。
　　高欢正在组织给他们分发的时候，大开的宿舍门外突然响起了敲门声。
　　同时，一个清脆傲气的女声响起，“高欢同学在吗？”
　　众人抬头看去，只见一位个头不高、身材丰满的女生傲然站在门外，刚刚将放在门上的手收了回去。
　　“请问，你是……”高欢站起身，看着女生问道。
　　女生见到高欢的模样，恍惚了一下，这才继续傲然问道：“你就是高欢？”
　　“我就是！”高欢直皱眉。
　　这位女生，态度很傲慢，一看就不是新生。
　　关键是自己并不认识，她找自己干什么？
　　宿舍里的人也都诧异地看着他们。
　　“请跟我走一趟，有人要见你！”女生以命令的口吻说道。
　　“请问，你是谁？”高欢压住心中的不悦，冷声问。
　　“我是经管学院的大三学姐折曼春，走吧，跟我走一趟！”女生说道。
　　“折学姐，我们认识吗？”高欢不悦地道：“你找我有什么事儿？”
　　“有人找你，让我带你过去一趟！”折曼春的语气依旧十分傲慢。
　　“没空！”高欢心里很不爽，冷冰冰地说道。
　　“呵呵！”折曼春傲然笑了两声，“高欢，你知道是谁要见你吗？”
　　“不知道！”高欢对此女的态度极度不爽，“也没兴趣知道！谁要见我，就让他自己过来，没见我正忙着吗？”
　　“啧啧！你一个小小的新生，没想到居然如此牛气！”折曼春“啧啧”了两声，“我们经管学院的雪姐要见你，你居然敢如此态度！知不知道，这事儿要是传扬出去，你在水木将会无立锥之地。”
　　高欢看着她，冷然不语。
　　过了一会儿，似是没得到应有的回应，折曼春脸上露出了恼怒，她狠狠地瞪了高欢一眼。
　　“这位学姐，你说完了吗？”高欢看着她，平静地问。
　　“说完了！赶快跟我走！雪姐还等着呢！”折曼春有些焦急。
　　“既然说完了，那你就可以走了！”高欢不耐烦地下达了逐客令，“别打扰我们工作！”
　　“你……”折曼春咬牙切齿，“你居然不给雪姐面子？”
　　“雪姐……”高欢漫不经心道：“她是谁啊？什么大人物吗？我又不认识，她要见我，就让她自己过来！”
　　高欢感觉十分莫名其妙。
　　随便来个人，就让自己去见她，她以为自己是谁？
　　“你真的不去见？”折曼春语气变得平缓下来，但却似乎充斥着一股杀气。
　　“不见！”高欢干脆地道。
　　“那你就给我等着！”折曼春转身，“有你会后悔的时候！”
　　“哎，这位学姐，且慢！”眼见折曼春快要出门，李鑫昊急忙追了两步。
　　“哦，这位学弟，你有什么事儿吗？”折曼春转过身来，看着李鑫昊。
　　“请问……”李鑫昊斟酌了一下言辞，小心翼翼地问道：“你说的雪姐，是……金岭雪吗？”
　　“哼！”折曼春怒哼了一声，“雪姐的名字，也是你一个新生能叫的？”
　　“那，果……果然是金……金学姐了？”李鑫昊激动地又重复了一遍。
　　“当然！”折曼春傲然挺胸，“不是她，谁又配让我叫雪姐？”
　　“哇！女神啊！”余鹏飞也激动地叫了起来，“不知这位学姐，女神找我们高二郎什么事儿？”
　　“高二郎？”折曼春玩味地看了高欢一眼，又瞥了瞥余鹏飞，“雪姐的事儿，也是你能乱打听的？”
　　听到是女神金岭雪，宿舍里的一众男生都激动了起来，连那些来领衣服的男生眼中也都露出了兴奋的光芒。
　　看来这些家伙都知道金岭雪的大名。
　　“二郎，快点儿去吧！”余鹏飞急忙对高欢说道。
　　“就是啊！快去呀！”李鑫昊也是激动地催促，“女神指名道姓要见你，这可是天大的荣幸！”
　　“剩下的这些衣服我们几个发就行！二郎，你赶紧去吧！”崔格博也仗义地说道。
　　其他众人的眼光也都变得炽热起来，恨不能取而代之。
　　折曼春则是双臂环胸，一副得意洋洋的表情看着高欢。
　　看着众人的表情，高欢顿觉无语。
　　这个折曼春太傲慢了！
　　不过，她也只是个跑腿的。
　　一个跑腿的都这么傲，可想而知那位所谓的女神金岭雪该有多傲慢！
　　但是，你女神也罢，学霸也罢！我又不认识，去见你干嘛？
　　我高欢对你又没什么想法。
　　对于如此傲慢之人，高欢感觉有必要敬而远之，还是不要产生什么交集为好。不过，为了不惹麻烦，最好也不要去得罪。
　　现在自己可是反面典型，还是低调些，不惹事儿为妙。
　　虑及此，他运行了一下“清心诀”，尽量平息自己的心情，然后含笑对折曼春说道：“折学姐，你所说的金学姐，我并不认识，也许你是找错了人，还请回去吧！我们这儿正忙着呢。”
　　“你……”正站在那儿得意洋洋的折曼春面色立即阴沉了下来，“你真的不去？”
　　“我真的没空啊！”高欢脸上带着淡漠的微笑，“学姐，您还是回去吧！”
　　“好！”折曼春扭头向外走，“高欢，你可不要后悔啊！到时别求着我带你去见雪姐！”

第135章 怒怼两大女神（二）
　　“二郎，你为什么不去见啊！”
　　“就是，为什么啊？”
　　……
　　折曼春走后，几人都十分惋惜。
　　女神主动约你，你居然见都不见，真是太令人遗憾了。
　　“我又不认识她，去见她干什么？”高欢淡然道。
　　“那也应该去问问，雪女神究竟找你做什么啊？”“三格格”目中露出浓浓的八卦之火。
　　嗯？！
　　对呀！这个金岭雪找我干什么？
　　我又不认识她！
　　不过，管她呢！自己现在已经有了薛梦，招惹别的女人干什么？
　　高欢道：“我也不知道她找我做什么。不过，是她要见我，又不是我要见她，如果真有什么事儿，她自己不会来吗？”
　　“切！”宿舍内领衣服的一位同学撇了撇嘴，咕哝道：“女神约见是给你面子，还让人家亲自来见你？也不好好掂量掂量，你一新生，还是走后门儿进入水木的新生，装什么装？”
　　虽然他说话声音很低，但高欢耳力敏锐，却是听得真切。
　　他皱了皱眉，运行 “清心诀”，心头的一丝火气转瞬即逝。
　　无聊的家伙，我不和你一般见识！
　　“你们就这么多衣服，领完赶紧走吧！”李鑫昊似乎也听到了那家伙的咕哝，皱眉对他们说道。
　　几人拿着衣物向门外走去。
　　高欢又从群里通知另一宿舍的人来领衣服。
　　不久，衣物全部发放完毕。
　　余鹏飞到洗漱间洗了一把，“噌”地一下蹿到了床上，四仰八叉地说道：“唉，好累呀！不行，晚上我要吃大餐！”
　　李鑫昊也是捶了捶腰，“晚上我也要吃大餐，好好补一补！兄弟们，晚上我请客，到小食堂撮一顿！”
　　“还是我请大家吧！”高欢急忙道：“晚上我们就到清风园大酒店去吃顿大餐！”
　　“哟，那可不行！”余鹏飞道：“那里太贵了！”
　　“清风园”大酒店是水木的专用招待宾馆，消费千元起步，一般的学生可吃不起。
　　“没关系，哥不差钱！”高欢淡淡道。
　　难道被富婆包养是真的？
　　“三格格”目中露出浓浓的探究之色。
　　“三格格，你想什么呢？”高欢瞪了他一眼。
　　“不会是真的吧？”“三格格”下意识地问了一句。
　　“什么是真的？”李鑫昊问道。
　　“哦……没什么，没什么！”“三格格”拍了拍自己的脸，急忙道。
　　这种话打死也不能说出来。
　　那会影响兄弟感情的。
　　四人虽然才认识几天，但却是一见投缘，可得珍惜同宿的缘分。
　　“大家准备准备，一会儿我们就出发去‘清风园’！”高欢对三人说道。
　　“真的去‘清风园’吗？”余鹏飞“唰”地从床上坐了起来。
　　正在这时，外面响起了敲门声。
　　“请进！”“三格格”浑厚的声音响起。
　　门被轻轻推开。
　　看到门外的人，大家都怔了一下。
　　来人居然又是……那位傲气冲天的折曼春。
　　“折师姐，您怎么回来了？”李鑫昊问道。
　　折曼春却是不理他，看着高欢道：“高欢，雪姐一会儿就过来，要在楼下见你。你现在忙完了吗？”
　　这次，她的态度却是好了不少。
　　高欢道：“能问一下，你们雪姐找我有什么事儿吗？”
　　折曼春道：“你一会儿见到她就知道了。雪姐说了，你如果不下去见她，她就到宿舍来找你。”
　　顿了顿，折曼春又道：“你说你是下去呢，还是在这里见雪姐？”
　　一听这话，李鑫昊三人眼中顿时露出灼热的光芒，“三格格”甚至给高欢做了个口型，“在这见”。
　　但高欢却是装作没看见。
　　开玩笑，让水木第一女神到宿舍来，那是会造成轰动的，自己现在本就被树成了反面典型，怎能如此高调？
　　他想了想，说道：“下面见！楼下侧面网球场旁边的大树下。”
　　“好！五分钟后，你下楼来。”折曼春说了一句，这才如释重负地迈步出门。
　　刚才给雪姐打了个电话，听她汇报完情况后，雪姐可是责怪她办事不力的。
　　如果这次高欢不同意见面，那她就惨了。
　　“二郎，怎么不叫她到宿舍里来见？”余鹏飞一脸遗憾。
　　李鑫昊、崔格博也是满脸遗憾。
　　水木第一女神曾到过我们208宿，这说起来是多么有面子的事情，可惜了！
　　……
　　五分钟后，高欢来到楼下，只见一辆低调的、银灰色的轿车正静静地停在楼侧网球场旁边的大树下。
　　一个学生居然有车，还能将车开进校园，果然神通广大！
　　高欢心中感慨了一句，却是快步走了过去。
　　车窗缓缓摇下。
　　一张绝美的面庞露了出来。
　　眉若春山含黛、目似秋水蕴波，鼻梁高挺，樱唇粉润，肌肤晶莹如雪，配合上那张若呈瓜子状的脸型，端得是美艳不可方物。
　　“你就是高欢？”女子见到高欢，明显怔了一下，轻启樱唇，“淄城来的高欢？”
　　“我就是！”高欢也被这女子的绝世容颜惊艳了一下。
　　果然不愧于“女神”的称号。
　　好了盯着他看了一会儿，突然说道：“上车！”
　　她的声音低沉，但却有种说不出的韵味，令人不容拒绝。
　　“你是金岭雪学姐？”高欢摇摇头，“不知学姐找我有什么事儿？”
　　“你先上车再说！”金岭雪皱眉。
　　“对不起，学姐，我一会儿还有事，就不上车了！”高欢后退了一步，说道：“学姐如果有什么事儿，请直说。”
　　“呵呵……”金岭雪面色一沉，却是淡笑了两声，“好，那有两句话我要和你说，第一，谢谢你！第二，不要妄图打我的主意！”
　　什么？
　　高欢听得满头雾水。
　　谢谢你？
　　谢我做什么？咱俩又没什么交集。
　　打你的主意？
　　你虽然是女神，但我却也已经有了女朋友。
　　我什么时候打过你的主意？
　　“学姐，能把话说得明白些吗？”高欢皱眉道。
　　“你只要记住别打我主意就行！至于感谢，以后我我们全家会专门表达的。”金岭雪傲然道：“记住，我是金岭雪，以后在水木如果遇到什么事儿，我罩着你！”
　　你罩着我！？
　　这都什么跟什么啊？高欢听得更是糊涂了。
　　不过，看着她傲娇的样子，高欢就极度不爽。
　　既然是来感谢，为什么还做出这种傲娇的样子？
　　难道是在戏耍我？
　　堂堂水木第一女神，不至于吃饱了撑的，这么无聊吧！
　　会无缘无故地跑过来戏耍一位新生？
　　不过，他实在想不出金岭雪有什么需要感谢自己的地方。
　　“金学姐，我们这是第一次见面吧？”高欢道。
　　“是第一次！”
　　“那你为什么要来感谢我，我什么时候打过你的主意？”高欢问。
　　“感谢确实是需要感谢！另外，我只是提醒你一下……”金岭雪面容变冷，“以后也不要打我的主意！”
　　高欢感觉莫名其妙，这女人是神经病，太自恋，还是自大狂？第一次见面，居然说出如此不可理喻的话来。还有，作为一个女人，还要罩着男人，简直是……狂妄自大！
　　“大姐，我可是有女朋友的！”高欢玩味地看着她，“你好像比我大许多岁吧？你觉得……我会打你的主意？”
　　“你……”金岭雪语气一滞，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“啪”地一声，她狠狠地在车窗下面戳了一下。
　　车窗玻璃缓缓升起。
　　“唉，大姐，把话说清楚啊。”高欢急忙朝他摇手。
　　总不能莫名其妙地说两句话就走了吧？
　　我还没问究竟是什么情况呢？
　　为什么说要感谢我？为什么说不让我打你的主意？
　　这究竟是怎么回事啊？
　　……
　　“轰！”车辆发动机狂暴地响了起来。
　　接着，车辆就“嗖”地向前窜去。
　　高欢吓了一跳。
　　他大声道：“别……别走啊！把话说明白了不行吗？”
　　但车辆却已迅速远去。
　　只留下一股浓浓的尾气，窜入了高欢口鼻之中。
　　“咳咳！”他捂着嘴轻咳了两声，心中怒骂：疯女人，真是个疯子！
　　看来昨天晚上余鹏飞理解得很到位啊。
　　管学院的女神经！
　　不过，她为什么过来找我说这些？
　　这肯定是有原因的！
　　高欢苦苦思索，却是不得要领。
　　这个女神……经，说话不清不楚的，真是让人抓狂！
　　在淄城的时候，南教授曾提过一嘴，她家有个小女儿，当时高欢并没留意，现在甚至也已淡忘。
　　他摇了摇头，转身向宿舍楼走去。
　　楼梯爬了一半，他突然脑中火花一闪。
　　淄城的高欢？
　　淄城？
　　金岭雪？
　　金教授？
　　难道他是金教授的女儿？
　　……
　　嗯，这就对了！
　　高欢顿时豁然贯通。
　　他是为了珂珂来向自己致谢的。
　　不过，这致谢的方式也太豪横了！
　　她又为什么会说让儿别打她的主意呢？
　　什么意思？
　　自己可从来没对她有什么想法的啊！
　　高欢表示想不通。
　　他摇摇头，走进了208宿舍。
　　“二郎，女神来找你干什么？”
　　“快说说！”
　　“快说说！”
　　……
　　高环一进屋，就被三人围了起来，七嘴八舌地询问。
　　“女神是我老乡，她说以后在水木要罩着我！”
　　“啊？”
　　“噢……”
　　“原来如此！”
　　……
　　“对呀，女神祖籍可不就是你们淄城的。”李鑫昊点点头，“怪不得她会找你呢。”
　　“女神长得漂亮吗？”崔格伯关切地问道。
　　“嗯，漂亮，很漂亮！”
　　“用一个词儿来形容一下！”余鹏飞道。
　　“用一个词来评价的话，那就是：果然有点儿女神……经的风范。”高欢“哈哈哈”笑了起来。
　　“老二，我觉得刚才你应该让她到我们宿舍来，”崔格博遗憾道：“让我们见识见识女神的风采，也是好的呀！”
　　“没什么好见识的，也就是比别的女生长得漂亮点儿，但却很是高傲。”高欢撇撇嘴，“这种女生，我建议还是别找她做女朋友为好，脾气很差的。”
　　“嗯……”李鑫昊深表同意的，点了点头，“兄弟们，我们还是另寻目标吧！”
　　“我就喜欢这种有个性的女生。”余鹏飞捋了捋小胡子，“这样在一起才有意思。”
　　“有意思？”李鑫昊伸手敲了敲他的脑袋，“如果真和这种女生在一起，你绝壁难受。”
　　“我不难受！”余鹏飞用食指拨弄着自己的小胡子，“我觉得像梅冰儿那种冰山美女，追起来比较有挑战性。我要用自己的热情融化她的冰寒，你们觉得怎么样？”
　　“不怎么样！”突然，一个冰寒的声音从门外突兀地响了起来。
　　嗯，谁在说话？
　　四人吓了一跳。
　　这时，门被从外面推开。
　　一位女生正悄立门外。

第136章 怒怼两大女神（三）
　　女生着一袭白色运动短装，身材修长窈窕，柳眉凤目、面如凝脂、鼻梁高挺、樱唇小巧。但面色却十分冰冷，身上仿佛散发着亘古不散的冰寒气息。
　　单从颜值上来看，此女简直和水木第一女神金岭雪有得一拼。
　　见到她，高欢有种眼熟的感觉，似乎是在哪里见过。
　　但仔细在心中回忆，他却又确信自己从未与之谋过面。
　　这种感觉让他心中诧异。
　　冰冷女生站在门口，也不进门，一眼就朝高欢看了过来。
　　“高欢同学，你出来一下。”女生冰冷的声音响起。
　　“你是谁？”高欢走到门口，诧异地问。
　　这女生似乎是认识他，要不然不会一口叫出他的名字。
　　我在水木这么出名了吗？
　　“跟我来！”女生也不解释，转身就朝走廊走去。
　　“你们准备准备，一会儿我们就过去吃饭。”高欢摸了摸鼻子，回头对三位室友说了一句，快步跟上了那位冰冷的女生。
　　他也很好奇，这位有些眼熟的女生找自己干什么。
　　……
　　“卧槽，这女生谁啊？这么冷冰冰的？”宿舍内，余鹏飞问道。
　　“大鹏，你麻烦大了！”李鑫昊道：“知道她是谁吗？”
　　“谁？”余鹏飞捋着小胡子问。
　　“她就是你准备用热情融化的水木三大女神之一的梅冰儿。”李鑫昊戏谑地笑道。
　　“啊？！她就是梅冰儿？”余鹏飞大吃一惊，“她……她刚才在门外说‘不怎么样’，难道……难道她听到了我刚才说的话？”
　　“肯定是听到了！”李鑫昊点头，同情地说道：“大鹏，节哀吧！她如果想找你麻烦，放出点儿风声出来，我想肯定会有很多高年级的男生会来感受一下你的热情。”
　　“那……可怎么办？”余鹏飞颤声道：“我……我就是随口一说，她不会当真吧？”
　　“切！看你那怂样！”“三格格”看不下去了，“就你这样的，还踏雪寻梅呢！这刚来了一枝冰‘梅’，还没将你怎么着呢，你就瑟瑟发抖起来。老四，我可不看好你‘踏雪寻梅’的抱负哦……”
　　“我这是还没做好准备！”余鹏飞无意识地扯下了一根胡须，“你们说，咱们大学这一条太不好了吧！”
　　“什么这一条？”对大鹏的跳跃性思维，李鑫昊总是能跟得上节奏，“你是不是说不准男生进女生宿舍，而女生却能随意进男生宿舍这一条？”
　　“对！就是这一条！很不好！”余鹏飞道：“为什么她们就能堂而皇之地进入我们的宿舍？这是极度不平等的！”
　　“平等？”“三格格”呵呵笑道：“大鹏子，你想多了！男女本来就不平等的。”
　　“对了，你说这枝‘冰梅’听到我背后议论她，不会真找我麻烦吧？”余鹏飞的思维又跳了回来。
　　“估计、大概……会吧！”李鑫昊同情地看着他，“你丫还是想想怎么去温暖她吧。如果你将她这块冰融化了，或许就会没事儿了。”
　　“那我就试试！”余鹏飞道：“不过，她看来认识二郎啊，也不知找他什么事儿？”
　　“不会是又准备来罩着他的吧？”“三格格”羡慕地说道：“颜值高就是好啊！你看人家二郎，这才刚开学，两大女神都找上门来了，还要罩着他，太幸福了！”
　　“怎么，三格格，你不会是也想让女生罩着吧？”李鑫昊讥笑道：“你这么五大三粗的汉子竟然会有这种想法，还真是令人无语啊！”
　　“死耗子！”“三格格”怒道：“你才想让女人罩着呢！”
　　“我是想要女人……罩呢！”李鑫昊悠悠一叹，“可是，谁给呢？”
　　“无耻！”
　　“下流！”
　　李鑫昊的悠然叹息顿时招致两人的鄙视。
　　……
　　高欢跟着冰冷美女走出了宿舍楼。
　　没想到，她居然也向网球场旁边的……大树下走去。
　　大树下，冰冷美女停下脚步，转身面对着他。
　　“高欢同学，我是法学院的梅冰儿。”冰冷美女话说得很客气，但表情却有些愤怒，“我想向你请教一下……”
　　梅冰儿？
　　这是水木三大女神之一的“冰女神”啊！
　　怪不得这么一副冷冰冰的样子。
　　不过……打住！
　　她找我干什么？
　　居然还亲自登上门来找我，还说请教？
　　他感觉这事儿有些匪夷所思。
　　刚才是第一女神金岭雪来找，虽然话说得不清不楚，但后来知道了她的身份，倒是还可以理解她的行为。
　　但这个梅冰儿又是什么情况？
　　素不相识，她找自己请教，简直是……荒谬！
　　高欢再一次感觉自己的脑袋瓜子不够用了。
　　难道都是自己颜值太高惹得祸？
　　不过，转瞬他就否定了这个想法。
　　这个梅冰儿可不是一般人，并且还以冰冷著称。不会这样唐突地来找一个男生的，尽管这个男生颜值很逆天。
　　其中一定有自己不知道的因素。
　　但又是什么原因呢？
　　高欢却是琢磨不透。
　　他敢肯定，自己和这位女神没有过任何交集。
　　那就先问清楚状况吧！
　　正想发问，却听梅冰儿继续道：“法律人的良知公德是什么？”
　　高欢听得更加奇怪了，这位女神脑袋抽风了吗？
　　找一个素未谋面的新生，谈什么法律人的良知公德问题。
　　“梅学姐，”高欢皱了皱眉，“能不能先谈谈你为什么要找我，还探讨这种专业的话题？”
　　“你不知道？”梅冰儿脸上的愤怒之情更加明显，“我姐姐是梅秋寒！你应该还有印象吧？当时，你还质问她法律人的良知公德哪里去了？害得我姐姐……”
　　梅秋寒？
　　原来她是那位所谓的“一剪梅”的妹妹！
　　怪不得有眼熟的感觉呢。
　　两人长得是有几分相似。
　　不过，听到梅秋寒的大名，高欢的表情却是瞬间阴冷了下来。
　　这个披着律师服却没有什么良知公德的女人，当时竟然说自己的答题卡仅仅是一张无足轻重的纸！
　　真特么的！
　　如果那仅仅是一张无足轻重的纸，自己现在会被郭院长树为反面典型吗？
　　想到这些，高欢心中就极度不爽。
　　他冷冷地看着梅冰儿，“原来你是她的妹妹！失敬！失敬！不知梅同学找我所为何事？”
　　所谓恨屋及乌，听说她是梅秋寒的妹妹，他现在连学姐都懒得叫了。
　　“我想问问你，当时在法庭上，你的话为什么那么尖酸刻薄？”梅冰儿面罩寒霜，“害得我姐姐现在……”
　　“你给我打住！”高欢截断了她的话，“什么叫我的话那么尖酸刻薄。你姐姐做的什么事儿，你不知道吗？那是害人前程的事情。你问问你姐姐，她还有没有一点公德良知？居然巧舌如簧地为那种人渣辩护？还有没有一点儿做人的底线？”
　　“可是，你的前程被断送了吗？你还不是好好地考入了水木？”梅冰儿怒火中烧，“知不知道受人之托，忠人之事？我姐姐既然代理那件案子，就要尽最大努力为人做好服务，这有错吗？你何必用那么刻薄的话来打击她？”
　　“我尖酸刻薄？我打击她？”高欢冷冷道：“你也不听听你姐姐在法庭上说得那叫什么话？居然说我的答题卡是一张无足轻重的纸！她知不知道那代表着什么？知不知道那意味着什么？”
　　“那本来就是一张无足轻重的纸而已！”梅冰儿情绪激动起来。
　　她觉得当时姐姐的那句话简直是神来之笔，一语既出，釜底抽薪，彻底击溃了对方，让对方哑口无言。要不是当时眼前这个小男生搞人身攻击，从所谓的道德上打击姐姐，姐姐也不会败北，也不会像现在这般怀疑人生，家庭也不会出现不该有的变故。
　　想起这些，她对眼前这个小男生就更加愤恨。
　　她却不知道，更大的煎熬还在等着她姐姐来承受。
　　“你的答题卡后来不是补上了吗？”她怒气冲冲，“对你造成什么不良影响了吗？这么说起来，它可不就是一张无足轻重的纸？”
　　“无足轻重？好一个无足轻重！”高欢面色冰寒，甚至比起眼前的“冰女神”梅冰儿来，犹有过之，“梅冰儿，我懒得和你辩说。你不是法学院的吗？我奉劝你一句，做人立身要正，尤其是从事法律工作，不要为了腐臭的金钱而丧失做人的底线！”
　　“你说什么？你说什么？”梅冰儿失声尖叫，“你说谁为了腐臭的金钱丧失了做人底线？”
　　她冰雪般的脸上一片潮红，胸膛急剧起伏，“你这人……你这人，太尖酸刻薄了！”
　　“我尖酸刻薄，也总比你姐姐那种人强得多！”高欢不屑地道：“听说你姐姐还法学博士呢？简直是对法学博士的一种侮辱！”
　　自从上午被郭院长树为反面典型后，高欢心中一直憋着一口恶气。现在既然有人找上门来理论，他感觉自己终于找到了发泄口。
　　“你……你……”梅冰儿气得娇躯颤抖，“你……你太恶毒了！”
　　“我恶毒？”高欢气急反笑，“呵呵，真是笑话！不从自身找原因，反而来指责别人。梅冰儿，你和你的姐姐简直就是一丘之貉！”
　　停顿了一下，他语气森寒地说道：“梅冰儿同学，我还有事儿，恕不奉陪！”
　　和这样的女人，没什么可说的！
　　他转身，向宿舍楼走去。
　　“你……你给我站住！”梅冰儿一把拉住了他，“我希望你向我姐姐道歉！”
　　“道歉？”高欢一把甩开她的手，“做你的春秋大梦去吧！”
　　他感觉这女人太不可理喻了。
　　向前走了几步，他回过头来，冰冷地说道：“梅冰儿，我奉劝你和你的姐姐，欲做事，先做人……做个好人吧！”
　　说完，他大步流星地向前走去。
　　梅冰儿举着胳膊，向前追了两步，颓然停下。
　　却是眼圈发红，泫然欲泣。

第137章 被女院长逮个正着
　　高欢启动“清心诀”，压下心中负面情绪。
　　返回宿舍，他对三人道：“走吧，吃饭去！”
　　余鹏飞迎了上来，“二郎，冰女神找你什么事儿？”
　　“没什么！”高欢淡淡回答，“找我探讨一些法律问题。”
　　“找你探讨法律问题？”余鹏飞张大了嘴巴，“你还懂法律？”
　　“略懂！”高欢道：“你要是有法律方面的问题，也可以找我切磋。”
　　“她居然会找你探讨法律专业问题？”李鑫昊也是十分惊讶，“她的专业业务可是很强的啊！”
　　“怎么，你是说我的业务不强，不信我说的话？”高欢道。
　　“信，信！怎么不信？”李鑫昊急忙抬手摇头，“我知道二郎你是很厉害的，连太极、钢琴，桥梁、水利等等问题都有研究，何况是小小的法律问题。”
　　不过，从他的表情上来看，显然是不信的。
　　其他两人也是一脸狐疑。
　　高欢却是不理他们的反应，也没作进一步的解释，直接说道：“走，清风园！我请你们吃大餐。”
　　说着，他当先迈步走了出去。
　　……
　　“清风园”是一个小型公园，坐落于水木大学的西北侧，距离“雅博学院”宿舍楼大约1.5公里。
　　二十分钟后，四人来到了“清风园”。
　　园内有假山凉亭、花草林荫，还有一个人工湖。
　　景色别致、环境清幽。
　　“清风园大酒店”就坐落于园子中心，正前方就是人工湖。
　　四人沿着湖边石径，走到酒店大门前，来到一楼吧台。
　　他们订了一个二楼的小包间，从菜品间点了几个特色菜肴，正准备上楼，大门外突然传来了声音。
　　四人扭头看去，却见一群人从外面谈笑风生地走了进来，前面是一男二女，后面还跟着几位年轻人。
　　走在中间的是一位身材高大、高鼻深目的中年老外，他的左侧是一位相貌儒雅温和的中年男子，右侧是一位雍容典雅的中年女子。
　　这位女子看起来十分眼熟。
　　赫然竟是他们学院的院长郭翠文。
　　“不好，快上去！”看到郭院长，李鑫昊面色大变。
　　“清风园”大酒店虽说没有明文规定不准学生来消费，但平时却是绝少有学生敢来。
　　因为这里一方面是太贵，随随便便就千元起步，一般学生很难消费得起。
　　另一方面就是，经常有学校、学院的领导在此招待客人，很容易就会被领导撞上。
　　其实撞上也不打紧，着急会给领导留下坏印象。
　　没想到刚点完菜，就遇上了自家院长，而且还带着外宾。
　　现在上去肯定会暴露在郭院长面前。
　　几人低下头，还朝后退了几步，企图不被郭院长发现。
　　但他们的如意算盘却是落空了。
　　郭翠文看到几位年轻人，一开始并没太留意，但见他们有些鬼祟的样子，这才多看了两眼。
　　这一看不要紧，居然发现其中一位很眼熟。毕竟高欢长得太帅，辨识度太高了。
　　这不是那个上午被自己点名叫起来的新生吗？
　　他们怎么到“清风园”来了？
　　难道是到这里吃饭？
　　这里也是他们来吃饭的地方？
　　郭院长顿时感到痛心疾首。
　　这些年轻人，拿着父母的血汗钱简直是不当回事儿啊！
　　尤其是那个，好像是叫做高欢的新生，半个学年学习退步了那么多，上午刚批评过他，没想到晚上却又跑到这里来吃饭。
　　虽然现在陪着外宾，但郭院长还是感觉难以忍受他们的这种行为。
　　自己的学生，就要好好教导。
　　既然到了水木雅博学院，自己就有责任把他们培养成有理想、有道德、有文化、有成就的好学生。
　　趁着老外和那位儒雅中年男子谈话交流的时机，郭翠文稍稍放慢了脚步。待他们攀爬楼梯时，郭院长向着高欢几人走来。
　　几人脚底抹油，悄悄地向菜品间里溜。
　　“你们给我站住！”郭院长面罩寒霜，低沉地喝了一句。
　　四人乖乖停了下来。
　　“你是叫高欢不是？你们来这里干什么？”郭院长看着高欢，声色俱厉，“是不是到这里来吃饭？这里也是你们新生来吃饭的地方？知道这里的消费标准吗？真是不把父母的血汗钱当回事儿！”
　　“上午还告诉你们抓紧时间好好学习，你们倒好，还有功夫跑到这里来吃饭？怎么，食堂里的饭那么难以下咽？”
　　四人皆低头不语。
　　郭院长又训斥了几句，这才拂袖而去。

第138章 不怀好意的合作伙伴
　　待郭院长上了楼，四人才小心翼翼地沿着楼梯朝楼上爬去。
　　来到了二楼小包间，他们这才长长舒了一口气。
　　“你们要喝点什么？饮料还是酒？”
　　众人坐下，高欢问道。
　　“哇，受不了了，不就是来这里吃顿饭吗？郭院长也太吓人了！”“三格格”用手捋着自己的宽阔的胸膛，做出一副受到惊吓的小女生模样，“我需要来点酒压压惊！”
　　“那你来点白酒？”李鑫昊道：“听说你们蒙古人酒量很强。”
　　“好，那就给‘三格格’来点白的！”高欢又问道：“耗子、大鹏，你们要点什么？”
　　“给我来点啤的吧！白酒我可喝不惯。”李鑫昊道。
　　余鹏飞举手道：“我喝点儿饮料，最好是牛奶。”
　　“这么大了还喝奶？”李鑫昊不屑地瞥了他一眼。
　　“怎么了？喝奶怎么了？成人就不能喝牛奶吗？”余鹏飞直接怼了回去。
　　“好，那大鹏就喝牛奶、三格格喝白酒，我和耗子喝点啤的。”
　　很快，酒水送了上来。
　　三格格主动打开白酒和啤酒，扔了一罐牛奶给余鹏飞。
　　突然，李鑫昊眉头一皱，说道：“我怎么听到郭院长他们好像在隔壁。”
　　“是吗？”“三格格”竖起耳朵，“好像有郭院长的声音，但听不清她说什么。”
　　高欢也竖起耳朵倾听。
　　他耳力敏锐，果然听到隔壁偶尔传来郭院长那清冷而又带着娇媚的声音。
　　这声音可比上午和刚才训斥他们的时候好听多了。
　　“看来他们果然在隔壁！”高欢点了点头。
　　“那我们动静可得小点！”“三格格”做出一副怕怕的样子，惹得几人发笑。
　　这个崔格博长得五大三粗，并且声音浑厚，但却总是不经意间做出一些小女生的姿态来，让人有种极度违和的感觉。
　　“三格格”这个称号倒也贴切。
　　“不用管他们！”余鹏飞道：“郭院长在招待外宾，肯定不会再留意我们，我们低调点就是了。”
　　“嗯！”众人点头。
　　不久，他们点的精致菜肴端了上来，四人开始大口喝酒、大口吃肉。
　　一杯酒下肚，气氛变得热烈起来，几人很快就将郭院长他们抛诸脑后。
　　不过，高欢却始终留意着隔壁的动静。
　　一心二用的听了一会儿，他才了解了隔壁的情况。
　　原来隔壁郭院长他们招待的老外，是白苏帝国福斯堡大学生物工程学院的教授和两位博士，他们已经到水木一段时间了，在这里和水木生物工程学院合作，研究基因工程方面的一个课题。
　　他还了解到，郭院长以前是水木生物工程学院的副院长，另一位儒雅中年男子是水木生物工程学院的院长，他曾留学过白苏帝国，和那位白苏帝国的教授是同学。
　　白苏帝国和华国是战略合作伙伴，两国的高校经常开展一些科技合作研究。
　　这是再寻常不过的事情。
　　听了一会儿，高欢也就不再留意，继续和三位舍友喝酒。
　　很快，四人就干掉了半瓶高度白酒、四瓶啤酒和两罐牛奶。
　　高欢感觉肚子有些胀，就起身走出房间找洗手间。
　　走进男洗手间，高欢这才发现，这个洗手间很是讲究。
　　里面并没有小便池，而是一个个私密的隔断。
　　他随手拉开一个隔断的门，走了进去。
　　正事解决完毕，正准备出去，却突然听到有人走了进来，还听到两位年轻男子的说话声。
　　两人“叽哩咕噜”，语速很快，用的却是白苏语。
　　高欢听不懂，也不想和他们打照面，就在隔断里等候，准备等他们走了以后再出去。
　　不过此时，却听到他们发出的音节中提起了郭院长的名字。
　　他顿时心中一动。
　　迅速花费20点技能点，从“系统商城”中兑换了中级白苏语。
　　然后开始认真倾听他们的交谈。
　　只听其中一人说道：“马科木内伊，看来我们这次要在华国逗留很长时间了。”
　　“科林达夫斯基，你为什么会有这种判断？”
　　“因为，赫斯比教授在这里乐不思归啊。”
　　“嗯……也是！在这里，有美景、有美食，还有皮肤光滑细腻的东方美女，我也有乐不思归的感觉。尤其是我感受到，我们的赫斯比教授看他们郭教授，那种眼神可是很独特啊，嘿嘿……”
　　“郭教授虽然年龄不小了，但她的声音可是太性感了，让人总是忍不住产生冲动。我想，赫斯比教授或许是对她的声音很着迷。”
　　“所以，你判断赫斯比教授不会急着回国？”
　　“是的！”
　　“我觉得华国在基因编辑这方面研究太落后了，与他们合作对我们并没多大意义。”
　　“他们也有些研究成果不错，赫斯比教授的意思，是让我们想办法拿到他们的核心研究成果。”
　　……
　　很快，两人走了出去。
　　高欢这才慢腾腾地从隔断里走出来，洗了把手，返回了小包间。
　　不过，心头却是泛起了嘀咕。
　　这些白苏的老M子，不但看不起华国的研究，还想窃取华国的核心研究成果，显然是不怀好意。
　　要不要提醒郭院长一声呢？

第139章 竟敢拿我做文章？
　　“来，二郎，喝酒！”此时李鑫昊勾住了他的脖子，“你怎么出去那么长时间？”
　　这丫看来喝得有点儿高！
　　高欢立即醒过神儿来，和他碰了一杯。
　　“你们还是少喝点儿吧！”余鹏飞道：“明天可是还要军训呢！”
　　高欢看了看，“三格格”的一瓶白酒也快见了底。不过，他除了脸有点儿红之外，却没其它异态。
　　看来酒量不错。
　　李鑫昊却是已有了酒意。
　　但他又倒了一杯啤酒，端着杯子要和高欢碰杯。
　　就在此时，高欢的手机铃声响了起来。
　　拿出一看，原来是萧诗打来的。
　　他将食指竖在唇畔，向众人示意了一下，然后接通电话。
　　“喂，高欢，”萧诗的声音很是焦急和担忧，“你上午在大会上，被你们院长批评了吗？”
　　“啊？！”高欢怔了一下，问道：“你怎么知道？”
　　“‘水木论坛’里都在讨论这件事儿呢！”萧诗忧心忡忡，“你怎么不和院长解释一下，答题卡被撕了？”
　　“你爸说要以大局为重，不让我再提这事儿。”高欢平静地道。
　　“那是在淄城老家，但是……”萧诗停顿了一下，这才说道：“在学校内部，你完全应该解释清楚啊！你不解释，老师、同学都会误解，让你受委屈的！要不，我在论坛里解释一下？”
　　“先不要！”高欢还不了解论坛里的情况，急忙阻止了她，“我先看看是怎么回事儿吧！如果需要，我再找你。”
　　……
　　两人又聊了一会儿，挂断了电话，萧诗让他赶快进论坛看看，抓紧澄清事实，不要让大家再胡说八道了！
　　“什么事儿？”见他挂断电话，三人纷纷问道。
　　“有人将上午开会时郭院长批评我的情况发布到学校论坛了。”高欢一边回答，一边点开了“水木论坛”。
　　“什么？谁这么缺德？发这个干什么？”李鑫昊怒容满面。
　　三人也纷纷点开了学校论坛。
　　只见“水木论坛”的头条消息就是：“雅博学院郭翠文院长点名怒斥新生荒废学业！”
　　接着详细报导了上午雅博学院会议上发生的事情。
　　尤其是对郭院长点名怒斥高欢的那一段细节更是浓墨重彩地加以渲染。
　　最后，在结尾处赫然写道：“这样的学生何德何能进入我们水木大学？又何德何能进入我们水木重点打造的‘雅博’学院？”
　　这条消息一经公布，立即引起轩然大波。
　　水木众学子纷纷留言，大多表示要将这种学生退回去。
　　还有人恶意猜测，像高欢这样的学生为什么能录取到水木大学来？
　　关系背景深厚？
　　招生腐败？
　　……
　　反正大家的猜测五花八门，大多都是对高欢的负面评论。
　　有的甚至言辞十分尖锐激烈。
　　一时间，“让这样的学生滚回去！”“滚出水木”的呼声甚嚣尘上。
　　有的还要求彻查招生腐败。
　　只有少数人质疑当事人是不是另有隐情，但这些帖子一经发布，就瞬间被大量的帖子淹没。
　　……
　　看到论坛里的众多评论，李鑫昊三人面色大变。
　　尤其是李鑫昊，几分酒意仿佛也消失了不少。
　　“二郎，我们相信，以你的优秀程度，高考文化课分数那么低，肯定是有原因的。”李鑫昊担忧地说道：“现在，网上的舆论对你十分不利，你应该迅速站出来发声，给他们以有力的反击。”
　　“对啊，二郎，你究竟是什么原因吗？”
　　“和我们说说，我们发帖回复，得抓紧时间消除影响。”
　　……
　　其他二人也纷纷说道。
　　高欢感觉到，三位室友在强大的网络舆论下，对自己的信心也产生了一点动摇。
　　当然，这是难免的！
　　谁让他对室友也不说明原因呢？
　　难怪他们猜疑。
　　“其实原因很简单！”高欢觉得有必要和他们明说，毕竟是一个宿舍的好兄弟，没必要让他们担心，也不能让他们胡乱猜疑。
　　“你们应该听说过，今年高考考场上，有考生被撕了答题卡的事情吧？”看着三人，高欢缓缓说道。
　　“听说过，当时闹得沸沸扬扬的！”李鑫昊道。
　　“当然听说过，这事儿在我们内蒙也是人尽皆知。”崔格博也说道。
　　“难道那个被撕了答题卡的考生就是你？”余鹏飞惊讶地问。
　　“对，那个考生就是我！”高欢重重地点了点头，“当时，我理综的答题卡被撕了，那些成绩没有加上。所以，文化课成绩才614分。”
　　“哎，我记得当时听说，不是又补了一张答题卡吗？”余鹏飞脱口问道。
　　不过，接着他就“呸呸”了两声，伸手在自己嘴上拍了一下，“当然，二郎，我不是怀疑你说的话，而是感到有些奇怪。难道当时并没有重新给你答题卡？”
　　“答题卡当时确实是又给我补了一张，并且我也涂写了。”高欢苦笑道：“但后来不知什么原因，电脑却评判不出来，被作为零分处理。”
　　“啊？！怎么会这样？”
　　三人俱皆愕然。
　　“那我们现在赶快将这个情况发布到论坛里吧！”李鑫昊道。
　　“不用急！”高欢说道：“你们难道不感到这事儿有些蹊跷？”
　　“怎么蹊跷？”“三格格”问道。
　　“这条帖子后面好像有人在推波助澜！”高欢幽幽道：“要不，不会声势这么浩大，你们看着吧，如果我猜测不错，没人干预的话，明天或许这条信息就会上头条了。”
　　“有人在推波助澜？”李鑫昊皱起了眉头，“谁会这么干？难道你在水木得罪了什么人？”
　　“没有！”想了想，高欢说道：“我刚到水木没几天，怎么会得罪人呢？”
　　“那就奇怪了！”余鹏飞以探究的语气道：“那会是谁呢？”
　　“你们好好看看帖子，看能不能有所发现！”高欢道。
　　“这些人太来恶毒了！”大鹏又浏览了一番帖子，皱眉说道。
　　“没几个人是想真正弄清事情来龙去脉的，都是清一色的吐槽和谴责。”
　　“嗯……”李鑫昊若有所思，“好像要求惩处招生腐败的帖子不少啊！也不对，其它的帖子，也有不少。”
　　“你们看出来了吗？”高欢道：“耗子看来是有一定想法。”
　　李鑫昊挠了挠头，“我觉得确实有人在推波助澜，但看不出是什么目的。不过，似乎与你关系不大！之所以拿你来炒作，不过是另有所指罢了。二郎，你看出什么来了吗？”
　　高欢摇了摇头，“我也不知道背后这人是什么目的！但却感觉得到，他是在拿郭院长批我这件事来当枪使，引导舆论关注。”
　　“那你准备怎么应对？”李鑫昊担忧地问。
　　“我想先静观其变，反正事实摆在那里，最后也对我造不成什么影响。”高欢道：“我倒想看看究竟是谁在后面兴风作浪！他想出风头也罢，想害人也罢，但不能拿我做文章。”
　　高欢目中露出一缕寒芒。

第140章 老妈，就是你惹的我
　　京大。
　　水木大学第一女神金岭雪驱车返回了自家的别墅。
　　她在院子里停好车，走进一楼客厅，却发现家里面静悄悄的。
　　咦，人呢？
　　“老妈！老妈！”她高声叫了起来。
　　“雪儿，你怎么回来了？”此时，南老系着围裙从厨房里走了出来。
　　“哎，老妈，你在厨房里做什么？”她诧异地问道。
　　“我在刷碗！”
　　“菲姐呢？怎么你刷碗？”金岭雪奇怪地问题。
　　“你整天不着家，你爸最近也不在家，小珂珂也被你哥接走了，家里就剩我自己，所以我就给小菲放假，让她回家休息休息。”南老有些埋怨地说道。
　　“老爸去哪儿了？”
　　“你爸外出搞调研去了。”
　　“什么时候走的？”
　　“走两天了。”
　　“那他什么时候回来？”
　　“总得十天半个月吧！你这孩子也不知道多回来陪陪老妈。”
　　“我这不是回来了吗？”金岭雪撇了撇嘴，“对了，我哥怎么会把小珂珂接回去？”
　　“我让他接回去的！”南老有些忧虑，“以前就应该让他们多带带孩子。心中没什么牵绊，你哥这人还不飞起来了？”
　　“我哥和我嫂子究竟是怎么回事 ？”金岭雪皱眉问道。
　　“你嫂子上次从淄城处理一起案子回来，心情就一直很不好。”南老叹了口气，“后来就因为一些鸡毛蒜皮的小事和你哥吵了几架。你哥一气之下，就好几天没回家。后来……唉！”
　　“别说他的破事了！”金岭雪摆了摆手，“还真是，男人有钱就变坏！早知道我当时就不应该帮他策划，让他的企业半死不活才好呢，也不会出现这样的破事儿。”
　　“傻丫头，可不能这么说你哥哥。”南老瞪了她一眼，“也许当时就不应该让他们俩结合在一起。一个律师、一个商人，理念上根本就不合拍啊！”
　　南老又是叹了一口气。
　　“我嫂子说什么时候回来了吗？”金岭雪又问。
　　“她暂时不愿回来，说是和她导师在一起，好好打磨打磨业务。”
　　“那她一直在国外也不是个事儿啊！”金岭雪摇头，“这样更不利于家庭和睦。哦，对了，我嫂子当时从淄城回来，遇到什么事儿了？为什么心情不好？”
　　“听说她代理的那场官司输了！”
　　“输了？”金岭雪惊讶道：“在淄城，还有比她更厉害的律师？这人是谁？”
　　“不知道！”南老黯然摇头，“问你嫂子，她也不愿多说。不过，我已经和她战导师说过，让她劝劝你嫂子，早点回来，毕竟小珂珂是需要父母多多陪伴的。”
　　“唉，可怜的小珂珂呀！”金岭雪叹息一声，“也就是跟姑姑在一起，才能真正开心起来。”
　　“你这丫头胡说什么呢？”南老瞋了她一眼，“难道珂珂跟着爷爷奶奶就不开心？指望着你，还不知道十天半个月能见上一回面不？”
　　“我可以把小珂珂带到工作室去玩儿啊！”金岭雪辩驳。
　　“工作室？”南老不满地道：“你就是个工作狂！在工作室还能顾得上珂珂？哦，对了，宝贝女儿，你该不是刚从工作室回来吧，吃饭了没？”
　　“没吃！”金岭雪摇头。
　　“那老妈给你做点！”
　　“不用，没胃口！”
　　“哟，这是谁惹到咱家宝贝女儿了？”南老夸张地问。
　　“谁？就是你！”金岭雪撅起了小嘴儿。
　　“我？”南老伸手指着自己的鼻子，“小雪，你都几天没着家了？老妈又怎么会惹到你？”
　　“就是你，就是你！”金岭雪走到沙发旁边，拍了拍座位，说道：“老南同志，你过来坐下，我要和你好好说道说道。”
　　南老满脸疑惑地走到沙发边坐下，“说，老妈什么时候惹到宝贝闺女了？”
　　金岭雪在她身边坐下，拉起她的一只手，“老南同志，上次回淄城，你是不是准备给我找个小男朋友？”

第141章 雪儿，你有什么想法吗？
　　“是有这么回事儿！”南老诧异地问，“你怎么知道？”
　　“我怎么不知道？我能不知道吗？”金岭雪挺了挺胸，傲然道：“在这个世界上，还有你宝贝女儿不知道的事儿？我还知道，你给我找的那个小男朋友叫高欢。”
　　“咦，你真的知道！”南老恍然道：“你爸和你说的？”
　　“不是！”金岭雪摇头。
　　“那你从哪儿打听到的？”南老很是惊奇。
　　“这你就不用管了！”金岭雪一脸高深莫测，“反正我就是知道。”
　　“奇怪，奇怪！”南老狐疑地盯着她看，“当时我就是和你爸提了一嘴，你爸说年龄差距太大……”
　　“什么？”金岭雪一头黑线，“老金同志居然说自己女儿年龄太大？啧啧……我说，老南同志，你和老爸是不是都嫌弃我成老姑娘了，想早点把我给嫁出去？”
　　“没有，没有，没有的事儿！”南老急忙摆手，“我可舍不得自己的宝贝女儿早早嫁人离开我！”
　　顿了顿，她又说道：“不过，金岭雪同学，你也老大不小了。俗话说：男大当婚，女大当嫁，你个人的人生大事，也是该考虑考虑了。”
　　“可是，你也不该给我找个那么样的小屁孩儿啊！”金岭雪咬牙切齿，“那家伙说话挺气人的，真是讨厌！”
　　“啊？！怎么，你见到小高了？”南老立即来了兴趣，“那小家伙可是很优秀的，人品又好、长得又帅，学习也很好。当时我打算把他弄入京大的，但他却没有表态，原来人家是想考水木。对了，小雪，你没难为人家吧？”
　　南老突然担心起来。
　　她很了解女儿的秉性，心高气傲，自己的婚姻不愿让父母插手，得知这种事后，不去狠狠整蛊一下人家才怪。
　　“老妈，我难为一个小屁孩干嘛？”金岭雪噘嘴，“为了表达我对他救珂珂的感谢之情，我特意告诉他，在水木我罩着他，遇到什么事儿，我可以帮他解决。谁知他却不领情！真是狗咬吕洞宾，不识好人心！可恶！”
　　咦？！小雪竟然答应要罩人？虽然一个女孩子说这种话很不中听，但主动要罩着一个小男生，这也不像是她平时的作风啊！
　　南老的心头顿时活络起来，难道……
　　她笑着问：“小雪，你感觉小高怎么样？我觉得你俩倒是很般配，虽然你爸说年龄相差有些大，但我觉得年龄不是……”
　　“妈，你烦不烦啊？”金岭雪皱起眉来，老妈为什么总拿年龄说事儿。
　　人家才23岁，不到24呀！
　　怎么在老妈心目中就成了剩女了？
　　她很无语。
　　每次说起自己的个人问题，老妈就像是换了个人儿般，嘟噜嘟噜个不停，没有一点京大教授的风范。
　　“雪儿，你也别嫌妈啰嗦。老妈快70了，年轻的时候条件不好，身体底子也不行。这还不知道什么时候两眼一闭，就去见马克思他老人家了，你就忍心让妈抱不上外孙，妈会很遗憾的……”
　　老南同志又开始了沉寂多日的狂轰滥炸。
　　金岭雪正想捂上耳朵，这时，她的手机铃声突然响了起来。
　　拿出手机一看，却是学妹折曼春打来的。
　　这丫头真是及时雨啊！
　　明天得好好表扬表扬。
　　金岭雪飞快地接通了电话。
　　“喂，小曼！”她故意朝南老身边靠近了些，大声和折曼春打招呼。
　　“喂，学姐，您看学校论坛了吗？”折曼春的语气很是怪异。
　　“怎么了？我没看呀！学校论坛怎么了？”她诧异地问：“有什么重大新闻吗？”
　　“重大新闻倒是没有，就是有关于你下午见到的那个新生高欢的一些情况，您抽时间看看吧！”
　　“什么事儿？”金岭雪倒是产生了一丝好奇。
　　这小屁孩难道做出了什么惊天动地的事儿？
　　“这个新生上午被他们院长在大会上当场训斥了一顿。”折曼春语气平和，没有任何的感情色彩。
　　这丫头倒是聪明！
　　金岭雪心中暗赞。
　　摸不清自己和那小屁孩的关系，就故意不带任何褒贬的评价。
　　“还有这回事儿？”金岭雪道：“好，那我看看！”
　　挂断电话，金岭雪点开了水木大学的校园论坛。
　　“雅博学院郭翠文院长怒斥新生荒废学业！”
　　论坛内，目前热度最高的就是这一条帖子。
　　大致浏览了一番，她将手机递到南老面前，“老南同志，看看吧，这就是你给我物色的小男朋友，现在都成众矢之的了……”
　　“啊！”南老诧异地接过手机，开始查看帖子。
　　看了一会儿，她的眉头皱了起来。
　　“高欢怎么才考了614分？这不对啊！为什么会这么少？前段时间，我还从侧面了解了一下，说小高学习成绩很好的，难道是出了什么意外？”南老脸上一副不可置信的样子。
　　说完，她又喃喃道：“怪不得没给我和你爸打电话呢。”
　　接着，她又道：“不过，614分就能进入水木大学，看来这小家伙的加分很高，其它方面一定特别优秀。小雪，你们水木的这些学生，发帖留言也太不文明了，怎么能搞人身攻击呢？”
　　“老妈，你的解读方式怎么就那么与众不同呢？还什么特别优秀？”金岭雪撇了撇嘴，“估计是靠关系走后门才进入水木大学的，他能这么做，怎么就不能让人说了？”
　　“怎么可能？”南老瞪眼道：“水木与京大都是全国顶级高校，在高考招生上是绝不会出现拉关系走后门这种情况的，你们水木的这些人纯粹就是捕风捉影，胡说八道！”
　　“那你还说，考650分就把人家录进京大？”金岭雪怼了一句。
　　“我那是个人行为，动用学校赋予我的人才选拔权利。”南老正色道。
　　“这小屁孩儿又是什么人才了？”金岭雪摇头道。
　　“当然！人家小高品性很好，学习也不错，这次虽然分数低了些，但或许是另有隐情呢！”
　　“品性很好？”金岭雪立即辨驳，“这一点我怎么不知道？老南同志，你就别为我操那么多心了。你所说的这个品行很好的小男生，人家已经有女朋友了。你说这么小小年纪就谈女朋友，他能不荒废学业？怪不得才考了那么点分！郭院长骂得太对了！”
　　“啊，他已经有女朋友了？”南老愣了一下，不过转瞬面上就露出了笑容，点头说道：“是啊！像他这么优秀的小家伙，喜欢他的小女生肯定不少。雪儿，你有什么想法吗？如果有的话，得抓紧时间……”
　　“切！”金岭雪顿时变得不耐烦起来，“我堂堂金岭雪怎么会对这种小屁孩有想法？”
　　看到女儿的表情变化，南老突然莫测高深地一笑，“雪儿，你帮妈妈一个忙。”
　　“帮什么忙？”看到老妈诡异的表情，金岭雪心中“突”地一跳。
　　“高欢这小家伙我从侧面了解过，他的成绩很不错的，高考分数才614分，这肯定是有原因的，你到学校后，帮忙查一下，这究竟是怎么回事儿？”
　　“就这事儿？”金岭雪狐疑地问。
　　“对，就这事儿！”南老脸上露出了笑，“哦，对了，还有件事儿，等你爸过段时间回来后，你邀请小高到咱家来吃顿饭。到时叫上你哥哥，我们全家好好感谢感谢人家。”
　　“嗯，好吧！”金岭雪虽然感觉老妈的笑容别具深意，但却看不出对自己有什么图谋，遂痛快地点头答应。
　　”我爸什么时候能回来呀？“金岭雪又问道。
　　”应该一个周左右吧！”南老不确定地说道。
　　“我觉得应该让我嫂子也回来！”金岭雪提议道：“他们一家人当面感谢一下那小屁孩更好！”
　　“什么小屁孩？你这丫头，别总这么叫人家小高，他可是珂珂的救命恩人！”南老不满地说道：“你这么叫习惯了，要是当面也这么叫人，那就显得我们家太没教养了！记住，以后再不许这么叫人家！”
　　“是！老南同志！”金岭雪冲着老妈吐了吐舌头。
　　“你这丫头！”南老无奈地摇摇头，“什么时候能长大？”
　　“怎么，刚才还嫌人家老，现在又说人家没长大”，金岭雪露出一副伤心欲绝的表情，“老南同志，你这人真不好伺候！”
　　“贫嘴！”南老呵斥了一句，继尔说道：“我也觉得以此借口让你嫂子回来为好！还是让她和你哥尽量达成谅解吧！否则，对珂珂可不好！你也抽个时间给你嫂子打个电话，好好劝劝她！”
　　“好吧！”金岭雪贝齿轻咬红唇，点了点头，“我也让冰儿劝劝她！”

第142章 冰女神的自责和惊愕
　　水木大学。
　　法律学院女生宿舍。
　　梅冰儿坐在书桌前，拿着手机，正在浏览 “水木论坛”。
　　看完头条“雅博学院郭翠文院长怒斥新生荒废学业”以及上千条跟帖之后，她放下手机，抬起头来，面上露出深思之色。
　　记得当时看庭审视频的时候，高欢曾经说过，他在本班、本校，甚至本市都是学霸，高考文化课成绩怎么才614分？
　　614分能进入水木，难度是相当的大。
　　尤其是在东山省那个教育大省，录取分数线普遍较高，就更为不容易了。
　　看来是肯定出问题了。
　　她立即又拿起手机，打开微信，找到了一个备注名为“院办李姐”的好友，发了一条信息：李姐，您知道雅博学院的新生高欢高考的各科成绩吗？
　　本来时间已经不早了，她并不抱什么希望能马上得答复。
　　但仅仅过了几分钟，李姐就回复道：小冰，你是不是也看到了论坛上的信息？我恰好刚刚查过，新生高欢的每科成绩是：语文：142；数学：150；英语：146；理综：176。
　　看到答案，梅冰儿双目一凝，回复了一句：谢谢李姐！
　　语、数、英成绩那么好，没理由理综这么差啊！
　　理综176分，差124分满分。而124分正是理综答题卡的整个分值。
　　难道他的理综除答题卡部分的分值，剩下的能达到满分？
　　这从其它科目的成绩来看，不是不可能！
　　想到这儿，梅冰儿的面色变得难看起来。
　　下午，自己信誓旦旦地去找人家，说那张答题卡既然补了，就无足轻重，但没想到，那张答题卡却偏偏出了问题。
　　亏自己还一直认为姐姐那句话是神来之笔呢！
　　结果人家的答题卡被作废清零了。
　　如果他不是学霸，少了整整124分，恐怕真得被毁了前程。
　　可是，补填的答题卡又怎么会出问题呢？
　　不过，这不是重点！
　　重点是高欢确实被坑了，虽然最后被水木录取，但恐怕其中也颇多波折吧！
　　尤其是现在，都成众矢之的了！
　　她突然意识到，姐姐的做法是有些不妥啊。
　　如果姐姐当时胜诉，这位少年恐怕还会陷入牢狱之灾！
　　如果真是这样……
　　她不敢想像其后果。
　　……
　　姐姐错了！
　　我也错了！
　　她心情复杂地又点开“水木论坛”，看着那些让高欢“滚出水木”的帖子，突然感觉是那么的刺目。
　　这些人什么都不知道，就在网上胡乱发帖子，这是极为不负责任的。
　　并且这些人都是水木的学生，也不排除有老师的存在。
　　她第一次感觉到……水木的校园内竟然如此浮躁。
　　当一件不合常理的事情发生，大多数人都没有去探究原因，就在网上跟风发帖，完全罔顾事实真相。
　　没有探明原因就去妄加评论，这显然是一种很浮躁的表现。
　　她又想起了姐姐，记得当时庭审结束后，她的情绪十分低落，后来还说自己错了。
　　记得当时她和自己说了一句：法律不仅仅是那些冰冷的词条，还有人类的情感……
　　当时自己并不以为然，但现在想来，却是如此深刻。
　　下午，自己居然去找那位少年理论，还让人家向姐姐道歉！
　　她伸手捂住了脸，只觉一片滚烫。
　　心头升起一股愧疚之情。
　　自己当时的话居然如此理直气壮，那是何等的自私和冷漠啊！
　　只站在自己的立场上去思考和评判，而根本就没有顾及别人的死活。
　　怪不得高欢当时态度那么恶劣。
　　自己还感觉受到了天大的委屈。
　　如果设身处地、换位思考，自己也许比那位少年的态度更加恶劣。
　　一时间，梅冰儿思绪翻滚。
　　最终，她喃喃自语，“对不起！高欢同学，我错了！”
　　……
　　她决定做些什么来弥补自己的过错。
　　看着论坛里越来越多的人站在道义、站在国家、站在社会的高度谴责高欢，让他滚出水木、滚出雅博，她顿感怒不可遏。
　　很快，她编辑了一条贴子，发了上去：没有调查就没有发言权，请大家发表评论前，先搞清楚事实真相，不要人云亦云！尤其不要恶语伤人！
　　但转瞬间，她的帖子就被淹没在众多自以为正义的帖子之中，连一丝小小的浪花都没有泛起。
　　她顿时泛起一种无力感。
　　自己还是太渺小、太微不足道了！
　　在泱泱人海中，根本什么都不是。
　　不行，我明天就去找学校，说明事实真相，让学校还高欢一个公道。
　　想到这儿，她正准备关手机休息。
　　但突然间，学校论坛里却发生了翻天覆地的变化。
　　“你们这群白痴！不明事实真相，人云亦云！在校园论坛里唳叫什么？还水木大学的天之骄子？我呸，简直就是一群垃圾！垃圾！垃圾！”
　　一段鲜红刺目的大字，在论坛的页面上高高置顶！
　　带着无尽的讽刺与讥诮。
　　梅冰儿瞪大眼睛，盯着手机屏幕，心中一阵愕然。
　　难道是学校出手了？
　　但看起来不像啊！
　　学校怎会用如此措词，如此语气？
　　难道是高欢本人？
　　那又为何会被置顶？
　　她点击手机，再次看去。
　　不但这一条回帖被置顶，而且所有的负面评论也都已经消失，自己的那条跟帖却被凸显了出来。
　　冰清玉洁：没有调查就没有发言权，请大家发表评论前，先搞清楚事实真相，不要人云亦云！尤其不要恶语伤人！
　　这条帖子紧跟在那条鲜红的帖子之后，仿佛是对那条帖子的注释，颇有种浑然天成的感觉。
　　梅冰儿张大了小嘴，心头泛起一种莫名的情绪。

第143章 彪悍的人生，无需解释
　　水木大学。
　　雅博学院。
　　208宿舍。
　　三位神仙舍友站在高欢的身后，盯着他书桌上的电脑屏幕，满脸震惊。
　　耗子挠了挠头、三格格甩了甩手腕、大鹏摸着小胡子，三人齐声道：“高二郎，没想到你还是个电脑黑客高手！”
　　“刚才那一波操作太6了！”大鹏一脸羡慕，“二郎，什么时候教教我？”
　　“想成为电脑黑客高手，那你就先学一些基础知识。”高欢道：“等你掌握了基础知识，我随时可以教你。”
　　“好！”大鹏点点头，“明天我就到图书馆借书。”
　　“这么轻松就篡改了学校论坛的页面，二郎你还真是厉害啊！”耗子脸上的震惊之情犹未消散，“不过这样做有些明显了，学校肯定会怀疑是你干的。万一找你麻烦怎么办？”
　　“放心吧！”高欢淡然道：“他们不会找我的！累死他们也不会查到我头上来。”
　　“你就这么自信？”
　　“当然！”高欢傲然道：“不管是谁来查，只会发现是院方自己动的手脚。难道他们还找自己的麻烦不成？”
　　“嗯，厉害！”三格格继续盯着电脑屏幕，“咦？！这位冰清玉洁是谁？和你配合很默契啊！难道是你的小号？”
　　“不是！”高欢摇头，“巧合罢了。”
　　“这也太巧了吧！”三格格一脸诧异，“他发帖子的时间几乎和你同步，并且在内容上颇为呼应，看起来像是你们联手来的一波操作。”
　　高欢笑了笑，“看来水木还是有个别比较理智、能够伸张正义的人。”
　　“能查出来他是谁吗？”大鹏期待地看着他。
　　“能查出对方的IP。”高欢自信地说道：“但我们没有相关登记记录，也不知道具体是哪一个人。”
　　“噢……”大鹏茫然应了一声。
　　“以你的黑客技术水平，应该能查到院方的IP分配吧？”耗子问道。
　　“这个倒是可以！”高欢点点头，回头给了李鑫昊一个赞许的眼神。
　　接着他十指翻飞，开始“噼里啪啦”敲击键盘。
　　很快，高欢说道：“查出来了，这个应该是水木大学法律学院……女生宿舍的IP地址！”
　　“法学院女生宿舍？”三格格若有所思，“名字叫冰清玉洁……难道是下午来找你，和你探讨交流专业问题的那位冰女神梅冰儿？”
　　“估计很有可能！”大鹏兴奋地道：“高二郎，冰女神有没有说要罩着你？”
　　“没有！”高欢摇头，傲然道：“哥需要别人罩着吗？”
　　“是啊，二郎很厉害的！还需要别人罩？”三格格道：“以后二郎你就罩着我们吧！”
　　耗子盯着论坛页面，有些担忧地说道：“二郎，你难道不在论坛里解释一下你高考成绩的事情？让大家不要再误解。”
　　“不需要！”高欢霸气地说道：“彪悍的人生，无需解释！”
　　“这话说的真豪横！”大鹏竖起了大拇指，“就是，解释什么？凭实力碾压就是了！谁再在网上胡说八道，就把他禁言！”
　　“这样做太暴力了吧！”三格格道：“学校网络部肯定得疯了不可。”
　　“不用管他们！”高欢撇了撇嘴，“有人在学校论坛上发布捕风捉影、罔顾事实的言论，还有人进行人身攻击，长达数小时，他们没有一点动作。那还和他们客气什么？”
　　其实高欢本不想出手的，因为事实真相在那摆着，最终不会对他造成什么影响。
　　但是，从清风园酒店吃完饭回来，他给郭院长发了一封提醒的电子邮件后不久，正准备休息，却意外发现自己的财富值居然在慢慢减少。
　　这让他顿时坐不住了。
　　虽然财富值减少速度很慢，但这种趋势绝不能让其持续下去。
　　尤其是论坛里明显有人在煽风点火、推波助澜，对他造成很大的负面影响。
　　这种负面影响直接造成了他财富值的损失。
　　让他更为担心的是，如果这种负面信息明天进驻各大主流媒体网站的头条，那就麻烦大了。
　　水木大学本就是全国最顶级的高校，始终处在风口浪尖上。每一个风吹草动都会受到社会各界广泛关注。
　　尤其是这种负面消息，更容易被炒作。
　　如果明天真的上了各大网站头条，那么他的金钱值恐怕会损失得更多。
　　这是高欢绝不愿看到的后果。
　　所以，他果断出手，以暴力手段直接篡改了校园论坛的页面，同时也进行了关键词的限制。
　　让所有对他不利的负面消息统统消失。
　　同时，他又对几个主流网站的页面动了一番手脚。
　　如果真有人再到这些网站发布信息，他相信这些人一定会感受到十分酸爽。
　　同时，他也开始考虑，自己这么多钱，是不是应该拿出来花掉或者用于投资？
　　毕竟，金钱躺在那里睡大觉毫无价值。
　　自己有四亿多，怎么才能快速花掉呢？
　　买房？
　　那能买好多套。
　　买车？
　　除非是买上几辆顶级豪车。
　　但即使想买车，在这个交通极为拥堵的城市里，还得摇号，根本就是个大麻烦。
　　得好好研究研究，如何尽快花掉这些钱。
　　或者用于投资？
　　萧诗是经管学院的，得抽时间和她好好聊聊。
　　虽然她也是新生，但让她推荐个投资高手也好啊！
　　正这样想着，突然，他的手机铃声响了起来。
　　拿出手机看了一眼，来电人赫然竟是萧诗。
　　真是“说曹操，曹操到啊”！
　　他按下了接听键，“喂，萧诗，这么晚了，还没睡啊？”
　　“我一直在看‘水木论坛’呢！”萧诗小声道：“高欢，是不是你干的？”
　　“什么是不是我干的？”高欢愣了一下。
　　“学校论坛被篡改的事情呀！”
　　“哦，你说这个啊！”高欢这才醒悟过来，萧诗可是自己成为黑客高手后的第一个见证人，知道自己的厉害，怪不得她怀疑呢。
　　“是我！”高欢沉声道：“萧诗，你可不要和别人乱说啊。”
　　“你放心吧，我不会乱说的！我现在在卫生间给你打电话呢。”萧诗有些担心，“你这样做，怕是校方有关部门会找你吧！”
　　“没事儿的！”高欢浑不在意，“没有人能拿到证据证明是我干的。”
　　“那也是！”萧诗松了一口气，“我就知道，你很厉害的！一定能做到很周全”
　　“这我就放心了！”顿了顿，她又说道：“高欢，明天要军训，你早点睡啊！”
　　“好，你也早点休息！”高欢轻声道：“晚安！”
　　“晚安！”萧诗也柔声道。

第144章 鸡飞狗跳的网络部
　　夜深人静，很多人都已经休息了。
　　但此时，水木大学技术部网络部却是一阵鸡飞狗跳。
　　一开始是校园论坛的版主发现了异常，立即向上做了汇报。
　　负责网络运行维护的技术人员得知情况后，立即试图将网页恢复正常。但经过一番努力，急得满头大汗，却是徒劳无功。
　　他只好向上求助。
　　在惊动了好几位高级技术人员之后，却仍然是束手无策。
　　大家开始查找问题的源头。
　　在一番兜兜转转之后，得出来的结论却是：水木大学的网站受到了海外攻击。
　　这下立即引起了水木大学技术部网络部的高度重视。
　　网络部的副部长唐毓泉被责成处理这件事。
　　他立即组织网络工程学院的一众高手，其中有三位博士、还有两位“红盟”成员，准备对海外的黑客进行对抗反击。
　　一时间众人如临大敌。
　　但经众位高手近半个多小时的追踪排查后，却发现这次所谓的攻击根本就不是来自海外，而是来自于水木大学内部的网络部自身。
　　“究竟是谁干的？”唐毓泉顿时大怒，“搞这种无厘头的恶作剧。”
　　他立即开始调查。
　　也不管时间已是深夜，他一一打电话，将网络部的技术人员个个电话查询了一个遍。
　　但却没有任何人承认自己与此事有关。
　　这下唐毓泉顿时懵了。
　　“大家看看能不能尽快把网页恢复过来。”唐毓泉对着一群高手说道。
　　“好，唐部长，你放心吧！很快就会搞定！”
　　“唐部长，你且闭目养神一会儿，马上就会好的！”
　　……
　　众人纷纷说道。
　　这里的人几乎可以说是国内顶级网络高手了。
　　不就是一个小小的网页吗？
　　他们都自信地认为很快就能搞定。
　　甚至那两位“红盟”的高手还有种大材小用的委屈感。
　　但半个小时……
　　一个小时……
　　随着时间的流逝，众人面上的表情却是越来越颓丧。
　　“怎么样？”唐部长看着两位“红盟”高手问道。
　　“这个人太厉害了！”两位“红盟”高手只觉嘴里发苦，脸上有些发热。
　　毕竟，刚才还说很快就能搞定，但现在施展出浑身解数，却是束手无策，他们面子上极为挂不住。
　　“我发现凡是与当事人高欢相关的负面消息通通无法发布。”此时，一位网络工程学院的博士说道。
　　“是啊，我也发现了这个情况！”又有人附和。
　　“那就试试正面消息能不能发布。” 唐部长一边说一边编辑了一条信息，“高欢是个好同志！”
　　然后点击发送。
　　这下却出奇的顺利，消息瞬间发布了出去。
　　“果然，正面消息发布没有问题。”他皱着眉头说道。
　　众人也都纷纷试探。
　　“正面消息发布没问题，而负面消息发布却是受到限制。”一位“红盟”成员说道：“看来是有人设置了关键词网络信息屏蔽。我们想办法解除屏蔽就……”
　　话未说完，就听一人憋屈地叫道：“坏了，发布的正面消息无法撤销了！”
　　“是吗？”有人问道。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！果然无法撤销！”
　　……
　　大家纷纷惊呼起来。
　　唐部长看了看。
　　此时，论坛的页面上，出现了许多诸如此类的信息：
　　“高欢是个好同志！”
　　“高欢真棒！”
　　“高欢同学是水木最优秀的学生！”
　　……
　　“撤销不掉，这可怎么办？”
　　众人面面相觑。
　　看着电脑屏幕上幼稚的评论，大家欲哭无泪。
　　“这事会不会是那个新生高欢干的？”有人问道。
　　“不可能！”一位“红盟”成员立即否定，“高欢只是一个新生，刚刚高中毕业，怎么可能有如此高的水平？”
　　“那或许是和他有关的人干的。”
　　“那会是谁？”
　　“能够达到这种水准的，在我们大华国屈指可数吧。”
　　“难道是刘导师？”有人异想天开地问。
　　“不可能！”有人断然道：“刘教授怎么可能会干出这种无聊的事情。”
　　“那会是谁？”
　　“也许我们可以问问这位高欢同学。”有人提议到。
　　“现在时间已经很晚了。”唐毓泉道：“下面我们开始集中攻关，尽量在今天晚上把问题给解决掉。”
　　……
　　这注定是个毫无收获的不眠之夜。
　　一直到东方欲白、晨曦微露，看着众人疲惫的神情，唐毓泉这才无奈地说道：“看来只有找刘教授，让他去想办法解决了。大家回去吧！”
　　众人这才苦不堪言，纷纷起身离去。

第145章 女院长的怒火
　　9月2日，清晨6时。
　　郭翠文教授准时从床上醒来。
　　她穿衣起床，走到女儿卧室的门外，侧耳听了听。
　　房间里没有任何动静，看来女儿还没有醒。
　　她知道女儿昨天晚上学习到很晚，今天很难早起。
　　她一如既往地敲了两下门，轻声道：“小湄，起床了！”
　　本以为不会有什么回应。
　　但却突然听到卧室里传出女儿的声音，“好的，妈妈，这就起来了。”
　　她一愣，以为自己听错了，又问了一句，“小湄，你醒了？”
　　“嗯，睡不着了！”
　　很快，房门打开，女儿拿着手机走了出来，“老妈，给你看点东西。”
　　“什么东西？”她诧异地问。
　　“你先看看！”女儿将手机递到她面前。
　　郭翠文拿起手机看了一眼，却见是水木论坛的页面。
　　一条鲜红刺目的帖子被高高置顶，赫然写着：“你们这群白痴！不明事实真相，人云亦云！在校园论坛里唳叫什么？还水木大学的天之骄子？我呸，简直就是一群垃圾！垃圾！垃圾！”
　　这是什么情况？
　　为什么会有人用如此不雅的措辞在校园论坛里发布信息？
　　她接着向下看，不由张大了嘴巴。
　　“高欢是个好同志！”
　　“高欢真棒！”
　　“高欢同学是水木最优秀的学生！”
　　……
　　这是怎么回事儿，怎么还牵扯到了自己学院的高欢？
　　为什么有这么多人如此幼稚地夸赞他？
　　这……简直太荒谬了！
　　难道这不是学院的论坛？
　　她又仔细看了看页面，确实是“水木论坛”的主页。
　　她继续向下看。
　　“没有调查就没有发言权，请大家发表评论前，先搞清楚事实真相，不要人云亦云！尤其不要恶语伤人！”
　　……
　　这些人究竟是在说什么？
　　“怎么回事儿？”她问女儿。
　　“昨天晚上，有人把你在学院大会上批评新生荒废学业的事情挂到了网上，引发了许多人评论。”女儿说道：“大家都一致谴责那个你批评的新生，还让他滚出水木……”
　　“什么？！”郭院长表情变得冷峻起来，“真是乱弹琴！我批评新生，只不过是一时气愤。是谁这么无聊，把这些话挂到网上？还有……那位新生虽然成绩差了点儿，但既然被录取了，招办肯定有招办的理由，轮得着这帮学生在那里嚼舌头吗？有那些时间不知道去多努力学习吗？真是荒唐……对了，原来那个帖子呢？”
　　“原帖被屏蔽了。”女儿道：“昨天晚上，就有人将那个帖子屏蔽了，取而代之的就是这段红色的评论，还有其它对这个新生的负面评论也全都消失了。”
　　“这红色评论，是谁干的？措词也太不雅观了！”郭院长有些愤怒，“水木的学生，怎么就变成这种素质了？”
　　“这……一开始有人怀疑是你们学院新生高欢干的！”女儿看着她脸色变得难看，又说道：“后来，听说网络部的那帮大佬认为，你们那个新生不可能有这么厉害，就否定了这种说法。”
　　“那……这些幼稚的评论又是怎么回事儿？”郭院长直皱眉，“这也太不像话了！拿学校的论坛当儿戏吗？”
　　“看这些人的网名和ip，好像是学校网络部的那些高手！”女儿也是面露疑惑，“但不知道他们为什么要发表这些幼稚的评论。”
　　“都是一帮无聊之人！”郭院长眉头深皱，“小梅，以后你要多在学业上下功夫，别再看这些乱七八糟的东西。”
　　“好的，妈妈。”女儿点头，“不过我倒是对你们学院的那个新生感到很好奇，既然有人发了这一段文字，那有可能他的成绩上，存在着什么隐情……妈妈，你们学院的那个新生究竟是个什么样的人？”
　　“这个小家伙看起来长得倒是很精神、很帅气，就是不知道用功学习！”
　　“长得很帅吗？”女儿一对眼眸眯成两弯新月，“比我爸……”
　　“别提你爸那个混账东西！”郭翠文顿时如同猫被踩到尾巴一般，怒道：“这个新生高欢看起来也不是什么好学生。昨天上午刚批评过他，晚上就带着同学跑到清风园去吃饭。”
　　“这家伙倒是挺有钱啊！”女儿感慨道。
　　“哼，一个新生，拿着父母的血汗钱去高消费，简直就是败家！”郭翠文被女儿的另类解读所激怒，“小湄，你居然羡慕这样的人？”
　　“没有，没有！”女儿急忙摆手，“我只不过感慨一句而已。老妈，你最近火气有些大啊！”
　　“都是你们那个院长惹的！”郭翠文平复了一下心情，“我们学院课题研究得好端端的，为什么要邀请白苏帝国的人来插一脚？”
　　“不是说他们研究得比我们更超前吗？邀请他们来能给我们提供帮助。”
　　“我看他们没安什么好心。算了，和你一个小孩子说这些干什么？小湄，你记住，在课题组，少说话，多观察、多学习……”
　　“好的，老妈，我就一打杂的，也没机会发表什么见解。”女儿不以为意地说道：“您就放心吧！”

第146章 头顶绿油油的大乌龟王八蛋
　　一大早，很多水木的学子浏览校园论坛，却发现昨天那个报道“雅博学院郭翠文院长怒斥新生荒废学业”的帖子已消失不见。
　　取而代之的是一条鲜红刺目的帖子，并公然大骂众人是垃圾！
　　这顿时惹怒了昨天的一众跟风者。
　　他们纷纷打听这是谁干的？要求学校网络部立即删除这条帖子。
　　但学校网络部却没有任何回应。
　　有人试图发帖谴责那位当事人新生高欢，但却发现负面消息根本就发不上去。
　　有无聊者对此进行了一番研究，个别人感觉发现了事实真相。
　　他们开始试着发布赞扬新生高欢的话。
　　顿时发现，这种信息发布得出奇顺利。
　　不过，悲催的是，这些赞扬的帖子一经发布后，却再也删除不掉。
　　于是，水木论坛的主页上，充斥着大量赞扬新生高欢的帖子。
　　一时之间，蔚为奇观。
　　这种奇葩的事情很快惊动了学校高层，责成网络部迅速恢复网页。
　　……
　　当然，这些事情高欢是不知道的，因为他现在正投入到了火热的军训之中。
　　负责他们军训的教官，是一位五大三粗的战士，对大家要求十分严格。
　　一开始众人对排队、站军姿，什么稍息、立正、停止间转法，还觉得有些新奇。
　　但一个多小时的枯燥训练后，大家纷纷感觉腰酸腿疼，激情顿时减退。
　　又是一波15分钟的军姿训练结束，当教官高声宣布“解散！原地休息20分钟”之后，大家一哄而散。
　　有的拿着矿泉水疯狂喝水，有的毫无形象地坐在地上，东倒西歪。
　　有的拿出手机开始上网。
　　对于这种强度的训练，高欢倒是没什么感觉，因为他的身体被强化改造过。
　　高欢站在训练场不远处，也拿出了手机。
　　他先是看了看校园网站。
　　他的那条帖子依然是高高置顶，鲜红醒目。
　　并且下面还有很多赞扬自己的帖子。
　　高欢的唇角露出了微笑。
　　看来学校并没有什么真正的高手能解决这个问题。
　　他打开度娘，开始输入词条：水木大学、雅博学院、新生……
　　顿时，难以计数的信息涌现了出来：
　　水木大学雅博学院200名新生报名入院。
　　水木大学新生开学典礼……
　　水木大学雅博学院……
　　很快，他就发现一条信息，让他眼睛一亮。
　　信息的标题为：水木大学雅博学院郭翠文院长怒斥新生荒废学业。
　　内容是：9月1日上午，水木大学雅博学院召开了新生入院动员会。会上，院长郭翠文怒斥新生荒废学业，并当场叫起一位名叫“天道洪均三清太上老子元始天尊通天教主玉皇大帝……”的新生……
　　后面更是一堆乱七八糟，不知所云。
　　发帖者赫然署名：我是一只头顶绿油油的大乌龟王八蛋！
　　高欢的嘴角笑意更浓。
　　他点击页面朝下拉了拉。
　　发现后面有寥寥几个评论：
　　什么破玩意儿，垃圾！
　　小编的名字很有创意啊！
　　尼玛德，神经病！
　　白痴！
　　弱智！
　　……
　　这是发布在主流网站爱其艺上的一个帖子。
　　阅读人数仅为87。
　　同样的帖子，也出现在了其它几个主流网站上。
　　高欢立即对其一一进行了截屏。
　　然后，他重新打开了水木论坛的网站。
　　却意外发现网站已经恢复了正常。
　　高欢皱了皱眉。
　　看来水木大学还是有高手的！
　　不过，这并不影响他的计划。
　　他将几张截屏编辑一下后，发到了论坛上，主题为：一只头顶绿油油的大乌龟王八蛋！
　　发完，高欢就关闭了手机，再次投入到火热的军训之中。

第147章 女院长：胡安.米斯特高？
　　水木大学雅博学院。
　　办公室里，3班的辅导员孙铁山正盯着电脑屏幕，面色极其难看。
　　他正在浏览水木论坛。
　　发现论坛恢复正常后，正兴奋间，却突然出现了一条帖子。
　　主题赫然是：一只头顶绿油油的大乌龟王八蛋。
　　下面是几张截图，正是自己发到各大网站上的信息。
　　截图的内容混乱不堪，除了发布的网站不同之外，其他都是一样，小编都是同一个人，名字叫做：我是一只头顶绿油油的大乌龟王八蛋。
　　下面的评论寥寥无几。
　　但都不是什么好话。
　　什么“白痴、弱智、神经病”不一而足。
　　让他看得咬牙切齿。
　　自己发布的时候明明好好的，为什么一发上去，就成了这个样子呢？
　　还有人居然把它都一一截屏出来，发布到了学校论坛上。
　　真特么可恶！
　　他现在隐隐有些后悔。
　　昨晚，和学校招办的一位师兄在一起吃饭。
　　也不知怎么就谈起了水木大学驻各省的招办。
　　说是他们的权力极大，小日子过得挺滋润。
　　问他有没有什么想法？
　　他听了后怦然心动，便和师兄谈起上午郭院长怒斥新生荒废学业的事情。
　　师兄听了后，顿时计上心来，和他谋划了一番，让他把上午发生的事情发布到学校论坛上，并引导大家，将矛头指向水木驻东山省招办，也许可以拉一批人下马，这样就有了空缺和机会。
　　当然，如果力度还不够的话，可以将话题发到各大主流媒体网站，进一步引起社会关注。
　　他一想也不错，反正都是事实，自己也不算编造谎言。
　　再加上他对高欢这位新生看不顺眼，听说下午自己疯狂追求的女神金岭雪还去找过高欢，这更让孙辅导员嫉妒得发狂。
　　所以两人一拍即合。
　　吃过晚饭以后，他就编辑了信息，用以前的一个小号发布到了学校论坛上。
　　没想到，后来却被人屏蔽掉了。
　　今天上午，来到办公室，他又开始到各大网站发布。
　　没想到发布后，却成了这种结果。
　　现在他连删除这些帖子都做不到。
　　这让他万万想不到。
　　看来他的行为已经让人预料到了，提前就做好了手脚。
　　难道有人发现了自己？
　　他隐隐感觉有些不安。
　　同时，也暗暗恨上了那位出此馊主意的师兄。
　　不过，为时已晚。
　　如果有人知道这些帖子都是自己发布的，那就更加难看了。
　　希望不会出现这样的情况。
　　……
　　上午，郭翠文院长来到了办公室，开始处理堆积在办公桌上的文件。
　　处理完后，她拿起电话，给院办的邰主任打了个电话。
　　“邰主任，你安排办公室起草个通知，要求我院学生，要搞好厉行节约，严禁到高消费场所消费。”
　　说完，她打开电脑，又看了一眼学校的论坛。
　　论坛主页上，那条鲜红刺目的信息仍然高高置顶，没有任何变化。
　　并且，下面赞扬高欢的跟帖更加多了。
　　这让她有一种十分荒谬的感觉。
　　学校的论坛什么时候变成这样了？
　　扫了一眼，她关闭了网页，打开了邮箱。
　　忽然发现邮箱中多了一封邮件。
　　并且还是用白苏帝国的语言编写的邮件。
　　白苏帝国的语言当然难不倒她。
　　她点开邮件，开始阅读。
　　郭翠文女士：
　　我是白苏帝国福斯堡大学的胡安。米斯特高，虽然贵国的基因工程研究十分落后，但有些核心成果还是不错的。我们学校的赫斯比教授对你们某些方面的研究就赞不绝口。
　　这次他到了贵国，我曾嘱咐他，将你们的核心研究成果通过机要渠道发送回来一份，但他却迟迟没有动作。
　　听说他流连忘返于贵国的美景、美食之间，尤其是对您性感的声音特别迷恋，还想和您发展一段超越友谊的感情。我察觉他似乎已经忘记了自己身上的重大责任。
　　郭翠文女士，如果不介意的话，请将贵国的核心研究成果通过保密渠道发送一份给我，我们共同切磋研究，或许能促进贵国基因工程更好更快地发展……
　　这封邮件并不长，但其中蕴含的信息却很多。
　　看完这封邮件，郭院长的面色立即凝重起来。
　　看来这帮白苏帝国的人来到水木，果然没安什么好心。
　　想窃取我们的核心研究成果？
　　还有这个所谓的胡安。米斯特高教授也太天真了，居然让自己给他发送一份研究成果。
　　真是异想天开啊！
　　她的嘴角露出一丝冷笑。
　　这些白苏帝国的人是太天真，还是太傲慢，居然给自己发了一封这样的邮件。
　　他们以为自己是白痴吗？
　　不过，这封邮件倒是提醒了她，白苏帝国来的这支科研队伍，果然是居心叵测。还有，那位赫斯比教授居然说特别迷恋自己性感的声音，还想和自己发展一段超越友谊的感情！
　　我呸！
　　简直太无耻了！
　　她的心中充满着愤怒。
　　“笃笃！”就在这时，办公室的门被轻轻敲响。
　　她关闭了邮件，冷厉地说道：“进来！”
　　一位又瘦又高、戴着眼镜的青年男子手拿着一份文件走了进来。
　　“院长，通知起草好了，请您阅示。”
　　郭翠文接过文件翻看了一遍。
　　只见上面写着：
　　水木大学雅博学院关于开展厉行节约活动的通知
　　全体师生：为更好地弘扬大华民族艰苦朴素、勤俭节约的优良传统，全面贯彻落实上级关于 “光盘行动”的要求，经学院研究决定，在全体师生中开展厉行节约活动。现将有关事宜通知如下：
　　……
　　全体师生在就餐时，要自觉落实“光盘行动”，根据自己所需，适量取餐，不得出现剩饭、剩菜的情况……学生不得到高消费场所消费……
　　看到这份草拟的通知，郭翠文院长的心情这才好了一点儿。
　　这份通知起草的不错，既能充分把握领导意图，同时又能举一反三，并且还扣上了大大的帽子，更加显得师出有名。
　　看来院办的邰主任还是有点儿水平的。
　　不过，她依旧冷着脸，拿起文件，在“高消费场所消费”之前加了一句，“诸如清风园酒店等”，这就变成了“学生不得到诸如清风园酒店等高消费场所消费”。
　　改完，她在领导签批栏签批，“迅即印发至全体师生”。
　　当高瘦青年匆匆离去，郭翠文再一次点开那封邮件。
　　又仔细阅读了一遍，心头却是泛起一丝疑惑，这位胡安。米斯特高究竟是谁，为什么给自己发这封邮件，难道有什么不可告人的目的？
　　要知道，他发这封邮件是一个变相的提醒啊！
　　自己要不要给他回个邮件呢？
　　这家伙虽然看起来很傲慢，但却让人感觉十分天真。从他的语气中可以看出，他应该是白苏帝国福斯堡大学，比赫斯比教授身份地位更高的大人物。
　　也许，可以从他身上套取一些研究成果呢？
　　想到这儿，郭翠文的心思顿时活络了起来。

第148章 竟敢背后妄议院领导
　　中午时分，高欢发布的那条截屏的帖子火了，很多同学在下面纷纷留言。
　　不过都是一些毫无营养的诸如“白痴、神经病、脑残、弱智”之类的话。
　　高欢浏览了一番，就不再关注。
　　至于这个脑残是谁？他发现和昨天那个发布信息的帐号一致，是多年前注册的一个小号，没有个人的身份信息。查询发布电脑的IP地址，却发现是校园内的一个公共IP。
　　反正目前这个脑残对自己也没什么危险，他无意于浪费时间去细究根底。
　　如果这家伙今后再兴风作浪，那就要毫不客气了！
　　这次已经给了他一个小小的教训，相信看着网上的一片叫骂，他的心中一定十分酸爽！估计再也不敢轻易惹是生非了。
　　下午，军训间隙。
　　高欢突然接到了辅导员孙铁山的电话，让他到教学楼他的办公室去一趟。
　　高欢不明觉厉，向教官请了个假，来到了辅导员孙铁山的办公室。
　　此时的孙铁山正坐在办公桌前，脸色十分难看，见高欢进来，他伸手拿起桌上的一份文件，说道：“这是院办的一份通知。军训结束后，你组织全班同学传达一下。”
　　“好的，辅导员！”高欢接过文件，低头看了看，却见是学院关于开展厉行节约的通知，他也没在意，向辅导员告辞离开。
　　下午军训结束后，他将全班同学集合在一起，开始原文传达这份通知。
　　水木大学雅博学院关于开展厉行节约活动的通知
　　全体师生：为更好地弘扬大华民族艰苦朴素、勤俭节约的优良传统，全面贯彻落实上级关于 “光盘行动”的要求，经学院研究决定，在全体师生中开展厉行节约活动。现将有关事宜通知如下：
　　……
　　全体师生在就餐时，要自觉落实“光盘行动”，根据自己所需，适量取餐，不得出现剩饭、剩菜的情况……学生不得到诸如清风园酒店等高消费场所消费……
　　读到这儿，高欢的脸颊不由抽搐了一下。
　　这是郭院长针对他们四人昨天到清风园吃饭，所以才专门下达的通知吧？
　　看来以后不能再到那里吃饭了。
　　传达完之后，大家并没有多大的？反应。
　　因为能进入水木大学雅博学院的，都是一些独立要强的优秀学生，很少有人会拿着父母的血汗钱去高消费。
　　也就高欢这种神豪级别的人，花起钱来才浑不在意。
　　众人解散后，三三两两向宿舍楼走去。
　　208宿的四位神仙当然结伴同行。
　　“看来这是有意针对我们的啊！”大鹏摸着小胡子说道：“郭院长还真是清闲！连这些小事都管。”
　　“不要乱说话！”三格格向左右看了看，提醒道。
　　“大鹏，这不是我们宿舍，以后说话注意点儿！”耗子也说道：“小心有人告密，院领导找你麻烦。”
　　大鹏前后左右扫了一圈，满不在乎地说道：“他们都离得很远，不会有人听见的。再说了，我就是随便发句牢骚，也没有说院领导什么。”
　　高欢笑笑不语。
　　反正郭院长对自己几人印象已经差了，也不在乎说这些小话。
　　四人说说笑笑地返回宿舍。
　　大棚开始哀嚎起来，“真特么累啊！没想到光是站军姿，就这么消耗体力。”
　　他拍了几下自己的背，又扭了扭腰，一脸憧憬地说道：“如果今晚再到清风园吃一顿大餐就好了。”
　　“这事以后想都别想！”耗子说道：“你晚上不还要到图书馆去借书吗？”
　　“我觉得今天晚上应该好好休息。”大鹏摇头道：“今天实在是太累了。”
　　高欢没有理会他们的闲聊，洗漱了一把，开始坐在书桌前看手机。
　　他打开校园论坛，却发现论坛上自己发布的帖子已被删除，众多同学的叫骂也已消失。
　　看来这件事也就这样不了了之了。
　　吃过晚饭，高欢决定到图书馆去，看一看图书馆究竟在哪里。
　　正准备拉个人同行。
　　这时，辅导员孙铁山却敲门走了进来。
　　他进门后，一脸阴沉的看着四人，语气严厉地说道：“下午军训结束后，你们谁在背后妄议学院领导了？”
　　“没有啊！”高欢摇了摇头，心头暗骂，这谁丫太无聊了，还真去告密。
　　“没有？”孙辅导员厉声说道：“有人和郭院长说了，就是和你高欢在一起的同学说的，那肯定就是你们四人中的一人了。居然说郭院长太清闲，连这种小事都管！”
　　“你们这个思想觉悟，真是太低了啊！厉行节约是全国从上到下都在开展的一项活动，这是小事吗？”
　　“院办传达了郭院长的指示，让我好好教育教育你们，在思想上一定要认识到位，在行动上一定要贯彻落实到位，坚决杜绝铺张浪费……”辅导员滔滔不绝地讲了一通大道理，最后问道：“你们几个，究竟是谁说的？”
　　“是我！”四人异口同声地回答。
　　眼看无法抵赖，他们也只好认了。
　　“呵呵，你们倒是很够义气啊！”看着他们不分先后地承认是自己，辅导员不由乐了，“好了，我也不追问你们究竟是哪一个说的？既然你高欢现在是临时班长，那责任就在你头上！你就写一份检查，我帮你交给郭院长，思想认识一定要深刻。”
　　说完，孙辅导员转身离去。
　　四人面面相觑。
　　“卧槽！这哪个混蛋玩意儿去告的密？真特么无聊！”大鹏骂道。
　　“以后说话还是小心点吧！”耗子道：“听说昨天两大女神到我们宿舍找人的事情，在其他宿舍传开了，他们对我们208宿很是嫉妒呢，有机会给我们上点眼药，我估计他们都乐见其成。”
　　“唉！”大鹏叹了口气，“二郎，都是我害了大家伙，这份检查还是我来写吧！”
　　“你……还是算了吧！”三格格道：“估计孙辅导员认识二郎的字。”
　　“还是我来吧！”高欢心中十分不爽，“如果他看出来不是我写的，再让我写一份，那你岂不是就做了无用功？”
　　“好吧！”大鹏愧疚地说道：“二郎，这周的衣服我帮你洗了。”
　　“还有我的！”
　　“我的！”
　　一听这话，其他两人纷纷嚷道。
　　“滚！”大鹏抬起腿，做事欲踢，“你们又不用写检查，凑什么热闹？想占我大鹏的便宜，门都没有！”
　　众人顿时哈哈大笑起来。
　　大鹏苦着脸道：“我觉得，还是尽快找个女朋友比较好，这样就有人帮忙洗衣服了。”
　　“想得美！”耗子怒怼：“现在讲究男女平等，找个女朋友，还不知谁给谁洗呢？”
　　“我说耗子，你能不能说些好听的？”大鹏怒道：“不知道俺大鹏现在心里很憋屈吗？”
　　……
　　高欢也不理会他们，拿出纸笔，趴在书桌上开始写检查。
　　尊敬的院领导：
　　今天下午在学习完学院下发的关于厉行节约的通知后，我发了一句牢骚，竟然敢背后妄议领导，并且还认为例行节约是小事，这种认识是极端错误，极端没有觉悟的。
　　虽然我们现在生活条件好了，但也不能铺张浪费；虽然自己投资挣了点儿钱，但也要勤俭节约，保持艰苦朴素的优良作风。
　　想想那些贫困山区里的孩子，他们吃不上饭、上不起学，我就感觉自己的认识太肤浅了……
　　大半个小时之后，高欢一蹴而就，洋洋洒洒写了几千言。
　　写完之后，他并没有急着去找孙辅导员，而是决定明天再上交。
　　如果这么快就交上去，岂不是显得自己不认真，敷衍了事？
　　反正辅导员也没说什么时候交。
　　“这个郭院长，真是太小心眼儿了！”
　　放下手中的笔，高欢心头暗自不爽。
　　要不要用昨天那个邮箱给她写封邮件，骂她一顿呢？
　　心中这样想着，高欢打开电脑，点开了邮箱。
　　却赫然发现郭院长竟然给他发了一封邮件。
　　她居然给自己回复了？
　　难道是感谢自己的提醒？
　　高欢觉得很意外。
　　这个可恶的郭院长会给胡安。米斯特高回复什么呢？
　　他手指微动点，开了邮箱。

第149章 跟女院长装逼就是爽啊
　　郭院长回复的这封邮件，同样也是使用的白苏帝国文字。
　　语法很流畅、用词也很准确精炼，看来她在白苏帝国语方面造诣不浅。
　　只见郭翠文写道：
　　“胡安．米斯特高先生：
　　感谢您的来信！
　　从来信中，感觉您是一位十分坦率和真诚的人……”
　　坦率和真诚？
　　老郭同志怕不是在忽悠洋鬼子吧？
　　把自己国家到大华科研组的目的和动机都泄露了，那也叫坦率和真诚？
　　不过是天真幼稚加傻叉罢了！
　　当然，从高欢的角度来看，那绝对算是坦率和真诚了。
　　高欢摸了摸鼻子，嘴角泛起一丝笑意。
　　他继续向下看去。
　　“贵国的赫斯比教授是一位治学严谨、科研水平很高的人。我们在一起探讨了许多关于生物学方面的研究成果，赫斯比教授十分渊博。看得出来，他的两位博士研究生对他也是十分钦佩，评价他为贵国生物基因研究方面的权威！尤其是在基因编辑方面，可以说是首屈一指，被誉为贵国第一人……”
　　权威？
　　第一人？
　　高欢从中读出了浓浓的挑唆意味。
　　这个老郭，心思不单纯啊！
　　“不知道胡安先生现在研究的是哪个领域？在基因编辑方面，有没有什么最新的成果发现？尤其是在靶向定位方面……”
　　这看来是在打探胡安．米斯特高先生的虚实了。
　　这个老郭，套路很深呐！
　　高欢继续看了一会儿，直到看完这封长长的邮件，却发现到后面，老郭说的都是一些专业学术问题。
　　他看得一脸茫然，无奈地关闭了邮件。
　　虽然对专业方面的问题一窍不通，他仍能隐隐感觉到老郭同志是在套胡安．米斯特高先生的话，想从他这里获取对方的科研成果。
　　当然，按她的话来说，这是双方互相切磋交流。
　　如果胡安先生真如同表现出来的那样天真幼稚，估计就会上当了。
　　可惜她却是白费心机了。
　　和她通信的这位胡安．米斯特高先生，根本就不是什么高大上的白苏帝国专家教授，而是她自己学院的一位专业小白，连一点生物基因方面的基础都没有，把他榨干了也掏不出什么东西来。。
　　高欢摸了摸鼻子，思索了一会儿，开始回复邮件。
　　“郭翠文女士：
　　来函已收到。
　　从你谈论的话题来看，贵国在生物基因方面的研究，确实是太落后了……
　　还有，赫斯比竟然自诩为权威、第一人？对此我感到十分荒谬。
　　也就你们这些学术水平落后，见识浅薄的人，才会相信他的自吹自擂吧！
　　……”
　　高欢狠狠贬低了她一番，充分展现了自己的坦率和真诚（狂妄自大）。
　　最后写道：我感到与你的交流没有丝毫价值，你在生物基因研究方面，尤其是在基因编辑方面的认知太低端了！简直就是小学生的水平……
　　我想我们还是结束今后的联系吧！
　　再见！”
　　高欢用白苏帝国的语言编辑完这封邮件之后，又检查了一遍语法。
　　见没什么错误，他点击发送了出去。
　　老郭啊老郭！
　　叫你不明真相，就将我树为反面典型？
　　叫你找我麻烦？
　　叫你让我写检查？
　　……
　　高欢握着拳头，曲臂晃了晃胳膊。
　　心中十分得意。
　　这封信写得真是太爽了！
　　将郭院长狠狠地打击了一番，也不知她读到这封邮件时，是什么心情。
　　高欢的嘴角情不自禁地露出了笑容。
　　装逼真是爽！尤其是在自己的院长郭翠文那里装逼，让高欢感觉念头通达，心中的一口恶气尽皆散去。
　　既然已经提醒了她，那帮白苏帝国的老M子不怀好意，那也算是对得起自己水木学子的身份了。
　　以老郭的精明，恐怕那几个老M子不会再有什么收获。
　　在生物学方面，老郭可是专家，和她探讨专业问题，简直就是班门弄斧，很容易就会被她发现端倪。
　　以后不能再联系她了。
　　这样很危险的，万一被她发现胡安．米斯特高竟然就是他的学生高欢，那她岂不要将自己碎尸万段？
　　反正该提醒的也已经提醒，该装的逼也已经装了，还狠狠地出了一口气，这一波操作也算是功德圆满。
　　正这样心中偷着乐，突然，脑海中响起了小乐萝莉般的声音，“哥哥，有新任务了！”
　　新任务？
　　系统已经许久没有发布新任务了！
　　高欢急忙向系统面板看去。
　　只见上面赫然写着：
　　【助人为乐任务10】助人为乐弘扬正能量：帮助水木大学生物工程学院顺利完成基因编辑课题研究。
　　【说明】：目前，水木大学生物工程学院基因编辑课题研究遇到难题，请尽快助其完成。
　　【完成时限】：3个月。
　　【任务奖励】：
　　1、寿命值（视情况而定）
　　2、金钱值（视影响范围而定）。
　　3、技能点（据完成任务速度而定）。
　　4、积分5000点。
　　……
　　卧槽！
　　积分值居然高达5000点，这也太厉害了！
　　不过，这个任务……
　　也太特么要命了吧！
　　三个月内“帮助生物工程学院顺利完成基因编辑课题研究”，这简直就是天方夜谭。
　　自己是什么人？可是专业小白！
　　别说基因编辑课题研究了，他甚至连基因的准确定义都不清楚，又谈何去研究？
　　还三个月！
　　自己怎么可能在三个月内完成这样的任务？
　　他急忙在脑海中说道：“小乐，这任务也太难了吧！让我三个月内完成这样的任务，你确定不是在开玩笑？”
　　小乐萝莉般的声音响起，“哥哥，这当然不是开玩笑，请您尽快想法完成。否则，将会出现难以预料的后果。”
　　高欢顿时欲哭无泪。
　　自己现在还只不过是雅博学院的一名新生，连大学最基础的课程还没有学习过呢。
　　怎么有能力去从事基因编辑方面的研究？尤其还是这些专家们遇到的难题，别说三个月完成，就是三年也悬。
　　可是，系统既然发布了这个任务，想不完成都不行。
　　想到这儿，他立即有了紧迫感。
　　看了看时间，才八点多钟，他站起身说道：“你们有去图书馆的吗？”
　　三人都诧异地看着他。
　　“现在时间已经已经不早了，怎么你突然要去图书馆？”大鹏疑惑地问道。
　　“我感觉应该好好学习了！”高欢心不在焉地回答。
　　“不急，这几天还在军训期间。”耗子不以为然地说道：“也没有什么学习任务，你那么着急干嘛？”
　　“我现在是急不可待啊！”高欢心急火燎地说道：“都被郭院长树成了反面典型，今天还写了检查。如果再不好好学习表现，以后被郭院长盯上了，日子可不好过啊！”

第150章 我要给高欢做心理辅导
　　听了高欢的话，三人一时无语。
　　过了一会儿，三格格才说道：“二郎，不要给自己太大压力好不好？”
　　“就是啊！”耗子也说道：“你各方面能力都那么强，光是黑客技能，不用再在水木学习，现在走出去就响当当了，给自己那么大压力干嘛？”
　　“耗子，你这种想法可是很危险啊！”高欢摇头，“我觉得大家既然到了水木，就该珍惜，就应该更加拼命学习，努力充实丰富自身，这样才无愧于人生。”
　　“你都这样，还让我们怎么活？”耗子做出一脸便秘的样子。
　　“看来你们都不愿去了！”大鹏站起身说道：“二郎，我陪你去吧！”。
　　“好，那我们走！”
　　很快，两人来到雅博学院图书馆。
　　图书馆是一栋三层的建筑，里面十分宽大，但却显得有些冷清，只有寥寥几人。
　　高欢摇了摇头，看来今天军训大家都累了，没有人到图书馆来阅读。
　　“二郎，我要去看看网络黑客方面的书籍。”大鹏说道。
　　高欢给他推荐了几本基础书籍。
　　大鹏又问道：“二郎，你要看什么书？”
　　“我打算看一看生物学方面的。”
　　“好！”大鹏看了看前方竖着的指示牌，“那我们分头行动！”
　　两人按着指示牌，大鹏留在了一楼，高欢径直向二楼走去。
　　二楼更加冷清。
　　只有一男一女两人。
　　年龄大约在二十七八岁左右，看起来像是雅博学院的教师。
　　高欢脚步很轻，并没有惊动他们，直接来到了生物学图书区域。
　　一排排书籍整齐地摆放在书架上。
　　高欢找了一会儿，从中寻出一本《普通生物学》，坐在角落里开始看了起来。
　　这本书编撰的简明易懂，高欢也看得十分专注。
　　大约看了50多页，他抬起头来，心中不由暗自叫苦。
　　虽然他天资聪颖，过目不忘，但这么厚厚的一本书，整个读完并融会贯通，也得好长一段时间。
　　书架上摆了那么多专业书籍，什么时候才能看完呢？
　　而自己的时间只有三个月。
　　“小乐，这可怎么办啊？”他在心中默念。
　　“哥哥，您可以利用系统啊！”
　　脑海中响起了小乐的萝莉声。
　　“系统？”高欢不解地问：“怎么利用系统？”
　　“系统商城中有很多专业书籍！”小乐说道：“并且大多都是免费的，您可以直接获取。”
　　“科技类的信息不是对我还没有开放吗？”高欢诧异地问。
　　“哥哥，上次您升级之后就已经开放了。”小乐道：“难道您没有注意吗？”
　　“啊，是吗？”
　　高欢急忙点开系统商城，果然发现系统商城中“科技”那一栏的灰色标识已经变黑。
　　他顿时心中顿时大喜，迅速点开了“科技”一栏。
　　里面充斥着大量的信息，还有浩如烟海的书籍。
　　他很快从中找到了一本《普通生物学》，向小乐问明了获取书籍信息的方法，他便朝着装帧精美、宛如实体书籍一般的书上点去。
　　“是否获取信息？是？否？”
　　脑海中浮现出一个界面。
　　他毫不迟疑的选择了“是”。
　　瞬间，大量信息涌入脑海。
　　正是刚才阅读的《普通生物学》的内容。
　　他对比了一下，发现内容基本上一模一样。
　　并且信息刚刚传输完毕，他就瞬间能够达到融会贯通。
　　卧槽，这也太特么的恐怖了！
　　高欢震惊地张大了嘴巴。
　　前后不到一分钟，就如此轻松地掌握了一本书籍的全部内容，这也太逆天了！
　　那以后自己的学习岂不是变得十分轻松惬意？
　　他大喜过望，又从系统商城中找出了一本《分子生物学》，点击获取。
　　又是大量的信息涌入了脑海，不过这次却又与刚才不同，他感觉有很多地方晦涩难明，并没有融会贯通。
　　那些不能融会贯通的地方，是他以前从来未曾接触过的。
　　看来得由易到难，循序渐进啊！
　　于是，他开始有选择有顺序地获取书籍信息。
　　一本、两本、三本……
　　大量有关生物学、生物化学、基因工程学的知识信息飞快地涌入他的脑海。
　　高欢手上压着那本《普通生物学》，闭着眼睛，一时间浑然忘我。
　　他却不知道，不远处那对男女却是面色古怪地看着他。
　　高欢闭着眼睛坐在那里，一动不动，保持着这种姿势已经一个多小时了。
　　那对男女也盯着他看了大约十几分钟。
　　两人窃窃私语。
　　“这不是那个新生高欢吗？”男子道。
　　“是啊，昨天被郭院长当众点名批评，看来他也知道学习了。”
　　“他这副模样，也叫学习？”
　　“难不成是在睡觉，跑到图书馆里来睡觉？”
　　“真是令人难以理解！难道被郭院长当众点名批评之后，精神失常？”
　　“有可能！”
　　“现在的孩子，承受能力太差了！”
　　“要不要过去叫醒他？”
　　女子站起身，朝高欢走去。
　　就在这时，高欢的手机铃声突然响了起来。
　　他霍然睁开双眸，摇了摇脑袋，然后掏出手机，按下了接听键。
　　电话是大鹏打过来的，问他好了没有？如果好了就回宿舍。
　　挂断电话，高欢匆忙将手中的那本《普通生物学》放到了书架原处，转身向楼下走去。
　　走到楼梯处，他脚下突然一个趔趄，差点儿摔倒在地，急忙一伸手抓住了扶手。
　　过了一会儿，他才直起身子，扶着楼梯扶手慢慢向下走去。
　　“这孩子……”女子摇了摇头，目中露出一抹担忧之色。
　　“看来真是精神有点失常了啊！”男子叹息了一声。
　　“要不要给他做一下心理辅导？”女子有些兴奋地说道：“正好我的心理学研究论文需要实验数据……”
　　“还是算了吧！”男子摇摇头，“王冉，这种人还是少接触为好。”
　　“为什么？”
　　“他就是一个问题学生，也许会给你带来麻烦。”
　　“正是因为他有问题，所以我才给他做心理辅导啊。”女子王冉撇了撇了撇嘴，“要不，你给我找一个有心理问题的实验对象来？”

第151章 妖媚入骨的声音
　　宿舍里，耗子早已睡去，躺在床上发出微微的鼾声。
　　三格格也躺在床上，拿着手机，目光有些迷离。
　　见二人回来，他小声问道：“你们怎么呆了那么久？”
　　大鹏扬了扬手中的书，大声道：“我借了两本书，一本是《黑客实战案例集锦》，一本《计算机基础语言》，卧槽！这本《案例集锦》老牛Ｂ了，看得我现在就忍不住想成为一名黑客高手。”
　　高欢道：“小声点儿，耗子已经睡了！”
　　“放心吧！耗子身体很虚，今天累得够呛！”大鹏不以为意，“你现在就是在他耳边放炮仗，也吵不醒他。”
　　高欢看了看耗子。
　　果然，这丫睡得像头死猪似的，连动都不动一下。
　　看来还是大鹏比较了解他。
　　高欢于是不再多说，走进洗漱间，冲了个澡，然后爬到了床上。
　　他闭上眼睛，继续从系统商城里选择书籍学习。
　　又“学”了几本，却觉得头脑有些昏沉。
　　他这才停了下来。
　　想起刚才在图书馆下楼梯的时候差点儿摔倒，他警惕了起来，看来一次不能“学”得太多，脑力消耗太大也很危险的。
　　以后还是悠着点儿吧。
　　反正自己的学习效率强悍得逆天，学习知识，多花个几天就是！
　　今天晚上已经“学”了有五六十本了吧？
　　这还仅仅只是一个多小时的功效。
　　如果每次学个五六十本，不，三十本就行，还是别消耗太大，那用不了几天就能将生物学专业的一些基础图书“学”完。
　　想到这儿，高欢嘴角露出微笑。
　　看来，系统给的这个任务也不是没法完成啊！
　　自己先用上十天半个月把这些基础知识都学完。然后再学习一些更加专业的知识，一个月之后，自己或许能超越博士水平吧。
　　……
　　次日，雅博学院的新生军训如常进行。
　　上午，郭院长来到办公室处理完文件，然后打开了邮箱。
　　那个胡安。米斯特高先生果然给她回复了邮件。
　　不过，读完邮件，她顿时暴跳如雷。
　　这个胡安。米斯特高太可恶了！
　　居然发出了一封这样的邮件，竟然对自己和大华国的科技研究极为鄙夷。
　　贬低自己不要紧，但他连整个大华国的科学研究都贬低了。
　　这家伙还真是不一般的狂妄自大啊！
　　不过这个胡安。米斯特高究竟是谁？
　　华国与白苏帝国的关系颇为紧密，两国的科研合作也很密切。
　　在生物学研究领域，她对白苏帝国的那些知名专家教授还是比较熟悉的。
　　但却从未听说过胡安。米斯特高的大名。
　　难道是有人故意冒充白苏帝国的教授？
　　但他又有什么目的？
　　不过，看这个人的白苏语比自己都要强的样子，国内根本就找不出几个来，应该不是华国人。
　　她有些疑惑，在网上查了查，也没有查到这个人的名字。
　　难道是某个知名专家的化名？
　　这么狂妄！究竟是什么人？
　　他又怎么会知道自己的邮箱？
　　带着满脑子的疑惑，郭翠文又给对方回复了一封邮件。大意是告诫他不要贬低大华国的科研水平，并激将他，有什么真本事你就亮出来。
　　如果对方真是什么生物学界的大人物，能够激得他公布自己的研究成果也好。
　　就当作是有枣没枣打一杆子。
　　反正也就几句话的事儿。
　　发完邮件，郭院长关闭电脑，走出了办公室。
　　她决定到生物工程学院实验室走一趟，看看基因编辑课题现在究竟进展到什么地步了？
　　前一段时间，研究陷入了困境。
　　后来，水木大学生物工程学院的院长江敦文教授邀请了白苏帝国的赫斯比教授带队前来。几天前，双方共同参详，重新调整了研究方案，这几天按照新的方案，进行了试验设计，但试验进展却仍旧不够顺利。
　　她决定去看一看，能不能找出问题原因。
　　……
　　整个军训期间，高欢的生活变得规律起来，白天参加军训，利用间隙时间学上几本书；晚上他则是足不出户，在宿舍里对着一本从图书馆借来的书籍发呆，有时也跑到“雅博学院”的图书馆去哗啦啦地翻书。
　　当然，“发呆”这只是三位神仙室友的观察结论。
　　事实上，高欢一直在利用系统进行学习，并有针对性地与图书馆中的实体书进行比对。
　　学累了，他就会给薛梦打个电话聊聊天。
　　华国传媒艺术大学这几天也组织了军训。
　　不过时间很短，只是象征性地组织了三天。
　　然后，作为新生的薛梦就投入的了基础科目的学习训练之中。
　　听说她们每天都要学习演员台词对白。
　　各种场景、各种角色，都要一一模拟，日程安排得很满。
　　这让薛梦苦不堪言，高欢则是温言劝慰，告诉她“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”的道理，鼓励她“不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香”。
　　萧诗所在的经管学院也同样开展了军训活动。
　　并不是所有人都像高欢一样，经过强化改造后，身体十分强悍。
　　萧诗是个正常人，她像大多数新生一样，一天的军训下来，感觉身体十分疲惫，与高欢的联系也不多，只是偶尔发个信息互相问候一下。
　　有时晚上高欢给她回复一条信息，她整个晚上都不回应。次日一早，才十分抱歉地地说，晚上太疲惫睡着了。
　　事实上，高欢有时给她回复信息并不及时，她等着等着就睡着了。
　　时间过得很快，转眼间，军训已经过去了5天。
　　到了9月6日，高欢已经学完了将近400本专业基础书籍，已经超过了“雅博”学院此类专业书籍的馆藏。
　　晚上，他坐在书桌前，打开系统商城，准备开始学习基因编辑最经典的书目《基因编辑技术》。
　　他点击了一下装帧精美的书本。
　　但瞬间，脑海中却浮现出一个面板，上面显示：
　　获取此信息需要1000技能点，是否继续，是？否？
　　高欢顿时懵了。
　　《基因编辑技术》是本世纪最经典的学术著作之一，他在图书馆中的书籍中，发现很多书都引用了此书的一些命题和观点。
　　由此可见，这应该是公开发布的科技知识才对！
　　为什么还需要技能点呢？并且还高达1000之多？
　　自己目前的技能点加在一起还不够1000点。
　　带着疑惑，他在脑海中默默问道：“小乐，为什么会出现这种情况？”
　　“也许是这本书与现实中的书有所不同吧。”小乐猜测到。
　　“不同？为什么会不同？”高欢十分诧异。
　　“小乐也不知道。”
　　思索了一会儿，高欢决定先到图书馆找这本实体书去看看。
　　他匆匆来到“雅博”学院图书馆，找了半天，却没有发现这本书。
　　难道雅博学院图书馆里没有这本书？
　　他拿出手机，点开了水木大学图书馆的APP，查看了一下。
　　这才发现这本书整个学院也就只有一本，目前，存放于生物工程学院的图书馆里。
　　他立即离开“雅博”学院图书馆，找了辆单车，匆匆骑行而去。
　　生物工程学院图书馆与雅博学院图书馆外观极为相似，内部设置也大同小异。
　　不过，这里却是热闹得多。
　　很多高年级的学生都在里面看书写作业，学习氛围十分浓厚。
　　高欢无暇他顾，按照标示牌的指引，迅速来到了所对应的书籍专区，找到了那本《基因编辑技术》。
　　他抽出那本书，找了个安静的角落坐下，开始阅读。
　　这是一本全拉丁文的书籍。
　　为了读懂这本书，高欢还花费了100技能点，兑换了高级拉丁语言技能，这下才能流畅地阅读。
　　经典果然就是经典！
　　这本书是基因编辑之父西玛牙国的弗朗斯·莫希卡所编撰。
　　弗朗斯攻读博士学位期间，在研究一种生存在盐碱环境下的细菌时，意外发现了其ＤＮＡ的独特重复结构，一种能够抵抗病毒ＤＮＡ侵入的免疫系统。通过研究，他发现这种免疫系统会识别并切割病毒核酸。这为人类战胜病毒并治疗癌症提供了一种前景极为广阔的思路。
　　他的这一发现公布后，迅速引起各国的广泛关注和重点研究。
　　华国的几所重点高校现在也一直研究，想在癌症治疗上有所突破，但目前还没有推出什么能够应用到现实生活中的成果。
　　高欢认真研究着书中提到的那种ＤＮＡ序列，暗自感叹，这种ＤＮＡ序列组合简直是太巧妙，太匪夷所思了！
　　他情不自禁地拍了拍大腿。
　　就在此时，耳畔传来一个声音，“同学，这本书你看完了吗？”
　　这是一位女子的声音，娇媚入骨，听在耳中，让人神为之夺，魂为之销，骨为之酥！
　　世上还有这种妖媚的声音，简直让高欢感到自己的耳朵都快要怀孕了！
　　他忍不住抬起头来，朝着声音发出的方向看去。

第152章 莫名其妙惹众怒
　　身侧站着一位身材比例极为夸张的少女。
　　巍峨挺拔的峰峦，盈盈一握的纤腰，丰满圆润的翘臀。
　　就像是刚从卡通漫画里走出来的美少女，极具视觉冲击。
　　高欢抬头看了一眼她的脸蛋儿。
　　美少女肤色晶莹雪白，细细弯弯的柳眉，大大的眼眸，长长的睫毛，挺直的鼻梁，润红一点的樱桃小嘴儿，犹如一个精致的瓷娃娃。
　　这种萌得可爱的形象，让人恨不能将她拥入怀中，轻怜蜜爱。
　　端的是人间尤物、世间绝品。
　　不过，此时的美少女，却是板着一张俏脸，瞪着一双大眼睛幽冷地看着他。
　　那双宛如秋水般的双眸，仿若会说话一般，带着四分恼怒、三分怀疑、两分不屑、还有一丝焦躁。
　　世间竟然真有如卡通漫画中美少女一般的人儿？
　　高欢微微震惊了一下，急忙运行“清心诀”平复下了心情。
　　他双目平静地看着她，“怎么，这位同学，你有事吗？”
　　“我问你这本书看完了没有？”美少女娇媚入骨的声音再次响起，“如果看完了，我就要借走了。”
　　高欢意外地看了她一眼，这种纯拉尔丁文的学术著作，眼前这位美少女能看得懂？
　　就算是母语为拉尔丁文的民族，如果没有十分深厚的生物学功底，恐怕也难以看懂这本书。
　　“我正在看呢。”高欢收回了目光。
　　“你……”美少女撇了撇嘴，一脸鄙夷地看着他，“你能看得懂吗？”
　　听到这话，高环心中微愠，“我看不看得懂与你有关系吗？”
　　“看不懂就抓紧时间还了。”美少女有些焦急，“我们丁教授急着用这本书。”
　　原来不是她，而是一位教授要用，高欢这才释然。
　　“我还没看完呢。”高欢心中很不爽，却也不愿冲这个萌得可爱的美少女发火，他低下头继续看书，不再理会她。
　　“这位同学，”见高欢低头看书，不理自己，美少女更加焦急，她向前跨了一步，伸手在书桌上敲了敲，“请不要浪费学校宝贵的图书资源好不好？”
　　浪费学校宝贵的图书资源？
　　我在学习研究，你管这叫浪费图书资源？
　　“你说什么？”高环抬起头，双眼冷厉地盯着她。
　　“我说你不懂就别装懂！”美少女提高了声音，“这本书连许多博士都看不懂，你在这里装什么装？”
　　美少女陡然间提高的声音，顿时引起了图书馆里其他人的注意，大家的目光纷纷投注了过来。
　　更有一些男生失声惊呼。
　　“啊？！湄女神？”
　　“湄师妹！？”
　　“竟然有人敢欺负湄师妹！”
　　……
　　其中还夹杂着一些女生的窃窃私语。
　　“哇，这位小哥哥好帅呀！”
　　“怎么以前从来没见过？”
　　“应该是新生小弟弟吧！”
　　……
　　有人站起身朝这边聚拢了过来。
　　一位高大英俊的男生走到美少女身边，一脸关切地问道：”湄师妹，怎么了？”
　　“他，他……”美少女伸出洁白葱嫩的小手，指着高欢摊在桌上的书，语气十分焦急，“丁教授急着用这本书，但这位同……同学却一直霸……霸占着这本书不还。”
　　美少女的声音虽然有些焦急，但却依旧是娇媚入骨，还带着几分楚楚可怜。
　　听到美少女的话，大家都面色不善地看着高欢，仿佛他就是罪大恶极的凶徒。
　　“什么书？”高大男生问了一句，虽然他看高欢的目光也很不友善，但倒还是能保持一丝理智，
　　“《基因编辑技术》！”美少女酥酥麻麻地说道。
　　……
　　“什么？居然是这本书？”
　　“这家伙能看得懂？”
　　“他是不是想故意引起湄女神的注意，所以才在那里装逼？”
　　……
　　听到美少女说是这本书，大家的面色顿时变了，更有许多人义愤填膺，指着高欢，议论纷纷。
　　高大男生一步迈到高欢面前，厉声说道：“这位同学，你还是抓紧把这本书还了吧！”
　　“为什么？”高欢抬头，淡淡地睨了他一眼。
　　“因为湄师妹要借这本书。”想了想，似乎觉得这样说有些不妥，他又补充道：“因为丁教授等着用这本书。你知道丁教授是谁吗？”
　　“我不知道，也不想知道！”高欢淡漠地合上书拿在手中，站起身向楼下走去。
　　他不想在这里呆下去了，也不想听这些人的聒噪，他打算把这本书借回去看。
　　“哎，你干什么？”美少女焦急地说道：“别把书拿走啊！”
　　高欢对她的呼叫置之不理，沿着楼梯朝下走去。
　　来到一楼借阅处，他对着一位负责图书管理的中年女子说道：“老师，我要借这本书。”
　　“请出示你的学生证。”中年女子和颜悦色地说道。
　　高欢掏出自己的学生证，递给了她。
　　中年女子正准备给他办理登记。
　　这时，那位美少女急匆匆地跑了过来，说到：“邵阿姨，不要借给他！”
　　她身后紧跟着那位高大男生，不远处还跟着几位气势汹汹的男生。
　　“小湄，怎么了？”中年女子看着美少女问道。
　　“邵阿姨，这本书全校只有一本，丁教授还等着要用。”美少女喘了一口气，“你要是让他借走，可就麻烦了。”
　　“这……”中年女子面上露出为难之色。
　　美少女身后的高大男生朝她连连使眼色。
　　中年女子看了一眼高欢的学生证，犹豫了一下，说道：“这位同学，你是雅博学院的。对不起，我们生物学院图书馆的珍贵孤本图书，非本院师生不得外借。如果你想学习参考，那就在本馆阅读。”
　　“还有这样的规定吗？”高欢语气凌厉地质问，“我怎么没听说过？”
　　他知道这位中年女子是故意的。
　　因为水木大学为了鼓励大家学习，只要是本校师生，不管到哪个分院图书馆，都可以持本人身份证明借阅任何书籍。
　　“是的，我们生物工程学院对孤本珍贵书籍有这个规定。”中年女子目光有些躲闪。
　　“好，你们的规定比整个学校的规定还大！”高欢冷冷地扫了她一眼，拿起书和自己的学生证，转身又向楼上走去。
　　“这家伙是雅博学院的？”见高欢走上楼，美少女咬牙问道：“邵阿姨，他叫什么名字？”
　　“好像是叫高欢。”邵阿姨说道：“小湄，阿姨这么做可是违反规定的，他万一投诉我就麻烦了。”
　　“阿姨，你放心！”美少女拍着胸脯说道：“我让我妈妈好好教育教育他！”
　　随着美少女的动作，顿时一阵波涛汹涌。
　　让旁边的一众男生看得眼睛发直。
　　“高欢，高欢？他就是高欢？”美少女喃喃自语了一句，匆匆向楼上跑去。
　　众人也急忙跟了上去。

第153章 啪啪啪，究竟谁打谁的脸？
　　楼上，高欢又坐回了原处，继续看书。
　　这本书本就不厚，刚才他已经看了一大半。
　　一上楼，他就运行“清心诀”，很快平静下了心情，看书的速度顿时加快了不少。
　　美少女“咚咚咚”地跑到楼上，看到他在那里“装腔作势”，小脸上顿时露出羞恼之色。
　　她快步走到高欢所在的书桌前，双手掐腰，瞪着他，凌厉地说道：“高欢，赶快把书还了吧！不要在那里装模作样了，谁还不知道你是什么样的人？”
　　此时，那位高大青年也跟了上来，“原来你就是高欢。呵呵呵，真是搞笑！我还以为是哪位学霸，真的能看懂这本书呢？谁知你竟然是雅博学院的反面典型高欢。好了，高欢同学，别装了！抓紧时间把书还了吧，湄师妹还等着借回去给丁教授用呢！”
　　“原来他就是雅博学院的那个学渣？”
　　“真是搞笑啊！”
　　“你一个雅博学院的新生学渣，竟然跑到我们生物工程学院装腔作势，想装逼也不是这么装的吧？”
　　“难道他是特意冲着湄女神来的？”
　　……
　　众人纷纷耻笑，还把高欢贴上了“学渣”的标签，更是恶意地推断他的来意。
　　“你们都给我闭嘴！”高欢抬起头冷冷地扫了他们一眼，“这里是图书馆，你们以为是菜市场吗？”
　　高欢又盯着那位美少女，“这位同学，你们生物工程学院的学生就这种素质吗？尤其是你，借书就不知道讲个先来后到？能不能让我安安静静地看会儿书？”
　　“你……”美少女气得涨红了脸，胸脯也急剧起伏，却是一句话也说不出来。
　　“高欢同学，我希望你不要再装了。”那位高大男生一步跨到美少女身边，对高欢说道：“这本书连很多博士生都看不懂，你说你看个什么个劲儿？”
　　“你们看不懂并不代表我看不懂！”高欢鄙夷地看了他一眼，“不要以你的认知来衡量别人。”
　　“好，就算你能看懂！”高大青年脸色难看，“可是，现在丁教授急等着用这本书，你就不能早点儿还了？丁教授的课题组正在搞这基因编辑方面的研究，那可是国家重点工程，影响了丁教授的研究，你担待得起吗？”
　　“这位同学，我提醒你，说话要慎重！因为看不到这本书，就影响了科研进度，你是在鄙视教授的能力吗？”高欢冷冷道：“我希望你们保持安静，书看完我自然会还回去。你们这样聒噪，更耽误时间。有这些时间，你们就不能充分利用起来，好好学习？”
　　“……”
　　高大青年被怼得哑口无言，他愤怒地握起了拳头。
　　美少女急忙一把拉住了他，说道：“师兄，你别冲动！既然这家伙说他能看懂，那我就叫马博士过来，好好考校考校他。”
　　她瞪着高欢说道：“高欢，你如果现在把这本书还了，还没什么。但是，如果你继续装下去，一会儿马博士过来，当场拆穿你，那就丢脸了。不光丢你自己的脸，还丢你们雅博学院的脸。好好想想吧，现在把书还了，还来得及！”
　　“哼！”高欢冷哼了一声，“这位同学，我希望你能保持图书馆的安静。我是来看书的，不是来听人聒噪的，也不是来接受人考校的！”
　　“怎么？不敢接受考校，心虚了吧？”
　　“怂了吧？怂了就抓紧还书走人，我们也不难为你！”
　　……
　　周围众人又纷纷嚷道。
　　“好了，大家别说了，我现在就给马博士打电话。”美少女伸出一根食指竖在娇艳欲滴的小嘴儿上，做出一个噤声的动作，“大家还是各回各处，安静地看书去吧。”
　　“好！”
　　“好！”
　　听她这么一说，大家纷纷道：“我们就在这里看书等着！”
　　“同学们，打脸的时刻到了，等着看好戏吧！”
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　有人模拟出打脸的声音。
　　“哈哈哈！”还有人还张狂地大笑
　　……
　　不过，世界终于是安静了下来。
　　高欢飞快地看着书，时而凝神思考、时而皱眉。
　　他隐隐感觉，这本书中的某些观点，似乎存在着一些问题。
　　但具体是什么，又一时抓不住头绪。
　　想起利用系统学习这本书，还需要消耗1000技能点，他更加肯定手中的这本书一定存在着某方面的缺陷和不足。
　　他拿出手机，对一些存有疑点的地方拍照了下来。
　　“卧槽，这家伙还真是能装啊！”
　　“搞得真是在研究一样！”
　　“这么装累不累啊？”
　　“等会儿马博士过来，他就会原形毕露了！”
　　……
　　众人又小声议论起来。
　　反正，没有一个人觉得他能看懂书中的内容。
　　现在的一切举动都是在装逼。
　　时间悄然而逝。
　　当读完全书的最后一页。
　　高欢揉了揉太阳穴，站起身，拿着书向书架走去。
　　“怎么？他这就看完了？想走？”
　　“马博士还没来打脸呢，不能让他走。”
　　……
　　见他将书放回书架，有几个人围了上来。
　　高欢毫不理会，放好书，转身向楼梯走去。
　　“你不能走！”那位高大男生拦在了他的面前。
　　“对呀，不能让他走！”
　　“这家伙一个雅博学院的学渣新生，到我们这里装完逼就想走？太不将我们放在眼里了吧？”
　　“拦下他，等马博士过来。”
　　……
　　又有两人走到他身边，完全挡住了他的去路。
　　“书我现在看完还回去了。”高翻大怒，沉声道：“你们还想干什么？”
　　自己就是在这儿看个书，这些人还没完没了了！
　　高欢有一种想揍人的冲动。
　　此时，那位美少女已从书架上拿起了那本书，也向他走来，“高欢，是不是知道马博士马上过来，你怕了？”
　　“怕了？”高欢冷哼一声，“这位同学，你不是急着借这本书，拿回去给教授看吗？怎么？现在我把书还了，你还不抓紧时间将书送回去？你所谓的着急，就是这么个急法吗？”
　　“要你管！”美少女怒道：“有胆你别走！马博士马上就到！”
　　“他过来干我什么事？”高欢伸手拨开前面的高大男生，拔腿就向前走。
　　“呵呵，心虚了吧？”
　　“怕了吧？”
　　“原形毕露了吧？”
　　“他越是想走，越是说明他胆怯，一定不能放走他！”
　　……
　　高大男生又横跨一步，伸出双臂拦在他面前，“高欢，你现在承认你看不懂那本书，并且向湄师妹道歉，我们就放你走。”
　　“无聊！”高欢冷冷道：“我在这看本书，就要道歉？谁给你们的权利？怎么，你们生物工程学院还想限制他人的人身自由吗？我告诉你，这是违法行为！”
　　他话音刚落，周围就响起一片嘲讽。
　　“呵呵，还违法行为……他这就是极度心虚的表现。一定要拦住他，等马博士过来。”
　　“对，不能让他这样走了。”
　　“装完逼拔腿就走，哪有这么便宜的事情？”
　　“你们想怎样？”高欢怒道：“请不要耽误我宝贵的时间！”
　　“嘿嘿，耽误你宝贵的时间？在那装了半天逼，就不耽误时间？现在听说马博士要来，就成耽误你时间了？我呵呵……”
　　“害怕了就赶快认怂，向我们湄女神认错道歉！”
　　“记住，这里不是你装逼的地方！”
　　……
　　“让开！”高欢面色冰寒，冷冷地看着拦住去路的高大男生。
　　“现在想走，门都没有！”高大男生手臂张得更开。
　　“赶快让开！再不让开……”高欢伸出了手。
　　“不让你又能怎样？”高大男生挺了挺胸，面上露出嘲讽的笑，“怎么，你还敢动手？“
　　“就是不让，看他能怎样？”
　　……
　　一时间群情汹涌。
　　高欢面沉如水，却是伸手掏出了手机，“不让，我就打电话报警了！”
　　“哈哈哈哈……打电话报警？真是笑死我了！”
　　“在我们生物工程学院，打电话报警？你就是喊破喉咙也没警察来管你！”
　　“真是笑死个人了！哈哈哈哈……”
　　“好！”高欢点开手机，再次冰冷地看了高大男生一眼，语气低沉缓慢但却严肃地说道：“这位同学，非法限制他人人身自由，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款！你确信，你还继续……拦着我？”
　　闻听此言，高大男生顿时面色一变，双臂不由自主地垂了下去。
　　高欢举步向前。
　　“不要怕！”此时周围有人嚷道：“我们一起拦下他！法不责众！没事儿的。”
　　“无知！幼稚！”高欢看了一眼声音发出来的方向，“你来拦一下试试，看看法能不能责到你头上？”
　　“……”
　　对方顿时哑火。
　　高欢轻蔑地一笑，横跨一步，从高大男生身边走过。
　　“高欢，你这样做算什么男人？”美少女怒道。
　　“你懂什么叫男人？”高欢不屑地看了她一眼，“我看你就是吃饱了撑的！我在这看本书惹你什么了，有必要这样吗？现在书都还了，你还不依不饶，究竟什么意思？”
　　“我就是看不惯你这装腔作势的样子！”美少女出言挤兑，“有胆留下来，让马博士考校考校，你究竟是在看书还是在那儿耍宝？”
　　“我干什么需要你们来评判吗？”高欢不屑地撇了撇嘴，“我的时间如此宝贵，没功夫陪你做这种无聊的事情！”
　　“呵呵……这里究竟发生了什么？”就在此时，突然一个男子的声音从楼梯下传了上来，“什么无聊的事情？”
　　高欢双眸微垂，只见一位带着眼镜的二十五六岁的青年正拾阶而上。
　　“马师兄，你终于来了！”看到眼镜青年，美少女惊喜地大叫。
　　她“咚咚咚”地跑到高欢的面前，伸臂拦住了他的去路，“高欢，现在马博士来了，你再敢说一个能看懂那本《基因编辑技术》来着。”
　　高欢看着她的脸，问道：“我要是看懂了呢？”
　　“你要是看懂了，我就向你赔礼道歉！”美少女傲然挺胸。
　　“谁稀罕你的赔礼道歉！”高欢不屑。
　　“那……你有什么条件？”美少女愣了一下。
　　“你答应我一件事儿！”高欢的目光从上到下，玩味地扫了她一眼。
　　“不要答应他！”高大青年急忙阻止。
　　“别啊，女神，这家伙眼神儿很委琐啊！”
　　“千万别答应，这家伙不安好心！”
　　……

第154章 尤物美少女被啪啪打脸
　　众人纷纷劝阻美少女不要答应高欢的条件。
　　高欢也不说话，只是冷冷地看着她。
　　“你们这是相信他能看懂？”美少女扫了大家一眼，又对高欢说道：“好，只要是我能做到的，我就答应你。前提是不能让我干坏事。”
　　“那好！”高欢朝她赞许地点了点头，这个美少女虽然有些不可理喻，但是还能担当，“那就开始考校吧！别浪费我太多时间。”
　　“不行，你还没说你输了怎么办呢？”美少女又道。
　　“那你说怎么办？”
　　“你输了，就现场向我们认错道歉，并在学校论坛公开检讨自己的错误。”
　　“好！”高欢想都不想地答应了下来。
　　这时，眼镜青年已经走了上来，站在他们旁边，好奇地看着他们。
　　“什么情况？”见美少女话说完，他问道。
　　“马博士，请您过来，就是想让您考校一下这位雅博学院的同学。”美少女喜上眉梢，“刚才，我来给丁教授借《基因编辑技术》这本书，谁知他竟然霸占着不还，还装模作样地在那看了半天，你觉得他能看得懂吗？”
　　“看得懂？”马博士惭愧地说道：“说实话，那本拉尔丁文的原著我都不大看得懂。”
　　听到他的话，周围顿时嘘声四起，众人目光都鄙夷地看着高欢。
　　马博士学习拉尔丁文已经数年了，还是生物基因工程专业的博士生，现在更是丁教授课题小组的骨干成员。
　　连他都不大看得懂，就高欢这样的新生学渣，也能看得懂？
　　“湄女神的赌注是不是亏了？”
　　“应该提更高的条件才对！”
　　……
　　周围的人又开始窃窃私语。
　　高欢直接无视他们的议论，对着美少女说道：“这位同学，我们是不是改天再赌？你找个能看得懂这本书的来主持考校吧！”
　　“切！”美少女不屑地说道：“马博士那是谦虚，你还当真了？只要对几句话，你就漏馅了，你赶快想好如何向我们赔礼道歉吧！告诉你，认识一定要深刻。”
　　说到“深刻”这两个字，她晶莹洁白的小脸上突然露出一丝古怪的笑。
　　“好，那就来吧！”高欢不等马博士开口，突然用拉尔丁语说道：“马博士，正好我刚看完那本《基因编辑技术》，有几个问题不大明白，你是专业的，那就帮忙解答一下吧！第一个问题，在基因编辑中，如何让其有效识别外来侵入者？”
　　听到高欢改用拉尔丁语和自己交流，马博士的面色顿时变得凝重起来，他竖耳倾听，生怕漏掉一丝信息。
　　听完高欢的话，他茫然地摇了摇头，仔细思索了一会儿，面色愧疚地说道：“这位同学，我刚才听得不是太清楚，你能不能再说一遍？”
　　马博士的话说完，大家顿时又是一片嘘声。
　　“他说的是不是拉尔丁语啊？”
　　“该不是胡乱说一通假装是拉尔丁语吧！”
　　“尼玛，都这时候了，这家伙还装呢！以为这样就能蒙混过去吗？真是可笑！”
　　……
　　“你们都给我闭嘴！”马博士扫了他们一眼，厉声道：“不懂就别在那里胡言乱语！”
　　难道高欢刚才说的真是拉尔丁语？
　　众人顿时面面相觑。
　　连美少女的面色都变了，瞪大了眼睛，红润一点的樱桃小嘴微微张开，显得极不淡定。
　　“我想问一下，在基因编辑中，如何让其有效识别外来侵入者？”高欢又用拉尔丁语重述了一遍。
　　这位眼镜青年既然是此方面的博士、专家，高欢正好借此机会拿出心中的疑问来和他探讨一番。
　　“这个……”马博士面色尴尬地用拉尔丁语结结巴巴地说道：“我们正在研究这个课题，但前期的实验数据一直偏离我们的预想，现在刚重新调整实验方案……”
　　马博士摇了摇头，“目前看来，新的实验也不乐观！”
　　“哦……”高欢失望地看了他一眼，“那就算了！马博士，你还要考校我吗？”
　　“不不不！”马博士急忙摆手，甚至母语都出来了，“你可比我的拉尔丁语说得好多了，谈何考校？”
　　“哗……”听到马博士用华语说的这一番话，周围一片哗然，看着高欢的目光顿时变了。
　　“他……他居然真的懂拉尔丁语？”美少女的面色瞬间变得苍白。
　　高欢看了她一眼，“这位同学，记住你的承诺！等哪天我有空了，会找你履行诺言的。”
　　对美少女说完，高欢又冷冷地扫视了在场众人一眼，用拉尔丁语说道：“你们这帮垃圾、废物！自己不行，就以为别人也不行，真是一群井底之蛙！”
　　说完，他昂首阔步地向前走去。
　　众人面面相觑，一脸不明觉厉。
　　马博士面色微变，愤然拂袖而去。
　　美少女呆呆地看着高欢那高大挺拔的背影，心中涌起千般复杂滋味。
　　最终，她感觉今天晚上，自己就像是一个无理取闹的小丑，在给整个学院、甚至是整个水木大学制造笑料。
　　她匆匆地叫了一声“马师兄，等等我”，紧紧握着手中书籍，飞也似地向楼下逃去。

第155章 被女院长叫到办公室
　　美少女追上了马博士，将手中的书交给了他，让他代为送给丁教授。
　　然后她闷闷不乐地返回家中。
　　“小湄，怎么回来这么晚？”一进门，坐在沙发上的老妈郭翠文院长看着她，微笑着问道。
　　“晚上帮丁教授到图书馆借书去了。”美少女娇媚的声音中带着一丝呜咽。
　　“怎么了？宝贝女儿？”郭翠文诧异地问：“遇到什么不开心的事了？”
　　“呜呜，妈妈，女儿被人欺负了。”美少女抹着眼泪。
　　“谁敢欺负我的宝贝女儿？”郭院长“腾”地一下从坐着的沙发上站了起来，走到女儿面前，摸了摸她的头说道：“告诉妈妈，是谁欺负了你？”
　　“是你们学院的一个新生。”美少女显得更加委屈了。
　　“我们学院的？你是说雅博学院的新生？”郭翠文怒道：“谁？究竟是谁？这么大的胆子，他难道不知道你是谁的女儿？”
　　“你们学院的那个高欢，”美少女摇摇头，“他……他应该不知道我和你的关系。”
　　“是这个家伙？”郭翠文目中露出一抹寒光，“居然是这个不知不思进取的家伙。对了，你怎么会遇上他？”
　　“今天，我……我到我们学院图书馆去帮丁教授借书，找了半天却没有找到，”美少女抽噎着说道：“后来，才发现他给拿去了。”
　　“什么书？”郭院长诧异地问：“你是说在生物工程学院的图书馆吗？这家伙怎么跑到那里去了？”
　　“是那本《基因编辑技术》。”美少女说道：“我也不知道他为什么去了我们那里。”
　　“什么？你说哪本书？”
　　“《基因编辑技术》！”
　　“他怎么会跑去看这本书？”郭院长震惊。一个新生，居然看专业性如此强的外文书籍，“他能看得懂吗？”
　　“所以，我就怀疑他在那装腔作势、哗众取宠。我就让他赶快还了，我好借走，抓紧时间拿给丁教授。可是……可是，和他说了半天，呜呜……”美少女瘪着红润的小嘴儿，“他却不理我，还要把书借走。”
　　“这家伙太可恶了！”郭院长更加愤怒，“他又看不懂，拿那本书做什么？对了，小湄，是不是他看见你要借那本书，所以才故意的？”
　　“妈妈，”我也不知道，呜呜……”
　　美少女面上的表情伤心欲绝。
　　“哼，他把那本书借走了吗？明天妈妈就找他要过来。不！我现在就打电话，让他们辅导员把书先收起来。”
　　“妈妈……他没有拿走，”美少女急忙摇头，“书我已经借回来了，让马师兄给了丁教授。”
　　“那就好！”郭院长连连点了几下头，“明天我就找那小子算账！”
　　“妈，妈，别……别找他算账……”美少女拼命摇头，“其实我，我也……”
　　“你放心，老妈会好好教育他的。”郭翠文冷哼了一声，“妈妈学院里的学生，竟敢欺负妈妈的女儿，这简直太不像话了！这个高欢，真是个让人不省心的家伙。入学成绩那么差，不知道好好学习，还和同学去清风园高消费，还敢背后议论学院领导！我已经教育过他几次了，让他写个检查认识也不深刻……还说自己投资挣了点钱！哼，就他那种小屁孩儿，会投什么资？”
　　“小湄，你放心吧，我会让他给你一个交待的。”郭院长宠溺地拍着女儿的肩膀，“我家小湄这么可爱的女孩子，他也忍心欺负，真是个坏蛋。”
　　“妈妈，还是算……”美少女脸有点红，不过却是咬了咬牙说道：“他还……还让我答应他一件事！”
　　“什么？他还逼迫你为他做事情，什么事？”
　　“现在还没说是什么事情，他说过几天会找我，让我履行承诺。”
　　“这个可恶的家伙！”郭院长怒气冲天，“你不要答应他。”
　　“可是，可是……”
　　“可是什么？有妈妈在，你不用怕他！”
　　“可是……”美少女跺了跺脚，“算了，我不和你说了，说了你也不明白。”
　　美少女伤心地呜呜哭了起来。
　　“究竟是怎么回事啊？”郭院长更加愤怒，看来女儿这次被欺负的很了。
　　“妈妈，我要去睡觉了！”美少女抹了一把眼泪，转身向卧室走去。
　　走到卧室门边，她又补充了一句，“究竟是怎么回事，你问一下马师兄就知道了。”
　　这么丢人的事情，她可不愿亲口告诉别人！
　　“小马？”郭院长追问了一句，“他当时也在图书馆吗？”
　　对她这句问话，女儿却没有回答，径直走到自己的卧室，“砰”地一下，关上了房门。
　　郭院长匆匆跟了上去，轻轻敲了敲门，但却没有回应。
　　她拧了一下门把手，但房门却被从里面锁死了。
　　“这个可恶的高欢！”
　　郭院长喃喃骂了一句，转身走回客厅，拿起茶几上的手机，准备拨打马博士的电话，但看了看时间，却又摇了摇头，“算了，还是明天再问吧。”
　　在客厅闷坐了一会儿，却发现女儿始终没有出来。
　　她又走到女儿卧室门前，轻轻敲了两下，说道：“小湄，你不洗漱洗漱吗？”
　　但却依旧没有得到回答。
　　这么爱干净的小丫头，这次却连洗都不洗就睡觉了，看来确实被气得很了。
　　郭院长在女儿卧室的门前呆站了一会儿，这才走进自己的卧室。
　　……
　　次日，正在军训的高欢，突然接到了辅导员的电话，通知他到郭院长的办公室去一趟。
　　郭院长找我干什么？
　　高欢满头雾水。
　　难道是发现我冒充胡安。米斯特高的事？
　　高欢心情忐忑f 向办公楼走去。
　　来到院长办公室门前，他轻轻敲了两下门。
　　“进来！”里面传来郭院长冷厉的声音。
　　高欢推开门，走了进去。
　　只见郭院长满脸寒霜地坐在宽大的办公桌前，目露寒芒地看着他。
　　“院长，您找我？”他小心翼翼地问。
　　“看看你写的这叫什么检查？”郭院长从办公桌上抓起几张纸，狠狠地甩在他面前。
　　高欢急忙弯腰捡起，低头一看，却正是自己上交的检讨书。
　　“怎么了，院长？”高欢诧异地问。
　　他觉得自己的检查写得很好，认识也很深刻，怎么会惹得郭院长如此盛怒？
　　“怎么了？你自己好好看看！”郭院长语声严厉，“你这叫检查吗？我看你是在自我炫耀还差不多！拿回去给我重新写一遍。认识一定要深刻，你要深刻反省自己身上存在的问题。”
　　“好的，院长。”高欢委屈地点头，转身就要出去。
　　“你给我站住！”郭院长厉声喝道。
　　“院长，您还有什么事吗？”高欢转过身，疑惑地看着她。

第156章 女院长的危机感
　　“你昨天晚上干什么去了？”郭院长冷冷地盯着他。
　　“昨天晚上？没干什么啊！”高欢摸了摸鼻子，“一直在看书学习。”
　　“你在什么地方看书？”
　　“在图书馆！”
　　“哪个图书馆？”郭院长逼视着他。
　　“生物工程学院的图书馆。”
　　“你是我们雅博学院的，跑到生物工程学院图书馆去看什么书？”郭院长“砰”地拍了一下桌子，“难道我们学院图书馆的书还不够你看？”
　　高欢无语。
　　这个郭院长吃错药了吗？
　　连自己到哪个图书馆去看书的事情都管！
　　见他不说话，郭院长冷哼了一声，“昨天晚上，你是不是欺负了生物工程学院的学生？”
　　“没有啊！”高欢摇头，“他们欺负我还差不多！对了，院长，我正想向您汇报呢，他们生物学院的简直是欺人太甚，您可要为我们雅博的学生做主啊！”
　　“呯！”郭院长又重重地拍了一下桌子，厉声道：“高欢，你给我说话老实点，不要油腔滑调的。”
　　“院长，我……我怎么了？”高欢不明觉厉地问。
　　“你怎么了？你说你怎么了？”郭院长柳眉斜挑，“有人向我反映，你昨天晚上欺负了人家生物工程学院的一个女生，是不是？”
　　“啊？！”高欢惊讶地张大了嘴巴。
　　他没想到郭院长居然如此清楚昨晚发生的事情。
　　看来是有人向郭院长告自己的状了。
　　这个顾轻湄倒是神通广大！
　　昨天晚上他就想清楚了，那个美少女应该就是生物工程学院的“女神”顾轻湄。
　　颜值高，声音又那么娇媚，不是“一雪两梅”中的顾轻湄又是谁？
　　当时，耗子八卦的时候曾经说过，这三大女神一个都不能得罪，但目前这三大女神对自己都不太友善啊！
　　不过，自己又没做错什么，昨晚只是去看了本书而已。
　　何以会惹得郭院长如此盛怒？
　　“怎么？你怎么不说话了？”郭院长严肃地看着他，“高欢，我警告你，以后少给我出去惹事生非。关于你欺负生物学院女生的事情，你必须要去向人家道歉，态度诚恳地认错。至于学院后续如何处理，就看你认错道歉的态度是否令人家满意了！”
　　一听郭院长这话，高欢顿时炸了刺儿。
　　让我去认错道歉，我做错什么了？
　　他睁大眼睛，看着郭翠文，抗声道：“郭院长，你让我去道歉认错，请问我做错了什么？你有没有调查清楚？作为院长、教授，你难道就这样捕风捉影，不分青红皂白，要处理自己的学生吗？我对此表示强烈抗议。”
　　说完，高欢“嗤啦”一下，撕烂了手中的检讨书，一把掼在地上，扭头走出了院长办公室。
　　看着高欢桀骜的背影，郭院长银牙紧咬，饱满的双峰剧烈起伏，双眸中露出冰寒刺目的光芒。
　　这个可恶的家伙！
　　目无纪律、顶撞领导，做错了事情还不敢担当，连自己的女儿，小湄那么可爱的小女生都去欺负，简直就是罪大恶极。
　　她甚至在想，把这个混蛋直接开除算了，免得给学院招惹是非。
　　心中这样想着，她拿出手机，拨打了马博士的电话。
　　不管怎么说，还是先把事实调查清楚再说。
　　如果这家伙真的做了出格的事儿，那就尽早把他开除算了！
　　想起今天早上女儿起床后面色憔悴、精神萎靡的模样，她就感到很是痛惜。
　　女儿一向乐观开朗、古灵精怪，何曾有过这样的表现？今早甚至连饭都没吃上几口，就扔下了碗筷。
　　一个如此乐观开朗的孩子，居然一晚上都没调整过来，可想而知高欢对她的伤害有多大。
　　这个混蛋，实在是太可恶了！
　　都把女儿欺负成这样了，现在还敢顶撞自己。
　　简直就没把自己这个院长放在眼里。
　　这样桀骜不驯的学生，即使学习再好，以后也不会有多大前途。何况他学习并不好，也就是仗着有点颜值罢了！
　　正这样想着，电话接通了，里边传出了马博士的声音，“喂，导师，导师……”
　　郭翠文回过神来，问道：“小马，昨天晚上，轻湄是怎么回事儿？
　　“昨晚，他和你们学院的一个新生因借书发生了一点争执，”马博士说道：“后来，小师妹就把我叫过去考校那位新生……”
　　马博士所了解的也并不详细，只是简单说了说他考校那位新生的经过。
　　“那怎么轻湄还被迫答应承诺为对方做一件事情？”郭翠文皱眉问道。
　　听马博士这么说来，高欢似乎并没什么过错。
　　“哦，是这样的……”马博士解释道：“小师妹和对方打了个赌，如果对方能读懂《基因编辑技术》，那小师妹就答应对方一件事……”
　　挂断电话，郭翠文感觉有些小小的吃惊。
　　高欢这小混蛋居然还真懂得拉尔丁语！
　　不过，你会一点儿拉尔丁语言就了不起吗？
　　你一个“雅博学院”的学生，刚刚入校，连最基础的本科课程都还没有学，居然仗着懂得一点拉尔丁语就去生物工程学院看那本《基因编辑技术》。
　　那是一本极为专业的书籍，你现在看这种书有什么用？生物学的基础知识你懂吗？基因编辑的原理你懂吗？
　　你跑到那里去看这本书，居心何在？
　　居然还和小湄打赌赢了她，让她答应你一件事。
　　你想让她答应什么？
　　是不是想故意接近小湄？
　　难道是……想让小湄做他的女朋友？
　　这家伙，居心叵测啊！
　　坚决要斩断他心中这种不良的念头。
　　郭翠文咬了咬牙，高欢这种学生虽然不学无术，但却有一副臭皮囊，恐怕小湄难以抵制他的诱惑。
　　想到这儿，郭院长顿时有了一种危机感。
　　怎么办？
　　怎么阻止他和小湄的接触？
　　从昨晚发生的事情来看，高欢并没留下什么把柄。也不能因为这事儿就处理他。
　　凝神思索了一会儿，她突然心中一动。
　　对了，可以这么办！
　　反正这也是固有流程，谁也说不出什么来。

第157章 郭院长让我起草个材料
　　从院长办公室出来，高欢感觉很愤怒。
　　他觉得这个可恶的女人有点儿变态，似乎是对长得帅的男人有着一种莫名其妙的敌意。
　　从学院动员大会上的点名批评，到清风园的训斥……再到今天的责难。
　　好像一直在有意无意地针对自己。
　　走出办公楼，高欢并没有返回军训训练场，而是直接回到了宿舍。
　　“这个可恶的郭院长，不问青红皂白就让自己去向那个丫头片子认错道歉，还要处理自己，真是太变态，太不可理喻了。”
　　高欢决定给她发一封邮件，狠狠斥骂她一顿，发泄一下心中的怒火。
　　打开笔记本电脑，点开邮箱。
　　高欢赫然发现，有一封郭院长几天前发来的未读邮件。
　　没想到上次已经说过不想和她交流了，她还给自己发邮件。
　　他打开邮件看了看。
　　还是那种熟悉的套路，激将自己透露学术研究成果。
　　这种套路高欢当然不会上当。
　　不过……胡安。米斯特高先生就不一定了。
　　他可是一个很“真诚”的人。
　　想了想，高欢给她回复了一封邮件。
　　郭翠文女士：
　　我无意贬低你们国家的科研成就。但对于你个人的学术水平来说……呵呵，贵国有句话，叫做“头发长见识短”，我感觉这话用在你身上，应该是合适的，中肯的……
　　高欢在邮件中极力贬斥了她一番。
　　然后，他又从系统商城中，“学”了几本当前各个国家最新的关于基因编辑方面的研究成果，结合自己对《基因编辑技术》这本书中某些观点的怀疑和推断，融合在一起，形成了一个具有极高学术水准的综合性论述，写进了邮件。
　　最后，他还嚣张地写道：“这是我前几年的一些研究和思考，我怀疑，以你的水平，不一定能看得懂。如果看不懂，以后就不要再打扰我了。本人时间很宝贵，不能浪费在那些低级的沟通交流上……”
　　写完之后，他检查了一遍，然后点击发送。
　　随着邮件的发出，他感觉心情舒畅多了，身体上也有一种愉悦的感觉。
　　看来，适当地发泄心中的怨气，对身心健康是极有裨益的。
　　他站起来活动了几下身体，正想着要不要再回训练场去参加军训，就在此时，突然听到走廊里传来了杂乱的脚步声。
　　很快，他就听到有人走到隔壁宿舍前停了下来。
　　隔壁有人回来了？
　　他感觉有些诧异，走到门边，拉开了房门。
　　只见走廊里站着三四个人，有人还推开隔壁的门探头朝里张望。
　　有人还朝着自己宿舍这边走来。
　　“高欢，你怎么在宿舍，怎么不去参加军训？”
　　这时，一个惊讶的声音响起。
　　高欢定睛看去，却正是自己三班的辅导员孙铁山。
　　“辅导员，你怎么来了？”高欢也是惊讶地问道。
　　“我们是来检查宿舍的！”孙铁生的俊脸立刻板了下来，还带着一丝恼怒，“查一查，有没有人躲在宿舍逃避军训。”
　　“老孙，你们班怎么有人没去参加军训？”这时，又一个男子问道。
　　高欢看了看这位说话的男子，却发现是2班的辅导员。
　　“高欢，你怎么回事？”孙铁山的脸色顿时难看了起来。
　　这两天，随着军训的深入，训练量逐渐加大，有些新生开始以各种理由逃避训练。
　　院务处就让他们几个班的辅导员统一组织不定时检查，并让他们将每个班逃避训练的人都登记下来，看看究竟哪个班的人多？
　　昨天，孙铁山还让高欢这个代理班长在全班面前强调过，院里要组织检查，没什么特殊情况严禁回宿舍，严禁以任何借口逃避军训。
　　没想到，今天高欢本人就带头违反规定。
　　这让孙铁山感觉极度难堪。
　　高欢这才想起还有这么一回事儿。
　　思索了片刻，他淡定地回答道：“老师，刚才郭院长把我叫去，让我起草一个材料。”
　　“郭院长让你……起草材料？”二班的辅导员鄙夷地看着他，“让你起草什么材料？”
　　高欢现在也算是雅博学院“小有名气”的新生了，大家对他都很“了解”。
　　郭院长居然会让他起草文件，这让人感觉不可思议。
　　“这个……”高欢迟疑了一下，说道：“保密！”
　　当然，他这么说也不算是撒谎。
　　写检查也算是起草另类的“材料”。
　　至于保密……如此上不得台面的事情，当然需要保密了。
　　孙铁山深深地看了一眼，解释道：“刚才，郭院长让我叫高欢到他办公室，可能是安排了什么事情。”
　　“高欢，你就在宿舍好好写吧！”孙铁山拉着2班的辅导员迈步向前，“走，我们去看下一个宿舍。”
　　“你真的认为郭院长会让一个新生起草材料？” 2班的辅导员差异地问。
　　“应该是吧！”孙铁山道：“高欢的字写得还是很不错的！”
　　作为3班的辅导员，他当然要在外人面前维护本班的学生。
　　这是基本原则问题，虽然他也不相信高欢的话，但却也不能当面去拆穿。
　　反正也没人去找郭院长，验证高欢的话的真假。
　　这几天，因为在网络上发帖子的事情，孙辅导员也过得忐忑不安，生怕有人查出是他发的帖子，那样的话就丢人丢大了。并且如果有人追问他发帖子的动机，那可就有得……麻烦了。
　　此时，他无意于节外生枝，所以就睁一只眼闭一只眼算了。
　　……
　　众人走后，高欢一时间变得无所事事起来。
　　于是，他拿起手机，打开了一个房屋租赁、交易的软件，准备搜索一下，有没有合适的出售房源。
　　他现在虽身怀巨款，但却存在着缩水的风险。
　　是该将花钱提上日程了。
　　钱只有花出去，才有着实际的价值，否则就是一组数字而已。
　　很快，他就搜到了三所符合自己心意的房子。
　　这三套房子都在水木和华艺之间，离自己近，离薛梦也不远。
　　面积在150到200平米左右，价值大约在3,000万至4,000万之间。
　　虽然比老家的房价高多了，但对目前４亿多身家的高欢来说，却也不算什么。
　　毕竟这是京城，数千万人口的大都市。
　　尤其是这里的地理位置，可以说是寸土寸金。
　　明天军训就要结束了，后天他们将有一天的休息时间，就可以出去看房了。
　　如果小梦能陪着自己一起去就更好了。
　　想到这儿，他给薛梦发了一条微信，问她后天有没有时间，一起出去逛逛街。
　　两人也七、八天没有见面了。
　　他感觉有些想念。
　　但信息发出之后，薛梦却没有回复。
　　看来他现在是在忙着上课。

第158章 女院长如获至宝
　　“雅博”学院。
　　院长办公室。
　　郭翠文皱着柳眉，脸色极其难看地盯着电脑屏幕，饱满的峰峦不住起伏。
　　这个可恶的胡安．米斯特高，说自己学术水平差也就罢了，竟然还说自己头发长见识短，真是太过分了！
　　简直就是赤裸裸的人身攻击！
　　这让她暴跳如雷，怒不可遏！
　　她本想关闭这封邮件，但朝下看了一会儿，却又被深深吸引住了。
　　别说，这家伙虽然在做人上很差劲，但在学术研究上，倒的确有些真材实料。
　　看着看着，郭院长忍不住张开了小巧红润的嘴巴。
　　一脸震惊之色。
　　这个胡安。米斯的高观点很超前啊！
　　怕不在整个世界都处于领先水平。
　　她刚才的愤怒之情顿时一扫而空，脸上却是露出了得意的笑。
　　幸好自己机智，采取了激将法，终于让这个胡安．米斯特高忍不住炫耀起来。
　　她的脑海中浮现出一个天真、古板、偏执的白苏帝国老头的形象。
　　并且还有些猥琐。
　　过了片刻，她将这封邮件最后抛出的观点复制、粘贴到了一个新的文件之中。
　　然后，找到一个邮箱发送了出去。
　　发送完后，她立即拿起手机拨打了马博士的电话。
　　“小马，你们课题组现在在干什么？”电话接通后，她急切地问道。
　　“导师，前几天试验进展不太顺利，今天我们处于修整状态，准备商量一下，重新调整实验方案。”
　　“那几位白苏帝国的人呢？”
　　“他们今天出去游玩儿去了。”
　　“ 哦……”郭院长松了一气，“小马，我刚才给你发了一封邮件。你抓紧时间把它翻译出来，今天下午，叫上你们课题组的人，我们一起探讨研究……哦，不，你什么时候翻译好了，我们就立即研究，或许会对目前的实验有所帮助。”
　　“好的，导师，我马上翻译。”马博士毫不迟疑地答应了下来。
　　“记住，一定要保密！”郭院长郑重地嘱咐，“尤其是不能让那几位白苏帝国的人知道！”
　　“是！导师。”马博士的声音也变得郑重起来。
　　“好，那你就抓紧时间吧！”
　　……
　　上午近12时，马博士打来了电话，“导师，我已经翻译好了。”
　　“好，立即召集你们小组的人到小会议室，我一会儿就过去。”郭院长断然说道。
　　“导师，不先吃过午饭再研究吗？”马博士诧异地问。
　　“订上盒饭，我们边吃边研究。”郭院长责备道：“小马啊，现在我们国家的科研工作还十分落后，我们这些科研工作人员一定要争分夺秒！”
　　“是，导师！”马博士肃然起敬，“我这就下通知。”
　　……
　　中午，生物工程学院的一间小会议室里。
　　五六个人围在会议桌旁，人手一份资料，正在埋头研读。
　　几份盒饭放在会议桌上的角落里，却无人问津。
　　“丁教授，你对这份资料怎么看？”一个清冷却又带着一丝娇媚的声音响起。
　　正是雅博学院的郭院长。
　　“郭院长，这个基因组的记忆功能……并非是基因能够精准清理病毒细胞入侵的主要原因，这种观点让我有些不明白。目前各国的研究都普遍认为，基因组有着强大的记忆功能。而这份资料却认为，基因组在阻断割裂外来细胞入侵时，并不仅仅是靠记忆，还有更加重要的因素。我们在近期的试验过程中，也隐约发现了这一问题，但不知道这个更重要的因素，究竟是什么？”
　　头顶微秃的中年男子丁教授，在说话的时候，时而凝眉、时而揉一下太阳穴，仿佛被什么问题所深深困扰。
　　“如果基因组的记忆功能不是最主要的，那么我们的课题研究和实验设计在根本方向上就出现了问题。”郭院长也是紧紧皱着眉头，扫了一眼坐在办公桌边的众人，“你们觉得呢？”
　　其他几人面面相觑。
　　正是因为强大的记忆功能，基因组才能判断识别自身细胞与外来细胞，才能精准地清除入侵病毒。
　　这是他们一接触这门课程，就学过的一个基本命题。
　　难道要被推翻了？
　　这有一种颠覆的感觉。
　　见大家闭口不语，郭院长叹了口气，看着坐在一侧的马博士说道：“小马，你谈谈对这份资料的认识。”
　　“那我就谈谈这份资料中所说的基因靶向定位技术吧。我们目前所研究的是，首先利用伽马基因和贝塔基因去探测，然后交叉定位。”马博士用手捏着鼻梁上的眼镜架，有些纠结地说道：“而这份资料中却说，基因组的定位，根本就不是靶向的，而是一种混沌定位。可是……混沌定位，究竟又是什么原理呢？”
　　马博士的话说完，会议室里陷入了一片安静。
　　有人“沙沙沙”地翻看着资料，有人凝眉苦思。
　　他们却不知道，这个所谓的混沌定位，只是高欢为了忽悠郭教授，信手写下的东西。
　　“郭院长，您这份资料哪里来的？”最终，丁教授打破了会议室的沉静。
　　“这是一位国外朋友发给我的。”郭院长淡淡道：“丁教授，你刚才也认真看过这份资料。你觉得这里面的观点是否准确？对目前的课题研究有没有什么帮助？”
　　“帮助，肯定是有的！”丁教授颔首道：“不过，如果按照这份资料提出的观点，我们现在的研究方向就有些偏颇了，需要及时调整。还有，刚才小马所说的基因定位的问题，如果不是靶向定位，而是资料里面所说的混沌定位，那在实验室里究竟怎么实现呢？还有……”
　　丁教授又提出了几点疑问。
　　但郭院长却也无法给出解答。
　　她又让其他几人发表了自己的看法。
　　大家都一致认为，这份资料很珍贵、很有价值，其中有些观点虽然对当前的研究有所颠覆，但从他们最近的实验来看，恰恰这种观点是接近现实。
　　但这种理论具体怎么结合到实验室里，一时却理不出头绪。
　　郭院长仔细地记录下每个人提出的疑问，最后说道：“好了，从大家刚才发表的意见来看，对这份资料还是比较认可的。当然，存在一些疑问在所难免。这些疑问之处就是下一步我们攻克的重点。同时，我也会和我的那位朋友进一步沟通交流。”

第159章 老郭，唱首歌来听听
　　9月7日晚上，雅博学院的新生们接到一个令人不怎么愉快的通知。
　　这个周末，11日和12日将进行入学测试。
　　而9号和10号，说是休息，但原则上要进行个人复习。
　　听到这个消息，各宿舍内顿时怨声载道。
　　208宿。
　　耗子：不是说我们亚博学院不进行入学测试吗？这特么的谁又临时起意更改了决定？
　　三格格：这也太过分了！明天还要军训，下午才才结束。接着两天又要复习，再接着两天入学考试，这都连着10多天了，也不让我们休息休息，太不人性化了。
　　高欢也是很不爽，他隐隐约约地觉得，这或许又是那位郭院长闹出来的幺蛾子。
　　这个老郭，还真是可恶啊！难道对学生好点儿就那么难？
　　他也牢骚道：“问题是……考试的那两天正好是周六、周日，考完试又是新的一周开始。这就意味着，连续7天高强度的军事训练之后，我们没有任何休息的时间。”
　　大鹏：那就9号和10号好好休息休息。
　　耗子：大鹏，你想的倒是挺美！还9号、10号休息？一个暑假下来，功课忘了不少，你不需要复习的吗？别忘了，郭院长当时可说过，我们学院要实行全程淘汰的，万一……”
　　听到耗子的话，几人面色顿时变了。
　　难道从入学考试开始，就要进行淘汰？
　　卧室里的氛围顿时变得凝重起来。
　　耗子似乎也被自己的话吓到了，大声哀嚎：我要好好学习！
　　三格格将手腕掰得咯咯作响：是得好好复习了。
　　大鹏则是没太大反应，他可是顶级学霸，高考成绩710以上。
　　考试对他来说根本就不算什么。
　　隐隐间，他还有些兴奋。
　　高欢也是夷然不惧！
　　学习？
　　对他来说，那叫事吗？
　　不过，几人还是不约而同地掏出手机，点开了“好课堂”的 APP软件，拿出纸笔，开始从网上学习。
　　高欢则是打开了笔记本电脑。
　　果然如他预料中的一样，郭院长又给他发了一封电子邮件。
　　面对上午他抛出的那些当今最前沿的学术成果，再加上自己的综合归纳和猜测，他不相信作为专业领域专家级别的郭院长会无动于衷。
　　郭院长这封邮件写的很长，先是对他的观点发表了一番很有见地的个人见解。
　　然后又对他大大地恭维了一番。
　　接着抛出了诸多问题。这些问题都是大家集体讨论交流时无人能够解答的疑问。
　　老郭拿出这些问题，说是要和胡安．米斯特高先生共同研究交流，请他先谈谈个人看法。
　　“哼！”
　　高欢面上露出冷笑。
　　这个老郭，又是套路啊！
　　“喂，二郎，你这是在干啥？”见他对着满屏幕的外文单词一脸嘲讽，大鹏不由好奇地凑了过来。
　　“一位朋友发来的邮件，我正在阅读。”高欢淡淡道。
　　“哇，这好像是白苏帝国的文字吧。”大鹏惊讶地打量着他，“老二，你还懂白苏语？”
　　“略懂一二！”高欢皱了皱眉，“大鹏，你难道不需要复习的吗？”
　　他有些讨厌大鹏的这种行为。
　　这有窥人隐私的嫌疑。
　　幸好这封邮件用的是白苏帝国的语言，并且大多都是一些专业术语，大鹏根本就看不明白。
　　大鹏似乎也意识到了自己这种行为不妥，讪笑了一下，说道：“二郎，你继续，我就不打扰了。”
　　说完，他就返回到自己的书桌前。
　　高欢开始给郭院长回信。
　　他照例狠狠地贬斥了对方一番。
　　然后写道：我的学术研究成果可是最前沿的，也是无价的，怎能无偿地和你交流？如果想获得我的指导，请先拿出一些诚意来。
　　记住物理学的能量守恒定律，化学的物质守恒定律，经济学的等价交换原则。
　　你有什么有价值的东西，可以交换我的研究成果？
　　如果没有，那就免谈！
　　写完，他点击发送了出去。
　　……
　　这时，薛梦也终于回复了信息，“欢郎，今天一直很忙，没来得及给你回复。我们后天不休息的，周末才能休息呢。”
　　薛梦又给他发了一个甜甜的笑脸，“晚上还得在宿舍继续练台词儿，好累啊！”
　　“那就好好练习吧！”高欢回复道。
　　“好多天不见了，”薛梦又发了个幽怨的笑脸，“好想你过来陪着我。”
　　“恐怕不行啊，你们宿舍又不让男生进。”
　　“那你周末来找我。”
　　“周末？周末我们要进行入学考试。”高欢发了一个无奈的表情包。
　　“你们可是水木的雅博学院哎，怎么还要入学考试啊？”
　　“谁知道院领导发什么疯？”
　　……
　　两人聊了聊近况，都感觉很无奈，虽然近在咫尺，现在却是很难聚在一起。
　　以前在高中同一个班，每天见面倒是没什么感觉。
　　现在不好见面了，却发觉对以前的日子没有珍惜。
　　结束了微信通信，高欢发现郭院长居然秒回了自己的邮件。
　　他点击查看。
　　内容很简单，“胡安。米斯特高先生：您这种守恒的科学思维，很令人称赞。不过，您想让我用什么东西交换？”
　　这么快就回复了邮件，看来她对自己上午抛出去的观点很感兴趣啊！
　　高欢甚至感觉到她的急切。
　　这位郭院长虽然套路很深，但却有些沉不住气。
　　让她用什么来交换呢？
　　想起自己目前的任务，高欢回复道：“你们现在在开展什么课题研究，遇到了什么难题？取得了什么成果？发过来我看看，给你提供一些指导。”
　　站在完成任务的立场上，高欢这句话绝对是由衷之言。
　　但对方显然认为胡安。米斯特高是在忽悠自己。
　　只是回复道：胡安。米斯特高先生，目前我们正在研究基因组对外来细胞的定位问题，现在还没有形成什么成果……
　　对于基因的定位，您否定了靶向法，而是提到了一种混沌定位，这种定位究竟是一种什么原理？在实验室里怎么实现呢？
　　……
　　郭院长又抛出了大量的疑问，但却根本不提自己的研究成果。
　　高欢也不理会她提出的问题，简单回复道：把你们的实验记录和实验报告发来我看看，给你指导一下。
　　郭院长很快就回复，“我们的试验结果与最初的设计偏差比较大，根本就没有什么参考意义，就不辱没您的法眼了。”
　　看到这种毫无价值的回复，高欢不由撇了撇嘴。
　　看来老郭同志根本就是毫无诚意，想空手套白狼。
　　什么都不想透露，却又想从胡安。米斯特高先生这里获取研究成果。
　　简直就是异想天开！
　　虽然高欢的最终目的是助人为乐，完成任务。
　　但对于老郭同志，他还是深有怨念的。
　　必须得给她点教训，让她付出些什么。
　　否则，高欢觉得自己的念头不通达。
　　想了想，他突然眼珠一转。
　　在邮件中写道：郭翠文女士，看来在学术研究方面，你真是没什么能拿得出手的了。不过，有一点我还是比较感兴趣的，听说赫斯比那个家伙对你的声音很是痴迷，要不你给我唱首歌听听？
　　写完，他迟疑了一下。
　　这么让院长给自己唱歌，是不是有点过了？
　　她该不会恼羞成怒吧？
　　不过，不管了！
　　反正给她发邮件的是胡安。米斯特高先生，又不是我高欢，怕她做甚？
　　心念及此，他抬手点击了发送。
　　发送完毕，他就安静地坐在书桌前，点开网页，开始浏览新闻。
　　老郭训人的时候声音特别凶悍凌厉，唱起歌来……又是一种怎样的感觉呢？
　　高欢的心中十分期待。

第160章 郭翠文，你这个骗子
　　在经过一番短平快的交流之后，老郭迟迟没有回复邮件。
　　看来她对自己要求唱歌的事情，有些难以接受。
　　难道是恼羞成怒了？
　　正当高欢准备关闭邮件的时候，却见老郭又发来了一封邮件。
　　难道她想通了？
　　高欢急忙点开了邮件。
　　这封邮件没有任何说明，只是一个音频附件。
　　高欢点击下载。
　　然后在宿舍内扫了一圈，发现几位舍友都已经爬到了床上。
　　耗子在对着手机学习。
　　三格格拿着手机却是睡眼朦胧。
　　大鹏则已是呼呼大睡。
　　老郭唱的歌可不能让其他几人发现。
　　否则，如果传扬出去，那就麻烦大了。
　　高欢找出一个耳机，插入笔记本电脑，然后点开了下载后的音频文件。
　　在一阵动听的旋律过后。
　　耳机中响起一个悠扬婉转甜美的声音。
　　“夜色茫茫罩四周，天边新月如钩……”
　　听到声音，高欢顿时一愣，这哪里是老郭的歌声，这分明就是上个世纪大华歌坛天后邓丽君的声音。
　　这个老郭，如此不地道！
　　竟然拿邓丽君的歌曲来糊弄自己。
　　高欢迅速关闭了音乐。
　　他琢磨着如何狠狠训斥她一番。
　　但想了想，却又作罢。
　　第一，自己是白苏帝国的胡安。米斯特高先生，怎么能听出来邓丽君是谁呢？
　　第二，自己的本意就是助人为乐，为她提供一些最前沿的学术观点。
　　既然她已经为自己发来了一首歌。
　　那就将错就错，借此机会给她一些指导吧。
　　思索了一会儿，高欢回复道：“郭翠文女士，你的歌声果然十分悠扬动听，简直是太完美了，我想在你们健国应该没有几个歌星能够和你的歌声相媲美吧！怪不得赫斯比那家伙会对你那么痴迷……
　　好了，如果你发挥这方面的特长，经常给我唱歌听一听，我也不吝于给你一些指点。
　　高欢从她提出的疑问中，挑选出那些自己有所研究和感悟的问题，一一给出了自己的理解和答案。
　　当然，这些都是他综合自己学习所得，深思熟虑后的中肯意见。
　　其他的问题，他也弄不清楚，不敢贸然回答。
　　写完，他就点击发送了出去。
　　然后洗漱睡觉。
　　……
　　次日，又是一天紧张的军训。
　　最后还象征性地组织了一场队列会操。
　　四个班都表现的不错，被夸张地评为并列第一。
　　哪个班的面子都没有落下。
　　为期一周的军训生活终于结束了。
　　大家都晒得黑了点，身体也健壮了一些。
　　……
　　吃过晚饭，208宿的4人返回宿舍，开始各自的复习。
　　高欢照例打开了笔记本电脑，查看邮箱。
　　不出所料，老郭又发来了邮件。
　　这次，在一番恭维之后，老郭又提出了几个问题要与他探讨。
　　当然，只是单方面地想让胡安．米斯特高先生发表观点。
　　高欢看了看邮件的发送时间，是今天上午大约十点钟。
　　对着老郭提出的问题，高欢有些心虚。
　　因为这些问题他也难以解答。
　　看来以后还是不要再和她联系为妙啊！
　　怎么让老郭知难而退，以后不再联系自己了呢？
　　想了想，高欢顿时有了主意。
　　他写道：郭翠文，你这人也太不讲诚信了！昨天给我发送的那首歌很好听，我忍不住推荐给了自己的同事。但他们却告诉我，这个声音很熟悉，是你们华国上个世纪一位十分著名的歌手的声音，根本就不是你本人所唱。
　　你这种不诚信的行为，对我简直是一种羞辱。本来我想让你用美妙的歌声来换取我对你的指导，但是很遗憾，你却欺骗了我。所以，我决定以后不再给予你指导！
　　你辜负了我对你的信任，颠覆了我对你们大华民族正直、善良、诚信的美好印象……
　　郭翠文，你这个骗子！以后不要再联系我，不要再打扰我的正常生活……
　　高欢这封邮件，措辞十分严厉、情感十分强烈，一副痛心疾首的样子，让人感觉到郭院长这么欺骗他，简直就是罪大恶极。
　　编辑完之后，高欢又检查了一遍，修改了几处措辞。让这封邮件看起来表达的情感更加强烈，体现出自己受到了极大的伤害。
　　对方简直就是不可饶恕，以后再也不会原谅对方……从此断绝联系。
　　高欢真得是不想再和她进行所谓的学术交流了。
　　毕竟，他本人在生物学方面的研究也只不过是纸上谈兵，上次发邮件所谓的“指导”，已经掏空了他的所有积累和心得，他现在已经没有更多的储备了。
　　再“指导”下去，恐怕非露馅儿不可。
　　看过这封邮件之后，恐怕郭院长不会再和自己联系了吧！
　　毕竟这封邮件就差指着鼻子骂了，任何一个有自尊心的人，都不会再去自寻烦恼。
　　更何况老郭这样的大学教授、一院之长？
　　看过之后，恐怕再也不会理会胡安。米斯特高了吧！
　　检查修改，点击发送后，高欢关闭了电脑。
　　然后他就不再关注此事，拿起手机，开规划究明天看房的行程安排。
　　但是，他却是不了解人性的奇妙，也低估了郭院长对科研工作的狂热与执着。

第161章 天哪，老妈居然在唱歌
　　晚上，美少女顾轻湄迈着欢快的步伐向家中走去。
　　今天，据说是根据老妈的要求，学院的基因编辑课题组被分成了两组。
　　一组由丁教授负责，继续按照先前的思路去研究。
　　另一组则由马博士负责。
　　她被分到了马博士的团队里，继续从事打杂的事业。
　　今天下午，经过一番讨论研究，小组顺利地调整了科研方向。
　　虽然具体的实验设计还没有出来，但她却发现马博士比前段时间轻松多了。
　　今晚并没有什么具体的工作，所以她早早地就回来了。
　　站在门外，她敲了几下房门，但是却没有反应。
　　难道老妈不在家？
　　她掏出钥匙，打开了房门。
　　“夜色茫茫罩四周，天边新月如钩……”
　　走进客厅，她突然听到隐隐的歌声从老妈的书房里传了出来。
　　歌声悠扬婉转，却又带着丝丝的娇媚。
　　这是邓丽君的《明月千里寄相思》。
　　听到歌声，顾轻湄精致的小脸上不由浮现出了一丝微笑。
　　老妈经常教导别人要争分夺秒地搞科研，没想到现在她自己居然听起了上个世纪的经典歌曲，还真是有闲情逸致啊！
　　不对……
　　这好像是老妈自己的声音！
　　天哪！
　　这是什么情况？
　　老妈居然唱起了歌！
　　记得已经很久没有听到老妈的歌声了。
　　虽然她的嗓音很好，唱功也不错，以前经常唱，有时甚至还和老爸一起K歌对唱。
　　但自从和老爸分开以后，她好像就从未再唱过歌吧。
　　今天……居然自己在家唱歌。
　　真是不可思议啊！
　　顾轻湄带着满脑门的疑问，悄悄推开了老妈书房的门。
　　只见老妈带着一副耳机，正聚精会神地对着电脑在唱。
　　不单是在唱，好像还在录制。
　　老妈录制歌曲做什么？
　　难道要参加网上歌唱大赛的海选？
　　不可能！
　　她摇了摇头，立即否定了心中的想法。
　　开玩笑！
　　老妈可是大学教授，一院之长，怎么可能去会去做这种事情？
　　看着老妈戴着耳机，唱得十分专注，而且还在录音，她悄悄地掩上了房门。
　　一曲终了。
　　等了一会儿，听到书房里再也没有发出声音，顾轻湄这才走到书房前，轻轻敲了两下房门。
　　“小湄吗？稍等一会儿！”里面传出了老妈的声音。
　　“好的，老妈！”顾轻湄撅起了红润小巧的嘴巴。
　　过了一会儿，老妈才从书房里走了出来，脸上带着一丝疲惫。
　　“老妈，你在干嘛呢？”顾轻湄好奇地问。
　　“正在处理一件棘手的事情。”郭院长淡淡解释了一句，不愿多说。
　　“哼，老妈骗人，你分明是在里面唱歌，还说在处理事情！”
　　“你听见了？”郭院长捏了捏自己的双颊，问道：“感觉老妈唱得怎么样？”
　　“还是一如既往的好听。”顾轻湄赞了一句，“虽然是一首老歌，但在老妈嘴里唱出来，感觉比现在娱乐圈的那些所谓的小花旦唱得好听多了。”
　　“哼！”郭院长皱眉，“不要拿老妈和那些人相比！”
　　“老妈……”顾轻湄吐了吐小巧的香舌，“其实，你应该原谅老爸的，他真得没犯什么错。”
　　“别提那个混蛋！”郭院长怒道：“有些事情，不是你们小孩子能够明白的。”
　　“好了，老妈！”顾轻湄举手作投降状，“我不提……不提了。”
　　“今天怎么回来得这么早？”郭院长转移了话题。
　　“今天刚调整了研究方向。”顾轻湄轻松地说道：“具体的实验方案还没有下来，所以没什么事可做。”
　　“这个小马，”高院长摇了摇头，“做事情就是没有紧迫感。”
　　“小湄，你要记住，当前我们国家的科研工作还还不发达，在很多领域都处于落后状态。作为科研工作者，一定要有只争朝夕的精神，任何时候都不能懈怠。”
　　“老妈，你又来了！”顾轻湄撇撇嘴，“我们国家的科研工作，没你说的那么落后吧！”
　　“这就是你认识不清！”郭院长严肃地说道：“你看我们国家，在生物科技、电子、能源利用等很多领域，都明显落后于一些发达国家……”
　　“不听不听不听！”顾轻湄头摇得像拨浪鼓一般，“老妈，你也太忧国忧民了！”
　　“你这孩子，唉……”郭院长长长地叹了一口气，“什么时候能够长大？”
　　“人家已经成年了好不好？”顾轻湄露出不满的表情，“你还总把人家当小孩子看待！”
　　“好好好，你长大了，长大了！”郭院长摸着她的脑袋，“长大了更应该珍惜大好时光，多学习，多为国家做贡献啊！”
　　“老妈，你还说我呢。那为什么你不老老实实地在咱们学院搞科研，偏偏要跑到雅博学院去当院长？”
　　“我这是想发掘培养更多的人才！”郭院长捏了捏女儿精致的小脸蛋儿，“好啦，既然回来的早，那就在家里看会儿书吧！老妈还有事儿呢……我在书房处理一些问题，你不要打扰老妈。”
　　“谁稀罕打扰你！”顾轻湄闷闷不乐地说道。
　　郭院长摇头失笑，揉了几下女儿的脑袋，这才转身走进了书房。
　　坐在书桌前，她打开电子邮箱，却发现胡安．米斯特高先生并没有回信。
　　她的目中不由露出一抹忧色。
　　难道这个胡安．米斯特高真得是生气不理自己了？
　　她隐隐有些后悔。
　　当时为什么会找一首那么有名气的歌呢？
　　找一首不怎么出名的不好吗？
　　那样对方就不会发现了。
　　弄得她现在反而不敢再找其它歌曲了。
　　一次欺骗就惹怒了胡安．米斯特高，如果再来一次，被他发现了，恐怕想弥补都难。

第162章 张女士，您家房子被人占了
　　次日，吃过早饭。
　　高欢和三位神仙舍友们打了声招呼，就找了一辆单车骑行出门。
　　这几天，他从网上搜寻了几处房源，昨天和房主、中介联系好了，今天去看房。
　　第一站，高欢来到离学校最近的一个小区——“明珠花苑”。
　　看过之后，他却不太满意。
　　楼间距太窄，采光不好。
　　接着他就联系第二户房主。
　　这位房主是一位张姓女士，她告诉高欢，自己在国外，已经委托了物业办理，让他稍等一会儿，物业会主动联系他。
　　高欢一路骑行到了这座房屋所在的“朝阳居”，在小区门口等了半天，却始终没人与他联系。
　　他再次给房主张女士打了个电话。
　　张女士对此也表示诧异。
　　告诉了他房屋的具体位置，让他先过去，她再联系物业，催促物业尽快带他看房。
　　高欢在管理严格的门卫处登记过之后，进入了小区。
　　这个小区绿化很好，并且楼间距也很适中。
　　小区里还有假山喷泉，环境优雅。
　　高欢不由点了点头。
　　这个小区整体来看还是不错的，起码第一印象良好。
　　他按着张女士提供的位置，找到了18号楼。
　　这是一栋17层的小高层建筑，从外面看着还很新，看来房屋建成的年限并不长。
　　上到15楼，他来到1501的门前。
　　这就是张女士家的房子。
　　此时，房门虽然紧闭，但里面却隐约传出嘈杂的声音。
　　里面有人？
　　难道物业公司的人提前来了？
　　怎么不联系自己？
　　高欢敲了敲门。
　　一位中年女子打开了房门。
　　见到他，女子愣了一下，随后面露喜色，问道：“你就是新来的男二吗？”
　　“男二？”高欢也是一愣。
　　他探头朝里看去，只见里面有十多个人正在忙碌着，宽大的房间顿时显得狭小起来。
　　这十来人有男有女，有的坐着、有的站着，旁边还有人架着摄像机正在拍摄。
　　这是干什么？
　　高欢心中嘀咕：难道自己走错了地方？
　　他又退出房门，仔细看了看楼层和房间号。
　　应该没错啊！
　　他摸了摸鼻子，问道：“请问这位女士，你们这是在干什么？”
　　中年女子回答道：“当然是在拍摄网剧啊！你不是新来的男二号演员吗？来，来，赶快进去！导演都等不及了！你要是再不来，他就要换人了！”
　　什么男二、导演的，高欢一时间满头雾水，却被中年女子稀里糊涂拉了进去。
　　“王导，男二来了！”中年女子如释重负地叫了一声。
　　大家的目光顿时齐刷刷地看了过来。
　　有女子惊呼，“小哥哥好帅啊！王导，这就是要和我演对手戏的男二吗？你从哪儿找来的？真有眼光啊！”
　　还有人嫉妒地小声说道：“这种小鲜肉有演技吗？一会儿拍起来，不会切得更多吧？”
　　“应该不会！观众看小鲜肉一般是不在意演技的！这种人朝镜头前一站就是焦点，浑身都是戏。”
　　“哥，你说的很精辟啊！”
　　“过奖过奖！不过是见过这种人太多而已。你要是多跑几个剧组，或许比我说得更精辟！”
　　……
　　“你怎么才来？”这时，一位扎着马尾的中年男子看着高欢直皱眉，“不过，既然来了，那就抓紧时间准备拍摄。”
　　马尾男子走到他面前，“剧本熟悉得怎么样？”
　　不容他说话，马尾男又对开门的中年女子说道：“快，先带他到里面换衣服，化妆！”
　　“你们，你们都做好准备！”马尾男指着几位女演员，“眼睛都朝哪儿看呀？都抓紧到位，这一组镜头不能再出现任何失误。你……杨丽颖，再失误，那就换人，女二你就不用干了！”
　　这位王导还真是霸道啊！
　　和高欢交待、安排人员就位，节奏很快，高欢连说话的机会都没有，就被中年女子朝里间拉去。
　　房间里的几位女演员目光也一直粘在他的身上。
　　“别，别……”高欢急忙挣脱她的手，“我不是你们说的那位男二！”
　　说着，他夺门而出。
　　……
　　来到楼下，他抹了一把额头上的虚汗，心里开始琢磨：这到底是什么情况？怎么有那么多人在房子里拍戏？
　　难道是自己走错了？
　　张女士提供的明明就是这个地方呀！
　　难不成……是传说中的物业公司私下将业主的房子租给剧组拍戏？
　　前段时间，他曾听说过网上有这种新闻桥段，他还有些不信。
　　但没想到，今天自己居然亲自遇上了。
　　真是世界之大，无奇不有啊！
　　高欢摸了摸鼻子，拿出手机。
　　遇到这种情况，得和房主说一声，毕竟这也是助人为乐嘛！
　　于是，他拨通了张女士的电话。
　　“物业的人还没联系你吗？”张女士疑惑地问。
　　“张女士，我没见到物业的人，他们也一直没联系我。”高欢道：“我想再核实一下，您家的房子是在18号楼东单元1501吗？”
　　“是啊！”张女士奇怪地问：“怎么，您没找到吗？”
　　“找是找到了！”高欢道：“不过，如果那真是您家房子的话，我得提醒您一下，您家的房子现在被人占了！”
　　“什么？”张女士愣了一下，有些不敢置信地问：“你……你是说，有人占了我家的房子？”
　　“哦，也不是占您房子。”高欢解释道：“刚才我按照提供的位置去看了看，有一帮人在里面拍戏。我也一直未见到物业公司的人。”
　　“啊！？怎么会这样？”高女士怒道：“这物业公司太离谱了！我要投诉他们，我这就让我的朋友去取证，高先生，谢谢您的提醒！很抱歉，影响您看房了。您看，看房的事情再等等……”
　　“再说吧！”高攀淡淡应了一句。
　　挂断电话，他就骑行向另一个小区而去。
　　路上，脑海中响起了小乐的萝莉音，“助人为乐弘扬正能量，祝好人一生幸福安康！祝贺哥哥助人为乐获得积分奖励10点，技能点10点。”
　　高欢大喜。
　　奖励虽然不多，但自己这也只不过是打个电话的举手之劳而已，换算下来，这次奖励都超过200万金钱值了。
　　真是轻松加愉快啊！

第163章 帅哥，别墅要了解一下吗？
　　来到下一个目的地“碧水源”小区，高欢脸上犹自挂着欣喜的微笑。
　　这个小区离水木大学较远，但是离薛梦的华艺却很近，还不到一公里。
　　来到小区大门外，远远地就看到一位穿着职业套装身材娇小玲珑的年轻女子正在翘首张望。
　　这位女子应该就是路上联系过的房产中介。
　　刚才电话说好了，她在小区门口等着。
　　高欢放下单车，朝女子走了过去。
　　女子看到高欢，目中露出一抹惊艳，但却并没理会他。
　　高欢向她挥了挥手。
　　女子诧异地看着他，“小哥哥，你有什么事吗？”
　　“你是不是周经理？”高欢询问道。
　　“是啊，我是姓周。”女子一脸茫然，不过心中却是有些窃喜。
　　这位帅得逆天的小哥哥向我搭讪，是什么意思？
　　难道被我的美貌所吸引？
　　“周经理你好！”高欢礼貌地说道：“我是刚才和你联系的看房客户。”
　　“你是高……高先生？”女子一脸不敢置信地看着他。
　　这么年轻的小哥哥，居然要在京城买三千多万的房子。
　　她根本就不相信。
　　“我就是！”高欢淡淡道：“怎么？有什么不对吗？”
　　“哦……没，没什么！”
　　她有些失望地说道：“你不用叫我周经理，叫我周作妮就行。”
　　她心中的一丝窃喜瞬间消失。
　　这位小帅哥太年轻了，在经济上还没独立吧？
　　他能买得起房？
　　看来自己今天又要无所建树、无功而返了！
　　这个月已经过去将近三分之一，自己还是没有开张。再这样下去，也许很快就在京城呆不下去了。
　　可能下个月就得离开京城回老家发展了。
　　京城居，大不易啊！
　　但自己走了以后，刚刚到京城上大学的弟弟怎么办？虽然他说过不需要帮他，但自己又怎能放手不管？
　　她心中悲哀地想着，口中却是说道：“走，我带你去看房吧！”
　　周作妮显得有些无精打采。
　　高欢和她走进小区，来到了待售的那套房。
　　随意扫了一圈，高欢就皱起了眉头，这套房子在户型设计上让他有些不满意。
　　“你们在附近还有其它房源吗？”高欢问道。
　　“附近倒是还有几套，不过就是价格有些高。”周作妮强颜欢笑。
　　“你似乎有些不高兴？”高欢皱眉问。
　　这个周经理一副没精打采的样子，很影响人的心情。
　　“哦，没……没有！”周作妮调整了一下脸部肌肉，让自己的笑容看起来更加自然一些。
　　好吧！
　　反正这个月老娘就没成交过。
　　今天也无所谓了，就当和小帅哥一起散心吧！
　　想到这儿，她的心情顿时晴朗起来。
　　“高先生，您想要什么样的？走，我带你去看。”
　　高欢又跟着她又看了两套，都不是太满意。
　　最后，周作妮问道：“高先生，能问一下，这次购房，您的预算是多少吗？”
　　“预算？”高欢摇了摇头，“如果有合适的，钱不是问题！”
　　周作妮忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　这小帅哥真有意思，恐怕他最大的问题就是钱吧！
　　不过，她瞬间好像意识了到自己的失态，收敛了别有意味的笑容，“高先生，你还真是霸气！别墅……要了解一下吗？”
　　反正也不抱任何成交希望了，她彻底放松了心情，打算逗逗这位难得一遇的小帅哥。
　　“别墅？”高欢顿时眼睛一亮，“这附近还有别墅吗？”
　　别墅住着岂不是更舒服？
　　怎么一直就没朝这方面想过呢？
　　看来自己还是穷人的思维啊！
　　“离这儿大约有几公里！”周作妮说道：“如果你想看，我就到店里去拿钥匙。”
　　“好吧，你带我去看看，如果合适，我就买下。”高欢云淡风轻地说道。
　　“好啊！”周作妮笑道：“你如果买下，乔迁新居的时候我送您一份大礼。”
　　“哦……”高欢淡淡应了一声，“那就谢谢了！”
　　这小帅哥还真是越来越有意思了！
　　装得真不错！
　　周作妮脸上的笑容更浓，“您在这儿稍等一会儿，我这就去拿钥匙！”
　　说完，她匆匆离去。
　　……
　　不久，她骑着一辆电动车返回。
　　“高先生，那里距离这儿还有一段路程，你准备怎么过去？要不我骑电动车带着你？”
　　“还是算了吧！”高欢看着她那辆小巧的电动车，摆摆手道：“那儿离这有多远？”
　　“大约三公里吧！”
　　“那我也找辆电动车骑！”
　　高欢从路边找了辆电动车，扫码打开，跟着女子向前行去。
　　大约过了七八分钟，女子在一个小区的大门前停下。
　　这个小区叫做“隐龙居”，名字取得倒是霸气！
　　看着大门上方龙飞凤舞的三个大字，高欢不由撇了撇嘴。
　　不过，他也没有说什么，跟着女子进入了小区。
　　越朝前行，地势也越来越高。
　　小区里居然还有一条小河蜿蜒流淌。
　　“这是燕山的一段余脉，”女子伸手指着前方，“别墅区是依山而建、临水而筑，风景优美，环境清幽，居住体验舒适度指数9.0+。高先生，我相信，您只要见到那里的别墅，保准就会喜欢。”
　　对于她的话，高欢反应平淡。他四处看着沿途的风景，随意说道：“这里看起来还算不错，就是不知配套设施怎么样？”
　　“配套设施十分完备。”女子道：“小区里有大型综合超市、影剧院，还有幼儿园，小学……周边更是高校云集。”
　　“全国顶级高校水木大学距此不到4公里，全国知名艺术学校华艺不到3公里。各大院校的附属中学更是坐落于周边。对孩子未来的教育有着难以估量的好处……”
　　“当然，你现在还年轻，还体会不到孩子教育的重要性。不过，在此处投资购买别墅，未来的升值潜力还是很大的。可以说是一次投资，终身受益……”
　　周作妮侃侃而谈，把这里说的天花乱坠。
　　但她的心中却在冷笑，“小帅哥，受到刺激了吧？这里是有诸多好处，可你又买不起，还跟姐装不？”
　　她继续说道：“并且小区外就是地铁站，出行也极其方便！高先生，要不要现在就去看看别墅？”
　　“那感情好！”高欢却是出乎她意料地点了点头，“我们去看看吧。”
　　“好……吧！”周作妮心情复杂地带着他向前走去。

第164章 忍不住尖叫的房产经纪周作妮
　　很快，两人就来到了别墅区。
　　这个别墅区，并不是相对集中，而是如周作妮所说，依山而建、临水而筑，看起来错落有致。
　　在周作妮的引导下，两人来到了7号别墅。
　　这是一栋精美的两层建筑，青砖碧瓦，飞檐垂拱，从外面看起来极为精巧雅致。
　　周作妮拿出钥匙，打开了厚重的别墅大门。
　　一进门，左右两侧是两个花坛。不过，里面的花草却早已败谢，看来是长期无人打理。
　　走进别墅一楼的客厅，里面的装饰简洁而又十分富有文化气息。
　　客厅的正面墙壁上挂着一副山水画卷。
　　却是一副“万里江山图”。
　　也不知是出自谁的手笔，看起来磅礴大气。
　　里面的家具皆是红木所制，显得古朴典雅。
　　高欢先是在一楼转了一圈。
　　一楼有三室二厅，一厨一卫，桌椅床等家具也都齐全。
　　在周作妮的引导下，高欢又来到了二楼。
　　二楼却是四室，有一个大厅和一个卫生间。
　　“这里可以举办中小型的Party！”周作妮指着二楼宽阔的大厅，目中露出憧憬。
　　高欢看得还算满意，不过对周作妮的话却是不置可否。
　　看完二楼，周作妮道：“走，我带你到楼顶看看后花园的风光。”
　　周作妮带着他，沿着室外楼梯拾阶而上，登上了楼顶。
　　“后院是个花园，还有一个游泳池！”两人俯瞰下方，她指点着下面的布局，“那里还有一个秋千架，小孩子可以玩耍……游泳池旁边还有个小小的亭子，可以在里面喝茶下棋聊天……”
　　“高先生，您觉得这套别墅怎么样？”介绍一番后，周作妮含笑看着高欢。
　　“嗯，还不错！”高欢点点头，问道：“这栋别墅原来的主人呢？”
　　“原来的主人嫌京城空气不好，移居南方了。”
　　“哦……”高欢点了点头。
　　这套别墅确实不错，但是离自己和小梦的学校还是远了点。
　　“什么价格？”他问道。
　　“1亿1,000万。”报完价格，周作妮玩味地盯着他。
　　她想看看这个小帅哥演到最后，会用什么样的借口来收场。
　　“价格有点虚高吧？”高欢摸了摸鼻子，“并且这里离我所在的地方还是远了点儿。”
　　果然如此……这位小帅哥开始找理由了。
　　“其实，如果你真心想要，和房主谈一谈，价格还可以商量的。”周作妮一副在为他打算的样子，“至于在距离上，和刚才我们看的那几套房子也差不了多少，找辆车代步，也就几分钟的事儿。”
　　“我倒是想买辆车。”高欢道：“可是京城的车牌一号难求啊！”
　　“这倒不是什么大问题！”周作妮继续封住他的退路，“你完全可以买一辆新能源汽车。现在的新能源汽车除了续航里程稍稍不尽人意一点之外，有些车的配置、性能可是不亚于那些名车。”
　　新能源汽车？
　　听到这话，高欢心中一动。
　　自己怎么就没想到这个呢？
　　“你这倒是个不错的建议！”高欢点了点头。
　　好了吧，小帅哥，这下没话说了吧？
　　周作妮心中暗笑，继续乘胜追击，“高先生，您买下这套房子，里面的家具也都附带赠送，您可以直接拎包入住。”
　　“好！”
　　想了想，高欢淡然说道。
　　“如果你想重新装修的话，我们也可以帮你联系，提供这方面的……”说到这儿，她突然语气一滞，“什么？你是说你同意了，你要买下这套别墅？”
　　“是的！”高欢微微点头。
　　“真的？你真的要买下这套别墅？”周作妮不敢置信地尖叫了起来。
　　“怎么，你不是极力劝说我买下来吗？”高欢皱眉。
　　他感觉这个周经理有点我不太正常！
　　刚才还一直滔滔不绝地说着买下这套别墅的种种好处，现在自己都同意要购买了，她却又做出一副极为意外的模样。
　　真是有毛病啊！
　　“好的，好的！”周作妮连连点头，有些语无伦次。
　　“那我们先签署购房意向书。”她突然一把拉住了高欢的胳膊，“走，你和我到我们店里去，我让我们店长再和房主砍砍价，给你优惠点儿。”
　　“你放开我！”高欢甩了甩手臂，有些不悦。
　　“啊，对不起，对不起！”周作妮急忙松开他的胳膊，连连道歉。
　　“走吧！”高欢瞪了他一眼，举步向楼下走去。
　　而就在此时，周作妮的手机铃声突然响了起来。
　　她接通了电话。
　　只听一个尖锐的女人声音响起，“周作妮，你赶快回来！店里忙得不可开交，那个王总又来找你了，指名让你带他看房子。店长让你马上回来接待客户。”
　　“你和店长说，我现在正忙着。”周作妮微微皱眉，“让店里后勤准备好隐龙居7号别墅的购房意向书，一会儿我就回店里和客户签署合同！”
　　“什么？隐龙居7号别墅？”女子的声音更加尖锐了，“周作妮，我看你是想成交想疯了吧？还7号别墅？那是你能做成的单子？真是做春秋大……”
　　“算了，懒得和你说！”周作妮“啪”地一下挂断了电话。
　　然后她开始拨打另一个电话。
　　……
　　此时，“鑫创”房产学府路店，一派忙碌的景象。
　　有人在与客户交谈，有人在打印文件，还有人在拿钥匙，准备带客户去看房。
　　一位大腹便便的中年男子正老神在在地坐在店里的接待区，眯着眼睛喝茶。
　　“这茶真不怎么样！”中年男子抿了一口，“噗”地一下又吐了回去，“怎么，刘店长，你们那个小妮还没回来吗？”
　　“她带客户去看房了！”陪在他旁边的一位三十多岁的青年男子面带微笑地解释。
　　“哼！不是说好了这几天她给我挑选房源吗？怎么我来了，她又带别的客户去看房？”中年男子不悦地说道。
　　“可能是她不知道您今天会过来吧！”青年男子刘经理继续陪着笑，“王总，您稍等，我已经让人打电话通知她回来了。”

第165章 犹如做梦一般
　　“我的时间可是很宝贵的！”中年男子看了看手上戴着的一块金光灿灿的手表，“和你们那个小妮说，如果再找不到合适的房源，我就到其他中介去看看了。”
　　“王总，您放心吧！”刘店长心里暗暗骂道，这个老色鬼！年纪这么大了了，还一直对小妮纠缠不休，真是个王八蛋！如果不是小妮最近业绩太差，她早就发作了。
　　心中这样想着，他口中却是说道：“王总，我们全店上下都在一起努力，一定会为您找到称心如意的房源的。”
　　“那你们就快点儿啊！”王总伸出一只肥胖的手按在茶杯口上，轻轻晃了几下，“我的耐心是有限的。”
　　“店长！店长！”就在此时，一个尖锐的女声响起，“周作妮那臭妮子说她在外面忙着，还说等会儿回来和客户签署隐龙居7号别墅的购房意向……”
　　“什么？”刘店长脸上露出惊讶之色，“你是说隐龙居的那套别墅？”
　　“店长，这不是我说的，是周作妮那臭妮子说的。”女子嘲讽道：“我感觉她是想成交想疯了！”
　　“想成交还不好好地搞好服务！”王总摇头晃脑地插话，“你们这个小妮，工作就是不踏实啊！普通房源都成交不了，还想去成交那套别墅？”
　　刘店长没有应话。他狠狠地瞪了那名女子一眼，“小彭，你赶快忙你的去吧！”
　　……
　　不久，高欢跟着周作妮走进了店里。
　　一见到她回来，王总“腾”地一下站了起来，朝她招了招手，“小妮，快过来！”
　　周作妮勉强地朝他笑了笑，快步走到了刘店长身边，俯身在他耳边低语了几句。
　　刘店长霍然站起身，说道：“好，好！我马上联系房主！”
　　他看向王总说道：“王总，您稍坐一会儿，我和小妮带客户签个协议。”
　　“隐龙居7号别墅的协议？”王总看着缓步而来的高欢，忍不住哈哈笑道：“你们说的是和这个小屁孩签协议吗？哈哈哈……真是笑死我了！这小屁孩毛都没长齐吧？还要买别墅。你们怕不是在做梦吧？”
　　王总哈哈大笑的声音顿时吸引了大家的目光。
　　他们纷纷举目看来。
　　当见到高欢时，无论男女都露出惊艳的表情。
　　不过，看到他如此年轻，大家不由小声议论起来。
　　“这么年轻，能买得起别墅？”
　　“根本就不可能！”
　　“那也不一定，说不定这家伙是哪个大家族的公子哥儿呢！”
　　“嗯……有可能！”
　　“这家伙长得这么帅，也许是被一位超级富婆包养了呢。”
　　“哦，这倒是有可能啊！”有人羡慕嫉妒起来，“我怎么就没这么好的颜值呢？”
　　……
　　大家议论纷纷。
　　此时的高欢却是迈步走到了那位中年男子王总面前，“这位先生，请将嘴巴放干净点儿！”
　　“呵呵……”王总不屑地看着他，“臭小子，就你，还买得起别墅？真是笑死个人了！”
　　高欢心中微怒，不过却不想和这种人过多纠缠。
　　他看着店长说道：“刘店长是吧？请您将这位狂吠乱叫的先生请出去，别影响我购房的心情。”
　　“说谁狂吠乱叫呢？”听到高欢的话，王总勃然大怒，他一步跨到高欢的面前，准备动手撕扯。
　　刘店长见状，急忙一把拉住了他，在他耳边低语了几句。
　　王总顿时面色大变。
　　刘店长对着不远处正在低声议论的众人说道：“小彭，来，过来一下，送王总出去。”
　　那位声音尖锐的女子小彭顿时耷拉下脑袋，不情不愿地走了过来，撅着嘴将王总请了出去。
　　高欢耳力敏锐，却是对刘店长的话听得清清楚楚。
　　原来刚才刘店长在王总耳边说：“王总，您赶快息怒吧，或许这位是京城哪个家族的公子哥儿，家中长辈不便出面，所以才让他出来购买别墅。还是别招惹为妙！”
　　听到这话，王总顿时哑火。
　　高欢对这位刘店长却是高看了一眼。
　　不动声色之间便化解了王总这种小人可能给他带来的麻烦。
　　看来也是有几分本事的人。
　　……
　　很快，刘店长便联系好了房主。
　　最终，高欢以一个亿的金额拿下了这套别墅。
　　他交了500万的定金，签署了意向书。
　　至此，这单房产交易算是板上钉钉。
　　直到见高欢将500万定金打入指定账户，周作妮还如同做梦一般。
　　她没想到自己就这么稀里糊涂地完成了这么一单巨额交易。
　　将高欢送出门，返回店内后，她还感觉脑袋有些晕乎乎的。
　　这单交易，光是中介提成，她就能拿到将近30万了。
　　这个月终于开张了，并且她也算是超额完成了本月的任务。
　　“妮姐，你是怎么拿下这一单的？”此时，一位圆脸小妹迎了上来，低声问道。
　　我这是怎么拿下来的？
　　她茫然地看了一眼店外高欢消失的背影，下意识地对圆脸小妹说道：“小颖，只要站在客户的立场上，真诚为客户服务，就一定会取得成功的……”
　　“哇，妮姐，你可真是太厉害了。”圆脸姑娘小颖用钦佩的目光看着她，“你可是完成了咱们店有史以来最大的一单单项交易啊！”
　　“哼，有什么了不起！这臭妮子该不是牺牲自己的色相，把自己卖给了那个花花公子哥儿，才做成的这一单吧！”旁边一个尖厉的女声酸溜溜地小声嘀咕了一句。
　　“彭丽丽，你说什么？真是尖酸刻薄！”圆脸姑娘顿时俏脸生寒，对她怒目而视，“有本事你也成交啊！真是吃不到葡萄说葡萄酸！要是能遇到那样的帅哥，我也不介意牺牲色相来完成交易。”
　　“真不要脸！”彭丽丽尖叫起来，“还真是物以类聚，人以群分啊！什么人玩什么鸟……”
　　“你说谁呢？说谁不要脸呢？你才玩鸟呢！”小颖怒怼道。
　　“小妮，你过来一下。”就在小彭准备发作的时候，店长的声音在旁边响起。
　　周作妮急忙走了过去。
　　“小妮，这个客户的后续手续，你要抓紧时间为他办理好。”刘店长欣喜地道：“并且他还有装修的意向，你要和他加强联系，提供我们力所能及的服务。这位可是个大客户，也许以后我们能与他有更大的合作空间。”
　　通过刚才看到高欢连眉头都不皱一下地交付了500万的定金，刘店长越发地相信自己的判断。
　　也许这位帅到逆天的帅哥真的是京城哪个大家族的公子哥儿，与之处好关系有百利而无一害。
　　让自己的店员和他保持密切联系，说不定以后他一高兴就会给出莫大的好处呢。
　　对这些公子哥儿来说，他们看不起眼的东西或资源，对自己这种底层小人物来说，都或许是天大的好处。

第166章 老郭的歌声很有魅力
　　从店里出来，高欢又到附近的新能源汽车店看了看。
　　果然如同周作妮所说，现在的各种新能源汽车品类繁多，有些在性能上很强大，配置上也很是豪华。
　　高欢毫不犹豫地买了一辆价格60余万、配置最顶级的“图骏”，以最快的速度办理好手续。
　　这辆车据说续航里程能达到700余公里，就是开着车回老家东山省，也能跑个来回了。
　　中午，他随意吃了顿午餐，就开始逛商场，主要是看床上用品。
　　那套别墅虽然一应家具齐全，但床上用品却是需要自己置办的。
　　一个人逛商场确实是枯燥乏味啊！
　　很快，高欢就开始感慨起来。
　　如果有小梦陪着多好啊！可惜给薛梦打电话，她却出不来。
　　逛了不久，高欢就感觉索然无味。
　　他买了几套床上用品，塞入汽车后备箱，就驱车返回水木。
　　按照规定，学生的车辆是不准驶入校园内的。高欢只好将车停在了附近的一个停车场。
　　返回宿舍，已经是下午三点多钟了。
　　宿舍里的三位大神都还在学习。
　　高欢和他们打了声招呼，也开始学习。
　　时间过得很快。
　　次日，9月10号，教师节。
　　水木各大分院举办了不同形式的庆祝活动，为全体教职员工送上节日祝福。
　　“雅博”学院也不例外，组织全体新生开展了向院教职员工送鲜花、送祝福活动。
　　为了不影响大家的复习备考，这次活动的时间并不长，很快学生们就返回了各自的宿舍。
　　返回宿舍不久，高欢就接到了经纪人周作妮的电话，告诉他房主已经到了，让他抓紧时间到别墅来和房主签订正式购房合同，并办理过户手续。
　　高欢立即驱车前往。
　　由于现在政府部门一直在抓作风效能建设，再加上高欢给房主付钱一次到位，所以，过户手续办理得很顺利，到了下午三点多，手续就全部办理完毕。
　　高欢拿到了别墅的钥匙，正式拥有了这套房子。
　　“高先生，您打算重新装修吗？”坐在客厅里舒适的沙发上，周作妮问道。
　　“肯定要好好收拾一番。”高欢道：“还得添加点儿东西。”
　　“您准备怎么收拾？”周作妮饶有兴趣地问。
　　“墙壁全部贴上壁纸，现有的字画全部换下，”高欢道：“至于家具嘛，楼上主卧和次卧的要更换成新的……”
　　高欢说了一番自己的设想。
　　“高先生，我看您也挺忙，有什么我能帮您做的事情吗？”周作妮诚挚地问道。
　　高欢想了想，说道：“也好！反正我最近也抽不出时间来，你就帮我操持一番吧！”
　　高欢详细地说了一番自己的想法，“给你一个月时间，帮我打理到位，我给你五万元的佣金。”
　　“好啊！”周作妮欣然同意。
　　反正店长也交待过，要服务好高欢，保持密切联系。
　　现在帮他做事，不但能保持密切联系，还有五万元的佣金可拿，这种事情周作妮肯定极为乐意。
　　交待完毕，高欢留下一套钥匙交给周作妮，自己驱车返回了学校。
　　晚上，高欢再次打开了胡安。米斯特高先生的邮箱。
　　却发现郭院长给自己回了两封邮件。
　　他打开一看，是两份音频附件。
　　难道她又给自己发了邓丽君的歌曲？
　　下载完毕，他很随意地点开了第一个音频文件。
　　一阵婉转悠扬的前奏过后，里面传来了美妙动听的声音，“夜色茫茫罩四周，天边新月如钩……”
　　声音婉转悠扬，却又带着一丝撩人的娇媚。
　　瞬间，高欢就发现，这不是邓丽君的声音！
　　而是……郭院长本人唱的！
　　天呐，他真的亲自为自己唱歌了！
　　高欢顿时措手不及，匆匆点击关闭了音频文件。
　　“咦，这是邓丽君唱的吗？听起来有些不像啊！”正在对着手机发呆的大鹏好奇地凑了上来，“二郎，再放一遍听听。”
　　“奇怪！怎么感觉有些像是我们郭院长的声音。”耗子也将目光投注了过来。
　　“嗯，有点像！”三格格点头附和。
　　“你们在那胡说些什么呢？”高欢点开了上次老郭发来的邓丽君的原版音频。
　　熟悉的前奏过后，里面传来了邓丽君悠扬婉转的声音。
　　“嗯……多少年过去了，再听邓阿姨的歌还是那么经典！”大鹏摸着小胡子，煞有介事的点评。
　　“和刚才的声音有点不太一样啊。”三格格敏锐地发现了问题。
　　“呵呵……”耗子不屑地对大鹏说道：“什么邓阿姨？那是你家邓奶奶好不好？”
　　“切！怎么就是邓奶奶了？她年龄有那么大吗？”大鹏表示不服。
　　“如果她还活着，按年龄来看。你肯定得管他叫奶奶。”三格格助攻了一记。
　　“邓阿姨在我心中永远年轻！”大鹏伸着脖子辩解道。
　　……
　　听着三人的争执，高欢松了一口气。
　　他们终于不再追究声音不同的问题。
　　接着，大鹏又把话题引导到那些早已逝去，但却让人感觉永远年轻的声音。
　　……
　　一曲终了。
　　高欢关闭了音频，抬头看了看三人，说道：“明天就要考试了，你们都复习好了？”
　　“老二，我们虽然复习的不怎么样，但是总比你强吧！”耗子坐在自己的书桌边，将凳子朝后拖了拖，翘起了二郎腿，悠然道：“老二，这两天你都在忙些啥？你这样单独行动……可不好！有脱离群众的危险。”
　　“叫你们这些群众，你们又不出去！”高欢道：“算了，不和你们闲聊了。你们都复习好了，我还没怎么复习呢。”
　　高欢戴上了耳机，“你们可不要打扰我啊！”
　　他打开了好课堂软件，一本正经地看了起来。
　　待三人陷入沉静，各自忙着自己的事情，高欢点开了郭院长发来的音频。
　　第一个是那首老郭本人唱的“明月千里寄相思”。
　　老郭的声音还是很有特色的，婉转悠扬之中带着一丝撩人的娇媚。
　　听起来有种异样的感觉。
　　一曲播放完毕，高欢不知不觉地有些陶醉。
　　老郭的歌声很有魅力啊！
　　也不知第二首是什么？
　　高欢心中期待地……点开了第二个音频。

第167章 母女……白痴
　　高欢点开音频文件。
　　一阵低沉缠绵的前奏过后，响起了郭院长低沉娇媚的声音。
　　这次她却不是用华语演唱，而是用白苏语吟唱：
　　儿时的夜晚，
　　皎洁的月光，
　　倦鸟归巢，
　　不再吟唱。
　　我赤脚站在门前，
　　无助地张望。
　　妈妈呀！
　　你何时回到女儿的身旁？
　　月光皎洁，
　　夜色茫茫，
　　我不停地张望……
　　……
　　这首歌的名字叫做《故乡的夜晚》，是白苏帝国的经典名曲。
　　从字面上意思来看，写的是一个小女孩对妈妈的思念，盼望着妈妈早日归来，回到自己的身边。
　　其实这首歌的创作背景却是当年白苏帝国内乱，一个偌大的帝国分崩离析，山河动荡、风雨飘摇之时，作者感怀故国所创。
　　表达了创作者对当年那个强大祖国的思念和对国家统一的渴望。
　　这首歌节奏缓慢，音调低沉，迥异于白苏帝国语言快而急、高而尖的风格。
　　而它表达的感情却是厚重而雄浑，多年来一直被白苏民族传唱不衰。
　　高欢以前也听过这首曲子，但因他当时并不懂白苏语，根本难解其中之意。
　　就连现在，他也无法领略作者那种深沉的感情。
　　而郭院长的吟唱，却比原唱更加低沉缓慢，配合上她那娇媚的声音，让高欢的脑海中生生浮现出一位娇俏少妇倚门而立，望断秋水盼郎归的画面。
　　娇音缱绻、缠绵悱恻，让高欢深深为之沉醉。
　　他单曲循环了几遍，这才停了下来，仔细回味。
　　郭院长的声音太有特色了！
　　声音低柔婉转，还带着丝丝轻颤，媚意入骨，让人有种想入非非的感觉。
　　真个令人销魂啊！
　　如果真是白苏帝国的胡安。米斯特高先生听到她的歌声，怕是会忍不住立即飞过来与她见面。
　　难道这才是郭院长的声音本色？
　　如果她用这种声音与人说话，那听起来就太令人酥爽了。
　　不过，对于这种声音，他却有种熟悉的感觉。
　　对了，这声音与那位美少女顾轻湄的声音极为相似。
　　却比湄女神的声音多了一丝成熟女人的风韵，更加魅惑撩人。
　　这一点是湄女神所远远不及的。
　　高欢忍不住又点开听了几遍。
　　听完之后，他意犹未尽。
　　又把这首歌传到了自己手机上。
　　心中却是升起了一个念头，难道郭院长和顾轻湄有着什么关系？
　　他抬起头来，看着正对着手机傻笑的耗子问道：“耗子，问你一件事。”
　　“什么事？”耗子愣了一下，这才抬起头来，“你说。”
　　“咱们郭院长和那个生物工程学院的女神顾轻湄是不是有什么关系？”
　　“哦，这个哈，我还真的知道！”耗子得意地说道：“今天上午我刚打听到……”
　　“什么关系？”三格格和大鹏也抬起头来，好奇地问。
　　尤其是三格格，目中更是露出炽热的八卦光芒。
　　“大鹏，你猜他俩是什么关系？”耗子卖起了关子。
　　“我怎么知道？”大鹏一脸无辜，“我又没见过那个湄女神！”
　　“你可以猜呀！”耗子眨了眨眼。
　　“姐妹？”
　　“不对！”耗子摇头。
　　“表姐妹？”
　　“不对！”
　　“姑侄？”
　　“不对！”
　　“姨甥？”
　　“也不对！”
　　……
　　“那我知道了！”大鹏露出一副了然的表情。
　　众人都期待地看着他。
　　“那就是没关系！”大鹏摸着小胡子，得意地说：“耗子，你这是脑筋急转弯吧？”
　　“切！”耗子咬牙，“母女……白痴！”
　　“其实我早就猜到了！”大鹏“嘿嘿”笑道：“就是故意逗你玩的。不过……你居然说郭院长母女是白痴！我说耗子，你危险了啊！”
　　听到这话，高欢和三格格顿时哈哈大笑起来。
　　原来两人竟然是母女？
　　高欢顿时若有所思。
　　怪不得！
　　怪不得上次自己到生物工程学院看书后的次日上午，老郭把自己叫过去会那么愤怒呢。
　　原来她以为自己欺负了她的女儿！
　　还故意找茬要整治自己。
　　老郭这就是公报私仇啊！
　　真是太不像话了！
　　高欢咬了咬牙，突然想起了一个好主意，以后要是老郭再找自己的麻烦，就去欺负他的宝贝女儿！
　　那丫头还欠自己一个承诺呢！
　　到时候让她母债女偿。
　　想到这儿，高欢得意地笑了起来。
　　“高二郎，你这副笑容很耐人寻味啊！”大鹏突然说道。
　　“怎么？大鹏，你莫不是发现了二郎的什么秘密？”耗子的目光也向高欢看去。
　　“二郎的这副笑容有些淫荡！”三格格也瞅了一眼高欢，得出了貌似极为精准的结论。
　　“难道你是对湄女神有什么想法？”耗子问道。
　　“没什么想法！”高欢摇摇头。
　　“最好不要有什么想法，”耗子提醒道：“郭院长可不好惹。”

第168章 坑爹的试卷
　　次日上午，入校考试正式开始。
　　第一门：数学。
　　监考的是一位长相清瘦的中年男教师。
　　分发完试卷后，只听他说到：“同学们，我叫王珏，是你们《高等数学》这门课程的讲师。这次测试，题有些难，如果大家感觉用高中知识做起来比较繁琐的话，也可以用高等数学的知识来解题，这一点不做限制。”
　　说完，他就闭口不语。
　　高欢从头到尾浏览了一遍试题，发现果然如同王珏讲师所说，这些题虽然用高中的知识都能够解出来，但那样步骤也太繁杂了，时间根本就不够用。
　　用《高等数学》的知识来解答？
　　他不由皱起了眉头。
　　但是，包括他自己在内的很多同学可是都没有学过《高数》啊！
　　这题出的……真特么坑爹！
　　高欢甚至已经听到旁边有同学在喃喃低骂。
　　不过，这却是难不倒他。
　　他立即点开系统商城，从中寻找出一本《高等数学》。
　　正准备点击“学习”，却突然感觉眼前一暗。
　　一个身影站到了他的身侧。
　　难道有人要撕……
　　这熟悉的场景，让他下意识地用双手紧紧地护住了答题卡。
　　但瞬间他便哑然失笑。
　　自己这反应也太过激了，这是在大学，可不是高考考场。
　　并且考试刚刚开始不久，别人撕自己的答题卡干什么？
　　看来真如同当时于琬在法庭上辩护时所说，自己也有了心理阴影。
　　“哼！”旁边传来一声轻轻的冷哼。
　　高欢侧头看去。
　　只见一个丰满窈窕的身影站在身边，目光幽冷地看着他。
　　正是“雅博”学院的院长郭翠文。
　　她幽冷的目光中还带着一丝不屑和玩味。
　　看着高欢久不动笔，她快步走上讲台，轻启樱唇，对大家说道：“同学们，这次考试，是想通过大家的作答情况，看看大家暑假期间有没有提前学习过大学的知识……”
　　她的声音清脆冰冷，与唱歌时的声音有着天壤之别。
　　高欢盯着她那一张一合的小嘴儿，对比着她唱歌时的声音。
　　不由在心里“啧啧”感叹。
　　这两种声音差别太大了！
　　虽然都同样好听，但显然，高欢更喜欢她那魅惑撩人的歌声。
　　看着高欢那幽幽的目光，郭院长不由眉尖微蹙。
　　这熊孩子的目光太讨厌了，让她生起一种侵略感。
　　但是，此时站在讲台上，她也不好对一个熊孩子公然发作，继续说道：“在寒假时的‘雅博计划’培训班上，老师们都一再强调要利用平时和假期，对大学知识进行提前学习。但现在看来，有很多同学并没有做到啊！”
　　她瞅了一眼高欢，见他双眼发直，似乎是神游物外，不由心中微怒。
　　这熊孩子，还是早点清理出去为好！
　　她暗暗下了决心，只要这次他考试成绩差，就绝不手软。
　　这种学渣、混日子的人，不能让他浪费学校宝贵的教育资源。
　　她语重心长地说道：“其实，你们高中所学的知识，都是一些基础中的基础，连入门都谈不上。希望大家通过这次考试，认识到自己的差距，不要再辜负大好青春时光。”
　　说完，她就离开了教室。

第169章 同学，千万别放弃啊
　　看着老郭的背影，高欢摸着鼻子，若有所思。
　　老郭这番话，难道是有意针对自己？
　　他不无恶意地猜测。
　　不过，管她呢！
　　以为这样就能难住我吗？
　　学习《高数》，对于我高欢这种“天才”来说，能叫事吗？
　　瞬间，他就点开了那本《高等数学》……
　　大量的信息涌入脑海。
　　用了不到一分钟，他便消化吸收完毕。
　　随后他又点击“学习”了线性代数，微积分……等书籍。
　　再次去看考卷上的试题。
　　他发现，这些用高中知识做起来难度很大的试题，用高等数学的知识来解答，简直不要太简单！
　　高欢将试卷又全部浏览了一番，顿时胸有成竹。
　　他“唰唰唰”地开始飞快解答。
　　大约过了30来分钟，所有题目都一气呵成地作答完毕。
　　高欢伸了个懒腰，又仔细检查了一遍。
　　“完美！”心中暗暗为自己点了个赞，他拿起试题和答题卡，起身向讲台走去。
　　“这位同学，”看着他似要交卷的样子，站在讲台上监考的王珏讲师一愣，说道：“这些题虽然用高中知识解答起来比较繁琐，但还是都能做出来的，你可不能放弃啊！”
　　他发现郭院长似乎对这个学生比较关注，特意提醒了一句。
　　当然，由于他1号那天没有参加学院的大会，所以并不熟悉高欢这位“名人”。
　　如果他知道这家伙就是被郭院长点名批评的“学渣”，估计根本就懒得劝阻。
　　“老师，我做完了！”高欢轻声说了一句。
　　“做完了？”王珏面上露出愕然之色。
　　这么快就做完了？
　　要知道，就是自己做这些题，也得花费将近一个小时啊！
　　这位新生居然比自己还快？
　　“是的！”高欢将试卷和答题卡递给了他。
　　听到两人的对话，众多新生都抬起头来看高欢。
　　有的难以置信，有的则是撇撇嘴满是不屑。
　　“这么快就做完了，这不扯吗？”
　　“怎么可能？我还没做一半呢！”
　　“高考610多分的学渣，居然这么快就做完了？真是笑话！”
　　“我估计这家伙是自暴自弃了，原来真的就是个学渣，难怪！”
　　……
　　同学们窃窃私语。
　　“肃静！”王珏讲师敲了敲桌子，“请保持考场安静！”
　　高欢交完试卷，在众人诧异的目光中走了出去。
　　王珏讲师拿起他交上来的试卷，扫了一眼，顿时目露震惊。
　　这……
　　思路清晰，答题步骤十分简洁，让人看得一目了然，再加上这位考生的一手好字，让人看起来异常赏心悦目。
　　王珏讲师呆站在原地，看完了高欢作答的每一道题。
　　居然发现毫无错误。
　　这个学生太逆天了！
　　怪不得能进入雅博学院呢！
　　一直说雅博学院招录的都是天才，起初他不信，现在他才终于觉得此言不虚。
　　天才，难以用常理度之啊！
　　亏自己刚才还劝他不要放弃，真是无知！
　　天才的世界，自己又岂能明白？
　　……
　　走出教室，高欢拿出手机看了看时间，才九点来钟。
　　他一边走，一边给薛梦拨打电话。
　　“喂，高欢，你们今天不是考试吗？”很快，手机里便传来薛梦惊喜的声音。
　　“我上午的考试已经结束了！”高欢平淡地说道：“你们今天不是休息吗？现在能出来不？”
　　“能啊！”薛梦欣喜地道：“周末我们可以自由安排时间的。”
　　“好，那你出来吧！”高欢道：“一会儿我到你学校门口接你。”
　　“好的！”
　　高欢挂断电话，朝学校大门走去。
　　“高欢，你给我站住！”
　　刚走了几步，就听到身后响起一个清冷的声音。
　　高欢忙停下脚步，转身看去。
　　只见郭院长正面罩寒霜地看着他，“怎么，你这是打算出去？”
　　“哦，我准备出去买点东西。”高欢垂下头，做出一副乖宝宝的模样。
　　“考得很好？”老郭面色难看地问道。
　　“还行吧！”高欢老老实实地回答。
　　“还行？还行是个什么标准？”老郭对他的态度十分恼火，“题都做完了？”
　　“做完了！”
　　“哦，做完了？你的速度很快嘛！”老郭这面色更加难看，“怎么感觉你比老师的速度还快呢？”
　　“可能我年轻，写字的速度快一些。”高欢低头小声回答。
　　“哼！”老郭摇了摇头。
　　她对这个新生彻底失望了。
　　爱干嘛干嘛吧！
　　反正在这个学院他也待不几天了！
　　既然自己不珍惜，那谁也没办法。
　　老郭甚至已经懒得搭理他，转身拂袖而去。
　　看着老郭摇曳生姿的背影，高欢摸了摸鼻子。
　　这个老郭，还真是阴魂不散啊！
　　难道院长很清闲的吗？
　　你不去规划学院的发展大计、不去搞课题研究，干嘛总盯着我一个新生？
　　看着老郭走远，高欢又转身向学校大门走去。
　　在大门不远处的停车场，高欢取了自己的车。
　　驱车直向“华艺”而去。
　　来到“华艺”大门口，刚将车停下，就见一位身姿妖娆、体态风流的女生从大门走了出来。
　　来到门口，她开始翘首张望。
　　高欢摇下车窗玻璃，向她招了招手。
　　女生见有人在车里对自己招手，诧异地走了过来。
　　“小梦！”高欢叫了一声。
　　女生大大的眼睛弯了起来，面上露出惊喜，“高欢，你买车了？”
　　“赶快上车吧！”高欢微笑道。
　　薛梦犹如一只欢喜的小鹿般，蹦蹦哒哒来到了副驾驶旁边，拉开车门坐了进去。
　　十多天不见，高欢发现薛梦的身材发育得比以前更加丰润了，浑身上下逐渐散发出一种成熟的气息。
　　高欢舔了舔嘴唇，缓缓启动车辆向前行去。
　　“高欢，你什么时候买的车啊？”薛猛惊讶地问。
　　“前天！”
　　“哼，也不和人家说一声！”少女撅起了红润的小嘴儿。
　　“给你一个惊喜！”
　　“这是新能源的吧？”薛梦问道：“多少钱啊？”
　　“不贵！”高欢淡淡道：“六十多万。”
　　“还不贵？”薛梦惊诧地问：“高欢，你哪儿来的那么多钱？”
　　“上次不是说了嘛，我买比特币赚的。”
　　“可是……这么贵！你还不如买辆燃油汽车！”薛梦有些惋惜。
　　“都差不多吧！”高欢道：“这辆车性能也不差。”
　　“配置还挺好的，”薛梦点头，“坐着也很舒服！就是不知一次能跑多远？”
　　“你放心，这车续航里程挺长的。以后放假，我就可以开着车拉你回去了！”
　　“能跑那么远？”薛梦惊异地问。
　　“当然！”高欢道：“这车续航里程能达到700多公里呢。”
　　“哇！”恭梦惊呼，“那倒是挺厉害！”
　　薛梦仔细地看着车内的布局，一副好奇宝宝的模样。
　　“对了，高欢，我们这是要到哪儿去啊？”
　　“嗯……带你去一个神秘的地方！”高欢伸手点了点自己的脸颊，“小梦，来，亲一下，我就告诉你！”
　　“讨厌！”薛梦透过车窗玻璃朝外看了看，发现四周并无什么行人、车辆注意，她歪过脑袋，飞快地在高欢的脸颊上啄了一下，“欢郎，快告诉人家。”
　　“去咱家的大别墅！”高欢神秘地一笑。
　　“哼！骗人！”薛梦撇了撇小嘴儿，“哪儿来的大别墅？”
　　“去了你就知道了！”

第170章 你们给我滚出去
　　“哇，这个小区风景真是不错啊！”坐在车里，看着“隐龙居”小区内部的环境，薛梦情不自禁地赞叹道。
　　“高欢，你带我到这个小区来究竟要干什么？”
　　“当然是看我刚买的大别墅啊！”高欢一本正经地回答道。
　　“好了，别骗人了，赶快告诉我！”薛梦撅起了小嘴儿，“京城的房子有多贵，我又不是不知道。你居然敢骗我说买别墅！再骗人，信不信人家以后不理你了！”
　　“小梦，你这样可不好！”高欢故作严肃地道：“作为青梅竹马的男朋友，你对我的基本信任呢？”
　　“咯咯……”
　　薛梦掩嘴轻笑，“欢郎，不要那么严肃好不好？你说的基本信任人家当然有。可是你现在告诉我买了套大别墅，这是基本的问题吗？”
　　“那你就是不相信了？”高欢继续严肃地说道：“薛梦同学，我什么时候骗过你？”
　　“小时候你经常骗我的糖葫芦吃！”薛梦的双眸勾成两弯新月。
　　“咦，这事你还记得？”高欢说道：“那是为你好！吃甜的容易蛀牙、发胖。要不是我一直盯着，你现在准变成丑丫头了，又胖又圆牙又黑。你想想是不是？”
　　“切！”薛梦撇了撇嘴，“本姑娘天生丽质，怎么可能会变成那样？”
　　“总之，相信哥哥的话，对你没什么坏处！”
　　“去，相信你个头啊！记着，你可比我小，以后要叫姐姐，从小就没大没小的。”学梦歪着脑袋看着他，“不过这次看你神秘兮兮的样子，姐姐姑且相信你一回，看看你究竟有没有买大别墅？”
　　“这么说，你还是不相了？”高欢作出“伤心欲绝”的样子。
　　“我相信你，相信你还不成吗？”薛梦侧过脑袋，飞快地在他脸颊上“吧唧”了一口，然后夸张地说道：“欢郎，一会儿，我到咱家大别墅撒欢儿去！”
　　看来她还是不信呢！
　　高欢摸了摸脸上那一抹湿润，摇摇头不再说话。
　　很快，车停在了别墅前。
　　两人下了车，只见别墅的大门大开。
　　“怎么？咱家的别墅里现在还有人？”薛梦脸上带着促狭的笑。
　　“我让人给简单装修一下。”高欢点头道：“或许是装修公司的人吧。”
　　“哦……”薛梦脸上的笑意更浓，“我要亲自设计一番，让人好好装修。”
　　“那好啊！我带你进去，你可得好好设计。”
　　高欢一马当先领着她走了进去。
　　“哐当！”
　　刚走进一楼的客厅，就听到一声巨响，仿佛有重物坠落于地。
　　怎么回事？
　　薛梦吓了一跳，急忙挽住了高欢的胳膊。
　　高欢举目看去。
　　只见客厅正面的墙边站着两个个头不高、穿着工作服的年轻男子。
　　他们一人手中拿着一把铲子，一人手中拿着一把螺丝刀，正站在墙边低声说话。
　　拿着螺丝刀的黑脸青年说道：“七哥”，这样拆墙上的字画不好吧，你看都砸坏了。”
　　“没关系！”另一位拿着铲子的长脸青年说道：“小九，这些东西，反正主人家也不要了，无所谓的。”
　　听到他们的话，高欢低头看去，只见那幅挂在客厅正面墙上的字画已经砸落在地，一只角也已经折断。
　　看来刚才“哐当”的响声，应该就是这幅字画落在地上发出的声音。
　　看到这幅场景，高欢顿时怒了，他大声叫道：“你们，这是在干什么？”
　　两人这才发现有人进来。
　　他们抬起头来看着高欢和薛梦。
　　尤其是那位长脸青年“七哥”，在看到薛梦时，双目之中顿时露出贪婪的光芒。
　　“小屁孩儿，你们是谁？怎么跑到这里来了？”长脸青年“七哥”双眼在薛梦饱满的酥胸上扫过，质问道：“我们在干什么，你管得着吗？”
　　“你们是什么人？”听着这位长脸青年的质问，高欢暴怒，厉声斥道：“你们给我出去！”
　　“呵呵，小屁孩儿，和谁说话呢？”“七哥”掂了掂手中的铲子，“你算哪根葱？”
　　“哼！”高欢心中暴怒。
　　但却不愿与这种人多费口舌，他运行着清心诀，掏出手机，准备给周作妮打电话，问问她究竟是怎么回事？
　　这时，薛梦拉了拉他的胳膊，小声道：“高欢，我……我们走吧。”
　　看来她是被这两个青年吓着了。
　　尤其是那个“七哥”，一直掂动着手中的铲子，一副混不吝的模样，双眼你们给我还毫不顾忌地盯着她，让她心中发毛。
　　“你不用担心！”高欢轻轻拍了她一下。
　　“想走？门都没有！”“七哥”嘿嘿笑了起来，“你们这是私闯民宅，知道吗？”
　　“私闯民宅？”高欢怒极反笑，手握电话，拨打了周作妮的手机，“你知道这栋别墅的主人是谁吗？”
　　“是谁？”长脸青年“七哥”继续掂动着铲子，朝两人逼了过来，“是谁也不可能是你这个小屁孩儿。知道私闯民宅的后果吗？”
　　另一位黑脸青年“小九”试图拉他，却没有拉住。
　　“高欢，我们快走吧！”薛梦又拉了高欢一把，娇躯微微颤抖起来。
　　“走？朝哪里走？”“七哥”已经来到了他们面前，双目贪婪地看着薛梦窈窕的身材，“小妞，他走可以，你得留下来承担私闯民宅的后果。”
　　薛梦的身子颤抖得越发厉害了。
　　高欢一把揽住了她。
　　心中却是怒极。
　　“喂，高先生，您好！”
　　此时，手机中传来了周作妮的声音。
　　“周作妮，你在哪里？”高欢厉声问道。
　　“我在……”周作妮被高欢的声音吓了一跳，“在……在外面选购壁纸。”
　　“你不用选购你们给我了，抓紧时间给我过来！”高欢怒道：“还有，现在在我家别墅的这两个人是干什么的？”
　　“是……是我请去帮忙清理房间的！”周作妮不明觉厉地问，“高……高先生，怎么了？”
　　“怎么了？你说怎么了？”高欢咬牙道：“你让他们抓紧时间给我滚蛋！”
　　说完，高欢狠狠地挂断了电话。
　　听到高欢打电话叫出“周作妮”的名字，“七哥”的面色顿时变了，他停下了掂动铲子的动作，不由自主地朝后退了两步。
　　那位黑脸青年“小九”也顿时面色大变。
　　他真是没想到，这个比自己还年轻的家伙竟就是这套别墅的主人。
　　“七哥”这下还真是麻烦了啊！
　　好不容易跟他找了个活干，谁知竟然将房主给得罪了！
　　这个活儿还能继续干下去吗？
　　“小九”心情起伏。
　　……
　　就在此时，“七哥”的电话响了。
　　他匆匆地掏出了手机。
　　“喂，小，小妮……”他的声音有些紧张。
　　“没……没做什么！就是刚才拆墙上字画的时候，不小心跌落了下来……”
　　“真不是故意的啊！”
　　“好的，好好好……”他一叠连声地应道。
　　挂断电话，“七哥”抬起头来对高欢说道：“这位……这位小……先……先生，对不起！我不知道您是这里的房东。刚才我们也是不小心……”
　　“行了，你不用说了！”高欢厌恶地摆摆手，“你们给我出去！”
　　“先生，我们再干的时候，会小心的！”
　　“你们出去！”高欢冷冷道：“这里不用你们干了！”
　　“先生，您看，您看这……”“七哥”夹着铲子，搓了搓手，“我们干活还是很利索的，很快就能帮您收拾完……”
　　“你们给我出去！”想起刚才小梦受到的惊吓，高欢从牙缝里蹦出了几个字，“滚、出、去！”

第171章 先赔偿我的东西再走
　　眼看事情已经无法转圜，“七哥”目中露出悻悻之色，他回头看了黑脸青年一眼，低声说道：“小九，我们走！”
　　说完，他转身朝外走去，黑脸青年“小九”蔫头耷脑地跟在他身后。
　　“七哥，我就说让你干活小心点……”一边走，小九一边低声埋怨。
　　“墙上那些东西反正都不要了！”七哥无所谓地说道：“那么小心干什么，影响干活速度！”
　　“可是……”
　　“小九”张嘴欲言，却被“七哥”打断，“可是什么？有钱人很了不起吗？哼！小九，你记住，七哥会带着你挣大钱的！”
　　说着，他还扭头挑衅地看了高欢一眼。
　　“你们给我站住！”听到“七哥”的话、看着他挑衅的眼神，高欢顿时怒了。
　　本不想与此人计较，但这家伙却竟然不知悔改，说话还那么难听，顿时让高欢很不爽。
　　“你还有什么事？”“七哥”转过身，“既然不让我们干了，为什么还不让我们走？”
　　“想走可以！”高欢指着地上的字画，冷冷说道：“先赔偿我的东西再说。”
　　“这……这些东西，不是不要了吗？”
　　“谁说不要了？”
　　“妮姐……妮姐说的。”黑脸青年小九怯怯地回答。
　　“高欢，让……让他们走吧……”此时薛梦终于从惊吓中恢复了过来，她紧紧地拥着高欢，“我不想再看到他们。”
　　“好，现在我不和你们一般见识，你们立即给我滚！”高欢厉声道：“记住，抓紧回去给我筹钱！这副字画至少50万。”
　　50万？
　　两人的脸都绿了。
　　但却是什么也不敢说，飞也似地溜了出去。
　　“小梦，没吓着你吧？”高欢伸手捧住薛梦的脸，柔声问道。
　　“这两人……真是讨厌！”薛梦低头，将脸紧紧贴在他宽阔的胸膛上，“欢郎，刚才那人真是凶呢！”
　　“小梦，别怕！”高欢拍了拍她的香肩，“这是我们的房子，有哥哥在，你什么都不用怕！”
　　薛梦伸出双臂环住了高欢的腰，“欢郎，这真是你刚买的别墅吗？”
　　“当然是啊！”高欢运转清心诀，平息了一下自己的心情，在她额头上亲了一下，“走，小梦，我带你好好看看咱们的别墅。”
　　两人先是在一楼转了一圈。
　　一楼墙上的一些装饰物品，已经拆得差不多了，还有几个烟头扔在地上，弄得满地狼藉。
　　这让高欢很生气。
　　粗略地看了一遍，高欢带着薛梦上到了二楼。
　　二楼还没来得及动手，倒是保持原样。
　　看完了二楼的4个卧室，高欢道：“小梦，你自己挑选一间卧室。”
　　“我要住这间，”小梦拉着他的手走近了朝阳的一间卧室，“我要把这间卧室装成粉色的，再装个大大的穿衣镜……”
　　“为什么不选隔壁那间大的？”高欢问道。
　　“隔壁那间最大的当然是留给你啊！”
　　“其实你可以选那个大的。”高欢“嘿嘿”笑道：“我们再买一张大大的床，住在一起！”
　　“想得美！谁要和你住一起？”薛梦朝他翻了个白眼。
　　“呵呵，”高欢摸了摸鼻子，“那行！以后晚上别偷偷溜进我的房间。”
　　“谁稀罕！”薛梦伸出小手，在他胳膊上拧了一记。
　　高欢却是一把搂住了她，“小梦，我们以后就可以在这里过二人世界了。”
　　说着，低头向她唇上吻去。
　　“欢郎，别……不要！”薛梦轻轻推了他一把，却是软绵绵毫无力道。
　　高欢一下噙住了那丰润的红唇。
　　许久，两人才分了开来。
　　薛梦俏脸晕红。
　　……
　　“走，我们先下去，估计那位经纪人快要来了！”高欢牵着薛梦的手，向下走去。
　　“你从哪儿找的经纪人？”薛梦好奇地问。
　　“前天购房时的一位中介。”高欢解释道：“本来看她办事还算利索，想让她帮忙盯着将房子装修一下，没想到她却找了这样的玩意儿来收拾房子。看来我是所托非人了！”
　　来到楼下，看到一地狼藉，高欢不由叹了口气。
　　看来找人帮忙做事情，得看准人、认清人，否则就会因人误事。
　　两人刚下楼不久，周作妮就匆匆地赶了过来。
　　一看到客厅里乱七八糟的地面，她的面色顿时就变了。
　　不用说，这应该是自己找来的那两人干得好事儿。
　　那两人是她的同乡，本想关照一下，让他们干点活挣点钱，没想到，他们却闹了这一出。
　　真是太令人失望了！
　　周作妮心中恼怒的同时，又深深自责。

第172章 做错了，就得接受惩罚
　　周作妮心中一阵黯然。
　　小高先生对自己这么信任，自己却辜负了他的期望，看来以后再想抱住这个大腿是很难有指望了。
　　如此想着，她对那两位同乡就更加憎恨了。
　　这两人，真是成事不足败事有余，活该他们混不出头来！
　　看这大厅里，墙上的字画砸落在地、还到处是烟头，一片狼藉的样子。
　　这是人干的活儿吗？
　　“高先生，对……对不起！”她诚惶诚恐地向高欢道歉，“都是我识人不明、用人不当，才造成了如此局面。请您放心，以后我会把事情做好的……”
　　“行了，”高欢打断了她的话，冷冷道：“以后你不用再做了！”
　　对于她的道歉，高欢根本就不懒得听。
　　现在来道歉有什么用？
　　做事前干什么去了？
　　找的这两人是什么玩意儿？
　　简直是毫无素质！
　　“这……”听到高欢的话，周作妮瞬间如坠冰窟。
　　如果说前天她感觉自己从地狱来到天堂，那现在，她感觉又犹如从天堂掉到了地狱。
　　“高先生，能……能不能再给我一个机会？”她弱弱地说道。
　　“我已经给过你机会，但是你看你找的人，干得是什么事儿？”高欢指着一地狼藉，怒道：“你看看，这是人干的事儿吗？还有，你找的那两人竟然还敢对我女朋友出言不逊……我本不想与他们计较，但是，这两人做错了事情，不知改悔不说，说话还那么难听，简直是太没有素质了！”
　　“对不起，对不起！”周作妮连连道歉。
　　“对不起有什么用？”高欢冷冷地看着她，“周经理，我花钱是购买服务的，不是买气受的！鉴于这两人的所做所为，我希望你和他们说清楚……”
　　高欢指着地上已经损毁的字画，“我的损失他们必需全额赔偿。”
　　啊？！
　　一听这话，周作妮顿时懵了。
　　这些墙上的东西不是说全部换掉吗？怎么现在却要赔偿？
　　“这些东西，不是说……说不要了么？”她弱弱地问。
　　“谁说不要了？”高欢怒道：“我只是说换掉，什么时候说不要了？”
　　“啊……”周作妮伸手捂住了嘴巴。
　　是啊，高欢当时并没有说不要……
　　是自己想当然了。
　　突然之间，周作妮感觉自己像一头蠢猪。
　　墙上的字画，既然是挂在别墅里的，应该都是很珍贵的，自己怎么能让人干活的时候，和他们说不要了呢？
　　即使主人说不要了，那也应该好好的拆下来。和主人汇报过后才能私自处理。
　　而不是这样暴力的拆除。
　　可是，谁又能想到这两个家伙会这么暴力呢？
　　现在好了，惹怒了高先生，还让赔偿损失。
　　这可怎么办啊？
　　那两个家伙就是穷鬼，用什么来赔偿？
　　周作妮感觉自己真是太蠢了！
　　本想帮两个同乡一把，但却被他们给坑了。早知道还不如找专业的装修公司来拆除呢。
　　这位高先生，一看就是个不简单的人。
　　年少英俊多金，还有这么漂亮的女孩陪伴在身边，肯定是京城哪个大家族的公子哥儿。只要把他交待的事情办好了，有的是自己的好处。
　　现在倒好！
　　找了两个猪队友，事情没办好不说，还把高先生给得罪了。
　　一时间，周作妮悔得肠子都青了！
　　可是事已至此，她也无计可施。
　　只能从中汲取经验教训了。
　　想了想，他一咬牙说道：“高……高先生，都是我的错！那……那就我来赔偿你吧。”
　　“你赔？你赔得起吗？”高欢不悦地看着他。
　　“那我就……”周作妮低下头，小声说道：“就拼命打工挣钱赔你！”
　　“哼！”高欢冷哼了一声。
　　这个周做妮是不是个傻子？
　　又不是你弄坏的，你赔个什么劲儿？
　　他本意是想惩罚那个叫做“小七”的家伙。
　　但现在看来，周作妮想把责任往自己身上揽。
　　高欢一时之间不知该说些什么。
　　看着她楚楚可怜的样子，薛梦动了恻隐之心，“高欢，要不算了吧！”
　　“你说算了，那就听你的。”高欢点了点头，看着周作妮道：“不过，事情不能就此作罢，做错了事情就得接受惩罚。”
　　听到两人这番话，周作妮心中一喜，抬起头来，眼巴巴地看着高欢，“高先生，您说，怎么惩罚吧……”
　　“这样，你自己动手，先把我这栋别墅收拾干净利索。然后……”想了想，高欢却又想不出该采取什么样的惩罚措施，沉吟了一下，说道：“然后，根据你的表现，再说下一步的惩罚措施。”
　　“好的，高先生！”周作妮连连点头，
　　室内弄成这样，本来责任就在自己这一方，打扫收拾出来也是天经地义的，这也谈不上什么惩罚。
　　“高先生，您放心吧！我就亲自在这打扫收拾，直到您满意为止！”
　　“好，那就开始吧！”
　　说完，高欢挽着薛梦的手臂向外走去。
　　“高欢，你要带我去哪？”学梦诧异的问道。
　　“带你出去逛街，顺便买点东西。”高欢说道：“然后中午再请你吃顿大餐。”
　　“其实我们中午可以在别墅里做饭的。”薛梦说道：“你也好长时间没有品尝我的手艺了。”
　　“别墅里现在太乱！”高欢摇了摇头，“等装修好了，我要让你天天给我做好吃的。”
　　“那你是想累死我吗？”薛梦不满地撅起了小嘴儿，“我们表演艺术专业的女生可是不能经常被油烟熏的。”
　　“哦，你要是不愿意，那就算了！”高欢做出失望的样子，“那我就再找个厨艺好的女生，住进别墅来专门做饭！”
　　“那可不行！”薛猛薛梦从他的手臂中抽出胳膊来，狠狠地拧了他一下，“高欢，你要是敢找别的女生，我就不理你了！”
　　“嘶！”
　　高欢吸了一口气，急忙换了一副脸孔，微笑着道：“小梦，开玩笑，开玩笑的！有你这样美丽可爱的女朋友，我又怎么会再去找其它女生？”
　　“量你也不敢！”薛猛朝他翻了一记白眼儿，傲娇的曲起手臂。
　　高欢很识相地又挽住了她。

第173章 扯淡的生物试题
　　高欢开车载着薛梦，来到附近商超开始闲逛，又在商场中给薛梦买了几套价格不菲的品牌服装，顺带着也给自己买了两套。
　　然后，两人吃了顿甜蜜的午餐。
　　吃完饭，高欢道：“小梦，下午我还要考试，陪不了你，你要继续逛街吗？”
　　“不！”薛梦摇了摇头，“我要回别墅，好好看看怎么设计一下！”
　　“那好，我先送你回别墅，你在那儿休息休息，等我考完试再过去接你。”
　　高欢驱车将薛梦送回了别墅。
　　走进一楼的客厅，只见里面已被收拾得十分整洁，窗明几净，看起来焕然一新。
　　周作妮正蹲在地上，用力地擦拭着地板。
　　汗水已经打湿了她的衣服，头发也粘在脸上。
　　薛梦看得有点儿同情，小声道：“高欢，要不，就放过她，别让她再干了。”
　　“好！”和薛梦一起逛街购物吃饭过后，高欢此时心情大好，他点点头，“小梦，你说怎么着那就怎么着。你去和她说，让他别再干了。”
　　听到说话声，周作妮抬起头。
　　见到两人，她急忙站起身，“高先生，你们回来了！”
　　“周……周经理，累了吧？”薛梦朝她微微一笑，说道：“还是先休息休息吧！”
　　“不用！”周作妮摇了摇头，“我不累，先把活干完再说。”
　　“你还没吃午饭吧？”薛梦道：“先去吃点饭！”
　　“我不饿！”周作妮仍是摇头。
　　“真的不用这么拼命啊！”薛梦继续劝说，“先吃饭，休息休息。”
　　但周作妮却十分倔强，“我真没事的！你们去休息吧！我干完了再说。以前上班的时候，有时中午也顾不上吃饭，都习惯了。”
　　这一番话，顿时让薛梦同情不已，她又劝说了几句，但周作妮却是执意不肯休息。
　　薛梦只好作罢。
　　两人上了楼，高欢道：“小梦，你先休息一会儿……哦，对了，车上还有新的被褥和床上用品，我去给你拿来。”
　　高欢匆匆下楼，从车内拿出床上用品，返回楼上，将东西放进卧室。
　　“你先凑合着在这休息一会儿，我回去考试了。”
　　……
　　返回学校，高欢匆匆向教室走去。
　　刚进入教室在座位上坐下，监考老师就拿着试卷走了进来。
　　还是上午的那位王珏讲师。
　　他从档案袋里拿出试卷，说道：“今天下午我们考理综，时间三小时。和上午一样，你们可以用大学知识来解题。但不一样的是，如果你们没自学过相关的知识，恐怕就很难做答了。”
　　“不过，其中也只是一些粗浅的内容，只要你们提前学习过，就不会有太大问题。”
　　这次王珏讲师的话有些多。
　　他又补充到：“试卷最后的那道论述题，大家可以随意发挥。”
　　说完，他就开始分发试卷。
　　高欢接过试卷，开始浏览，当翻到最后一页的时候，他愣了一下。
　　继而在心中吐槽：这谁特么出的论述题？居然如此奇葩！
　　你让一个大学新生做这种论述题，这不纯粹扯淡吗？
　　只见最后一道论述题赫然写着：请谈一谈你对生物基因编辑的认识和看法。
　　字数不限，分值30分。
　　还谈一谈对生物基因编辑的认识和看法？
　　大学一年级的新生刚刚入学不久，懂个屁的生物基因编辑啊！
　　高欢心中吐槽：出这题的人怕是脑袋有坑吧！
　　他摇了摇头，接着又将试卷翻到了最前面。
　　很多题都超出了高中所学范围。
　　如果以一个高中毕业生生的水准来做这套试卷，怕是连50％的分都拿不下。
　　“卧槽，这什么题？”
　　“特么的，太难了！”
　　“这是想将我们集体淘汰的节奏吗？”
　　……
　　周围一片抱怨。
　　“肃静！”讲台上的王珏讲师敲了敲桌子。
　　高欢看了看第一题。
　　不会！
　　又看了看第二题。
　　仍然不会！
　　这是要给大家一个下马威吗？
　　……
　　看来还是动用“快速学习大法”了。
　　他打开系统商城。
　　《大学物理》要不要了解一下？
　　要的！
　　他点开了《大学物理》。
　　《有机化学》要不要了解一下？
　　也需要的！
　　他点开了《有机化学》。
　　……
　　突然，他感觉眼前一暗。
　　熟悉的场景让他再一次下意识地想捂自己的答题卡。
　　但侧了侧头，发现却是王珏讲师已从讲台上走了下来，站在他的身边。
　　他这才释然一笑。
　　停下了自己下意识的动作。
　　《生物化学》要不要了解一下？
　　这个嘛……
　　就算了！
　　有关生物学的课程，他已经学了很多，现在都能达到博士生的水准了。
　　这些粗浅的内容根本不需要再次学习。
　　七八分钟后。
　　他学习了五六本关于大学物理、化学的内容。
　　再一次看考卷上的试题，顿时胸有成竹。
　　王珏讲师在他身边站好几分钟了。
　　他想看看这位同学在理综上的表现。
　　但让他失望的是，这位上午表现异常优异的同学，这次却一动不动地坐在座位上，呆呆地看着试卷，始终没有动笔。
　　他不又皱了皱眉。
　　看来这个学生也不是全能的。
　　自己是不是对他期待太高了？
　　他摇了摇头，抬起脚，正准备从高欢身边走开。
　　却见高欢拿起了笔。
　　开始“刷刷刷”地书写。
　　王珏讲师停下了脚步。
　　看着他给出的答案和书写的速度。
　　王珏讲师不由微微张开了嘴。
　　这个学生，难道连演草都不用的吗？
　　这也太……令人不可思议了。
　　天才，果然是天才！
　　天才的世界，果然与常人不同！
　　王珏讲师再一次被深深地震撼到了！
　　这位新生做题，行云流水、一气呵成。
　　再加上他那灵动飘逸的字体，让人在旁边看起来简直就是一种享受。
　　不知不觉间，这位新生就将试卷翻到了最后一页。
　　再一次听到“哗哗”的纸声响起，王珏讲师才豁然清醒。
　　这么快吗？
　　他看了看时间，已经快一个小时了。
　　这才发现自己的双腿站得有些麻木。
　　只见那位考生看了看最后一道题，皱了一下眉，开始不管不顾地涂起了答题卡。

第174章 雅博学院的瑰宝美玉
　　王珏回过神来。
　　自己现在可是监考老师啊！怎么能只盯着一个考生呢？
　　他四处看了看教室里的其他考生。
　　有的在凝眉思考、有的在奋笔疾书，而有的却在抓耳挠腮。
　　还有人居然在窃窃私语。
　　他快步走回讲台，轻轻咳嗽了一声，目光凛冽地扫视着台下的考生。
　　教室里瞬间安静了下来。
　　那些窃窃私语的新生正襟危坐，再也没人敢交头接耳。
　　王珏又将目光看向那位新生。
　　高欢！
　　上午他就记住了这个名字。
　　高欢很快就涂完了答题卡。
　　王珏又踱步走到了他的身边。
　　他想看看这位新生如何作答最后那道论述题。
　　“基因编辑，又称基因组工程，是遗传工程的一种，是指在活体基因组中进行DNA插入、删除、修改或替换的一项技术。 其与早期的遗传工程技术的不同之处在于……”
　　书写依旧如行云流水，字体依旧是那般隽永飘逸。
　　前面的回答也算是中规中矩。
　　但后面他却加入了自己独特的思考与理解。
　　以王珏讲师对基因编辑的粗浅了解，他也能感觉到高欢的论述很有深度。
　　至少，他本人是比不上的。
　　这个新生确实是不简单呐！
　　至少对这个问题有着绝大多数人都没有的深入思考。
　　他只是个新生，没想到居然已经接触到了基因编辑方面的理论知识，并且还有深入的思考与理解，真是难得啊！
　　王珏讲师继续向下看去，只见高欢写道：
　　“当前基因编辑，最权威的著作莫过于被被称为生物编辑之父，西玛牙国弗朗斯·莫希卡的《基因编辑技术》，他的理论，已经公布于世10余年了。但至今各个国家在他的理论指导下，都没有研究出什么有价值的成果。
　　由此，我们不得不怀疑，他的这种理论是不是存在着某种缺陷……”
　　这小家伙还敢质疑学术权威的理论？
　　不过，这种科学的质疑精神还是不错的。
　　王珏继续饶有兴趣的向下看去。
　　……
　　与此同时，“雅博”学院的一间大办公室内。
　　一位两鬓微白的中年男子正坐在办公桌前，随意地拿起放在桌上的理综试卷看了看。
　　“这题对于高中生来说有些难啊！”
　　他面带笑容的和办公室的其他老师说道。
　　“是啊，已经超出了高中的知识范围。”
　　“听说是院领导有意检测一下，这届新生有没有提前学习大学的知识。”
　　“其实只要稍微学习学习那么一点儿，就不会感觉太难。”
　　……
　　办公室里的几位老师纷纷附和。
　　中年男子继续翻，看着试卷。
　　当翻到最后，看见那道论述题时，他皱起了眉头，“这……最后一道论述题是谁出的啊？简直是乱弹琴！出这种题让新生来作答，有什么意义吗？他们懂什么基因编辑？”
　　“井老师，这道题据说是院长让加进去的。”旁边有人回答道。
　　“郭院长？”井老师疑惑地问：“她出这道题是什么意思？”
　　“谁知道呢？”有人摇摇头，不以为然。
　　“也许是另有深意吧！”有人若有所思。
　　“难道是想看看新生有什么精彩论述？”有人说道。
　　“对了，郭院长以前是生物工程学院的。”有人说道：“他出这种题，是不是想看一看有没有生物学方面的人才？选几个好苗子？”
　　“估计没多大意义，他们这些新生对这方面能有什么认识？即使能有点认识，也不过是道听途说，人云亦云！”又有人不以为然地说道。
　　“学院领导的心思真的搞不懂啊！”有人哀叹，“听说这最后一道题，将由生物工程学院的一位研究生来专门批阅。”
　　“是吗？还有这种事情？”有人酸溜溜地说道：“有这个必要吗？我们这帮人难道还批阅不了这道题？需要如此大张旗鼓？”
　　“专业的事情，当然需要专业的人来办理。”
　　“批阅学生的试卷，难道我们不是专业的？”
　　……
　　办公室的几位老师七嘴八舌的议论着。
　　大家普遍认为，这最后一道论述题，确实是没多大意义。
　　……
　　教室里，高欢已经答完了试卷。
　　见他开始检查自己的试卷，王珏讲师从他身边离开了。
　　高欢认真检查过后，就拿着试卷交到了讲台。
　　这次，身为监考老师的王爵讲师并没有劝阻他，而是向他善意地点头微笑。
　　高欢也向他点头，回以一个阳光的笑脸。
　　看来学院这次是真的招到了人才呀！
　　这个高欢，简直就是一块瑰宝美玉。
　　看着高欢阳光帅气的背影。
　　王珏讲师感到满满的欣慰。

第175章 长大了你就得听我的
　　交完试卷后，高欢驱车来到了“隐龙居”的别墅。
　　此时，薛梦正拿着纸笔，在一楼客厅里写写画画。
　　“小梦，你在做什么？”高欢走到她身边，低头看她写的东西。
　　“我正在规划，怎么布置这套别墅。”薛梦抬起头来，朝他嫣然一笑。
　　“你还懂这个？”高欢饶有兴趣地问：“规划得怎么样了？”
　　“现在还只是有个雏形。”她拿起茶几上的纸抖了抖，说道：“高欢，来，你一块帮忙看看。”
　　“我可不懂这个！”
　　高欢摇头，“我们还是找个专业的装修公司来规划装修吧！”
　　“当然需要请专业的，”薛梦又在纸上画了几笔，“不过，得按照我的想法来。”
　　“让我看看，你有什么奇思妙想？”高欢接过她手中的纸。
　　“我不和你说，你看不明白的。”薛梦拍了拍身边的沙发座椅，“你先坐下来，我和你详细说一说。”
　　高欢坐到她身边。
　　薛梦拿起笔开始在纸上指点，“一楼大厅的墙壁以粉色基调为主，上面悬挂上字画，你的字不是写的很漂亮吗？可以书写几幅字画……家具就以暗红色为基调，与这些红木家具搭配起来……”
　　“什么？一楼墙壁以粉色基调为主？”高欢听得一愣，“那是什么效果？有些不太庄重吧！”
　　“怎么？你不是说让我好好设计设计吗？”薛梦不满地嘟起了小嘴儿，“这刚说了几句，你就不听！”
　　“好好好！听你的，听你的！”高欢一把揽住她的香肩，在她粉嫩晶莹的小脸上亲了一口，“也许，二楼……我们可以设计成粉色呢……”
　　高欢咬着她的耳垂，轻轻吹着气，“这个一楼嘛，粉色的……太暧昧了！”
　　“讨厌！”薛梦轻轻晃了一下脑袋，拱开了他的嘴巴，“一楼、二楼都要装成粉色的。这样一进门，就感觉很温馨很浪漫！”
　　“也是……”高欢摸着鼻子，突然感慨了一句，“小梦，记得你小时候挺听话的，现在反而不如以前听话了。”
　　“对呀！”薛梦狡黠地看了他一眼，“小时候我听你的，长大了你就要听我的！”
　　“说得好像很有道理的样子。”高欢心里叹息了一句，女生果然是不讲道理的，“那就听你的，你继续说。”
　　“好，你听听我的设想……二楼……”
　　薛梦滔滔不绝地讲了起来，显得很是兴奋。
　　听完她的规划，高欢点点头，“行，小梦，只要你喜欢，就按照你的设想来。”
　　“那我们就尽快找装修公司来！”薛梦雀跃道。
　　“那好吧，我现在就联系装修公司。”高欢拿出手机，开始在网上查找京城的知名装修公司。
　　“梦幻空间，这一家你感觉怎么样？”高欢揽着她的香肩，将手机递到她面前，“这可是京城顶级的装修公司。”
　　“找这样的公司，会不会花费太高？”薛梦皱了一下眉。
　　“钱不是问题！”高欢霸气地说道：“只要你满意就好！”
　　“欢郎，你哪儿来的那么多钱啊？”薛梦忍不住问出了心中的疑惑。
　　“比特币投资！”高欢云淡风轻地道。
　　“又是比特币投资！它真的有那么赚钱吗？”薛梦有些难以置信，“光这套别墅就得好几千万吧，那你岂不是得赚了一个亿？”
　　姐姐，你还是不了解行情啊，光这套别墅就上亿了好不好？
　　“这个你就不用管了！”高欢侧头在她粉嫩的玉颊上亲了一口，“你只要知道哥不差钱就行！有什么需要尽管说。”
　　“讨厌！”薛梦揉了揉脸，“你既然不差钱，那我们就好好装修装修。”
　　“行啊，那我就联系梦幻空间的人来过来。”
　　说着，高欢开始拨打电话。

第176章 给她一次机会吧
　　电话瞬间接通。
　　高欢简明扼要地向“梦幻空间”的前台表明了自己的想法。
　　对方表示，马上派人过来实地查看，并尽快拿出装修方案，做出效果图。
　　……
　　“对了，高欢，那个周作妮已经离开，把钥匙留下了。”见他打完电话，薛梦说道。
　　“好，你先拿着那套钥匙。”高换道：“等装修完了，我们再换门锁。”
　　“高欢，我觉得装修的时候得找个人帮忙盯着点儿！”薛梦道：“你有没有合适人选？”
　　“没有！”高帆摇头，“其实盯不盯的无所谓，反正我们找梦幻空间装修公司全权打理，装修好了直接验收就行。”
　　“那怎么成？”薛梦不同意，“不找人盯着，万一他们在材料上弄虚作假，以次充好怎么办？”
　　“不会吧！他们可是顶级公司，应该不会做出这种事情来的。”
　　“那就说不定了。”薛梦心存疑虑，“装修完后，有些地方使用的是什么材料，就看不出来了。”
　　“你这么说，那还必须得找个人盯着呢。”高欢摸了摸鼻子，“可是，咱俩都要上课，抽不出时间来啊！”
　　“可以找个人来帮忙呀！”薛梦道：“我觉得那个周作妮就可以。”
　　“她？”
　　高欢直摇头，“一点小事都办不好，简直就是……算了！不说了，说起来就来气！”
　　“看来你对她是有所误解！”薛梦道：“刚才你来之前，我和她聊了聊，了解了她的一些情况。她的家境很一般，不过她自己却很努力。中午你也看见了，收拾别墅的时候很下力的，连二楼都给收拾好了。对了，他还有一个弟弟在你们学校，也是你们今年刚入校的新生……”
　　“她弟弟在我们学校？叫什么名字？”高欢诧异地问。
　　“具体叫什么我没问。你们学校那么多新生，就是问了，你也不一定知道是谁。”薛梦转过脸来，在他脸上轻轻吻了一下，“欢郎，要不就给她一次机会？”
　　“她是不是给你灌了很多迷魂汤？”高欢揉着脸，嘿嘿笑道。
　　“哪有啊？”薛梦嘟起红唇，“人家只是有点同情她！”
　　“嗯，答应你可以。”高欢坏笑地看着她，揽在她香肩上的大手微微用力，将她的身子扳转了过来，英俊的脸颊向她的脸颊上凑去，“给点奖励！”
　　“讨厌！”薛梦给了他一记媚眼，不过却是也将脸颊向他凑来。
　　两人的脸近在咫尺。
　　她缓启朱唇，粉色的舌尖如同小蛇一般一点点吐了出来，从他的鼻尖、嘴唇、下颌之上划过。
　　继而又向上，来到了他的唇畔。
　　高欢顿时呼吸粗重，张开大嘴，一口把那条小蛇吞了进去。
　　“唔……”薛梦发出一声荡人心魄的娇吟。
　　……
　　很快，“梦幻空间”装饰公司的人就过来了。
　　来的是一男一女，年龄都不大。
　　穿着背后印有“梦幻空间”四个大字的工作服。
　　男子拿着电子测量尺，女子拿着一个摄像机。
　　看到高欢、薛梦的颜值，两人目中都露出惊艳之色。
　　但随即又有些吃惊。
　　这两人如此年轻，居然在京城就拥有了一套大别墅！
　　这让两人感觉很惊讶。
　　不过，他们也没有多嘴询问什么。
　　两名工作人员迅速进入状态，和他们谈起了别墅的装修设计。
　　男子拿出笔和本子，认真记录着他们的要求。
　　对两人的想法，他们询问得很详细。
　　直到两人再也提不出其他要求，男子这才停下了记录。
　　“我们需要拍照和测量，根据有关数据回去设计，做效果图。”女子道：“不知方便不方便？”
　　“方便！”高欢点点头，“如有需要，你们尽管拍摄测量就行！”
　　“ 好的！”两人起身，开始分头行动。
　　一个拿着电子测量仪测量各个房间的尺寸大小。
　　另一个拿着相机“咔嚓咔嚓”拍照。
　　就这样，过了大约半个小时，两人才告辞离去。

第177章 小梦，我来帮你
　　“梦幻空间”的工作人员走后。
　　高欢道：“小梦，我们再出去转转，到商场看看智能家居去吧？”
　　“好啊！”小梦欣然点头，“听说现在的家具很智能化，使用起来特别方便。现在选好了，等房子装修完，就可以搬进来用了。”
　　“那我们走！”
　　“等会儿！”小梦道：“我先换套衣服。”
　　“哦，衣服还在车上呢，我去给你拿来。”高欢跑到车上，将给薛梦买的那几套衣服，连同买给自己的，一股脑儿拿了下来。
　　拿着衣服走回客厅，薛梦道：“我要穿那套梦丹妮的紫色长裙。”
　　“好！”高欢对着服装袋上的商标，挑出了一个精美的盒子打开，从中拿出一条紫色长裙，递给了薛梦。
　　薛梦伸手接过，转身向一楼的卧室走去。
　　“我要换衣服，你不要来偷看。”她回头警惕地看了高欢一眼。
　　“我可不会偷看！”高欢坏笑着跟在她身后，“我去给你帮忙。”
　　“讨厌！”薛梦走进卧室，见高欢也跟了进来，娇嗔地瞪了他一眼。
　　高欢掩上门，“好了，小梦，赶快换吧！”
　　薛梦忸怩地看了他一眼，“你在这儿，人家怎么换啊？”
　　“都老夫老妻了，有什么好害羞的？”高欢“嘿嘿”笑道。
　　“谁和你老夫老妻了？”薛梦朝他抛了一记媚眼儿，“人家可没答应嫁给你！”
　　“早晚的事儿！”高欢上前一步，温柔地帮她解去上衣，“来，小梦，我帮你。”
　　薛梦下意识地抗拒了一下，态度却并不坚决。
　　“啊，我家小梦真得是长大了！”
　　衣衫轻解……
　　高欢不由发出了一声惊呼。
　　他无耻地伸出了大手……
　　“啊，不要！”薛梦惊叫起来。
　　“哇，好有弹力！”高欢收回了自己的魔爪，一副意犹未尽的样子。
　　“高欢，你讨厌死了！”薛梦拿起紫色长裙掩住心口，娇嗔道。
　　“来，小梦，我来帮你穿！”
　　“讨厌！啊……赶快拿开你的臭手！”
　　……
　　许久，在一声声娇呼和嬉笑声中，薛梦终于换好了衣服。
　　高欢上上下下打量了她一番，满意地点点头，“小梦，你真是越来越漂亮了啊！”
　　虽然才18岁，但薛梦的身高却达到了1米73，身材修长窈窕。尤其是暑假的后半段，也不知什么原因，她开始疯狂地生长发*起来，更加的凹凸有致。
　　真是增之一分则太肥，减之一分则太瘦。
　　此时，在一袭紫色梦丹尼长裙的映衬下，薛梦显得华贵典雅，清纯中带有一丝女性的成熟，端的是美艳不可方物。
　　高欢看得不由呆了。
　　他忍不住对着薛梦探测了一番。
　　很快，一行行数据显示了出来。
　　姓名：薛梦。
　　性别：女。
　　年龄：18。
　　身高：173CM。
　　体重：55KM。
　　颜值：94。
　　魅力：95。
　　纯真：95+9。
　　……
　　其它的没什么变化，魅力值倒是增长了一点。
　　“高欢，你真是太讨厌了！”薛梦伸出洁白如玉的纤手，轻轻拢了拢额前秀发，“把人家的头发都弄乱了。”
　　“走吧！”高欢一把揽住她的娇躯，“我们逛街去。”
　　“高欢，你也换套衣服。”看着他身上灰色的T恤，薛梦嫌弃地说道。
　　“好吧！”高欢松开他的纤腰，朝外走去。
　　很快，高欢就换完了衣服。
　　一件白色的衬衣、浅蓝色的西裤。
　　看起来阳光帅气。
　　薛梦看着他，也是美眸一亮。
　　两人挽着手臂走了出去。
　　高欢驱车来到了附近的商厦，逛了一会儿商场，又买了几双鞋子，然后驱车驶往附近的家居广场。
　　两人一个阳光帅气，一个清纯美艳，所过之处，惊艳了一地的眼球。
　　来到家居广场，停好车，两人手挽手朝前走去。
　　就在这时，薛梦的手机铃声响了起来。
　　她接通了电话。
　　此时，高欢的手机也响了起来。
　　……
　　接完电话，两人不约而同地问：“谁打来的？”
　　“是我舍友打来的，”薛梦道：“她说柳艺学姐邀请我们晚上出去吃饭，说是给我们介绍一些资源。以后可以接拍电影、电视剧，也可以接一些广告。问我去不去？”
　　“你怎么说的？”一听到“柳艺”的名字，高欢不由皱起了眉头。
　　“我说和男朋友在一起，回绝了她。”
　　“哦！”高欢点点头。“小梦，你们那个柳艺学姐不是什么好人，以后和她走得远一点儿。”
　　“你是不是对柳艺学姐有什么成见？”薛梦撇撇嘴，“其实柳艺学姐这个人挺好的，为人很热情，也很照顾新人。她前几天还专门跑到我们宿舍，给我们传授了很多宝贵的经验。”
　　“哦……都给你们传授什么经验了？”高欢问道。
　　“她告诉我们怎么穿着打扮、怎么化妆、怎么与人处事交往、怎么吸引资本来投资……”薛梦有些兴奋地说道：“这些都是很实用的经验。”
　　听了薛梦的话，高欢若有所思。
　　“你们这个柳艺学姐心思不单纯啊！”高欢摇摇头，“小梦，你记住，千万不要和她单独出去。”
　　“好的，我记住了！”虽然不以为然，但薛梦还是点头答应，“对了，高欢，刚才谁给你打的电话啊？”
　　“哦……是一个同学。”高欢面色变了一下。
　　“谁？男同学还是女同学？”薛梦追问道。
　　“是萧诗！”高欢直接承认道。
　　“是她？”薛梦面色一紧，“她找你做什么？”
　　“她问我晚上有空吗？”
　　“你怎么回答她的？”
　　“我说……在外面陪你逛街呢！”
　　薛梦紧了紧他的手臂，“高欢，我知道她喜欢你。但是，以后你不要和她夹缠不清。”
　　“我没有和她夹缠不清啊！”高欢委屈地说道。
　　“以后不准理她！”薛梦气鼓鼓地说道。
　　“都是同学，我怎能不理她呢？”高欢为难地说道。
　　“我说了，就是不准理她，就是不准理她！”薛梦抽出手臂，在他大腿上狠狠拧了一下，“记住了吗？”
　　拧完她就快步向前走去。
　　“嘶！”高欢吸了一口气，“好好！小梦，我答应你，以后不会主动去找她的。”
　　“她主动找你，你也不准理会。”薛梦霸道地说。
　　“好！”高欢快走两步，又挽住了她的手臂，贴在她耳边说道：“好老婆，你别生气，我以后不理她就是了。”
　　“这还差不多！”薛梦傲娇地嗔了他一眼，“以后你就是我的！不许理别的女生。”
　　“好啊，那你也不许理别的男生！”高欢也提出了要求。

第178章 令薛梦脸红心跳的智能家居
　　两人边说边走进了家居广场。
　　“我们去看看那边的智能家居。”高欢拉着薛梦的小手，朝“智能家居”区域走去。
　　来到智能家居区域，只见里面的商品琳琅满目。
　　有智能沙发、智能影视柜、智能橱柜、智能床……
　　一位穿着天蓝色套装的中年女子接待了他们，滔滔不绝地和他们讲解这些智能家居的各种神奇功能。
　　“这个智能床都有什么功能？”高欢指着一张银白色的大床问道。
　　“这种智能床功能很多。”见高欢询问，中年女子十分兴奋地介绍道：“重点功能有三项……第一种，是智能唤醒功能。”
　　“怎么个智能唤醒？”薛梦饶有兴趣地问。
　　“我给你们演示一下。”中年女子拿起一个人体玩偶随手扔到床上，然后按了几下床头的按键，“睡觉前可以设置上时间，到了时间就可以自动叫人起床。我设置的是一分钟之后，你们看……”
　　两人向床上看去。
　　一分钟后，床头开始缓缓向上抬起，床体开始轻轻摇晃，床上的玩偶也坐起了身子。
　　一个萝莉般的声音，柔声叫道：“主人，起床了！主人，起床了……”
　　玩偶却一动不动地坐在床头。
　　萝莉般的声音叫了一会儿，仿佛是感觉到玩偶还赖在床上不起，于是声音变得尖锐起来，“主人，快起床！主人，快起床！”
　　随之，床也剧烈地晃动。
　　“这下主人该起床了吧！”薛梦好奇地看着床上的玩偶，脸上露出了笑意。
　　“如果不起床，还会继续叫下去的！”中年女子拍了拍玩偶的脑袋，微笑着说道。
　　又过了一会儿，床上的玩偶还是没有起身下床。
　　只听萝莉的声音变得更加尖锐起来，“懒虫，迟到了！懒虫，迟到了！”
　　此时，床体晃动得更加剧烈。
　　萝莉也持续不断地尖叫。
　　过了一会儿，中年女子伸手拿起了床上的玩偶。
　　这时，神奇的一幕发生了……
　　床体开始慢慢停止晃动，床头也缓缓降落。
　　萝莉的声音再次响起，“主人好棒！主人好棒！”
　　“咯咯咯……”薛梦娇笑道：“这个智能床也太有意思了！”
　　“这只是唤醒功能的其中之一，”中年女子又按了一下床头按钮，“还有另一种情况，当做噩梦的时候，它也会自动将您唤醒。”
　　中年女子说完，床体就开始轻轻摇晃。
　　几秒钟后，停了下来。
　　如此反复了三次。
　　“它怎么知道我是不是在做噩梦呢？”薛梦好奇地问。
　　“这是提前设计好的。”中年女子流利地回答道：“它会根据人体的血压、心跳、脑电波等情况，来判断人是不是在做噩梦。”
　　“哦……”薛梦点点头，一脸震惊，“这也太智能化了吧！？”
　　“会不会出现误判的情况？”高欢问道：“如果我没做噩梦，它却为误以为我在做噩梦，把我叫醒，岂不影响了睡眠质量？”
　　“这个一般不会的。”中年女子解释道：“这个床十分智能，提前设置好了程序，研发者可是经过数百次的实验，误判的情况不会超过百万分之一。”
　　“当然，如果您实在担心它会误判，也可以关闭此项功能。”中年女子又解释道。
　　“那第二项功能呢？”薛梦期待地问。
　　“第二项功能是按摩。”中年女子又将玩偶扔到床上，按了几下床头的按钮。
　　床体开始轻柔地颤动，由缓到急，又由急到缓，不断地颤抖。
　　床上的玩偶也随之颤动，身躯渐渐舒展了开来。
　　“开启这项功能后，它会自动对人体进行按摩，使人迅速进入全身放松状态。”中年女子道：“待人入睡后，它的颤动就会舒缓下来，继续为人按摩，使人进入深度睡眠状态。”
　　“嗯，这项功能十分强大啊！”高欢也是忍不住赞叹。
　　“那第三项功能呢？”薛梦又问道。
　　“第三项功能就是辅助运动。”
　　“辅助运动？”薛梦不解地问：“在床上运动？”
　　“对，就是床上运动！”中年女子笑得有些暧昧，她又伸手按了几下床头按钮，“这是专门针对懒人设计的。”
　　随着她按下按钮，床体开始上下剧烈颤动，床上玩偶的身体也随之剧烈起伏。
　　“这样可以帮助人减脂、健身……”中年女子继续道。
　　“这种减脂、健身能起到效果吗？”薛梦不以为然地撇撇嘴。
　　“当然，设计者的初衷也并不在于此。”中年女子意味深长地看了她一眼。
　　“那在于什么？”薛梦不耻下问。
　　“嗯，这个嘛……”看着薛梦清纯的目光，中年女子尴尬地笑了一下，“你们回去试用一下就知道了。”
　　“究竟是……”薛梦张嘴欲待再问，高欢却轻轻拉了她一把。
　　薛梦疑惑地看了他一眼。
　　高欢捏了捏她的小手，插话道：“这种床多少钱啊？”
　　“30万到50万之间，”中年女子答道：“根据材质、尺寸大小而定。”
　　高欢又详细询问了一番各种型号的价格，然后道：“给我们留个电话，等过一段时间，我们再预约。”
　　拿到电话后，高欢拉着薛梦匆匆离开。
　　“高欢，你为什么不让我再问？”远离智能家居区域之后，薛梦不解地问道。
　　“有什么好问的？”高欢伸手刮了一下她的鼻子，“你这个傻瓜！人家都不好意思再说了，你还问！”
　　“怎么了？”薛梦还是不明白，“究竟怎么回事儿啊？”
　　“我告诉你……”高欢将嘴巴凑到她的耳边，低低说了几句。
　　“啊？！”听完高欢的话，薛梦顿时张开小嘴儿，满面羞红。
　　她感觉自己的心脏也剧烈地跳动起来。
　　“怎么会有人设计出这种功能呢？真不是好东西！”她喃喃道。
　　“这怎么不是好东西了？等哪天你使用过后，就知道它的乐趣了。”高欢揶揄地说道。
　　“去，人家才不要使用呢！”薛梦面红耳赤，狠狠地啐了他一口。

第179章 华艺“三十六桥”的狗血传闻
　　两人又闲逛了一会儿，高欢问道：“小梦，你饿了吗？饿了我们就去吃大餐。”
　　“没觉得饿！”薛梦道：“要不我们随便买点带回别墅去吃。”
　　“那干脆我们网上订餐，让他们送过去得了！”
　　“好啊！”薛梦点头同意。
　　高欢掏出手机，开始搜寻美食，“嗯……这家烤鸭店不错！并且离我们别墅也很近，送过去还能保持热度，先订上一份烤鸭吧。”
　　“好呀！”薛梦道：“再来上一些青菜，吃烤鸭太油腻了。”
　　高欢又定了几份其他菜肴、蔬菜和两份饮料。
　　“走吧，我们开车，路上会有点儿堵，等回到家，估计外卖也送过去了。”
　　两人来到停车场，高欢驱车向“隐龙居”行去。
　　大约20分钟后，车返回了别墅。
　　两人下了车，高欢刚刚将大门打开，外卖小哥就将他们订的晚餐送了过来。
　　接过外卖，高欢挽着薛梦的手臂走进了别墅。
　　洗漱了一下，薛梦开始将食品包装盒打开，铺放在红木餐桌上。
　　餐盒内的烤鸭还散发着氤氲的热气。
　　高欢打开饮料，两人慢条斯理地吃喝了起来。
　　“高欢，还记得我们学校那个‘三十六桥’吗？”一边吃，薛梦一边问道。
　　“记得啊！”高欢用餐巾纸擦拭着手上的油污，“那不是你们学校的所谓姻缘桥吗？当时我们还在上面合影了呢。”
　　高欢拿起手机，找出了那张照片。
　　照片中，两人并肩站在一起，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“小梦，你看，我们就在那儿缘定三生了！”高欢“嘿嘿”笑道。
　　薛梦也看了看手机上的照片。
　　“欢郎，你有没有感觉我的笑容有些僵啊？”薛梦一副闷闷不乐的样子。
　　“没有啊！笑得很美！”高欢诧异道：“你怎么会有这种感觉？”
　　薛梦的情绪有些低落，“欢郎，你不知道，当时我们在桥上拍照的时候，周围的人看我们的眼神儿很诡异。后来……我问了一下，你知道学校的师姐们怎么说吗？”
　　“怎么说？”高欢拿起手机仔细看了一番，这才发现薛梦的笑容确实有点儿僵，他不在意地问道：“小梦，你是不是受到别人眼神的影响了，所以才有些许不自然？”
　　“是啊！”薛梦道：“当时不知道他们为什么会露出那种异样的眼神儿。后来，师姐们告诉我，那里是不能随意拍照的！只有在举行婚礼的时候拍照，夫妻才能幸福美满。否则，两个人很难平平安安地白头到老的。”
　　“啊？！还有这种说法？”高欢摸了摸鼻子，不以为意地道：“有点迷信了吧！”
　　“你还别不信！”薛梦急了，“有很多事实都证明了这一点。远的不说，就说去年，我们学校就有一位教授和他厮守20多年的妻子分手了。据说他的妻子十分美丽漂亮，还有一个漂亮可爱的女儿。”
　　“为什么分手？”高欢疑惑地问，“难道就是……因为他们曾在‘三十六桥’上拍了合影？”
　　“据说这一点是深层次的、宿命的原因……”薛梦斟酌着言辞，缓缓说道。
　　高欢不以为然地问：“那一定还有其它的原因了？”
　　薛梦点点头，不答反问，“还记得去年有一部非常火的电影《浴火青春》吗？”
　　“记得好像是有这么一部电影，怎么了？”高欢诧异地看着薛梦，不知她为什么突然提起这部电影。
　　“那部电影的男二号，主角的父亲，就是我们学校那位教授出演的。”
　　“你们学校的教授还拍电影？”高欢惊奇地问。
　　“当然！”薛梦撇撇嘴，“我们学校表演系的那些教授可都是老戏骨呢，在电影中出演角色岂不是很正常的事情？”
　　“哦，也是……”高欢点点头，“不过，那与他和自己的妻子分手又有什么关系呢？”
　　“当时这位教授与剧中的一位小花旦有一段激情戏。”
　　“所以他的妻子就难以忍受，和他分手了？”
　　“也不是！”薛梦摇摇头，“后来那位小花旦喜欢上了我们教授，听说教授出轨了……”
　　“啊！？”高欢惊诧道：“你们教授多大了？”
　　“40多！”
　　“那位小花旦呢？”
　　“20出头！”
　　“年龄相差20多，那位小花旦居然会喜欢上你们教授？”高欢不可思议地道：“小梦，你别不是听人胡说八道吧？”
　　“怎么？你感觉不可能吗？”薛梦瞪了他一眼，“我们学校那位教授可是很帅的，气质儒雅潇洒、风度翩翩，看起来也不过才30出头。”
　　“你们那位教授很帅吗？”高欢目光“深沉”地看着她，“比起你老公我来怎么样？”
　　“讨厌！”薛梦娇嗔地瞪了他一眼，“你们根本就不是一个类型好不好？人家顾耕语教授是潇洒儒雅型的，有着成熟男子的魅力。而你……”
　　“你老公我是阳光帅气英俊无敌的大帅哥！”高欢摸着鼻子“嘿嘿”笑道：“他那种大叔类型的根本就无法与我相媲美！哦，对了，你们那位教授叫顾耕语吗？这个名字倒是不错……”
　　“高欢，你太自恋了！”薛梦打断了他的话，又继续说道：“听说顾教授的妻子，还是你们学校的教授。”
　　“啊，我们学校的教授？”一位华艺的教授，一位水木的教授，高欢感觉这也太狗血了，“知道是谁吗？”
　　“这个倒不是太清楚，”薛梦摇摇头，“你们学校的那位教授一直在搞学术研究，很低调的！”
　　“你们那位顾教授也太过分了！”高欢批判道：“怎么就和小花旦搞在一起，抛弃自己20多年相濡以沫的妻子呢？这人品质也太差了！哼，还大学教授呢！我看叫……叫兽差不多吧？”
　　“其实也有人说他并没有出轨，而是那位小花旦有意拿他炒作。”薛梦解释道：“但他的妻子却不相信！所以，去年两人最终分手了。”
　　“这与你们学校的‘三十六桥’有什么关系吗？”高欢最终将谈话拉回了正轨。

第180章 激情试演三百回合
　　“听说他们年轻的时候一见钟情。有一次，顾教授邀请他的妻子到我们学校游玩，两人就在‘三十六桥’上拍了一张合影。所以……”
　　“还所以？这都什么跟什么呀！”高欢打断了她的话，“两者有什么关系吗？明明是你们顾教授忍不住小花旦的诱惑好不好？把原因归咎到人家一座无辜的桥身上，真是无聊！小梦，你们华艺的那些人也太牵强附会了！”
　　“可是，还有过很多这种案例传说啊！”薛梦面上露出忧虑之色，“欢郎，你说我们俩……会不会受到影响？”
　　“怎么可能？”高欢夹起一片薄如蝉翼的烤鸭片喂到她的口中，“小梦，别听那些狗血的八卦，我们两人可是青梅竹马两小无猜，怎可能会受到这种狗血传闻的影响呢？”
　　“欢郎，如果我和别的男演员拍一些激情戏，你会不会……”
　　“打住！”高欢伸出一只大手，用力朝下虚按了一下，“我可不许你和别的男人拍激情戏！”
　　“如果剧情需要呢？”
　　“那也不行！你就不许接这种戏！”高欢豪气地拍了拍胸脯，“大不了你老公我出资为你量身打造剧情，然后再勉为其难地客串一把，和你激情一下。记住，小梦，哥不差钱儿！”
　　“咯咯咯……”薛梦捂着小嘴笑了起来，“高欢，你又会演什么戏了？还勉为其难和我拍戏？你这就是吹牛皮！”
　　“呵呵，敢看不起你老公我？哥可是无所不能！”高欢坏笑道：“小梦梦，要不，待会儿咱俩先试演一下？”
　　“ 呸！你这大坏蛋！”薛梦粉面羞红，“谁要和你试演？你简直就像……就像……”
　　“就像什么？”高欢好奇地问。
　　薛梦的脸更红了。
　　她低下头，小声道：“你简直就像一头大蛮牛，就知道蛮干……”
　　“哇，小梦，你说我什么？”高欢佯怒道：“居然说我……说我像蛮牛……只知道蛮干？”
　　说着，他眼珠一转，“嘿嘿”笑道：“那样岂不是更真实、更火爆？”
　　“啐！不和你说了！”薛梦又羞又怒，从盘中夹起一块鸭屁股塞到他口中，“你这个大坏蛋，赶快吃你的饭！堵住你的嘴！”
　　“嘿嘿……”高欢又坏笑了几声，津津有味地咀嚼起来。
　　……
　　吃过饭，薛梦收拾了餐桌，说道：“高欢，我一会儿要回去了，都一天没回学校了。”
　　“这么早就回去吗？”高欢有些失望，“我还想和你试演三百回合呢！”
　　“讨厌！”薛梦拿起一双未使用过的方便筷在他脑袋上轻轻敲了一下，“人家今天的台词训练还没完成呢。”
　　“在这里练也是一样啊。”高欢一把将她拥入怀中，“我还能给你指点指点！”
　　“你又会指点什么？”薛梦朝他翻了个白眼儿，“尽说一些疯话！放开我，身上一股汗臭味儿。”
　　“有吗？”高欢松开她，在自己身上闻了闻，“我怎么感觉味道很清新呢！”
　　接着他就改口道：“嗯，是有点味儿！要不我去洗个澡，小梦梦，你帮哥搓搓背？”
　　“高欢，你现在变坏了，越来越油嘴滑舌了！”薛梦伸手在他大腿上拧了一记，“不过，你这倒是提醒了我。我要在这儿先洗个澡再回去，学校宿舍那个洗漱间太小了！”
　　“好啊好啊！”高欢举双手赞成，“咱家别墅的浴室可是很大的，尤其是二楼，还很好用。走！我陪你一起去洗！”
　　“想得美，谁要和你一起洗！”薛梦白了他一眼。
　　“小梦，你害羞个什么劲儿？小时候我们经常在一起洗呢。”高欢“嘻嘻”笑道：“不知那时候是谁哭着喊着要我陪呢！”
　　“你讨厌！”薛梦娇嗔道：“那是小时候不懂事儿好不好？现在谁稀罕你！”
　　说着，她伸出小手，揪住高欢腰间嫩肉，轻轻一拧。
　　“嘶！”高欢痛呼一声，却是顺势抱住了她，两人顿时扭作一团。
　　……

第181章 被美女院长列为机密
　　水木大学生物工程学院。
　　实验室。
　　郭翠文院长轻轻皱着眉头，问道：“小马，还是没什么进展吗？”
　　“没有！”马博士有些失落地摇摇头，“虽然现在有了大的方向，但具体究竟如何操作，却是没有头绪。这样做实验只能是一点一点地去试。”
　　“唉……”郭院长叹息了一声。
　　“导师，您那位朋友，最近没和您做进一步的探讨交流吗？”马博士问道。
　　“没有！”郭院长脸上露出一丝微不可查的红晕，“也许他最近比较忙吧！一直没联系我。”
　　“如果能把他邀请过来就好了！”马博士惋惜地道：“院长请来的那位赫斯比教授水平太一般了！”
　　“小马，这话可不能乱说！”郭院长提醒道。
　　“这话我也就是和导师您说一说。”马博士道：“和其他人，我可不会说。”
　　“以后不要再……”
　　郭院长的话还没说完，马博士的手机铃声突然响了起来。
　　他朝郭院长露出一个歉意的表情，掏出手机开始接听电话。
　　……
　　“好的好的，你拍发一张过来看看。”
　　马博士挂断手机，对郭院长道：“导师，是小朱打过来的。根据您的安排，我让他到你们学院批阅新生理综试卷最后一题。他说他发现一位新生的论述很有意思。”
　　“是吗？”郭院长淡淡道：“估计新生也不会给出什么有意义的答案。当时出题的时候，我让他们加进这道题，也是临时起意，现在看起来是异想天开了。”
　　“导师，我已安排小朱了，让他把那个学生的论述拍发过来，”马博士有些期待地说道：“或许会有惊喜呢。”
　　“怎么会？”郭院长摇头失笑，“新生能带来什么惊喜？”
　　“看看就知道了！”马博士的话刚说完，只听手机“叮”地响了一声。
　　“看来是拍发过来了。”马博士急忙低头朝自己的手机看去。
　　“嗯，这位新生的字写得不错啊！”一边看，马博士一边赞叹，“给出的定义也很准确……看来这位新生对基因编辑有过一番研究。”
　　“说的很不错！啊？！”突然，马博士瞪大了眼睛，张开了嘴巴，“导师，您看，您快看……”
　　马博士语无伦次地说着，将手机向郭院长手中递去。
　　“小马，怎么这么沉不住气？”郭院长皱了皱眉，接过手机，“一个新生的论述，至于这么吃惊吗？”
　　她扫了一眼手机屏幕，“嗯，这个新生的字写得还不错！”
　　“给出的定义也很准确……看来这位新生对基因编辑有过一番研究。”
　　“论述的不错！啊？！”突然，郭院长瞪大了眼睛，张开了嘴巴，“这，这……”
　　看到导师如同一幅见了鬼的样子，马博士紧咬牙关，攥紧拳头，死死地忍住笑。
　　不过轻轻颤动的双肩，却是出卖了他此时的情绪。
　　郭院长的反应，和他刚才的反应太相像了，甚至连说的话都大同小异。
　　这让他莫名有一种想笑的感觉，但却又不敢在自己导师面前笑出声来。
　　看完手机上发来的图片，郭院长沉默了一会儿，严肃地说道：“这份试卷极其重要！对我们的研究有着巨大的启发……小马，你让小朱带着这份试卷到我办公室，我现在就回办公室。”
　　说完她匆匆离去。
　　……
　　郭院长刚刚在办公桌前坐下，外面就响起了轻轻的敲门声。
　　“进来！”郭院长清冷肃穆地说道。
　　“嘎吱！”门被轻轻推开。
　　一位长着娃娃脸的青年，拿着一份试卷走了进来。
　　“院长，您要的试卷！”他走到郭院长面前，恭敬地将手中的试卷递了过去。
　　“好，我看看！”郭院长伸手接过试卷，直接翻到了最后。
　　这字体有些熟悉啊！
　　她将试卷又翻到前面，看了一下这位新生的姓名。
　　突然，她双眸一凝。
　　高欢？
　　高欢！
　　怎么会是这家伙？
　　她有些不敢置信地又将试卷翻到了最后。
　　怪不得笔迹有些熟悉呢！
　　居然是这个……学渣高欢？
　　前几天，刚看过他的检查。
　　虽然说渣了一点，但字写得还真是不错！
　　不过，他怎么会有这种见识？
　　居然与胡安。米斯特高先生的研究如出一辙！
　　这也太不可思议了！
　　这个学渣怎么可能会写出这种东西来？
　　她甚至忍不住有些怀疑，这个新生是不是偷看了自己的邮件？
　　否则，他怎么会对基因编辑有着如此独到的见解？
　　一个新生！
　　这怎么可能？
　　一时间，郭院长心绪翻滚。
　　“小朱，这份试卷还有其他人看到吗？”
　　“应该是没有！”小朱摇摇头，“一考完试，我就把试卷要过来了，专门批阅最后一道题。”
　　“那就好！”郭院长严肃地说道：“现在这张试卷被列为机密！对于里面论述的内容，你对谁都不能透露。”
　　“是！”小朱郑重地回答。
　　“好，把这张试卷放下，你出去吧！”郭院长说道。
　　“可是这张试卷的其它试题都没有批改，成绩怎么算？”
　　“成绩不重要！”郭院长清冷地说道。
　　“好的，那我出去了！院长。”小朱慢慢朝外退去。
　　“如果还有其它不错的试卷，你也记得拿来给我。”郭院长又嘱咐了一句。
　　小朱连连点头。
　　看到小朱走了出去，郭院长陷入了沉思。
　　高欢？
　　胡安。米斯特高？
　　这两人的观点怎么会那么相似？
　　她又喃喃念叼了几遍这两个名字，顿时眉头一皱，心中升起一个荒诞的念头。
　　难道……
　　高欢就是胡安。米斯特高？
　　胡安……欢？
　　米斯特高……高先生？
　　欢。高先生？
　　但很快，她就摇头失笑，这怎么可能？
　　高欢又怎么可能那么精通白苏帝国的语言？
　　……
　　又沉思了一会儿，她拿起桌上的座机，开始拨打电话。

第182章 关键时候被美女院长打断
　　“隐龙居”别墅。
　　二楼。
　　二人并肩从洗浴间走了出来。
　　薛梦俏脸绯红，身上的肌肤都都泛起一层粉色，更加显得美艳动人。
　　“小梦，今晚别走了，就在这儿休息吧！”高欢揽着她那盈盈一握的纤腰。
　　薛梦娇躯轻颤，“高欢，你好讨厌啊！总对人家毛手毛脚的。”
　　高欢伸出晶莹剔透、宛如处子般的手掌，笑嘻嘻道：“小梦，你看我的手这么光滑细腻，哪来的毛手啊？”
　　“讨厌！”薛梦娇嗔道。
　　高欢微微低头，附在她耳边轻声说了几句。
　　“啊……”薛梦顿时满面羞红，“高欢，你坏死了！人家才不要……”
　　“走吧！小梦梦，哥带你试演……”不容她拒绝，高欢一把抄起她的娇躯，来了个公主抱，大步向卧室走去。
　　薛梦在空中抗议地踢腾了几下小腿，但却是无济于事。
　　来到卧室。
　　高欢将怀中玉人轻轻放到了红木大床上。
　　“欢郎，不要啊！人家还要回去练台词呢。”薛梦轻轻地挣扎、抗拒，但却是那么的娇弱无力。
　　这一番推拒，让高欢更加难以克制。
　　“台词就在这儿练吧！”高欢口中低声道：“小梦，哥陪你练台词，给你好好指导指导。”
　　“讨厌！”薛梦闭上了眼睛……
　　然而，就在此时，一阵急促的手机铃声响了起来。
　　高欢却是恍若未闻。
　　薛梦轻轻推拒着他的胸膛，颤声道：“高欢，你的手机响了，快接电话。”
　　“管他呢！”高欢却是一低头，用大嘴堵住了她的红唇。
　　“唔……不要！”薛梦又推了他一把，“高欢，赶快接电话啊！说不定是你学校打来的呢？”
　　“今天是考试时间，学校不会找我的！”高欢不以为意地说道。
　　“可是……万一呢？你还是先接一下吧！”
　　高欢这才不情不愿地爬起身子，伸手摸到了电话，愤怒地说道：“喂，谁呀？有事赶紧说！”
　　任谁关键时候被打扰，都不会有什么好心情！
　　“高欢，你在哪儿？”手机中传来一个熟悉的声音。
　　孙辅导员？
　　高欢咬了咬牙！
　　你特么这时候打什么电话啊？
　　“佛……”他咬牙切齿，“辅导员，有什么事儿吗？”
　　“高欢，郭院长找你，让你赶快到她办公室去一趟。”似乎并没听出高欢声音的异样，孙辅导员飞快地说道。
　　“好的！”高欢运转“清心诀”，压制着自己心中的躁动和愤怒，皱着眉头应了一声。
　　“你可要快点儿！”孙辅导员又嘱咐道：“听郭院长的语气，很不善啊！是不是上次她让你办什么事儿，你没办好？”
　　“应该不是！”高欢竭力平静自己的心情，“我马上就过去找她。”
　　“好的！”
　　……
　　挂断电话，高欢心里大骂。
　　这个辅导员！
　　这个郭院长！
　　真特么混蛋啊！
　　尤其是老郭。
　　你堂堂院长，那么闲的么？整天找一个新生做什么？
　　“高欢，怎么啦？”趁此机会，薛梦匆忙为自己裹上浴巾，“你们辅导员找你干什么？”
　　“他说我们院长找我！”高欢烦躁地说道：“你说气人不气人？”
　　“啊，你们院长找你？”薛梦有些意外，“高欢，看来你在学院干得不错啊！连院长都和你那么熟！”
　　“熟？！”高欢被薛梦这句逗乐了，不过他也不愿过多解释，以免薛梦担心，只是无奈地说道：“算是很熟吧！”
　　“那你赶快啊！”薛梦担心道：“别让人家院长等久了！”
　　“没关系！”高欢不以为意，“我俩很熟的，先让她等一会儿吧！”
　　“那样可不好！”薛梦替他着急，“你快点儿！毕竟人家是院长，再熟也不能让院长久等！”
　　“好吧！”高欢匆匆穿上衣服，“小梦，你先在这儿休息一会儿，我去一趟就回来。”
　　“我可不在这儿等！”薛梦急忙摇头，“你不在这儿，我一个人会害怕的！”
　　“这是我们的家，有什么好怕的？”高欢安慰道。
　　“可是，这里毕竟好久没住人了，还没装修好！”薛梦也开始穿衣服，“我可不敢一个人呆在这儿。高欢，你抓紧时间，我和你一起下去，打个车回去。”
　　“那我先送你回去吧！”
　　高欢心中嘀咕，难道老郭想要看自己的检讨书？
　　上次那份当着她的面撕了，已经表明了自己的态度。
　　写是肯定不可能再写一份的了。
　　两人匆匆穿好衣服。
　　高欢先将薛梦送到了“华艺”大门口。
　　然后驱车飞驰，直向“水木”而去。
　　……
　　匆匆爬上办公楼，来到老郭办公室的门前，正伸手准备敲门。
　　突然门从里面打开了。
　　这让高欢吓了一跳。
　　只见郭院长匆匆从里面走了出来。
　　高欢伸出的那只手，差点儿抓到了她的身子上。
　　他急忙缩回手来。
　　见到高欢，郭院长脸上瞬间罩上了一层寒霜。
　　“高欢，你干什么去了？为什么才过来？”
　　“我有点事儿！”高欢低下了头。
　　“哼！”郭院长怒哼了一声，“砰”地一下带上门，“高欢，你在理综试卷上胡说八道些什么？”
　　我胡说八道？
　　高欢顿时一愣，正想辩解，却听郭院长飞速说道：“高欢，我警告你，你那些荒谬的观点不要给我到处张扬，听到了没？”
　　“我……”高欢有些不明觉厉，“院长，您这是什么意思？”
　　“我的意思是你在理综试卷上写的那些观点，不要和任何人说，记住了吗？”郭院长目光灼灼地盯着他。
　　“是！”高欢下意识地点头。
　　听完他的回答，郭院长不再理会他，匆匆而去。
　　却是不给他任何询问的机会。
　　难道老郭看过我的理综试卷？
　　她一个院长这么无聊？
　　居然亲自阅批新生的入学考试试卷！
　　还说我是胡说八道！
　　哼！高欢咬了咬牙。
　　我那可是综合了当今世界最前沿的研究成果，居然被老郭评为胡说八道。
　　这让高欢很不爽。
　　更为主要的是，在最关键的时候，他居然把自己和薛梦的好事打断。就为了把自己叫过来，莫名其妙地训斥自己两句！
　　真是太过分了！
　　看着老郭匆忙的身影，高欢摸着鼻子，心中嘀咕：这个老郭，难道是吃错药了？
　　真是不可理喻！

第183章 老郭，来，露脸唱首歌听听
　　高欢心情郁闷地离开办公楼，向宿舍楼走去。
　　对于郭院长一顿没头没脑的训斥，他很是难以理解。
　　关键是刚才和薛梦在一起的那种激情和兴致也是荡然无存。
　　好不容易和小梦聚在一起的欢乐时光，就这么被毫无道理地破坏了。
　　他心中对老郭充满了深深的怨念。
　　他咬牙切齿：一会儿回去再发邮件，好好整治她一番。
　　对，还有她的女儿，那个卡通少女！
　　是该母债女偿的时候了！
　　走到宿舍楼门前，他运行清心诀，调整了一下自己的情绪。
　　拿出手机给薛梦打了个电话。
　　薛梦告诉他，她已经回到了宿舍，正在训练台词儿。
　　并告诉他，她的舍友还没有回来，打电话也没人接。
　　高欢问她还去不去别墅，薛梦回答道：“也不知舍友什么时候能回来，我们宿舍一个人没有也不好，万一老师有事找，那就麻烦了！”
　　“那你就早点休息！”
　　想了想，高欢又提醒道：“小梦，你的那位室友今晚恐怕凶多吉少！”
　　“她跟着柳艺学姐一起出去，又怎么会凶多吉少？”薛梦不悦道：“高欢，你就是危言耸听！这根本就是对柳艺学姐有成见！”
　　高欢笑了笑，却也不再多言。
　　反正薛梦那位室友与自己又不熟悉，个人有个人的命运造化，她爱怎么着就怎么着吧，只要不影响到小梦就行。
　　挂断电话，高欢返回了208宿。
　　“呵呵，二郎，你终于回来了！”一进门就听到“三格格”的声音响了起来，“老实交代，今天一天神神秘秘的都干什么去了？”
　　其他两人也都好奇地看了过来。
　　“没干什么！”看到208处的三位神仙舍友，高欢的心情顿时大好，“今天忙里偷闲，陪女朋友出去逛街了。”
　　“哇，陪女朋友？！”大鹏满脸羡慕，“可怜我们这些单身狗啊！”
　　“你女朋友是哪个学院的？”“三格格”八卦地追问道。
　　“她不是咱们学校的！”高欢如实回答。
　　“那是哪个学校的啊？”耗子惊讶地问。
　　“华艺的！”高欢淡淡道。
　　“哇，居然是华艺的！”耗子夸张地叫了起来，“那里可是美女如云啊！”
　　“老二真是太厉害了！”大鹏竖起了大拇指，“快说，你女朋友漂不漂亮？”
　　“大鹏，你这不废话吗？”耗子怼了一句，“华艺的怎么能不漂亮？听说今年四校第一的艺考女神薛梦就到了华艺。”
　　“哇，艺考女神耶！”大鹏惊呼，“那可是绝世美女！二郎，什么时候你带嫂子到我们208宿来玩儿，顺便也让嫂子给我们介绍大美女认识！”
　　“对呀！对呀！”耗子和“三格格”也齐声附和。
　　“如果能把艺考女神薛梦介绍给我做女朋友就好了。”“三格格”无耻地说道。
　　“你想都别想！”高欢“叭”地在他脑门上敲了一下。
　　“哎，老二，你为什么打我？”“三格格”不满地说道。
　　“打你？打你就对了！”高欢瞪着眼睛道：“因为我女朋友，你家嫂子就姓薛名梦！”
　　“哇，原来艺考女神就是嫂子啊！”大鹏也踮起脚尖在“三格格”的脑门上敲了一下，“三格格，你就是活该挨揍！居然连嫂子的主意都敢打！”
　　“我又不知道！”三格格委屈地揉了揉脑门，“二郎，你早说呀！”
　　“早说？你又没早问！”高欢道：“明天还要考试呢，你们难道不需要再复习？”
　　“现在复习有些赶不上了。”耗子哀叹叹，“这次考试太特么坑爹了！好多都是大学的知识，这不是故意为难我们吗？”
　　“三格格”也是抱怨，“谁特么知道还要提前学习大学的知识啊！内容那么多，我们又不知道要学什么？让我们从何下手？唉，这次考试真是惨了……”
　　“这次考试确实有点难！”大鹏也感叹道：“不过，大家的水平都差不多。我听其他宿舍的同学议论，都考得不怎么好。噢，对了，二郎，你考得怎么样？”
　　“还凑合吧！”高欢叹了口气，“就是理综那道论述题，答得有些超脱。”
　　“数学呢？”大鹏问道。
　　“唉！也不知能不能考满分。”高欢摸着鼻子，“忧郁”地回答。
　　“切！”三人都用异样的眼光看着他，“你丫故意打击我们的吧！”
　　“三格格”也学高欢摸着鼻子，做出忧郁的样子，“唉，也不知能不能考满分！”
　　看着他那东施效颦的样子，耗子和大鹏都哈哈笑了起来。
　　笑了一阵儿，大鹏说道：“二郎，没想到你还这么能装逼，真是深藏不露的高手啊！”
　　“一般般吧！”高欢云淡风轻地摇摇头，一幅高手寂寞的样子。
　　“不行，我要学习了！”大鹏实在受不了他那凡尔赛文学风格的装逼，率先投入了复习。
　　其他两人也都俱皆无语，拿出了手机。
　　高欢打开笔记本电脑，准备给老郭写封邮件，发泄自己心中的情绪。
　　刚打开邮箱，却发现有两封未读邮件，赫然都是老郭发来的。
　　高欢急忙点开。
　　又是两封音频邮件。
　　他一边下载一边带上耳机。
　　点开第一个音频。
　　顿时，婉转悠扬而又带着一丝娇媚的歌声响了起来。
　　正是老郭那富有独特魅力的声音。
　　这是一首歌唱华苏友谊的歌曲。
　　老郭还使用华语和白苏语共同演绎。
　　本来是一首堂堂正正、充满浩然正气的国际友谊之歌，但却生生被老郭唱出了情人之间暧昧的感觉。
　　听得高欢浑身直起鸡皮疙瘩。
　　这个老郭，声音真是太……风骚了。
　　如果不知道她是自己的院长，听着这种声音，高欢肯定会想入非非。
　　不过，想起老郭那清冷冰寒的样子，高欢心头却是提不起一丝念想。
　　听完第一首，他又满怀期待地点开了第二个音频。
　　第二个音频却是一首白苏帝国的《英雄啊，不分国界》，歌颂的是当年反法西斯战争中，华苏两国的战争英雄。
　　虽然她的声音中仍然带有一丝娇媚，但这首歌听起来却正常多了。
　　这两首歌都是歌颂华苏友谊的。
　　高欢听出了老郭那满满的套路。
　　想用华苏两国的友谊来打动胡安。米斯特高先生，老郭还真是用心良苦啊！
　　听完这首歌，高欢又点开第一首，开始单曲循环。
　　“嗯，不错！”高欢摇头晃脑地听着老郭的歌声，心头升起一丝欣慰之感。
　　刚被老郭训了，她给自己唱歌听倒也算是一种补偿。
　　听了一会儿，他开始编辑邮件。
　　郭翠文女士：你发过来的这几首小曲儿，听起来真是不错，让人有种耳朵怀孕的感觉……听着这骚媚的声音，我恨不能插上翅膀飞过去见你……”
　　高欢先是毫无底线、极不正经地评价了一番她的声音，然后笔锋一转，写道：“不过，我怀疑你这又是从哪里找来的，我所不知道的歌手所演唱的！
　　郭翠文女士，你真是太不诚信了！为什么老拿别人唱的歌来欺骗我？”
　　“我不认为这是你的歌声。你一个老太太，有这么动听的声音吗？除非你能露脸给我唱一首，否则我会对你的印象更差，以后更不可能和你再进行学术上的交流……”
　　高欢还故意拼写错了一个词儿。
　　在白苏帝国的语言中，“脸”和“胸”的拼写极为相似。
　　高欢写的那个词儿，乍看起来很像“脸”，但仔细一看又有点像“胸”。
　　但其实却又什么都不是。

第184章“豪放的不惜本钱”的老郭
　　第184章 “豪放的不惜本钱”的老郭
　　发送完信息，高欢开始一边听老郭唱的歌，一边浏览网页。
　　大约过了20来分钟，他又查看了一下邮箱。
　　老郭并没有回复邮件。
　　想起老郭从办公室出来匆匆忙忙的样子，高欢猜测她肯定是遇到了什么急事儿。
　　否则也不会把自己叫过去，说了两句话就匆匆走了。
　　既然她不在线，那就算了。
　　高欢拿出手机开始和薛梦微信聊天。
　　高欢：小梦，还在练习台词吗？
　　薛梦：没有啊，嗓子都快吼哑了，现在正在学习理论呢。
　　高欢：哦，那悠着点！千万不能把我老婆那副甜甜的嗓子给弄坏了。
　　薛梦：讨厌！高欢，你越来越油嘴滑舌了。
　　高欢：小梦，这你都品得出来？！
　　薛梦：哼（ ‘▿ ’ ）！
　　高欢：对了，你那位舍友回来了吗？
　　薛梦：还没有啊！
　　高欢：我猜测她今晚不一定能回去。
　　薛梦：你是说她夜不归宿？
　　高欢：很有可能哦！
　　薛梦：我觉得不大可能！我那位室友是很单纯很本分的一个人，怎么可能夜不归宿？
　　高欢：单纯？本分？那就更加有可能了！
　　薛梦：你这话什么意思？
　　高欢：没什么意思，你可以拭目以待。
　　薛梦：我再给她打个电话问问看。
　　过了一会儿，薛梦又回复道：真奇怪呀！她没接电话呢，真是让人担心哎！
　　高欢：让人担心的事情真是发生了！
　　薛梦：？？？
　　高欢：！！！
　　薛梦：你这是什么意思？
　　高欢：没什么意思，就是心里有些猜测而已。
　　薛梦：你猜测到了什么？
　　高欢：有些不好的预感。
　　薛梦：有什么预感告诉人家呀！
　　高欢：不一定准，还是明天看看情况对照一下吧。反正我觉得你们柳艺学姐把她叫出去，没安什么好心。
　　薛梦：怎么没安什么好心？柳艺学姐把她叫出去，可是给她介绍资源的！
　　高欢：资源有那么容易得到吗？
　　薛梦：学姐帮忙介绍，有什么问题吗？
　　高欢：收获与付出是成正比的，在这个世界上，哪有那么多能够轻松获得的东西。
　　薛梦：……
　　薛梦：那她会付出什么？
　　高欢：就看她自身有什么了？
　　薛梦：高欢，你真讨厌，说话云山雾罩的，有什么话也不和人家说清楚。
　　高欢：只是我的猜测而已，所以不好对你说。小梦，早点休息吧！
　　薛梦：……
　　薛梦：那好吧（•̀⌄•́）
　　……
　　结束微信聊天，高欢正打算上床休息，却见自己邮箱里多了一封邮件。
　　老郭给自己回信了？
　　他急忙点开，发现老郭竟然给自己发来一个视频邮件。
　　难道……
　　老郭真的要……
　　露脸给自己唱歌？
　　嗯，这倒是很不错啊！
　　高欢摸了摸鼻子，看了看其他几位舍友。
　　见没人关注自己，他戴上耳机，点开了视频。
　　柔和的音乐响起。
　　映入眼帘的是一位身着黑色睡裙的女人。
　　领口开得极低，露出深深的**。
　　虽然只是颈部以下、腰部以上显现在屏幕中，但却更为惹人遐思。
　　很快，视频中就传出了老郭那独具特色的娇媚歌声。
　　这是一首白苏帝国的《勇攀科技高峰》。
　　歌曲中颂扬了那些默默无闻，奋战在科技一线的科技工作者。
　　歌曲本是为了激发科技工作者勇攀高峰的信念与斗志，虽然曲调低沉，但也不乏激情。
　　不过，却被老郭媚惑的声音演绎得深情款款、缱绻缠绵。
　　高欢也是醉了！
　　这个老郭，不管唱什么歌儿，都是这个调调。
　　高欢觉得她根本就不适合唱这种歌曲，而应该唱那些情意绵绵的情歌。
　　听着老郭娇媚的歌声，高欢又向屏幕中的画面看去。
　　还是那半副美人图，上身还随着歌声在不断地剧烈颤动。
　　看起来无比的奔放！
　　这是老郭本人？
　　高欢暗暗对比了一下。
　　那优美的形状……
　　那傲人的尺寸……
　　应该就是老郭本人吧！
　　他不确定地想着！
　　其实他并没有留意过老郭本人的形状和尺寸。
　　这种对比，根本就是他的主观臆断。
　　如果这真的是老郭，那她就太豪放了。
　　高欢的心中产生了一种颠覆的感觉。
　　这个老郭，为了套路自己，还真是舍得下本钱啊！
　　可惜高欢不是她心目中的胡安。米斯特高。
　　而是她的学生。
　　一个令她讨厌的学生。
　　还是被她刚刚训斥过的令她讨厌的学生。
　　如果她知道了高欢就是胡安。米斯特高，不知她会不会发飙？
　　看着屏幕中老郭那随着歌声不断剧烈跳动，仿佛要振衣而出的巍峨**。
　　高欢嘴角露出一丝得意的微笑。
　　老郭啊老郭，让你老是针对我、找我的茬儿，现在还不是乖乖的露“脸”儿给我唱歌！
　　不过，看着她那豪放不羁的样子和那深情款款的歌声，好像她也是……乐在其中啊！
　　这让高欢心中又有了些小小的不爽。
　　你丫这样做不感觉屈辱吗？
　　有什么可乐的？
　　高欢狠狠盯着屏幕中的“半个老郭”，突然，他嘴角的微笑凝滞了起来。

第185章 有点敬业精神好不好？
　　郭翠文坐在自己的书房里，两眼看着电脑屏幕，嘴角露出一丝俏皮的微笑。
　　等待了几天之后，那位胡安。米斯特高先生终于回复邮件了。
　　虽然说的话并不好听，但是能够再次联系自己，这表明他并没有真的生气，以后可能会继续保持邮件沟通。
　　令人气愤的是，这家伙居然说自己是老太太，根本就没有那么好听的声音。
　　这是在夸奖自己的声音好听吗？
　　还是在说自己太老？
　　如果不是想从他那里套路些东西出来，自己根本就不会搭理他。
　　不过，她现在却在期待着对方的回复。
　　但等了许久，对方却并没有任何消息，这让他感到很失望。
　　今晚在办公室看过高欢的试卷后，她接到了马博士的电话。
　　小马告诉她，实验突然出现了一个意想不到的结果。
　　她立即满怀期待的从办公室赶来过去。
　　甚至连匆匆而来的高欢都顾不上理会。
　　但赶过去之后却发现，并没有什么实质性进展。
　　这令她十分失望。
　　这个课题已经研究很长时间了，但却迟迟无法得到突破。
　　现在将小马博士从课题组分离出去，重新组建队伍，按照新的设想去进行实验研究，满以为会出现转机。
　　但是最近几天却是成效甚微，这让她有一种深深的挫败感。
　　如果能从胡安。米斯特高先生那里得到一些建设性的意见就好了。
　　否则，这个课题再如此旷日持久的进行下去，恐怕上级就会取消他们课题组了。
　　所以说目前最关键的是，课题研究要取得一定的进展，做出一定的成绩来，让大家看到希望。
　　只有这样才能获得后续资金支持。
　　唉，看来自己想的还是有些简单了。
　　难道这个课题最终不了了之？
　　我以后就要放弃学术研究，从事行政管理？
　　她感觉很不甘心！
　　……
　　等了一会儿，
　　胡安。米斯特高先生并没有给她回复邮件。
　　看来，他今晚有可能不会回复了。
　　这样想着，她正准备关闭电脑，却突然发现邮箱里多了一份邮件。
　　她匆忙点开。
　　只见胡安。米斯特高先生发来了一封邮件。
　　她点开邮件，匆匆阅读起来。
　　郭翠文女士：
　　看到你发过来的上半身，感觉身材还是不错的，“脸”部形状优美、尺寸雄伟，尤其是那深深的沟壑，令人着迷。简直可以与我们白苏帝国的美女媲美了。
　　尤其是那雪白细腻的肌肤，更是我们白苏帝国的美女所不能相比的。
　　还有那娇媚的歌声，也撩骚的人心里发痒。
　　简直可以称之为尤物……
　　在一番无耻的点评之后。
　　胡安。米斯特高先生。却是话风一转。
　　郭翠文女士，有一点我必须提醒你：弄虚作假也要有点儿敬业精神好不好？
　　你唱着低沉缠绵的歌曲，“脸”部却晃动得如此剧烈，你觉得那样和谐匹配吗？你觉得那是真实的表现吗？
　　你这简直就是欺骗，赤裸裸的欺骗！
　　弄上个虚假的人，再配上个虚假的声音。
　　以为这样就能欺骗过我的眼睛和耳朵吗？
　　这简直就是对我智商的侮辱……
　　……
　　郭翠文女士，你太令人失望了！
　　……
　　看完胡安。米斯特高先生的邮件。
　　郭院长感觉脸上有些发热。
　　大意了！
　　自己还是大意了。
　　本以为从网上找上一段没头没脑的视频，再配合上自己的声音就能将胡安米。斯特高先生蒙混过去。
　　但没想到这家伙居然如此仔细。
　　竟让他发现了破绽！
　　看来得采取措施补救！
　　“我那是胸腔发音好不好？”
　　编辑好这句话，正准备发出去。
　　但想了想，这种语气是似乎有些生硬、撒气。
　　于是她就删去了几个字，改成“我是用胸腔发音！”
　　改完，她就将这封简单的邮件发了出去。
　　但过了许久，邮件却入石沉大海，对方再也没有回复。
　　郭翠文顿时有点懵。
　　难道对方真的生气，彻底放弃自己了？
　　如果真是这样，那就糟糕了。
　　想起课题研究现在进展不力，她对着屏幕发了会儿呆，最终一咬牙，打开了电脑的摄像头，对着自己的面部开始拍摄。
　　一边拍摄，她还一边用白苏语唱了起来，“-（￢∀￢）σ……♬♩♫♪（´∀｀）♪♫♩♬……”

第186章 这次我不会让您失望的
　　“我是用胸腔发音！”看到这一封简单的邮件，高欢没加理会。
　　他随手关闭了电脑，洗漱上床睡觉。
　　躺在床上，他又有选择性的“学习”了几本关于大学语文、古文和英语的书籍。
　　次日上午，考的是语文。
　　这对于高欢来说极为简单。
　　他用了一个多小时快速答完题，在监考老师和同学们诧异的眼光中交上了试卷。
　　从“华艺”接到薛梦，两人直奔“隐龙居”别墅而去。
　　在别墅里待了一会儿，提前联系好的“梦幻空间”的设计人员就拿着装修设计图纸和装修效果图赶了过来。
　　两人看了看“梦幻空间”给出的设计，提出了一些修改建议。
　　设计人员认真地做着记录，最后建议将一楼以白色为基调来装修。
　　但薛梦并没有采纳，她执意要装成粉色。
　　高欢也就由着她。
　　只是对设计人员提出要求，强调一定要用高环保材料，确保对人身体没有辐射伤害。
　　“梦幻空间”的设计人员笑道：“先生放心，我们梦幻空间装修一律使用高环保材料，不会对人体有任何伤害！”
　　薛梦让工作人员留下一份来经修改的效果图，然后让高欢给房产经纪人周作妮打电话，让她到别墅来一趟。
　　高欢依言打了电话。
　　很快，周作妮就来到了别墅。
　　“高……高先生，请问有什么事儿吗？”她诚惶诚恐地问道。
　　“让我女朋友和你说吧！”高欢将目光看向了薛梦。
　　薛梦道：“周经理，你看看这个装修效果图。”
　　让我看装修效果图干什么？
　　周作妮顿时满头雾水。
　　不过，她也没有多问。
　　既然让自己看这份装修效果图，她肯定有自己的用意。
　　于是，周作妮拿起那份装修效果图，仔细地看了起来。
　　“你觉得这么装修有什么问题吗？”待她看完后，薛梦问道。
　　“我觉得……”周作妮小心翼翼地回答：“一楼装成粉色不大合适。”
　　“为什么？”薛梦饶有兴趣地问。
　　“这个嘛……”周作妮想了想，说道：“我感觉粉色的空间应该是很私密的……而一楼有时要接待一些客人，所以遇到这种情况，会不会在心理上感觉自己的私密空间被人侵入……被破坏？”
　　“嗯……”薛梦点了点头，若有所思。
　　“那你觉得什么颜色比较好？”薛梦又问。
　　“一般都是白色的！”周作妮老老实实的回答。
　　“你这番话说的好像蛮有道理！”薛梦侧脸看着高欢，“高欢，要不，我们换成白色的？”
　　“你说了算！”高欢若无其事地瞟了周作妮一眼，却在心中给她点了个赞。
　　“那就改成白色的吧！”薛梦说道”：高欢，你给梦幻空间打个电话和他们说一声。”
　　“好！”高欢拿出手机，给“梦幻空间”的工作人员打了个电话，说明了修改意见。
　　“你觉得还有什么问题吗？”薛梦又问周作妮。
　　“其它的倒是没什么问题。”周作妮又看了一遍效果图，没有提出新的意见。
　　虽然不知道眼前的少女为什么会让自己看这份设计图，为什么征求自己的意见？但潜意识里她却是意识到，或许自己的好运又回来了！
　　也许他们会委托我做什么事情呢？
　　所以，在回答薛梦的询问时，她指出了其中明显的缺憾。
　　至于其他方面，也存在个别小小的问题，但这些都无伤大雅。
　　这份效果图也不知是谁设计的。
　　也许就是眼前的这位少女！
　　说多了或许会让对方感觉自己太讨厌，所以她就保留了其他意见。
　　所谓言多必失，就是这个道理！
　　“我们已联系好了梦幻空间，来为我们装修，想请你为我们监工，盯着施工质量和进度，不知你愿不愿意？”
　　“啊！？”虽然意料到自己的好运又回来了，但薛梦说出的这番话，依然让她十分吃惊。
　　因为她刚刚做砸了高欢交代的事情。
　　“你们……你们放心吗？”虽然心中惊喜，但她还是把这句话问了出来。
　　“当然，只要你用心做，我们就放心！”薛梦肯定地回答道。
　　“我一定会用心去做的！”周作妮鞠了一个躬，“谢谢你们的信任！”
　　“你要盯紧点儿！”高欢嘱咐道：“一定要让装修公司使用高环保材料，千万不能以次充好！多花点钱也不要紧。只要你这次干得好，我会有重谢！”
　　“高先生，您就放心吧！”周作妮说道：“这次我不会让您失望的！”
　　“那就好！”
　　……
　　“小梦，我们继续出去逛街玩儿吧！”
　　周作妮走后，高欢说道。
　　“你下午还要考试，时间上恐怕来不及吧！”薛梦提议道：“要不我们到附近买点菜，中午我给你做美食？”
　　“那……也好！”高欢点头，“走吧！”
　　中午，薛梦做了几道精致的小菜，两人吃的很是幸福甜蜜。
　　吃完饭，高欢道：“小梦，一会儿你继续在这休息，我下午考完试再过来。”
　　“好的！”薛梦道：“现在时间还早，你也可以先休息一会儿再回学校考试。”
　　薛梦的话刚说完，突然，手机铃声响了起来。
　　她拿出手机看了看，对高欢道：“是我室友管玉萱打来的。”
　　“那你赶快接听吧！”
　　薛梦接通了电话。
　　“小梦，你在哪儿呢？”管玉萱焦急地问。
　　她的声音不但焦急，还有些沙哑。
　　“怎么了，玉萱？”薛梦问道：“出什么事儿了吗？”
　　“我的钥匙丢了，你能不能……回来帮我开一下门？”
　　“这……”犹豫了一下，薛梦道：“玉萱，你稍等会儿，我这就往回赶。”
　　“好的，谢谢！”管玉萱有气无力地挂断了电话。
　　“高欢，你先送我回去一趟。”学梦道：“我舍友的钥匙丢了，她进不了门。”
　　“好，走吧！”
　　……
　　高欢将薛梦送到了“华艺”大门口，说道：“小梦，我先在这等着，一会儿再把你送回别墅去。”
　　“时间上恐怕来不及。”薛梦摇摇头，“你还是先回去考试，等考完试再来接我。”
　　“好吧！”高欢看了看时间，“我们下午考英语，我会很快就交卷来接你的。”
　　“不用着急啊！考试才是第一位的。”薛梦提醒道。
　　高欢摇头笑道：“女朋友才是第一位的。”
　　“你就会油嘴滑舌！”薛梦面带笑意，和他挥手再见。
　　……
　　下午的英语试卷，英高欢感觉试题十分简单。
　　就像高中生做小学生的试题一样，用了大半个小时，他就答完了试卷，再一次在监考老师和众人论异的目光中交卷走人。
　　走出考场，高欢掏出手机，给雪梦打了个电话，让她抓紧时间出门。
　　“你这么快吗？”薛梦十分吃惊。
　　才不到一个小时，他就交了卷，这让薛梦有些担心，“高欢，你考得怎么样啊？”
　　“一般般吧！”高欢淡然道：“可能英语作文拿不了满分。”
　　“切！”学梦顿时无语。
　　很快，高欢就开车来到了华艺大门口，接上了薛梦。
　　“高欢，我发现你现在有些得瑟。”一上车，薛梦就说道。
　　“怎么了？”高欢诧异地问。
　　“说话挺能装！”
　　“没有啊，我一般都是实话实说！”高欢风轻云淡的说道：“虽然我也很想低调，但实力它却不允许啊！”
　　“咯咯咯……”薛梦娇笑起来，“对，就是这个装逼的味儿！”
　　笑了一阵儿，她有些忧虑地说道：“高欢，也许你昨晚说的是对的。”
　　“什么？”高欢疑惑地看着他。
　　自己昨晚说的话很多，也不知她是指的哪一句。
　　“我室友管玉萱有点很不对劲儿！”薛梦低沉地说道。

第187章 今晚真的不会失望
　　“你舍友怎么了？”虽然心中早有猜测，高欢还是疑惑地问。
　　“她的状态很不对劲儿！”
　　“怎么个不对劲儿？”
　　“脸色苍白、身体看起来很是虚弱。”薛梦有些担忧，“我回去的时候，她正倚在门边，好像站都站不稳的样子。”
　　“怎么会这样？”高欢摸着鼻子问道：“难道是被人欺负了？”
　　“不知道啊！”薛梦到，“问她怎么了，她也不说。我打开门扶她进入宿舍，她就爬到床上躺下了。”
　　“那是怎么回事儿？”高欢问道。
　　“我看她走路的姿势也很怪异。双腿……”想了想，薛梦突然有些脸红，“我怀疑她是不是？是不是……”
　　“是不是什么？”高欢追问道。
　　“可能是……”薛梦的脸更红了，“还记得上次你和我在家里，那个，那个……”
　　“哪个啊？”高欢不解地催促，“你说清楚点儿啊！”
　　“就是那个！”薛萌伸出一只雪白的小手，抓住了高欢放在制动上的右手，轻轻抽动了几下。
　　高欢一愣，瞬间明白的过来，“你是说她做，做那个……”
　　“看来是吧！”薛梦松开了他的的手，“她的表现和我上次差不多，所以我怀疑是……”
　　“难道她昨晚和自己的男朋友在一起？”高欢问道。
　　“不是！她和我说过，没有男朋友。”薛梦肯定地说道。
　　“那又是和谁？”
　　“他回来的时候还拎着好几个服装袋，都是知名品牌的服装，手上还多了个玉镯子。我猜是男人送她的……”薛梦的表情变有些悲哀，“没想到她竟然会这样，第一次和别的男人见面，就发生了……”
　　“说不定是你那位柳艺学姐在其中推波助澜。”高欢推测道。
　　“嗯，很有可能！”薛梦点头，“玉萱平时很单纯很本分的。看来……柳艺学姐确实不怎么可靠。”
　　“所以，以后你要离她远点儿。”
　　“不过，我看玉萱本人并没有多么悲伤，想来她也许出于是自愿。”
　　“或许吧！”
　　高欢手握制动，缓缓下压，车子慢慢加速向前驶去。
　　“小梦，我带你去簋街去玩儿吧！”高欢提议，“听说那里有好多美食。”
　　“那好啊！”薛梦点头赞同。
　　……
　　高欢带着薛梦来到了簋街。
　　这是京城有名的美食一条街。
　　两人先是在附近闲逛，到了五点多钟，在薛梦的选择下，来到了一家名为“青炉里”的美食小店。
　　这家以铁板烤鱼而闻名，倒是颇具特色。
　　两人点了一份铁板烤鱼，几样特色小菜。
　　细细品尝起来，确实是风味独特。
　　薛梦吃得不亦乐乎，顿时忘记了先前替室友的担忧。
　　吃过饭，两人又在附近闲逛了一会儿。
　　“我们回别墅去吧！”薛梦道：“从那里拿上衣服、鞋子回学校。”
　　“好吧！我们先回别墅！”
　　……
　　很快，两人回到了别墅，将新买的衣服鞋子装上了车。
　　“明天或许就动工装修了。”薛梦期待地说道：“过一段时间就可以搬进来住了。”
　　“我让他们抓快进度，”高欢点头，“过个十天半个月就能装修好了。”
　　“没有那么快吧？”薛梦质疑道。
　　“只要钱到位，速度不是问题！”高欢豪气地说道。
　　“你好像真是赚了不少钱？”薛梦白了他一眼，“整天说不差钱儿，像个暴发户似的。”
　　“有吗？你居然说我像暴发户？”高欢伸手在她日益丰满的翘臀上拍了一记，“有这么说自己老公的吗？”
　　“讨厌！”薛梦娇嗔。
　　“小梦，要不要在这里先洗个澡再走？” 高欢伸出胳膊，攀住她的脖颈，在她耳边轻声说道。
　　“才不要呢！”薛梦急忙摇头，“高欢，你这个大坏蛋，我知道你在想什么。”
　　趁着她摇头的当儿，高欢的嘴唇擦过她雪白如玉的脸颊。
　　“你知道我在想什么？”他在她的红唇边喷着气说道。
　　“我当然知道，高欢，你就没想什么好事儿！”
　　“难道……你不想？”高欢“嘿嘿”笑道。
　　“想……”学梦眼珠一转。
　　高欢顿时心中大喜，一把抄起了她的身子，“走，哥陪你去洗！”
　　薛梦在他怀中挣扎，“高欢，放开我！我想你个头啊！”
　　“想我个……头？”高欢抱着她向楼上走去，“小梦，原来你的思想不纯洁啊！”
　　“谁的思想不纯洁了？”学梦继续在他怀中挣扎，“高欢，臭高欢！赶快放开人家！”
　　高欢搂得更紧，却是丝毫没有放手的意思。
　　走到楼梯上，薛梦的挣扎越来越弱，最终停下，闭上了眼睛。
　　……
　　不久，二楼的洗浴间里传出了“哗哗”的水流声和薛梦不时的尖叫、娇嗔，夹杂着高欢的嬉笑。
　　也不知过了多久，两人从洗浴间里走了出来。
　　薛梦全身绯红，娇艳欲滴。
　　高欢拥着她的身子走进了卧室。
　　“小梦，今天晚上没人打扰了，我们好好地试演一番！”走进卧室，高欢将她的身子扑到了床上，“完成我们昨天晚上未竟的大业。”
　　“不要啊，高欢！一会儿还要回学校呢。”薛梦躺在床上，闭着眼睛，弱弱地说道。
　　高欢伸出大手，攀上了她那玲珑有致的娇躯。
　　薛梦的身子一颤，眼睛闭得更紧了。
　　高欢俯身，噙住了她的红唇。
　　健美的身躯轻轻地压了上去。
　　就在这时。
　　突然，刺耳的手机铃声响了起来。

第188章 高欢闹出的天大乌龙
　　高欢的身躯一滞，他抬起头来，咬牙切齿地说道：“这谁呀？真是混蛋！”
　　“欢郎，赶快接电话呀！说不定又是学校打来的呢。”薛梦焦急地说道。
　　“不接，这次不管谁打来的都不接！”说着话，高欢狠狠地*了下去。
　　“啊！”猝不及防的薛梦发出了一声刺耳的尖叫。
　　“停！欢郎，赶快停下来接电话啊！”薛梦又羞又急。
　　趁着他弓起腰身，薛梦扭了一下身子，抓起了床头高欢的手机。
　　“高欢，是你的体育委员朱环打来的！”薛梦的声音有些异样，“赶快接吧。”
　　“不接！”高欢摇头，调整了一下身体的角度。
　　“唔……高欢你赶快接呀！”薛梦压抑着声音，“让我听听那个女恐龙大晚上的，找你干什么？”
　　说着，她按下了接听键，将手机递到了高欢的耳边，还打开了免提。
　　“喂，高欢，你在干嘛呢？”手机里传来了朱环的声音，“这么久也不接人家电话！”
　　“哦，没干嘛……”高欢敷衍地应了一声。
　　“真羡慕你们，这么早就开学了，我们得到下个月才能开学。”朱环的声音里，充满着对大学生活的憧憬。
　　“也没什么好的……”高欢想尽快挂断电话。
　　“听说你们还进行了入学测试？”朱环又问道：“这次应该考得很好吧？”
　　“很好……你怎么知道我们入学考试了？”
　　“听萧诗说的。”朱环问道：“你们在一个学校，经常见面吧？”
　　“不经常……啊！”突然高欢发出了一声沉闷、压抑的叫声。
　　“高欢，你怎么了？”她诧异地问道。
　　“朱环，啊……不和你说了，我正……在健身。”高欢的声音有些发颤，“先挂了啊！一会儿再给你打过去。”
　　说完，高欢飞快地按下了“挂断”键，将手机扔到了一边。
　　“小梦，你太调皮了！”高欢凶神恶煞般地朝薛梦……
　　“你继续聊啊，我想听听小环环究竟和你说什么？还有萧诗……啊！”话未说完，薛梦发出了一声尖叫。
　　……
　　“先挂了啊！一会儿再给你打过去。”
　　淄城。
　　朱环的卧室里。
　　他躺在床上，紧握着手机。
　　当听到高欢说“先挂了啊”，她的心中不由升起了一缕幽怨。
　　这个可恶的高欢！
　　也不打电话联系自己！
　　自己给他打电话询问情况，匆匆没聊几句就挂电话。
　　真是太可恶了！
　　等去了京城，非拉着萧诗和薛梦找他算账不可。
　　心中这样想着，她正准备放下手机。
　　却突然听到手机中又传来了高欢的声音，“小梦，你太调皮了！”
　　小梦？
　　薛梦？
　　难道是薛梦？
　　刚才高欢说在做运动。
　　这么晚了，他还和薛梦在一起运动？
　　两人不是不在一个学校吗？
　　她看了看手机。
　　刚才高欢说那句话，她本以为高欢要挂电话呢。
　　谁知他居然没挂！
　　难道是故意逗我？
　　这个高欢，真是太坏了！
　　……
　　“你继续聊啊，我想听听小环环究竟和你说什么？还有萧诗……啊！”
　　手机中又传来了薛梦的声音。
　　朱环一愣。
　　看来高欢并非想逗自己。
　　而是不知出于什么原因，手机没有被挂掉。
　　薛梦的声音听起来有些娇喘。
　　尤其是最后一声，是那么尖锐刺耳。
　　这两人在一起，究竟在做什么？
　　她将手机贴到耳边，满脸好奇。
　　“小梦，你刚才居然敢偷袭我，太不讲武德了……”
　　高欢的声音有些凶巴巴的，“我不会放过你的！”
　　“高欢，你来呀，谁怕谁？”薛梦的声音十分娇媚。
　　难道两人在练习跆拳道？
　　朱环躺在床上，脸上带着笑意。
　　这两人，这么晚了，还在对打呢！
　　看来，大学生活真是很不错呢！
　　两人不在一个学校，居然还有机会在一起练习跆拳道。
　　不过，好像两人不会跆拳道吧？
　　难道是对练大极？
　　少女躺在床上好奇地睁大了眼睛。
　　“啊……”只听薛梦又是一声尖叫，声音也颤抖起来，“欢郎，你……你……人家真受不了你啦！”
　　难道高欢下重手了？
　　这家伙还真是不懂怜香惜玉啊！
　　对着娇弱可爱的小梦，他居然也舍得下重手！
　　不过，“欢郎”这个称呼，也太腻歪了。
　　朱环不由撇撇嘴。
　　这种词儿，小梦这家伙也能叫得出口，她就不脸红？
　　……
　　她继续朝下听去。
　　“咚咚咚咚咚咚……”
　　似乎是两人快速移动的脚步声。
　　节奏还真是快呀！
　　看来这不太像太极……
　　难道两人到了大学以后，参加了大学的学社，开始学习跆拳道？
　　听说大学有很多学生自己组织的学社呢！
　　听起来就很有意思的样子。
　　……
　　继续听了一会儿，朱环突然感觉不对劲儿起来。
　　这两人究竟在做什么？
　　好像也不是跆拳道。
　　难道……
　　她终于意识到了什么。
　　瞬间变得满面羞红。
　　“这对狗男女！”
　　她咬牙切齿，小心翼翼地将手机放到了床头。
　　但却始终竖起耳朵，仔细聆听手机里发出的声音。
　　面上的表情变幻不定。
　　时而咬牙切齿，时而满面羞红。
　　甚至在不知不觉间，她夹紧了双腿，还伸出一只手紧紧地揪住了枕畔雪白的床单。
　　……
　　也不知过了多久，手机中的声音才停歇了下来。
　　很快，手机中再次传来了声音。
　　“小梦，你没事吧？”
　　声音很温柔、很低沉。
　　若非竖起耳朵，她根本就听不到高欢在说些什么。
　　薛梦没有回答。
　　过了不久，手机中又响起高欢温柔低沉的声音，“小梦，你没事吧？”
　　许久，手机中终于响起了薛梦虚弱的声音，“欢……欢郎，你太粗鲁了！简直就像一头大蛮牛。”
　　“小梦，要不再来！”手机中响起了高欢“嘿嘿”的笑声。
　　“人家真……真的受不了了啦！”薛梦的声音更加虚弱，“等朱环到了京城，让她来陪你好不好？”
　　啊？！
　　朱环听得一愣。
　　她没想到薛梦竟然说出这种话来。
　　她顿时竖起耳朵，期待着高欢的回答。
　　“欢郎，到时候再叫上萧诗，我们三个一起陪你怎么样？”
　　“呸！”听到这话，朱环撇了撇嘴。
　　薛梦现在怎么变得这么不要脸，连这种话都能说得出口。
　　难道到了“华艺”，她就学坏了？
　　听说搞艺术的就是开放。
　　看来传言不假啊！
　　……
　　“真的吗？”高欢的声音响了起来。
　　难道高欢也……
　　少女瞪大了眼睛。
　　“哼，想得美！”薛梦的声音虽然依旧虚弱，但音量却提高了不少。
　　“啊！？”手机中突然传来高欢的惊叫，“小梦，你属狗的吗？怎么还咬人？”
　　“我……咬死你这个花心大萝卜！”只听薛梦咬牙切齿，“你想得倒是挺美啊！”
　　“不是你问的吗？”高欢的声音有些委屈，“我可没那么想啊！”
　　“我问你，你也不能那么想！”
　　“小梦，你太不讲武德了！光搞突袭。”高欢恶狠狠地说道：“看你现在这个状态还不错嘛！来来来，我们再战三百回合！”
　　接着……
　　手机中再次发出了令朱环脸红心跳的声音，还有薛梦不断的告饶声。
　　又过了许久，声音才停下了下来。
　　“小梦，小梦……”高欢温柔的呼唤声再次响起。
　　但薛梦却再也没有回答。
　　“唉……”手机中传来高欢的一声叹息，“小梦还是太弱了！真让人难受！”
　　朱环顿时满脸震惊。
　　高欢居然如此强悍！？
　　“高欢，其实我很强的！”少女心中下意识地浮现出这个念头。
　　不过，接着她就满面羞红地“呸”了一声，捂着滚烫的脸颊，心中暗暗自责：朱环啊，朱环！你胡思乱想什么呢？
　　不久，手机中响起悉悉索索的声音。
　　紧接着，脚步声传来，渐渐微不可闻。
　　朱环急忙拿起枕畔的手机，挂断了电话。
　　高欢……他不会发现我一直在偷听吧？
　　少女捂着脸，钻进了被窝。
　　却是久久难以入睡。

第189章 欢郎，你辛苦了
　　次日清晨，高欢从别墅中的大床上醒来。
　　他坐起身，发现小梦躺在自己身边，犹自酣睡，嘴角露出一丝满足的微笑，两腮绽放出一对深深的酒窝。
　　不过，眉尖却微微蹙起，显得惹人怜惜。
　　高欢俯身在她唇上轻轻吻了一下。
　　拿起手机看了看时间。
　　六点二十六分。
　　得起床了。
　　今天8：00还得上课呢。
　　小梦也得回去上课。
　　不过，看她一副沉睡的模样，还是让她多睡会儿吧。
　　他轻轻起身下床，来到洗漱间。
　　洗漱过后，他又返回卧室，温柔地拍了小梦两下，口中唤道：“小梦，起床了，一会儿要上课呢！”
　　小梦却是没有丝毫动静。
　　他又拍了几下，轻声唤了几句。
　　小梦这才微微睁开眼睛。
　　“懒虫，起床了！”高欢俯身，用脑门顶着她的脑门。
　　“几点了？”薛梦睁开眼睛，慵懒地问了一句。
　　“六点半多了！”
　　“才六点半，让人家再睡一会儿。”说着，她又闭上了眼睛。
　　高欢摇头失笑，在她耳边说道：“小梦，我先去买早餐，你抓紧时间起床，准备吃饭。”
　　……
　　高欢走后。
　　又过了一会儿，薛梦才再次睁开眼睛。
　　她拿出手机看了看时间。
　　六点四十二分。
　　该起床了！
　　上午还要上课呢。
　　她慢慢地从床头坐起，却觉浑身酥软，身体中还隐隐有一种充实的感觉。
　　稍稍动了一下手脚，一阵难言的感觉顿时袭遍全身。
　　她忍不住发出一声低吟，眉尖儿紧紧蹙了起来。
　　“啐！这个坏高欢，臭高欢！都快把人家折腾散架了。”薛梦精致的俏脸上露出一丝羞怒，“真是一头大牲口、大蛮牛！”
　　她挣扎着想要起身，但浑身上下却提不起一丝力气来。
　　只好又颓然躺下，心中对高欢充满了怨念，“臭高欢，这让人家怎么回去上课呀！”
　　埋怨了一会儿，她的俏脸上却又露出一丝甜蜜。
　　过了不久，她在床上轻轻扭动了几下腰肢。
　　身体上那种充满的感觉正慢慢褪去。
　　她用玉肘撑着床面，缓缓侧起身。
　　过了一会儿，才恢复了一丝力气。
　　她这才艰难地下了床。
　　看了看床上，洁白的床单上一片一片的污渍。
　　她粉腮微红，又低头看了看自己的身子，倒是十分清洁干爽。
　　看来，战斗过后，在自己熟睡的时候，高欢帮忙清洗过。
　　她的脸上又涌起一阵幸福甜蜜。
　　艰难地穿好衣服，她来到洗漱间开始洗漱。
　　刚洗漱完，就听到卧室里响起高欢的叫声，“小梦，你去哪儿了？”
　　“洗漱间呢！”她应了一声。
　　顿时，“咚咚咚”的脚步声响起。
　　她刚走出洗漱间的门儿，高欢就迎了上来，“小梦，吃饭了。”
　　“好的，来了！在一楼吗？”她问道。
　　“我拿二楼上来了。”高欢笑盈盈地看着她，“小梦，你没事了吧？”
　　“没事儿！”她举步向前迈去，脚下却有些虚浮，一个踉跄差点摔倒在地。
　　高欢急忙上前扶住了她，关切地道：“还说没事？走路都不稳了！”
　　“还不都是你害的！”薛梦白了他一眼，“高欢，你太粗暴了，昨晚差点没给人家折腾散架！”
　　“嘿嘿……”高欢摸着鼻子笑道：“还不知谁粗暴呢，对我又咬又掐的！”
　　“讨厌！”薛梦娇嗔道：“谁让你对人家那么凶，怎么喊你也不停？”
　　“嘿嘿，谁让你那么诱人呢？”高欢做出一副无辜的样子，“小梦，你难道不知道自己有多么迷人？作为一个正常的男人，谁能把持得住？”
　　“是你自己没有定力好不好？”薛梦一副慵懒的模样，“欢郎……你不知道人家被你折腾的直到现在还浑身无力，这可怎么回去上课？”
　　高欢拥着她的子，“如果实在没法回去上课，那我就在这儿陪着你。”
　　“你陪着我，你上课怎么办？”
　　“我无所谓的！”高欢淡然道：我们从今天起开始基础科目的学习，那些科目对我来说根本就不叫事儿……对了，你们今天学什么？”
　　“我们今天学习表演基础理论。”
　　“要不你留在这儿，我教你。”高欢自信满满地说道。
　　“你教我？”薛梦怀疑地问道：“你懂吗？”
　　“这些对我来说都是小儿科。”身具系统，随时可以“学”会各种知识，高欢当然是无所谓，“小梦，要知道，你老公我可是无所不能的！”
　　“臭美吧你，还无所不能！”薛梦撇了撇嘴，“你就拉倒吧！”
　　“你看，你看，又不相信老公了！”高欢摸着鼻子，“看来你对老公我了解得还是不够深入彻底啊！”
　　“嘻嘻……”薛梦笑了几声，说道：“欢郎，我们先不谈这个，还是吃饭吧，吃完饭或许我的身体就有力气了，就可以回去上课啦！”
　　“小梦，你还是不相信老公啊！”高欢伸出大手，在她的丰臀上轻轻拍了一记。
　　“讨厌！”薛梦瞋了他一眼，“欢郎，不是不相信你！我觉得专业的事情还是由专业的人来教导好。”
　　一边说，薛梦一边向前迈步，但步伐还是轻飘飘的，浑身上下酥软无力。
　　“小梦，你这副样子可是不行啊！”高欢伸手扶着她，“要不我帮你按摩按摩，让你早点恢复力气。”
　　“你还懂按摩？”薛梦诧异地问。
　　“当然！”高欢傲然道：“早就告诉你，你老公可是无所不能！”
　　“那就试试吧！”薛梦确实感觉自己现在走路都成问题。
　　“好！”高欢一把抄起她的娇躯，抱着她向卧室走去。
　　来到卧室，他将薛梦柔软的娇躯轻轻地放到床上。
　　“你放松身体！”高欢将手放在她的头上，轻轻按压。
　　然后，逐渐波及全身。
　　一通按摩下来，薛梦只觉全身舒泰。
　　“欢郎，没想到你还真得懂按摩啊！”感受着自己身上的舒适，薛梦惊喜地道。
　　“这都是小意思！”看到薛梦的反应，高欢傲然道。
　　同时，他暗暗舒了一口气。
　　刚才，他可是花了10点技能点，兑换了中级按摩技能。
　　现在看来还是十分管用的。
　　“感觉好些了吗？”高欢柔声问。
　　“好多了！”薛梦利索地翻身下床，感觉力气恢复了一大半，他顿时面露喜色，“欢郎，我们赶快吃饭吧！吃完饭回去上课。”
　　“好！”高欢搀扶着她的身子，走进了二楼的大客厅。
　　客厅里的茶几上摆放着丰盛的早餐。
　　“欢郎，你多吃点儿！昨晚辛苦了！”薛梦扒了一枚鸡蛋，咬了一半，然后将另一半喂入高欢口中。
　　“呜……”高欢大口大口地咀嚼着。
　　“小梦，你也多吃点儿。”高欢从碗中舀出一粒馄饨，放在嘴边吹了吹，然后喂到了她的口中。
　　……

第190章 难道班长大人又考了倒数第一？
　　一顿温馨的早餐结束。
　　高欢开着车将薛梦送到了“华艺”的大门口。
　　两人分别之前，高欢启动人体探测仪对薛梦扫描了一番。
　　很快，一行行数据显示了出来。
　　姓名：薛梦。
　　性别：女。
　　年龄：18。
　　身高：173CM。
　　体重：55KM。
　　颜值：94。
　　魅力：95。
　　纯真：94+9。
　　……
　　其它的没什么变化，“纯真”值从95降到94。
　　难道多一次就降低一分？
　　高欢表示对系统的计分方法不明觉厉。
　　看了看时间，已经快7：40了。
　　他一边开车，一边给大鹏打了个电话，让大鹏将他的书包捎到教室。
　　在学校门口附近的停车场停好车，高欢匆匆向教学楼走去。
　　刚到教学楼附近，远远地，便看见一个丰腴窈窕的身影。
　　走到近处一看，正是郭院长。
　　他放缓了脚步，低着头，想从郭院长身边溜过去。
　　“高欢，你给我站住！”
　　刚走到她的身侧，郭院长清冷的声音就响了起来。
　　“院长，早上好！”高欢停下脚步，脸上露出人畜无害的笑容。
　　“怎么这么晚才来上课？”郭院长厉声问道。
　　“有点事耽误了一会儿。”高欢抬头看了看教学楼上挂着的钟表，低声说道：“好像并没有迟到吧？”
　　“非要卡着点才到吗？”老郭面罩寒霜，“这是入校的第一天上课，你就这个学习态度？”
　　高欢低下头，沉默无语。
　　“你看你现在还像个新生的样子吗？”
　　……
　　老郭训斥了他几句，最后才说道：“上课去吧！把自己的聪明才智都投入到学习上。”
　　听到老郭这句话，高欢顿时如释重负，飞也似的向教学楼奔去。
　　同时心里腹诽，“这个老郭，真是阴魂不散，在哪里都能碰上她！看来就是闲的！是不是应该给她找点事儿干呢？”
　　不过，她这次虽然又是一顿狂风暴雨般的训斥，但还是肯定了自己的聪明才智。
　　应该是知道了，自己这次入学测试考得不错。
　　……
　　进入教室，所有同学都已经就位。
　　见他进来，大鹏站起身，向他招手示意。
　　高欢急忙走了过去，在他身边的空位坐下。
　　刚刚坐定，只见王珏讲师从外面快步走了进来。
　　第一节课是《高等数学》。
　　王珏讲师走上讲台。
　　高欢下意识地叫了一声，“全体……起立！”
　　这是当了多年班长养成的良好习惯。
　　老师进来叫大家起立，然后问候老师好。
　　全班同学“刷”一下，站了起来，齐声叫道：“老师好！”
　　“同学们好！”王珏讲师温和地说道：“坐下吧！”
　　大家又“刷”地一下坐了下来。
　　“好了，以后我们上课就不用搞这种形式了。”王珏讲师微笑着道：“作为一名大学生，我们要把尊师重道始终放在心中，至于这些形式，在大学里就不需要了。”
　　“好，下面我们开始上课。”
　　“首先，我说一说前天我们数学测试的情况。”
　　“可以说这次测试的成绩并不乐观。150分的试卷 ，大部分同学都在100分左右。”王珏讲师的声音有些沉重，“这表明我们很多同学都没有主动提前去学习大学的知识。”
　　“我们雅博学院今年刚刚成立，招收的都是各个省最顶尖的学生。”王珏讲师皱了皱眉，“可以说，你们在高中时代都是学霸中的学霸。但现在这种状态很令人担忧啊……”
　　王珏讲师语重心长地讲了一番大道理。
　　大约十五分钟后，他才开始进入正正题，“好了，下面我们开始学习今天的课程。”
　　“我所讲的这门课程是《高等数学》，都是最基础的知识，也是其它各学科的基础……希望大家一定要好好学习，扎实掌握。”
　　……
　　上午是两节《高数》、两节《英语》。
　　下午则是两节《物理》课。
　　然后就是个人自习、写作业。
　　个人自习时间，学习地点可自由安排。
　　可以在教室，也可以到图书馆，甚至可以回到宿舍自学。
　　高欢感觉比高中的课程安排轻松多了。
　　尤其是对他这种课程都提前掌握了的学生，就显得更为轻松了。
　　虽然大学的老师讲课水平都很高，比高中老师讲得更容易理解接受，但高欢却感觉很乏味，因为这些课程他都已经学过了。
　　下午两节物理课结束，高欢拎着书包正准备回宿舍，这时辅导员孙铁山匆匆走了进来。
　　他手中拿着一份材料走上了讲台。
　　“同学们，大家先不要出去。”他扬了扬手中的文件，“我公布一下这次入学测试的成绩。”
　　听到他的话，教室里顿时安静了下来。
　　有些站起身准备向外走的同学也返回了自己的座位。
　　“同学们，这次我们班的考试成绩很不理想。”辅导员孙铁山面色阴沉，“有些同学居然才考了560多分，最高分才630多，也与其他班有一定差距。”
　　“嗡！”
　　他的话音刚落，教室里顿时炸开了锅。
　　大家议论纷纷。
　　“还有考560多的？这也太差了吧？”
　　“虽然题难了些，至少能达到600分以上吧！”
　　“谁考了560多？”
　　“难道我们的班长大人又考了倒数第一？”
　　……
　　甚至有些人将目光朝高欢汇集了过来。
　　高欢也感觉很差异。
　　最高分才630多？
　　那自己考了多少？
　　他估计了一下，应该在730分以上。
　　怎么最高分才630多？
　　他隐隐感觉自己的试卷又出了什么问题。

第191章 这成绩有些奇怪
　　“肃静！”辅导员孙铁山敲了敲桌子，“都给我闭嘴！”
　　教室里顿时安静了下来。
　　“下面我公布成绩。”孙铁山皱着眉头，举起手中那份文件，“为了照顾大家的面子，我只给大家念前10名的成绩。其他的成绩，你们自己来看，一会儿我将成绩单张贴到黑板上……”
　　张贴成绩单！
　　这特么的是照顾面子？
　　高欢听到有人窃窃私语。
　　“第10名，孙春晓，614分。”
　　“第9名，张洋，616分。”
　　……
　　“第3名，于鹏飞，632分。”
　　“大鹏居然考了第三名！”坐在旁边的耗子对着大鹏挤眉弄眼，还向他竖起了大拇指。
　　高欢也看了大鹏一眼。
　　看来大鹏在学习上确实厉害。
　　“第2名，张云欣，633分。”
　　……
　　难道我是第1名？高欢摸着鼻子，感觉有些吃惊。
　　不过，630多分还是太少了！
　　“第1名，顾长歌，636分。”
　　……
　　听辅导员孙铁山念到最后都没出现自己的名字，高欢顿时懵了。
　　这究竟是怎么回事？
　　自己难道连630分都没考到吗？
　　难道在系统上学的是一些假知识？
　　怎么可能？
　　一定是哪里出问题了。
　　这还真是流年不利啊！
　　不但高考出问题，连入学测试都出问题。
　　“好了，大家现在可以上来看自己的成绩了。”辅导员孙铁山用磁石将成绩单压在了黑板的角落上，“十分钟后，我们开始选举班长。”
　　孙辅导员的话刚落，高欢就站起身，“咚咚咚”地跑到讲台上查看自己的成绩。
　　他朝角落上的成绩单看去，一直看到最后几行才发现自己的名字。
　　高欢：570分！
　　在班里已经是倒数第三了。
　　“辅导员，这份成绩单有没有弄错？”高欢疑惑地问。
　　“怎么会弄错？这可是学院教务部提供的成绩单！”孙辅导员一脸诧异地看着他，“怎么，你觉得这份成绩单有问题？”
　　“是的，我觉得自己的成绩有问题！”高欢十分肯定地说道。
　　“那你觉得自己能考多少？”孙辅导员问道。
　　“我觉得能达到700分以上吧！”
　　这还是他谦虚的说法。
　　“700分以上？”孙辅导员一脸鄙夷地看着他，“高欢，你知道整个学院最高成绩是多少吗？”
　　“不知道！”高欢摇头。
　　“最高成绩还不到650，你说你能考700分以上？”
　　“哗……”
　　听到两人的对话，下面顿时一片哗然。
　　“还700分以上？你以为在雅博学院，你是超级学霸？”
　　“这丫该不是故意上台搞笑的吧？”
　　“高考那么简单的题，才考了610多，这次居然敢说自己能考700以上，还真是笑话呀！”
　　“我觉得这家伙脑子有问题，鉴定完毕！”
　　“脑子是个好东西！但……他有吗？”
　　……
　　很多男生都对他嗤之以鼻。
　　“班长长得这么帅，脑子居然有问题！”
　　“真是可惜了！”
　　“或许这就是天妒蓝颜吧！”
　　……
　　众女生也纷纷议论，大多感到惋惜。
　　上苍给了他一幅逆天的颜值。
　　没想到脑子却有问题！
　　唉，真是可惜了！
　　“辅导员，我想看看我的试卷！”高欢有些担心成绩太差会被退学。
　　同时也想知道，是不是有人在故意针对他。
　　“这个我抽时间给你反映上去！”孙辅导员敷衍地说道：“现在我们组织班长选举。”
　　看到辅导员一副不耐烦的样子，高欢无奈地回到了自己的座位。
　　“好了，下面我们开始竞选班长……”
　　……
　　一节课之后。
　　雅博学院三班的班长终于选了出来。
　　不过，这次却不是高欢。
　　除了208宿的舍友之外，甚至没有任何人给他投票。
　　高欢也不以为意。
　　他打算尽快转到生物工程学院，去完成系统任务。
　　“我宣布张云欣同学当选为我们雅博学院三班的班长。”选举完之后，辅导员孙铁山高声说道：“希望张云欣同学今后履行好班长职责，希望大家配合她做好全班的工作。”
　　宣布完毕，孙铁山就转身向教室外走去。
　　高欢见状，急忙起身跟了上去。
　　“辅导员，请您和学院说说，我想查看一下自己的试卷。”高欢跟在孙铁山身后说道：“我觉得自己的成绩肯定是有问题。”
　　“教务部是不会搞错的！”孙铁山看了他一眼，淡淡说道：“这次入学测试题比较难，你们考的差一点儿，也属于正常现象。”
　　“可是我觉得自己成绩差的太多了！”高欢郁闷地说道：“是不是将我的试卷或者答题卡弄丢了一份？”
　　“你觉得可能吗？”孙铁山撇了撇嘴，“如果真的弄丢了一份，你就不是现在这成绩了。以这次考试的难度，或许你会落到500分以下。”
　　“我觉得很有可能是给我弄丢了一份！”高欢坚持道。
　　“那我就带你到教务部去问问吧！”孙铁山说道：“你跟我走，去了人以后不要乱说话。”
　　孙铁山带着高欢来到办公楼，在教务部考务处门口停了下来。
　　他敲了敲门。
　　“进来！”里面传出一个青年男子的声音。
　　两人推门而入。
　　一位30岁左右的青年男子正坐在办公桌前，对着电脑“噼里啪啦”地敲打着键盘。
　　“岳处长，在忙着呢？”孙铁山满脸堆笑地走上前去，问候了一声。
　　“小孙，你怎么来了？”岳处长抬起头来，看了两人一眼。
　　“有点小事儿想请岳处帮个忙。”孙铁山恭敬地说道。
　　“什么事儿？”
　　“我班里的这位同学想查询一下成绩。您看……”
　　“怎么，成绩有什么问题吗？”
　　“这位同学感觉对这次入学测试的成绩有些疑感！”
　　“叫什么名字？学号是多少？”岳处长问道。
　　“处长，我叫高欢，学号是……”
　　高换报上自己的姓名和学号。
　　岳处长点击鼠标，又在键盘上敲击了几下。
　　“成绩570分。”岳处长皱起了眉头。
　　“能查一下每科的具体成绩吗？”高欢问道。
　　“语文148，数学150，英语148，理综……这成绩有些不对呀！”停顿了一下，岳处长道：“理综怎么这么低？不应该呀！”
　　“理综多少分？”高欢急切地问。
　　“理综124，”岳处长疑惑地道：“这理综也太少了！按照其他科的成绩来看，理综的分数不应该这么低啊！”
　　“难道你大学的理科内容一点都没学？不过数学满分那可不简单！”
　　孙铁山辅导员也感觉很诧异。
　　这个高欢，数学居然考了满分！
　　语文、英语也都将近满分！
　　而理综考这么差，着实让人感觉有些奇怪。
　　“岳处长，我能看看试卷吗？”高欢问道。
　　“试卷不在这里。”看到他的成绩差异那么大，岳处长也来了兴趣，“你别急，我帮你问问。”
　　他拿起桌上的电话开始拨打，“喂，小李，你帮我查一份这次新生的理综试卷。名字叫高欢，学号是……”
　　说完，他挂断了电话。
　　“孙辅导员、高欢同学，你们先坐一会儿，我让人查着呢。”

第192章 试卷究竟哪里去了？
　　很快，桌上的电话铃声响了起来，岳处长接通了电话。
　　“查到了？”
　　……
　　“什么，只有一张答题卡？”
　　……
　　“试卷呢？”
　　……
　　“你再好好找找！”
　　……
　　“都没有吗？”
　　……
　　挂断电话，岳处长说道：“小高的理综试卷找不到了！目前只有一张答题卡计分。我再问问教研室的那些讲师、助教，他们负责批改试卷，看看试卷究竟去哪儿去了。”
　　岳处长又打了两个电话。
　　但却仍然没找到高欢的那张试卷。
　　试卷究竟哪里去了？
　　岳处长顿时面色肃然。
　　这虽然不是一件大事，但却暴露出学院在管理方面存在着严重的漏洞。
　　“你们先回去吧，我再帮你们好好查一查。”看着两人的一脸期盼转为失望，岳处长眉头紧锁。
　　“那好吧！”
　　两人告辞离开了考务处办公室。
　　“高欢，你先回去！”孙辅导员举步朝自己的办公室迈去，“等有什么情况，我再通知你。”
　　“学院这次要进行淘汰吗？”高欢忧虑地问：“我现在倒数第三，会不会被退学？”
　　“应该不会的！”孙铁山摇头，“这次只是一个入学测试，并且还有好多是大学的内容，你们还没学呢，估计不会启动淘汰机制。”
　　“那好吧！我先回去了。”高欢与孙辅导员挥手告别。
　　坐进电梯，想起上次老郭晚上叫自己到办公室找她说的那番话，他急忙按下了向上的按钮。
　　老郭看过自己的理综试卷，她一定知道试卷哪儿去了！
　　到她办公室去问问看。
　　来到院长办公室门前，他轻轻敲了敲门。
　　但里面却是寂然无声。
　　他又使劲敲了几下，但却依旧无回应。
　　看来老郭不在办公室。
　　高欢摸了摸鼻子。
　　这个老郭，真是不务正业！
　　你说你身为院长，不在办公室呆着，到处乱跑作什么？
　　想找的时候找不到，不想见到的时候却又无处不在。
　　还真是……
　　看来，只好等明天再找她了。
　　高欢转身，无奈地返回了宿舍。
　　……
　　宿舍里，三位舍友都在。
　　“高二郎，你跟辅导员去查试卷，结果怎么样？”一进门，“三格格”就迎上来问道。
　　“有一份理综试卷不见了！”高欢摸着鼻子郁闷地说道。
　　“理综试卷不见了？”大鹏惊讶地问，“那这份试卷没算分？”
　　“当然没有，如果算了，我怎么会考这么差？”
　　“哇！”大鹏顿时惊呼起来，“理综试卷的分值是176，这下你直接减了176分啊！”
　　“也就是说，你剩下的考了570分？”耗子也是吃惊地问道。
　　他掰着手指头算了一下，“这么一算，你其它的课程总共才失了4分……”
　　“我的天呐！”“三格格”也惊呼失声，“二郎，来来，快说说你每门儿都考了多少分？”
　　“语文148，数学150，英语148，理综124……”高欢无精打采地说道。
　　“果然是超级学霸！”大鹏露出了异样的眼神儿，“你的那张试卷怎么丢了呢？学院也找不到吗？”
　　“目前没找到！”高欢摇头。
　　“那可怎么办？”“三格格”担心地问道。
　　“再找找呗！”高欢说道：“可能是谁看我的试卷答得太好，所以拿过去观摩，也许观摩过后就会再送回来。”
　　高欢这句看似玩笑的话，虽不中但亦不远矣！
　　的确是有人看他的试卷不错，拿走了。
　　这个人就是郭院长！
　　但他的试卷却被列为机密，永远不会还回来了！
　　这一点他就不知道了。
　　“那成绩怎么算？”耗子道：“你本来应该是全院第一的，但现在……”
　　“等等看吧！”知道这次不会启动淘汰机制，高欢就没那么担忧了，“走，吃饭去吧！我要化悲伤为食量。”
　　……

第193章 诱人的美女院长
　　吃过晚饭。
　　大鹏提议到图书馆看书学习。
　　高欢道：“我就不去了，晚上要到教务部去一趟，再问问试卷的情况。”
　　三人只好遗憾地抛下他，结伴前往。
　　三人走后不久。
　　高欢又到办公楼院长办公室去了一趟，但却没见到郭院长。
　　这让高欢极为郁闷。
　　这个老郭！
　　不想见她的时候，她如同幽灵一般，随时都能碰到，真正想见她的时候，却又不见人影。
　　……
　　返回宿舍，他打开了电脑。
　　也不知老郭又发邮件了没？
　　打开邮箱，赫然发现老郭居然又发了两封邮件。
　　这次发的是什么？
　　该不是又从网上胡乱找了个美女图来糊弄胡安。米斯特高先生吧！
　　他点开了第一封邮件。
　　这是一个视频。
　　他也没有下载，只是随意地点开。
　　画面中黑漆漆的，什么都看不见！
　　这个老郭，太没诚意了！
　　高欢撇了撇嘴。
　　不过……
　　很快，视频中就响起了悠扬的音乐前奏。
　　大约过了三十多秒，画面中露出了一张女人精致的俏脸儿。
　　皮肤莹白如乳瓷、柳眉弯弯若细叶、双目朗朗似皎月，琼鼻挺翘，樱口润红。
　　乌黑的秀发随意地朝后挽起。
　　清冷中带着高贵雍容。
　　但却又蕴藉着一丝娇媚。
　　这是谁？
　　有点像那个卡通美少女……顾轻湄。
　　但却比卡通美少女多了几分成熟女人的风韵。
　　仔细一看。
　　却赫然是郭院长……本人。
　　高欢顿时心中一震！
　　没想到清冷孤傲的郭院长竟然真的给自己露脸唱歌！
　　他仔细地打量着画面中这位成熟冷艳的中年美妇。
　　说是中年美妇又有些不太妥当。
　　因为画面中的女人并没有那种中年女子被岁月侵染过的痕迹。
　　肌肤雪白细腻，娇嫩的脸蛋儿吹弹可破。
　　因为对方是院长、长者，并且还经常板着一副脸孔，高欢平时并没怎么打量过她那张脸。
　　没想到这么仔细一看，她却居然如此美艳……
　　尤其是那雍容典雅中带着的一丝娇媚，更是有一种说不出的韵味。
　　看得高欢心中“突突”直跳。
　　心中竟然涌起了别样的情绪。
　　“非礼勿视！”
　　他急忙闭上眼睛，运起了“清心诀”。
　　过了片刻，他才睁开了眼睛。
　　只见画面中的美女院长轻轻地撩了一下额头青丝，缓缓张开红润的樱桃小口，开始吟唱：
　　“（￢∀￢）σ……♬♩♫♪（´∀｀）♪♫♩♬……”
　　歌声清幽柔媚，犹如一根纤细的发丝在撩拨着人的耳朵，同时也在撩拨着人的心脏。
　　听得高欢心旷神怡。
　　很快，一曲终了……
　　郭院长停止了歌唱。
　　唱完，她下意识地伸出粉舌，舔了舔红唇。
　　然后，展颜一笑。
　　这一笑……
　　简直是媚态横生！
　　顿时让高欢看得呆住了。
　　没想到老郭还有这么……诱人的一副面孔。
　　然而……
　　更让他惊掉眼球的是……
　　此时，美女院长眼眸悠悠转动，轻启朱唇，用华语柔媚地问了一句，“好听吗？”
　　卧槽！
　　这个老郭！
　　太“吓”人了！
　　高欢只觉自己的心脏“砰砰”直跳。
　　他急忙快速运转“清心诀”，压下心中那一缕莫名的悸动。
　　随后，点开了第二个视频。
　　这次没有暗黑的画面。
　　也没有那悠扬的前奏。
　　老郭院长直接出现在画面中。
　　只见她轻启朱唇，“亲爱的胡安。米斯特高先生，十分感谢您前期的探讨交交流，对我们的研究起到了一定的帮助……“
　　她的声音十分媚惑。
　　“为了表示对您的感谢之情，下面我为您唱一首，愿友谊天长地久……”
　　接着，她就开始用白苏语清唱起来，……♬´∀｀）（￢∀σ♪♫♩♬）……”
　　歌声悠扬婉转，无比动听。
　　高欢甚至从听过这首歌曲。
　　但他却感受到了其中饱含的深情。
　　看来老郭很是用心！
　　听完这首歌，高欢看了看她发送邮件的时间。
　　却是昨天晚上十点多钟。
　　老郭的表现越来越不矜持了。
　　看来他们的课题研究进展很不顺利。
　　否则她那么忙，也不会如此卖力的来拉近与自己的感情。
　　但是高欢却并非是胡安。米斯特高先生。
　　目前对他们研究的课题也根本就帮不上多大的忙。
　　除非，高欢同学亲自加入课题组。
　　当然这也是他下一步的计划。
　　只有加入课题组，了解他们的研究进度，才能有针对性地从系统中兑换一些知识，推动课题进展。
　　也只有这样，他才能完成系统赋予的任务。

第194章 被通报批评，找美女院长要个说法
　　又听了几遍老郭唱的歌，高欢关闭了视频。
　　但是老郭那柔媚的声音仿佛仍在耳边飘荡。
　　这个老郭，不去歌坛发展真是可惜了！
　　高欢心中不由感慨。
　　凭老郭如此魅惑的脸蛋和娇媚的歌声，如果去娱乐圈发展，肯定能够大火。
　　要不要给她回复一封邮件呢？
　　高欢有些犹豫。
　　如果继续保持联系，她要进一步和自己探讨学术问题，那自己就黔驴技穷了。
　　如果不和她联系。
　　老郭同志会不会以后不理自己了？
　　犹豫了一会儿，高欢决定还是给她回复一封邮件。
　　……
　　晚上，郭院长拖着疲惫的身子返回了家。
　　她习惯性地打开电脑，看了一下邮箱。
　　一封胡安。米斯特高先生的未读邮件赫然在列。
　　郭院长心中一喜。
　　时隔两天，米斯特高先生终于又给自己回信了。
　　她急忙点开邮件。
　　郭翠文女士：
　　观看了你发来的视频、听了你唱的歌，感觉很好。没想到你居然如此年轻漂亮，如此富有魅力，简直连我这个老头子看了都心动不已……
　　看到胡安。米斯特高先生毫不吝啬的赞誉之词。
　　郭院长脸上不由露出了笑。
　　这老家伙……
　　她接着朝下看去。
　　“不过，你确定这是你本人？
　　据我了解，你年龄已经不小了吧？
　　这又是从哪里找来的贵国的大明星来糊弄我？
　　……”
　　胡安。米斯特高先生再一次谴责了她的不诚信行为。
　　看着胡安。米斯特高最后几句质疑的话，郭院长皱起了眉头。
　　看来自己不诚信的印象已经深植于胡安。米斯特高先生的脑海之中，他已经失去了对自己的信任。
　　她暗暗有些后悔。
　　前几次的做法……有欠妥当啊！
　　沉思了一会儿，她开始回复邮件。
　　……
　　次日正常上课。
　　学的都是一些基础课程，高欢听得很是无聊。
　　到了下午自习时间，辅导员孙铁山拿着一份文件匆匆走进了教室。
　　这是一份对入学测试情况的通报。
　　通报中指出，通过这次入学测试，反映出大部分同学学习积极性、主动性不强，没有紧迫感压力感……
　　尤其是对包括高欢在内的后10名新生进行了点名批评。
　　要求大家今后要以时不我待的精神，积极主动地去学习……
　　通报中还明确，学院今后将会定期组织阶段性测试，凡测试达不到学科规定要求的，一律淘汰。
　　被点名通报批评，这让高欢十分郁闷。
　　更让他心烦的是，很多人都用怪异的眼光看他。
　　还有人窃窃私语地议论。
　　“这家伙不是说自己的成绩弄错了吗？”
　　“就是啊，他不还找教务部了吗？”
　　“看来成绩并没有什么问题吧？！”
　　“成绩考得不好，还来学校，真TM逗啊！”
　　“这丫就是个脑残！”
　　……
　　特么的！
　　听到这些议论，高欢心里直骂。
　　成绩差又不是我的原因。
　　教务部把我的一张试卷给弄没了，所以成绩才落到了后10名好不好？
　　这是我的原因吗？
　　为什么点名通报批评把我还给弄了进去？
　　还有……
　　这帮无聊的家伙！
　　你们又不知道事情的真相，在那瞎逼逼啥？
　　这让高欢心里极度不爽。
　　当辅导员宣读完通报，向教室外走的时候，高欢立即跟了上去。
　　“辅导员，我那张试卷找到了没有？”
　　“考务处还没有反馈。”孙铁山面色有些难看，“你别急，我再帮你问问。”
　　“可是都通报批评了哎！”
　　“那也没有关系，这次又不淘汰，影响也不大。”
　　影响不大？
　　我的名誉被败坏了好不好？
　　哥不要面子的吗？
　　“行了，高欢，你先回教室学习去吧！等考务处反馈了，我就告诉你。”辅导员一副敷衍的样子。
　　看来孙辅导是不想再帮自己问了。
　　“好吧！”高欢停下脚步，目送孙辅导员远去。
　　在原地站了一会儿，他迈开大步向办公楼走去。
　　他决定再去找老郭问个清楚。
　　究竟是怎么回事，死也得死个明白。
　　……
　　来到院长办公室门前，他“咚咚”地敲了两下。
　　“进来！”
　　办公室里传来郭院长清冷的声音。
　　高欢推门走进了院长办公室。
　　“高欢，你有什么事吗？”郭院长诧异地看着他。
　　“院长，我想问您一件事。”
　　“什么事？”
　　“您是不是见到我的理综试卷了？”
　　“理综试卷，哦，对了……”郭院长这才想起这件事，“你的理综试卷被收起来了。”
　　“收起来了？”高欢惊异地问道：“为什么收起来？”
　　“具体原因你就不要多问了。”郭院长淡淡道。
　　“那我的成绩……怎么算？”高欢郁闷地问。
　　“成绩无所谓的！这次又不进行淘汰。”
　　“可是我被通报批评了啊！”高欢不满地道。
　　“哦……这个倒是有点疏忽了。”郭院长脸上露出一丝尴尬。
　　因为正是在她的要求下，高欢的试卷被收起来加密了。
　　关键是……
　　那张试卷上的分数并没有统计。
　　高欢还因为成绩太差，被通报批评了！
　　“你现在的分数是多少？”郭园长问道。
　　“570分！班级倒数第三；学院后10名！”
　　“这个责任倒不在你。”郭院长说道：“是学院的问题。”
　　“那能不能把我的真实成绩给公布出来？”高欢问道。
　　“这个嘛……”郭院长沉吟了一下，说道：“似乎没太大必要吧。”
　　“没太大必要？”高欢强压着心中的怒火，“院长，现在大家都给我贴上了学渣的标签，还对我指指点点！我感觉压力好大，都快要崩溃了！”
　　“没那么严重吧？”老郭皱起了眉头。
　　“当然，对你来说，无关紧要！”高欢的语气有些冲，“可是对于我本人来说，那就是天大的事情。”
　　“我本来是个学霸，现在都成学渣了，还有人管我叫脑残。”高欢目光灼灼地盯着她，语气有些夸张，“你说我该怎么办？”
　　他正好借着这个机会肆无忌惮地打量老郭。
　　还别说！这么近距离地仔细打量，老郭那张脸蛋确实美艳非凡。
　　肌肤雪白晶莹，娇嫩犹如少女。
　　特别是她那润红的樱桃小嘴儿，给人一种极大的诱惑。
　　想起她在视频中露脸唱歌的模样，高欢的目光顿时为之一亮。
　　“那你想怎么样？”看着高欢咄咄逼人的目光，郭院长皱了皱眉，“要不我让你们辅导员，在你们班里说一下，你的成绩统计上有偏差。”
　　看着郭院长那一张一合的诱人小嘴儿，想起她在视频中唱歌的模样，高欢有些走神。
　　“高欢，你想怎么样？”这个高欢目光也太令人讨厌了，郭院长瞪了他一眼。
　　高欢这才意识到自己的失态。
　　他急忙收回了目光，摸了摸鼻子说道：“院长，我现在不想再在雅博学院呆下去了。”
　　“什么？郭院长吃惊地看着他，“那你想去哪个学院？”
　　“生物工程学院。”
　　“生物工程学院？”听到高欢的回答，郭院长顿时警惕起来。
　　小湄可是也在生物工程学院。
　　这家伙想去那里，打的是什么主意？
　　难道他真的对小梅有想法？
　　“不行！”她断然道：“学校从来就没有学生入学就转院的先例。你一个新生，转什么院？基础科目学好了吗？高欢，虽然这次入学测试你的成绩不错，但也不能好高骛远！先把基础课程学扎实了再说！”
　　“院长，我现在在雅博学院已经待不下去了。”高欢摸了摸鼻子，“大家都用异样的眼神看我，还对我指指点点，让我简直难以忍受！”
　　“再说，那些基础科目，我都早已经学会了。在那听课，就是浪费时间！”
　　“嗯？！浪费时间？”郭院长的表情变得严肃起来，“高欢同学，你什么意思？以为自己学得很好了吗？”
　　“我本来就学得很好！”高欢挺了挺胸，“那些基础课程我早就已经掌握，再让我跟着学，根本就是在浪费我宝贵的时间。”
　　“呵呵，你倒是很自信！”郭院长撇了撇樱桃小嘴儿，“不过再怎么着，学校也不会为你破例。你还是老老实实地待在学院里学习吧。”
　　“不是说成绩优秀可以申请转院吗？”
　　“你听谁说的？”
　　“学校不是有规定，成绩优异，可以申请转院的吗？”
　　“那是大二的学生，”郭院长道：“并且还要参加学校里的统一考试。”
　　“学校里的统一考试？”高欢问道：“什么时候考？”
　　“下个月！”
　　“那我报名参加考试。”高欢毫不犹豫地说道。
　　对此，郭院长不置可否，问道：“你为什么想去生物工程学院？”
　　“因为我对生物学比较感兴趣。”
　　“你对……生物学感兴趣？”郭院长用警惕的眼神看着他，“高欢，我警告你，在学校里就要老老实实地好好学习，不要动一些歪心思！”
　　什么？
　　动歪心思？
　　我动什么歪心思了？
　　老郭同志这是什么意思？
　　高欢感觉很委屈。
　　“院长，我只是想好好学习，可没动什么歪心思。”
　　“没动歪心思那就好。”郭院长目光玩味地看着他，“希望你不要做出什么让自己后悔的事情！”
　　“我……”
　　高欢气结，无语地摸了摸鼻子。

第195章 不行！不行！我不能做你的女朋友
　　从院长办公室里出来，高欢这才发觉，找了一趟老郭，什么问题都没有解决。
　　连自己的试卷究竟怎么回事儿，老郭都没有说。
　　不知不觉间，又被她给套路了。
　　并且她居然还说自己动歪心思。
　　我动什么歪心思了我？
　　真是不知所云！不明觉厉！
　　他算是明白了：这个老郭，一直就戴着有色眼镜看人，把他当做坏学生来对待。
　　到了教室，高欢直接收拾书包走人。
　　回到宿舍，他打开电脑，准备给老郭写封邮件发泄一下心中的情绪。
　　看了看邮箱，却发现老郭昨晚给自己回复了一封邮件。
　　难道又给自己唱歌了？
　　他点开了邮件。
　　但让他失望的是，这并不是一个视频邮件，而是一封信。
　　这封信很长。
　　先是强调了一番前两天发的露脸视频中的女人就是她本人。
　　然后诚恳地表达歉意。
　　检讨自己太年轻了，有些事考虑得不够周道，做得不够妥当，恳求他原谅。
　　随后，又说了一大通学术问题。
　　最后又用上了激将之法，“胡安。米斯特高先生，目前我们华国在基因编辑方面取得了很多新成果……你们白苏帝国在这方面怎么样？据我所知，好像近几年来都无所建树吧！”
　　……
　　老郭的话很是鄙薄了一番白苏帝国的科研水平。
　　总之表达的意思就是，你们根本就拿不出什么有价值的研究成果来。
　　读完这封邮件，高欢又感受到了老郭那深深的套路。
　　这个老郭，太可恶了！
　　跟谁都玩套路。
　　你说你跟胡安。米斯特高先生玩套路也就罢了，毕竟他是一个“外国人”。
　　但你跟自己学院的学生还玩儿套路，真是过分！
　　沉思了一会儿，高欢开始回复邮件。
　　郭丫头：
　　你终于意识到自己犯下不可饶恕的错误了吗？
　　你知不知道，你这种欺骗行为，给我这个老头子造成了极大的心理伤害和难以弥补的创伤。
　　……
　　长篇累牍地批判了一番之后。
　　高欢继续写道：郭丫头，我希望你能够采取某种形式来弥补给我带来的伤害。
　　多给我唱一些优美动听的歌曲。
　　或者给我来一段赏心悦目的舞蹈，也是一个不错的选择……
　　或者你能想到的其他方式。
　　关于基因编辑的学术问题，你们华国的研究太落后了，毫不客气地说，我们国家领先于你们至少10年……
　　我不清楚你们现在的实验进展到了什么程度？
　　如果你能够把实验设计方案和一些实验数据给我发过来的话，我会酌情给予你们一些指导……
　　好了，郭丫头，你好自为之吧！
　　希望以后不要再耍什么小聪明来欺骗我这个老头子……
　　编辑完毕，高欢看了看，十分满意地发送了出去。
　　别说，称呼美女院长为郭丫头，还真是让人心情愉悦啊！
　　让你丫总是“欺负”我，套路我！
　　既然你说自己年轻不懂事，那我这老头子当然要好好教训你一番了。
　　……
　　晚饭后，大鹏又提议到图书馆。
　　高欢却是婉拒。
　　他决定到生物工程学院的图书馆去一趟，看看能不能再次“偶遇”卡通美少女顾轻湄，让她履行自己的承诺。
　　骑上单车，高欢来到了生物工程学院的图书馆。
　　晚上，生物工程学院图书馆的学生很多，学习氛围十分浓厚。
　　上到二楼，高欢随意找了本书开始阅读。
　　很快，周围一些人不友善的目光都有意无意地瞟了过来。
　　还有人在小声议论。
　　“这家伙怎么来了？”
　　“上次就是他欺负的湄女神。”
　　“这家伙还敢来？”
　　……
　　“上次可不怨他！那是你们欺负人家好不好？”有女生打抱不平地说道。
　　“哎，我说你是哪边的？怎么帮着外人说话？”
　　“就是啊，这么说自己人可不地道，难道你看上这个小白脸了？”
　　……
　　顿时，这位仗义执言的女生就遭到了大家的谴责。
　　她只好低下头，闭上了嘴巴。
　　高欢耳力敏锐，对周围的议论听得清清楚楚。
　　不过他却并不有理会，只是“专心致志”地看着书，其实是在利用系统“学习”，等待着卡通美少女顾轻湄的到来。
　　但令他失望的是，过了很长时间，卡通美少女都没过来。
　　看来她今天是不会来了。
　　高欢无奈地站起身，把手中的书还回了书架，向楼下走去。
　　刚出了图书馆的大门，只见远处两位女生有说有笑地走了过来。
　　仔细一看，其中一位身材比例极为夸张火爆的女生，正是卡通美少女顾轻湄。
　　真是“踏破铁鞋无觅处，得来却不费工夫”啊！
　　高欢顿时心中大喜。
　　他快步向两人走去。
　　走到两人面前，他朝顾轻湄招了招手，“ 嗨，顾轻湄同学，又见面了！”
　　两人抬起头来。
　　她旁边那个身材丰满的女生见到高欢，顿时露出惊艳和痴迷的目光。
　　而顾轻湄却是面色大变，“高……高欢同学，你怎么来了？”
　　“我来找你啊！”高欢微笑着说道。
　　“找……找我做什么？”她的声音颤抖起来。
　　虽然只是一两句普普通通的话，但在她娇媚至极的声音演绎下，听起来倒像是受了天大的委屈和惊吓一般。
　　格外惹人怜惜。
　　旁边的丰满女生瞪了她一眼，“这位同学，你找小湄干什么？”
　　“我找她有些事情，”高欢微笑着解释了一句，“我俩约好的！”
　　看到他的微笑，丰满女生的脸红了一下，小声说道：“那你可不要欺负小湄。”
　　“怎么会呢？这位同学，”高欢依旧保持着微笑，“我这人可是很温和的，从不欺负人。”
　　“顾轻湄同学，你跟我来。”高欢看了她一眼，转身朝旁边走去。
　　“小薇，你先去图书馆吧，我一会儿去找你。”说着，他跟着高欢向旁边走去。
　　“高欢，让我做什么事情，你说吧！”顾轻湄贝齿咬着红唇，一双大眼睛忽闪忽闪地看着他，显得极为紧张。
　　“顾轻湄同学，不要那么紧张好不好？”看着她那副可怜兮兮惹人怜爱的模样，高欢感觉有些好笑，“我又不会吃了你，只是让你兑现自己的承诺而已。”
　　“你说吧，究竟让……让我做……做什么？”她的声音再次颤抖起来。
　　我有这么可怕吗？高欢摸了摸鼻子。
　　既然你这么怕我，那就吓唬吓唬你！
　　谁让你妈总是“欺负”我呢。
　　想到这儿，高欢突然上前一步，用戏谑的目光看着她，“顾轻湄，我让你做……”
　　“不行！不行！”高欢的话还没说完，卡通美少女急忙向后退了一步，连连摆手，“那可不行！我答应过妈妈的，大学期间不找男朋友，我不能做你的女朋友！”

第196章 被卡通美少女套路了
　　“谁让你做我的女朋友了？”听到美少女的话，高欢顿时被气乐了。
　　这丫头真是太自恋了！
　　以为人人都想让你做女朋友吗？
　　他摸了摸鼻子，不屑地说道：“我可是有女朋友的！还很漂亮！”
　　听到高欢这句话，美少女似乎是松了一口气。
　　她拍了拍饱满的胸脯，顿时一阵波涛汹涌。
　　“你女朋友很漂亮？”对于高欢的语气，她有些小不满，“比我还漂亮吗？”
　　“比你……”高欢上上下下的扫了她一眼，同时用人体探测仪对她探测了一番，毫不客气地说道：“当然比你漂亮！”
　　“比我漂亮！？”卡通美少女有些生气，撅起了润红的小嘴儿，“她是哪个学院的？我怎么不知道？”
　　此时，高欢脑海中浮现出一行行的信息。
　　姓名：顾轻湄。
　　性别：女。
　　年龄：19。
　　身高：167CM。
　　体重：48KG。
　　颜值：93。
　　魅力：94。
　　纯真：99。
　　……
　　颜值93、魅力94……
　　这位卡通美少女的身体数据也颇为不简单啊！
　　尤其是“纯真”值，居然高达99！
　　看来真是一位纯洁的乖宝宝。
　　“你怎么不回答我的话？”看着高欢怪异的目光，卡通美少女有些羞怒。
　　“我女朋友是哪个学院的，为什么要告诉你？”高欢撇了撇嘴。
　　“那你就是骗人的！”美少女脸上变得轻松起来，“你根本就没有什么所谓的漂亮女朋友。”
　　看着她那一副了然的表情，高欢打击道：“告诉你是哪个学校的，怕吓着你！”
　　“那你说说看？”卡通美少女傲然挺胸。
　　“我女朋友是华艺的！”高欢也是傲然说道：“怎么？吓着了吧？”
　　说完，高欢才醒悟过来，自己被眼前的美少女套出了的话。
　　如此简单的激将法，自己就上当透露了信息。
　　没想到她看起来清纯呆萌，却居然和她老妈一样，喜欢套路别人。
　　“谁吓着了！”美少女清澈的美眸中闪过一抹得色，“华艺有什么了不起？”
　　“哼，反正比你漂亮的多！”高欢违心地说道。
　　其实从数据来看，她和薛梦差距并不大。
　　颜值、魅力也就是差了那么一点。
　　“你快说，要我做什么？”美少女皱着眉头催促道。
　　“听说你在生物工程学院参加了一个课题组，进入了实验室？”高欢问道。
　　“你问这个做什么？”美少女警惕地问。
　　“当然有用！”高欢又问道：“是不是？”
　　“是！”美少女点了点头。
　　“是哪一块的？是不是基因编辑课题组？”
　　“是啊！”美少女有些不耐烦，“问这么多做什么？有什么要求你赶快提。”
　　“哦，这样就好办了！”高欢说道：“我让你做的事情就是，把你们实验的设计方案和试验数据给我提供一份儿。”
　　“就这件事儿？”美少女重重地问道。
　　“对，就这件事儿！”
　　“那就对不起了！”美少女嘴角露出一丝狡黠的笑，“高欢同学，还记得我们那天打赌时的约定吗？”
　　“当然记得！”高欢严肃地说道：“你当时说只要自己做得到，就没问题。这件事你肯定能做得到吧？”
　　“我当然能做得到！”卡通美少女调皮地笑了笑，“不过……”
　　“难道你想赖账不成？”
　　“我没有说要赖账！”美少女摇了摇头，“你还记得当时的第二条约定吗？”
　　“第二条？”高欢摸了摸鼻子，“还有第二条吗？我怎么不记得了？”
　　“当时我可说过，不能让我干坏事儿！”
　　“这又不是让你做什么坏事。”高欢理直气壮地说道。
　　“怎么不是坏事儿？”美少女撇了撇嘴，“我们的研究课题可是国家机密。你让我告诉你实验方案和实验数据，这就是泄密。这不单是逼我做坏事，而且还是天大的坏事儿！”
　　“所以，对不起了，高欢同学，”美少女得意地看着他，“你自己违反了我们赌注的约定，所以你这个要求就作废了！我的赌注已结清，再见了，小同学！”
　　说完，美少女拔腿就要开溜。
　　高欢却是一把抓住了她的小手，朝自己这边狠狠拉了一把。
　　猝不及防之下，美少女一下扑到了他的怀中。
　　“你……你这个大坏蛋！”美少女又羞又怒。
　　高欢若无其事地松开了她，淡淡说道：“真是狗咬吕洞宾，不识好人心！小姐姐，你回头看看，身后是什么？”
　　卡通美少女惊魂稍定，扭头看了看。
　　这才发现，身后竟然是一棵大树。
　　如果自己刚才撒腿就跑，肯定就撞树上了。
　　“我又不是不知道后面有树！”美少女嘴硬地说道：“谁让你拉人家的？你这就是故意想占我便宜！”
　　“呵呵……”高欢摸着鼻子笑了，“我希望你不要耍赖！你还没完成自己的承诺呢！”
　　“是你自己破坏了约定！”美少女不以为然地撇撇嘴，“谁叫你让我干坏事呢？我肯定不能答应。”
　　“不过，算了……”想了想，美少女做出一副宽宏大量的样子，“再给你一次机会，希望你不要再错过！”
　　“嗯……”沉吟了一下，高欢却是摇摇头，“其他的，我现在暂时没有想起来需要让你做什么，等以后我想起来再说吧。”
　　“那好吧，再见！”美少女向他挥了挥手，正准备闪人。
　　高欢却又一把拉住了她，“把你的电话告诉我！”
　　“你放开我！”美少女挣开了他的手，“你这人真是讨厌，不知道男女授受不亲吗？”
　　“快告诉我你的手机号码！”高欢毫不在意地说道：“等我想起来要让你做什么事情时，好打你电话。”
　　“你确信让我把电话号码给你？”美少女大声地问。
　　“确信！”高欢想也不想地回答道。
　　“那好，你记着 ，186……”美少女飞快地报出一串电话号码。
　　报完，她“嘻嘻”笑了起来。
　　“你笑什么？”高欢奇怪地问，“难道你告诉我的这个电话号码是假的？”
　　“当然不是假的！”美少女瞪了他一眼，“姐姐我从不骗人的！”
　　呵，还姐姐呢！
　　“那你为什么笑得那么古怪？”搞欢心中升起一种不祥的感觉。
　　“我那是高兴！”美少女脸上的笑意更浓，“高欢同学，这下我的赌注可结清了，你以后可不许再让我做什么事情了。”
　　“结清了，你什么时候结清了？”高欢诧异地问。
　　“你不是问我的电话号码吗？我可是告诉了你。”美少女得意地看着他，“这难道不是答应了你一件事情吗？”
　　“所以，以后我们就两清了，你不得再提出其他的要求。”
　　“啊，这也算？”高欢张口结舌，“你这明显是耍赖！”
　　“怎么叫耍赖？我还特意问了你一遍，是否确信，你自己可是肯定过的！”美少女得意洋洋，“再说了，你能要到我的电话号码，已经算是很不错了。很多男生想要，我还不给呢。”
　　“你这明明就是耍赖！”高欢感觉自己又被套路了。
　　这母女俩，真是一个德性。
　　“反正我不管！以后你不许再让我为你做事。”美少女向他挥了挥手，“小同学，再见！”

197章 我略施小计就耍得他团团转
　　从图书馆回到家中，顾轻湄发现老妈郭翠文居然在客厅里载歌载舞。
　　“老妈，你这是做什么？”看着老妈穿着一身紧身运动衣，在客厅里又跳又唱，顾轻湄十分惊讶。
　　“活动活动身体！”郭翠文捋了一把额头被汗水浸得微湿的发丝，“小湄，来，看看妈妈跳得怎么样？”
　　说着，她伴随着轻柔的音乐，缓缓舞动起来。
　　曼妙的身姿在空中划出优美的曲线，丰满的酥胸翘臀也漾起诱人的波浪。
　　“嘻嘻……老妈，你的身材太棒了！”顾轻湄上前握了一把郭翠文那纤细的腰肢，又把小手放到她丰满的翘臀上感受了一下，“老妈，你是不是准备在学校的迎新晚会上表演歌舞节目？”
　　“去，老妈这么老了，掺和你们年轻人的事情干什么？”郭翠文被女儿的话逗得“咯咯”直笑，“我们家小湄要不要登台表演节目啊？”
　　“切，我才不要呢！”美少女急忙摇头，“你女儿一上台表演，怕是那些小男生看得眼珠子都能掉下来。”
　　“呵呵，你倒是很自信！不过，这话也是实情，我女儿那么漂亮，如果真要登台表演，下面不得掉一地眼珠子！”郭翠文一边伸臂抬腿，舞动着腰身，一边笑。
　　“所以，我才不能参加呀！”美少女一本正经地说道。
　　“咯咯咯……”说完，她自己也笑了起来。
　　郭翠文也跟着“咯咯”地笑。
　　笑了一会儿，她问道：“小湄，晚上没去实验室吗？”
　　“没有！”顾轻湄摇头，“现在实验没什么进展，又得重新设计方案，我又插不上手。”说到这儿，她停了一下，突然神秘兮兮地说道：“老妈，你知道我今天碰到谁了吗？”
　　“谁呀？”郭翠文面色微变，“是不是你爸那个没良心的家伙？”
　　“才不是他呢！”顾轻湄摇了摇头，“老妈，你猜猜看。”
　　“是不是白苏帝国的那个博士？”郭翠文皱了皱眉，“他们现在还骚扰你吗？”
　　“不是！”顾轻湄再次摇头，“我才不理那个老茅子呢。”
　　“那……是不是你们大三的那个学业很优秀的叫王，王……什么的小男生？”郭翠文停下了舞动，八卦地看着女儿，“你不是挺喜欢他来着，怎么？今天见到他了？”
　　“切，谁喜欢他了！”顾轻湄不依，“那家伙太没趣了！”
　　“哦，那你今天是遇到有趣的人了？”郭翠文好奇地看着女儿，“说说看，究竟是谁，竟然引起了我们生物工程学院湄女神的关注？”
　　“老妈，讨厌！”顾轻湄羞红了脸，“你赶快猜呀。”
　　“是不是……”郭翠文又猜了几个，都被女儿晃着小脑袋否定了。
　　“那究竟是谁？”郭翠文无奈地摊了摊手，“宝贝女儿，给老妈个提示吧！”
　　“嗯……是你们学院的一个新生。”顾轻湄这才说道。
　　“一个新生？”郭翠文思考片刻，问道：“高欢？”
　　“就是那家伙！”顾轻湄点头道。
　　“他找你了？”郭翠文紧张地问，“他让你做什么事情？是不是让你做他女朋友？你可不能答应他。”
　　“不是啊！人家有女朋友了！”想起自己当时也误会了高欢的想法，顾轻湄脸有点儿红，“他让我做其它的事情。”
　　“什么事情？”郭翠文松了一口气，“他没为难你吧？”
　　“他倒是想为难我！”顾轻湄脸上露出得意的笑，“不过，你女儿是谁？可是智商超高的天才美少女！我略施小计就将他耍得团团转。”
　　想起高欢最后一脸郁闷的样子，顾轻湄脸上笑意更浓。
　　“你是怎么耍他的？”郭翠文也来了兴趣，“和老妈说说。”
　　“在图书馆楼下，我遇到了他。”顾轻湄坐到了沙发上，“来，老妈，你也坐下，我和你好好说说。可好玩儿了！”
　　待郭翠文坐下，她说道：“他一看到我，就叫住了我。我猜他肯定是想让我履行当时的承诺……”
　　“我立刻就装作很害怕的样子，以此来麻痹他。”顾轻湄一副小得意的样子，“这样他就不会提出什么太过为难的要求。”
　　“哦，我女儿真聪明！”郭翠文夸了一句，“那他提出了什么要求？”
　　“老妈，你猜猜看！”顾轻湄歪脑袋笑着看她，“你准猜不出来。”
　　“这个倒是不好猜！”郭翠文点头，“既然不是让你做他女朋友，那老妈就真猜不出来了。”
　　“那我就告诉你吧！”顾轻湄皱了一下眉，“那家伙居然让我告诉他我们实验室的研究方案和实验数据。”
　　“啊！？”郭翠文张开了红润的小嘴儿，紧张地问道：“你没有告诉他吧？”
　　“没有！”美少女急忙摇头，“这么机密的东西，我怎么可能告诉他？”
　　“那就好！”郭翠文拍了拍紧身运动衣包裹下的丰满酥胸，荡漾起一阵汹涌的波浪。
　　如果高欢在旁边看见，肯定会忍不住感慨，这娘儿俩动作也太相似了！
　　“那你怎么和他说的？”
　　“我和他说，嘻嘻……”美少女调皮地笑着，“我和他说，当时约定好了的，不能让我干坏事。并告诉他，他这个要求作废了，以后也不准再对我提什么要求。”
　　“咯咯……”郭翠雯摸着她的脑袋，笑了起来，“咱家小湄就是聪明啊！”
　　笑了一会儿，郭翠文又问道：“你这么说，他会同意？”
　　“他当然不同意！”顾轻湄摇晃着小脑袋，“我当时想跑路，他说我耍赖，一把拉住了我，还……还……”
　　顾轻湄的小脸红了起来。
　　“怎么？”郭翠文面色微变，“他欺负你了？”
　　“他……他把我拉入了他的怀中。”
　　“嗯？”郭翠文面色一沉，“这家伙竟敢轻薄于你！”
　　“那……那倒是没有！”见妈妈生气，顾轻湄急忙摆手。
　　“都把你抱在怀里了，还说没有？”郭翠文怒道：“这个家伙，明天我得好好教训他。”
　　“没有啦，老妈！”顾轻湄急忙摇头，“当时他见我差点撞上了树，就拉了我一把。可能用力过猛，才把我带入了怀中。不过，很快他就放开了我。”
　　“哦，原来是这样。”郭翠雯面色稍豫，“看来这家伙还不算太坏。”
　　“是啊，他是个老实孩子。”顾轻湄点头，脸上露出回味，“还别说，那家伙身上的味道倒是挺好闻的。”
　　“有一种淡淡的檀香味道，让人闻起来很安心！”顾轻湄目光有些迷离。
　　“咳咳”，见女儿目露异色，郭翠文轻咳了两声。
　　“我……我刚才说什么了？”美少女面色羞红。
　　“你刚才说他身上的味道很好闻！”郭翠文面色严肃，“小湄，那孩子虽然长得很帅，但品质却不是很好，你千万不要被他迷惑了！”
　　“那怎么会？”顾轻湄回过神来，“他已经有女朋友了，我怎么会被他迷惑？”
　　郭翠文隐隐有些担心，青春期的少女很容易被高颜值的男生所俘获，高欢说他有女朋友了，是不是故意这么说？
　　她压住心思，继续问道：“小湄，后来他抓住你，你怎么应付的？”
　　“他说我耍赖！”顾轻湄脸上露出了笑，“我就宽宏大量地说可以再给他一次机会，让他提出要求。”
　　“他又提出了什么要求？”
　　“他说一时没想好，等什么时候想起的时候再找我。”
　　“哦……”郭翠文若有所思，难道这家伙是想放长线钓大鱼？这让她更加担忧。
　　“然后，她找我要电话号码。”
　　“你给他了？”郭翠文担心地问。
　　“我给他了！”顾轻湄脸上露出调皮的笑，“但是……”
　　“你给他了个假号码？”郭翠文松了一口气。
　　“没有呀！我给他的号码是真的！”顾轻湄“咯咯”笑道：“但是我告诉他，这也算是我答应他的一件事儿。这样我的承诺就算是履行了，以后他不可以再提其它的要求。”
　　“小湄，你真是调皮！”郭翠文摇头失笑。
　　继而，她沉下了脸，“他为什么找你要实验方案和实验数据，你问他了吗？”
　　“这个，他没说。”顾轻湄摇摇头。
　　“他有什么动机呢？”郭翠文沉吟道：“该不是间谍吧？”
　　“老妈，这个……不可能吧！”顾轻湄质疑道：“他是哪一方的间谍呢？”
　　“也许是老妈想多了！”郭翠文摇了摇头，“这家伙下午还来找老妈质问呢。”
　　“他竟然敢质问老妈？”顾轻湄惊讶地道：“他质问你什么？”
　　“上次我不是让人把他的理综试卷收起来了吗，他来问我试卷哪儿去了？”
　　“他一个新生居然敢来找院长问试卷！”顾轻湄怒道：“老妈，你没好好教训他？”
　　郭翠文摇头，“老妈倒是不好意思教训他。”
　　“为什么？”
　　“因为他那张试卷没有记分，这次入学测试成绩排到学院后10名，被院务处警告，通报批评了！”
　　“啊？！”顾轻湄惊呼，伸手捂住了小嘴儿，“那这岂不是坑了他？”
　　“其实也没什么，”郭翠文不以为然，“这次也不进行淘汰，影响不到什么。”
　　“那他被点名通报批评，肯定心里不舒服。”
　　“所以他来质问，我也没怎么批评他。”
　　“老妈你还要批评人家，这事可是你做的不对。”顾轻湄仗义执言。
　　“这家伙还嚷嚷着在雅博学院待不下去了，要转到你们生物工程学院。”
　　“呵呵，要到我们那去，这可不是他想去就能去的。”顾轻湄撇了撇小嘴儿。
　　“他说下个月要跟着大二的学生一起参加转院考试呢。”郭翠文淡然道。
　　“老妈，你同意了？”
　　“我无所谓，他愿考就考呗！”郭翠文根本不以为意，“就看他有没有本事了。”
　　“我觉得他应该能行！”顾轻湄说道：“上次他在图书馆，在拉尔丁语方面表现得很厉害，比马师兄都强。这次又考得那么好，应该是学霸级别的。”
　　“我担心他过去了会骚扰你。”郭翠文有些担忧。
　　“不会的！”顾轻湄自信地说道：“到了生物工程学院就是我的地盘，敢骚扰我，我分分钟教他做人！”
　　“咯咯咯……”看着女儿一副萌萌哒又霸气的样子，郭翠文忍不住笑了起来。

第198章 你是不是和女朋友约会去了？
　　次日，一条消息引起了雅博学院全体师生的关注。
　　新生高欢居然向院务部递交了转院考试申请。
　　这让很多人议论纷纷。
　　“也不知这家伙是怎么想的，一个学渣，竟然想去参加转院考试？”
　　“就是啊，他能通过吗？”
　　“他是不是想用这种方式吸引眼球，引起大家的关注？”
　　“我觉得不是，根据他的一贯表现，这家伙就是脑子有问题。”
　　“他就是个脑残，我早已鉴定过啦！”
　　……
　　“你们这是人身攻击！”有女生打抱不平。
　　“呵呵，我们就攻击他怎么了？”
　　“郭院长一开学的时候不就批评过他？你去怼郭院长啊！”
　　……
　　对于这些无聊学生的议论，高欢根本就没有理会。
　　因为……他根本就不知道这些议论。
　　此时，他正在“隐龙居”的别墅里，连下午的课都没有参加。
　　这两天别墅开始装修，周作妮一直盯在这里，始终不敢懈怠。
　　看着里面热火朝天的景象，高欢和周作妮交代了一番，便驱车离去。
　　他来到了家具商城，根据别墅里的实际需要，订购了几款家具。
　　返回的路上，高欢给薛梦打了个电话，约她出来吃晚饭。
　　很快，他就驱车来到了华艺的大门口。
　　过了一会儿，薛梦从大门里风情万种地走了出来。
　　她穿着一袭米色的“梦丹尼”长外套，脖颈上还系了个天青色的纱巾，映衬得一张精致的脸蛋儿更加雪白晶莹，配上她修长挺拔、丰腴玲珑的身姿，远远看来，宛如天上谪落人间的仙子。
　　“小梦，上车！”高欢降下车窗玻璃，对她招了招手。
　　薛梦快步走来，拉开副驾驶的车门坐上了车。
　　“小梦，想吃点什么？”高欢侧身在她晶莹如玉的脸蛋上亲吻了一下。
　　“高欢，你好讨厌啊！一上来就亲人家。”薛梦不满地嘟起红唇，“我要吃西餐。”
　　“我家小梦比前几天又漂亮了几分！”高欢赞了一句，启动车辆，“好，我带你去吃西餐。”
　　很快，两人来到了附近最有名的 “梦巴黎”西餐厅。
　　此处音低柔，环境幽雅。
　　两人要了一个小包间，并排而坐，开始点餐。
　　“小梦，来！想吃什么就随意点。”高欢将菜单递给了她。
　　小梦点了牛排、比萨、水果莎拉……
　　还要了一份冰淇淋。
　　“多叫点儿！”高欢道。
　　“晚上不能吃得太多，否则会发胖的！”薛梦道：“我可不要变丑！”
　　“我家小梦怎么吃都不会丑的。”高欢微笑着也点了餐。
　　“高欢，我舍友过一段时间就要拍戏了！”薛梦羡慕地说道。
　　“她这么快就接戏了？”高欢惊异地道：“什么戏？”
　　“据说是一位大佬投资的古装戏，她出演女二号。”
　　“哦……”高欢若有所思，“看来她投入了不少啊！”
　　“她昨天又夜不归宿了！”薛梦压低了声音，“今天上午也没回来上课。”
　　“你们学校不管的吗？”高欢问道。
　　薛梦道：“学校虽然不鼓励学生在校期间拍戏，但也不会阻拦，夜不归宿一般是没人管的。只要不把男生带到宿舍，学校都不管。至于上课，只要理论课不拉下就行，其实拍戏就是最好的实践课，还能增强对理论的理解。”
　　“小梦，你是不是也想拍戏？”高欢含笑道：“要不我给你投资一部？”
　　“我才不要你来投资呢！”薛梦撇了撇嘴，“我会靠自己的实力来接戏，你给我投资又算什么？”
　　“咦，我们家小梦很有志气啊！”高欢揶揄道：“连老公投资都不要！”
　　“谁答应要做你老婆了？”薛梦不依，“高欢，你少油嘴滑舌的！”
　　“我有油嘴滑舌吗？”高欢伸出舌头，朝她唇上凑去，“你好好感受一下！”
　　“不要，唔……”
　　……
　　两人吃了一顿温情绵绵的晚餐，聊了聊这几天各自的情况，高欢开车将薛梦送了回去。
　　回到宿舍，舍友们都在。
　　一进门，“三格格”就冲了上来，在他身上一通乱嗅。
　　“三格格，你这是干什么？”高欢嫌弃地避开了他。
　　“哈哈哈哈……”“三格格”却是不理他，回头对着耗子和大鹏说道：“我就说吧，老二肯定是和女朋友约会去了，你们还不信？这下我都闻出来了！”
　　“这个你也能闻出来？”大鹏不屑地说道：“三格格，你属狗的吗？”
　　“切！这对我来说都是小儿科！”“三格格”傲然道：“我的鼻子可是比狗还灵敏！”
　　“啊？！”耗子惊奇地道：“三格格，没想到你还有这种特异功能。”
　　“行啦！你们输了，周末一顿大餐！”“三格格”狂笑道。
　　“二郎，你真和女朋友约会去了？”大鹏看着高欢问道。
　　“你们这是做什么？”高欢不解。
　　“高二郎，你越来越脱离群众了！”耗子说道：“刚才我们三人猜你干什么去了。三格格说你和女朋友约会，我们不信，就和他打赌。你说，你真的是和女朋友约会去了吗？”
　　卧槽！
　　这三个家伙竟然拿自己打赌！
　　也太不像话了！
　　高欢“愤怒”地看着他们，“你们这些无聊的家伙，拿我打什么赌啊！”
　　“快说，快说！”大鹏催促道：“是不是和女朋友约会去了？”
　　“就是和女朋友吃了顿饭。”高欢摸着鼻子说道：“你们三个家伙，以后不准再拿我打赌！”
　　“原来真的是和女朋友约会去了！”大鹏哀嚎，“这下我们输了！”
　　“二郎，你真是个重色轻友的家伙！”耗子也是哀嚎，“这下我们得请三格格吃大餐了！”
　　“呵呵……”“三格格”得意地笑了起来，“我就说你们准输，还不信，怎么样？这下知道哥的厉害了吧？”
　　“切！”大鹏撇嘴，“就是瞎猜罢了！有什么了不起？”
　　三人拌了会儿嘴，耗子说道：“老二，对了，今天班长说了，月底学校要组织迎新晚会，让我们积极报节目。”
　　“我可没什么兴趣！”高欢摇头。
　　“那可不行！”大鹏道：“班长说了，别人不报可以，你必须得报。”
　　“为什么？”高欢诧异地问。

第199章 免得二郎辣手摧花
　　“班长说了，你代表着我们班的颜值担当。”耗子有些吃味地说道：“所以你必需报。”
　　“耗子，你也很帅啊！”高欢道：“代表我们学院足够了！”
　　“虽然我也很帅！”耗子自得地学着大鹏作了一个摸胡子的动作，“但可惜，人家张大班长点名让你报，我们也没办法啊！”
　　“三格格”也说道：“二郎，经我们208宿集体讨论研究，决定由你出一个节目。”
　　“集体讨论研究？”高欢道：“什么时候研究的？我怎么不知道？”
　　“你当时不在，”大鹏摸着小胡子，“被我们代表了！就是你在，也是三票对一票，还是你出节目。”
　　“你们这样做也太不民主了，”高欢表示不服，“不征求当事人的意见，就作出了不公平不公正的决定。我抗议！”
　　“抗议无效！”“三格格”严肃地说道。
　　“你还是抓紧时间节目的事儿吧！”耗子道：“听说其它学院的新生都卯足了劲儿想拿第一呢，你这个颜值担当可不能落后啊！”
　　“我弃权不行吗？”高欢道。
　　“当然不行啦！”大鹏道：“耗子已经帮你报名了，太极功夫表演。”
　　“节目都帮我选好了？”高欢看着耗子，“你丫也太过分了！”
　　“你可是太极宗师啊！”耗子兴奋地道：“上台给大家露两手，保管技惊四座！”
　　“我还帮你做了一番设计！”“三格格”笑道：“一是从我们班找几个壮汉上去和你对打，你将他们统统放倒！”
　　“你还帮我设计好了？”高欢摸着鼻子，咬牙切齿，“你们这样太不地道了！尊重一下本人的自主权好不好？还有耗子，你丫也不问问就帮我报节目……”
　　“这是为你好！”耗子打断了他的话，“班里的那些男生对你颇有微词，你表演太极震慑他们一下，让他们知道你的厉害，以后不敢惹你！”
　　“可是……”高欢张嘴。
　　“可是什么？”“三格格”也打断了他的话，“你的太极视频我也看了，那可是真功夫。我就不信从班里找几个男生你都对付不了！”
　　“唉，我真是交友不慎啊！”高欢哀叹，“可是，别的男生愿意上台来配合吗？”
　　“当然愿意啊！”大鹏道：“他们早想收拾你了！这次给他们一个机会，他们还不‘嗷嗷’地扑上来？”
　　“啊……”高欢捂脸哀嚎，“原来……原来你们是这么想的！万一我对付不了他们可怎么办？”
　　“我相信你一定没问题！”“三格格”伸出拳头在他胸膛上擂了两下，“另外，我还给你设计了第二个方案……”
　　“还有第二个方案？”高欢更加不淡定了，“什么方案？”
　　“我们让班里的女生给你抛鲜花，”耗子道：“你用太极云手将抛上来的鲜花摆成一个图案，这个没难度吧？”
　　“没难度？”高欢被这个奇思妙想给逗乐了，“你说没难度？没难度你试试！”
　　“我当然不行！”耗子道：“我没练过太极。可是你就不一样了！你可是太极宗师啊！”
　　“太极宗师？太极宗师！”高欢一脸忧伤，“我什么时候成太极宗师了？”
　　“当时可是有专家这么说的！”耗子道：“你是不知道，当时你拳打老外的视频在网络上发布之后，可是有号称‘太极专家’的人专门研究过，说你已经达到太极宗师的水平了。”
　　“还有这事儿？我怎么不知道？”高欢疑惑地问。
　　“这是京城太极协会的人说的。”耗子道：“所以我才给你报了太极项目啊！”
　　“二郎，说说吧，你能不能做到将抛掷上去的鲜花摆成图案？”大鹏问道。
　　“这个……”高欢沉吟道：“有难度！”
　　“那就是说也能成？”“三格格”追问。
　　“能不能成这个得试试才知道。”高欢摸着鼻子，“这个以前可从没做过。”
　　“那就明天下午自习的时候抽时间试试！”耗子道：“明天我买些鲜花来。”
　　“先不要用鲜花吧。”大鹏道：“弄一些塑料的先试试，这样可以节约成本。”
　　“对呀！”“三格格”也说道：“以后还要训练呢，如果每次都用鲜花，那这个节目成本也太高了吧！干脆表演的时候也用塑料的。”
　　“这个提议好！”耗子点头同意，“免得二郎辣手摧花！”
　　“辣手摧花？”大鹏笑道：“耗子这个词用得很形象啊！”
　　“我可不会辣手摧花！”高欢道：“你们这是对我的太极功夫不信任啊！”
　　“信任，信任，当然信任！”“三格格”道：“就是以防万一嘛。”
　　“你们就这么决定了？”高欢叹了一声。
　　“对，我们就这么愉快地决定了！”三人异口同声。
　　“唉……”高欢摸着鼻子道：“真是交友不慎啊！”
　　“老二，你把握好机会吧！”耗子道：“趁着这几天没事儿，多练练。听说节目取得了前三名，校学生会还有奖励呢。”
　　“有什么奖励？”高欢反应平淡。
　　“具体什么奖励不清楚。”耗子道：“不过会被优先吸纳入学生会。”
　　“进学生会，这也没多大意思！”高欢提不起兴致来。
　　目前最急迫的还是想办法完成系统任务。
　　还有“助人为乐”。
　　“对啦，现在其他人报节目的积极性高不高？”高欢问道。
　　“报的人不多。”大鹏道：“毕竟我们都是理科生，在文艺方面相对薄弱一些。”
　　“那班长岂不是很着急？”
　　“是啊！她看起来是有些着急。”
　　“那……我这算不算助人为乐？”高欢摸着鼻子“嘻嘻”笑道：“你们明天和她说，我不同意报节目，让她自己来找我。”
　　“你丫这是什么意思？”大鹏狐疑地看着他，“难道你对班长那胖妞有什么想法？”
　　“没有，没有！”高欢急忙摇头，“报节目行，就是我们的两个方案得让她想办法来配合配合吧！也省得你们多操心。”
　　“对！二郎这话很有见地。”大鹏举手赞成，“总得提点儿条件吧。”
　　“对对对！二郎，你争取拿个第一，让她请我们吃大餐！”“三格格”也不甘落后地说道：“听说学生会有活动经费的，不能便宜了他们。”
　　“好啊！”耗子道：“三格格，那我们刚才的赌注先等等再说。如果二郎拿了第一，班长请我们吃大餐，你就别再让我们请了。”
　　“那可不行！”“三格格”直摇头，“一码归一码。”
　　“你丫也太不仗义了！”大鹏怼道：“那到时候班长请吃大餐的时候，你就不要参加了。”
　　“凭什么我不参加？”“三格格”表示不服，“好歹也是我设计的。”
　　……
　　三人顿时吵吵起来。
　　“行了，你们别吵了！”高欢摆摆手，“先拿了第一再说。”

第200章 我的太极可不是花拳绣腿
　　9月17日。
　　周四。
　　中午。
　　在饭堂里，班长张云欣打过饭后，端着餐盘，抢在大鹏之前，直接坐到了高欢在身边。
　　她的对面就是耗子和“三格格”。
　　刚刚坐定，大鹏端着餐盘走了过来，“班长，您坐了我的位置。”
　　“谁规定这是你的位置了？”张云欣瞪了他一眼，“去，到一边再找个位儿。”
　　大鹏撇了撇嘴，端着餐盘，委屈地在旁边找了个空位坐下。
　　“高欢，月底学校要组织迎新晚会，你知道了吗？”
　　“我知道了，班长。”高欢淡淡应道。
　　一副事不关己的样子。
　　“班里已经给你报了节目，太极拳表演。”张云欣开门见山地说道。
　　“啊，给我报了太极？”高难一副诧异的表情。
　　“怎么，你不会太极？”张云欣面色微变。
　　“会倒是会！”高欢道：“不过……我的太极可不适合表演啊！”
　　“怎么不适合？”张云欣道：“太极潇洒飘逸，如行云流水，很具有观赏性啊！”
　　“可是我的太极不一样！”高欢道：“我的太极看起来其实并不好看，但它却是一种功夫，能够要人命的功夫。”
　　“啊，太极还真有战斗力？”张云欣惊讶地张大了嘴，“据我所知，它不就是养生健体的一种体育运动吗？还真能要人命？”
　　“我的太极可不是那种花拳绣腿，而是真正的功夫。”高欢傲然道：“所以，如果说表演，其实倒没有多大观赏性。除非……”
　　“除非什么？”本已失望的张云欣，听到他这个转折，急忙问道。
　　“三格格”适时插话道：“除非通过表演展现出太极的战斗力。”
　　“怎么展现呢？”张云欣期待地问。
　　“三格格”道：“可以找几个人上去和高欢对练。”
　　“对练？”张云欣担心地道：“刚才高欢不是说有可能出人命吗，那岂不是很危险？”
　　“我可以控制自己的力量。”高欢道：“最多把他们打得鼻青脸肿。”
　　“那样的话，找谁呢？”张云欣摇了摇头，“估计你说把人打得鼻青脸肿，没人愿意上场吗？”
　　“会有人上场的。”耗子不以为然地说道：“有些男生早看高欢不顺眼了，听说有机会和他对练，怕是会嗷嗷叫地冲上来。”
　　“嗯，这倒也是，”想了想，张云欣道：“那我在班里发动一下，看看有没有人报名。”
　　“还有一个，”“三格格”又说道：“在高欢表演的时候，可以让班里的女生给他抛鲜花，高欢可以用太极功夫将其组成图案，这样就更具有观赏性了。”
　　“嗯，这倒是个好主意！”张云欣眼眸一亮，“我会安排的。”
　　“班长，这两个创意可是我们208宿绞尽脑汁想出来的。”耗子道：“估计这么一来，高欢的节目有很大可能会获得第1名。”
　　“这倒是有可能！”张云欣兴奋地说道：“那我们三班就露脸了。”
　　“是啊！我们班将大大地露脸。”耗子继续说道：“如果我们拿了第一……班长，你是不是该有所表示？”
　　“你们想让我怎么表示？”张云欣问道。
　　“请我们208宿吃顿大餐！”耗子适时提出了无耻的要求。
　　“只要能拿第一，一切都好说！”张云欣无所谓地说道。
　　“那就这么说定了。”耗子又确定了一下。
　　“当然，拿了第一，我肯定不会赖账。”张云欣很大气地说道。
　　“一言为定！”“三格格”敲定实锤。
　　“一言为定！”张云欣点头！
　　……
　　于是，事情就这么愉快地决定了下来。
　　下午上自习课的时候，张云欣在班上提起了高欢表演太极功夫，需要人上台对练的事情，问男生有没有人愿意友情客串。
　　她的话音刚落，立即群情汹涌。
　　“我愿意！”
　　“我愿意！”
　　……
　　很多男生都纷纷举手。
　　“这可是有一定危险的。”张云欣露出一丝狡黠的笑，“有可能被高欢揍得鼻青脸肿哦。”
　　“切！太极就是养生功夫，还能揍人？”有人不屑地说道。
　　“就高欢这副小白脸的模样，他能有什么真功夫？”
　　“估计也就是花拳绣腿罢了！”
　　……
　　一众男生根本不以为意。
　　很快，张云欣就选定了六位男生。
　　这六名男生个个都人高马大。
　　“我先提前说一句，”见这几人并没意识到可能会出现的“悲惨”后果，高欢从座位上站起身，说道：“你们一旦同意，到节目正式表演结束前，中途不得放弃。”
　　“切，我们怎么可能会放弃？”一位肌肉男生很鄙夷地看着他。
　　“对呀，除非你被我们打得受不了，不敢再让我们上了。否则，我们怎么可能放弃？”
　　“到时候你别哭着喊着让我们放弃行了！”
　　……
　　这几位男生根本就毫不含糊。
　　没有人看得起高欢的太极功夫。
　　“好，那就这么决定了！”张云欣道：“全班同学都在，大家给做个见证，如果中途有人放弃，那就是我们全班唾弃的对象。”
　　“没问题！”
　　“没问题！”……
　　六名男生纷纷吆喝着。
　　还有其他男生表示很遗憾。
　　自己竟然没有被选中！
　　否则，上去和高欢对练，暴揍他一顿，那岂不是很爽？
　　“好，那晚上七点钟，所有报名参加节目的同学都到学院的活动室集合。”见大势已定，张云欣大声宣布道。
　　“我们没节目的能去吗？”有人问道。
　　“当然，大家都可以去！”张云欣道：“晚上将会有我们学院的老师到场，他们将会对节目进行初审。”
　　“那会不会淘汰啊？”有人举手问道：“我们可是刚报名，还没排练呢！”
　　“这个倒是不会！”张云欣道：“老师只是给把一下关，看看适不适合演出。主要是节目主题方面的，是不是弘扬正能量……”
　　“哦，原来是这样！”有人松了一口气，“我的节目可是满满的正能量！”
　　“我的节目正能量更满，怕是能吓着老师……”有人起哄。
　　教室里顿时乱糟糟一片。
　　“好了，大家不要起哄了！”班长张云欣清了清嗓子，“下午这两节自习课，报节目的同学可以先准备一下。有需要道具的，和我说，我可以向学院申请。”
　　“好啊！我需要！”
　　“我需要！”
　　……
　　“我需要几名美女伴舞！”有一位男生语惊四座。
　　顿时惹得全班哄堂大笑。

第201章 这也太假了吧？
　　晚七点。
　　“雅博”学院的学生活动室。
　　三班的五十名学生，有三十多位都早早地赶来了。
　　高欢他和三位室友也提前到来。
　　耗子三人手里还拿着许多塑料制成的花朵。
　　“好了，大家先到一边去，不要占据场地中间。”班长张云欣大声吆喝道。
　　众人这才稀稀拉拉地靠到了边上。
　　“我先说一下节目表演顺序。”见众人离开了场地中央，张云欣高声说道：“我们班一共有八个节目，第一个是邓子硕同学的歌曲《我爱水木》，第二个是李晓雯等四名同学的舞蹈《青春的旋律》，第三个是……，最后一个是高欢同学的太极表演。一会儿院务部的老师来了之后，大家一个个按着顺序上台表演。”
　　班长的话讲完后，大家哄然叫好。
　　不久，有两位中年男女走进了活动室。
　　一位赫然是高数讲师王珏，另一位中年女教师个头不高，但却长相秀丽，脸上带着平易近人的微笑。
　　“王老师好！彭老师好！”
　　见两人进来，张云欣急忙问好。
　　两人向她点点头，王珏讲师笑道：“大家的积极性很高嘛！”
　　“是呀！”张云欣道：“这是学院组织的第一次大的活动，大家都很积极踊跃！”
　　“那就好！”彭老师也点头笑道：“希望你们的节目很精彩！”
　　“两位老师请上座！”张云欣伸手邀请两位老师到活动室最前面的空桌子边就座。
　　待两人坐定，张云欣道：“老师，我们开始吧！”
　　“好！”两人点点头。
　　“下面有请第一位同学，邓子硕上台表演，他表演的节目是歌曲《我爱水木》……”
　　大家立即开始鼓掌。
　　在一阵掌声中，一位清瘦的男生走到了活动室的中央。
　　他的步伐有些紧张，走到中间，下意识地舔了舔嘴唇，然后开始清唱，“水木水木，国家之支柱……”
　　一开始，他的声音有些颤抖，但看到两位老师微笑的面容，仿佛是受到了鼓舞，声音这才正常起来。
　　“好，停！”唱到一半儿，彭老师喊了一句。
　　邓子硕迷惑地停了下来，“老师，我……我是不是唱得不行！”
　　“这位同学，你不要紧张！”彭老师含笑道：“我之所以让你停下来，是因为对你节目的审查已经通过了。首先从弘扬正能量方面，你这首哥是歌唱我们学校的，当然没问题；其次，从你的歌唱来看，是具有一定功底的，参加节目，没有什么问题。”
　　“谢谢老师！”邓子硕向着二人鞠了一个躬，走下了场地中央。
　　“下一个！”王珏讲师说道。
　　“下一个节目是李晓雯等四名同学的舞蹈《青春的旋律》，有请四位同学登场。”
　　张云欣的话音刚落，就见四位穿着白衬衣、花格裙的少女蹦蹦跳跳地跑了上来。
　　四位女生的颜值虽然一般，但是身材却是不错。
　　她们跑到场地中央，站成一排，向着两位老师鞠了一个躬。
　　此时，下面有一位女生拿起手机，播放出了激昂的旋律。
　　随着音乐旋律，四位少女开始舞动起来。
　　虽然她们舞动的并不怎么整齐，但却洋溢着少女青春的活力。
　　台上的两位老师看得不住点头。
　　直到节目表演完毕，彭老师笑着开口，“这个节目不错，虽然不够整齐，但是你们的舞蹈功底很好，下去以后再多多排练。”
　　“谢谢老师！”
　　四位女生鞠躬致谢，退出了舞台。
　　“下一个！”
　　……
　　一个个节目开始登台表演。
　　有乐器。
　　有相声。
　　有小品。
　　……
　　还有四名男生表演了部队的军体拳，充满着阳刚之气。看得台下的女生发出了尖叫。
　　那位彭老师也不断点头。
　　很快，前面的七个节目都纷纷通过。
　　“下面，请高欢同学上场表演太极拳。”
　　听到班长张云欣的话，高欢快步走到了舞台中央。
　　他穿着一袭白色的太极服，身姿说不出的潇洒飘逸。
　　他一出现在舞台中央，众位女生的眼睛都亮了起来。
　　连那位彭老师眸中都露出了惊艳之色。
　　高欢向着众人一抱拳，摆了一个太极的起手式。
　　此时，旁边的大鹏拿出手机，开始播放音乐。
　　在低缓悠扬的音乐声中，高欢开始表演起来。
　　他的动作看起来慢吞吞的，犹如一位蹒跚迈步的老人。
　　一开始震惊于他的颜值，那位彭老师看得还饶有兴趣。
　　但看了一会儿，她不由皱起了眉头，对旁边的王珏讲师说道：“王老师，这个似乎没多少看头啊！”
　　王珏讲师也是说道：“是啊，太极本来就是这样，讲究的是松软圆，看起来软绵绵、慢吞吞，确实让人提不起精神来。”
　　“这种节目似乎没多大意义。”彭老师摇摇头。
　　“不过……太极是我们的国粹，上去表演也未尝不可。”王珏讲师随意地说道。
　　“我估计报上去以后，会被学校学校刷掉。”彭老师皱眉道。
　　旁边的一些男生也纷纷小声议论。
　　“这表演的什么玩意儿？软绵绵像个老太太似的！”
　　“真是没劲！”
　　“这个高欢就是个小白脸儿，银样蜡枪头，中看不中用！”
　　……
　　似乎是听到了台下的议论，高环一边挥臂划圆，一边看着边上跃跃欲试的六位健壮男生，说道：“有没有同学愿意上来和我对练一下，感受感受太极的真正威力？”
　　他的话音未落，那六位健壮男生立即冲了上来，“我们……我们愿意和你对练！”
　　话刚说完，他们就如狼似虎地向高欢扑了过来。
　　有的挥拳、有的踢腿，状极凶恶，像是恨不能一拳一脚就将高欢打趴下。
　　“啊？！”
　　旁边有女生惊呼，有的甚至捂住了眼睛。
　　连台上的彭老师都看得花容失色，对旁边的王珏讲师说道：“这样不好吧，会不会把那位同学打伤？”
　　“你们住手！”王珏讲师也担心起来，他高呼了一声。
　　但已经晚了！
　　即使那六位男生想收手，此时根本也收不住。
　　即使能收住，估计他们也不会停下。
　　下午高欢那番“不要中途弃权”的话，早就惹怒了他们。
　　此时他们就是想给高欢一些颜色看看。
　　你一个小白脸，牛什么牛？
　　还太极功夫？
　　还太极有战斗力？
　　就你那软绵绵、温吞吞的动作，有什么战斗力？
　　彭老师紧张地看着舞台中央的高欢。
　　却见他此时面带微笑，依旧是在挥臂画圆，仿佛根本就不知道有六位彪形大汉已经扑了上来。
　　“啊！”
　　彭老师捂住了嘴巴，仿佛看到了高欢鼻青脸肿躺在地上的景象。
　　但是……
　　令她惊讶的一幕出现了。
　　只见六位男生扑到高欢身侧，拳脚离他的身子还有数寸，仿佛就被什么东西挡住了一样，根本就近不了高欢的身。
　　同时，他们的身子也好像受到了什么大力冲击一般，开始东倒西歪。
　　最后“扑通、扑通”，一个个摔倒在地。
　　“这也太假了吧？”
　　看到六个壮硕男生连高欢的边儿都没挨到，就“扑通”倒地，彭老师不由喃喃说了一句。

第202章 争先恐后想挨揍
　　“假？不至于吧？”王珏讲师对高欢的印象还是很好的，此时自然维护他，“听说太极高手能够隔空打牛，把人打到在地也不算什么。”
　　“隔空打牛？”彭老师撇撇嘴说道：“你看高欢这么年轻，会有那么厉害的功夫？”
　　此时，六人跌跌撞撞地从地上爬了起来，一边站起身，一边哀哀呼痛，表情极为夸张的样子。
　　这看起来就更假了！
　　彭老师实在忍不住，对着张云欣招了招手。
　　张云欣立刻“咚咚咚”地跑了过来。
　　“你们这排练的不错啊！”彭老师似笑非笑地问道。
　　“排练？”张云欣诧异地说道：“据我所知，他们还没排练过，只是说了一下配合的流程。”
　　“没有排练？这效果还真是不错啊！”彭老师一副你们将我当傻子的表情。
　　就连王珏讲师脸上也挂不住了，“小张，你们搞得效果这么夸张，是把人都当傻子吗？”
　　“没有啊！”张云欣挠了挠头，“高欢说他的太极功夫很厉害的！要是动真格的能将人打死。他这……应该还是留了手的。”
　　“你说高欢很厉害？”王珏讲师脸色难看，“这还是留了手的？”
　　“应该……是吧？”张云鑫不确定地回答道。
　　此时她也有些怀疑，因为高欢这弄得效果太夸张了。
　　不过，当时报名的时候，他可是听到了这六个家伙嚣张的话，“非要把高欢一顿胖揍不可”。
　　他们对高欢可没什么好感，按说不可能这么配合吧！
　　“先让他们停下来吧！”王珏讲师说道。
　　“好的！”
　　张云欣对着场地中间的高欢说道：“高欢同学，停！”
　　高欢停了下来，抬头一脸疑惑地看着他们。
　　“高欢，你过来！”王珏讲师对他招了招手。
　　高欢快步走了过来。
　　“高欢，你练了几年太极了？”王珏讲师问道。
　　“我从小就开始练。”
　　“你这功夫很厉害啊！”彭老师笑盈盈地看着他。
　　“我这还没怎么施展！”高欢如实回答道。
　　还没怎么施展？
　　彭老师的笑容凝固在了脸上。
　　你这是拿我当傻子呢！
　　你一个小孩子，有这么深厚的功力？
　　真以为自己学会了“隔山打牛”？
　　“你说你刚才隔空将他们打倒在地，都是真的？”王珏讲师心里还抱有一丝希望。
　　高欢这个小家伙，在学习方面是很优秀的。
　　在其它方面能够有突出的表现，这似乎也能说得过去。
　　他正想再问，只见彭老师对着那六位身材壮硕的同学招了招手，“那几位同学，你们过来一下。”
　　六人哼哼唧唧，摇摇晃晃地走了过来。
　　“身上很疼吗？”彭老师皱着眉头问道。
　　“嘶……疼！”
　　“真疼啊！”
　　……
　　六人都一脸惊惧地看着高欢。
　　这表情……太夸张了！
　　台下一众男生也开始小声议论。
　　“特么的，真会装！”
　　“这几个家伙什么时候被高欢收买了？”
　　“卧槽！早知道他们几个这样放水，我就亲自上场了。”
　　“不会吧，他们六个人不是对高欢那家伙根本就没什么好印象吗，怎么会这么配合？”
　　……
　　台下议论纷纷。
　　连208宿的三位神仙也是一脸震惊。
　　不过耗子却是说道：“你们懂什么？那是高欢的功夫厉害。”
　　“功夫厉害，有这么夸张的吗？”
　　“对啊，连人都没挨到边儿，就被打倒在地。你以为大家都是傻子呢，看不出来？”
　　“就是啊，你看两位老师都怀疑了呢。”
　　“这家伙做的太过分了，拿我们当傻子没关系，还想愚弄两位老师。”
　　“太可笑了！我就说高欢这家伙是脑残，你们还不信。这下相信了吧？”
　　“是啊！我真是有点儿佩服高欢那家伙脑回路的构造，这种主意也能想得出来。”
　　……
　　听着周围的窃窃私语，两位老师的表情都很难看。
　　王珏实在忍不住了，他站起身来，面色不豫地说道：“高欢，要不我和你对练一下？”
　　“那可不行！”高欢吓了一跳，急忙摆手，“万一将老师您打伤了，学生可承担不起。”
　　“扑哧！”彭老师忍不住笑出了声，一副玩味的表情看着王珏讲师。
　　王珏满脸便秘的表情。
　　“呵呵……”
　　“哈哈哈……”
　　……
　　听到高欢这番话，周围的一众同学顿时笑了起来。
　　“这家伙心虚了吧？”
　　“将王老师打伤，这话都敢说？”
　　“牛！特么的真牛！我就佩服高欢这家伙奇特的脑回路。”
　　……
　　“高欢，你太令人失望了！”王珏讲师一脸阴沉地看着他。
　　“没有啊！”高欢无奈地摊了摊手，“王老师，我真是有些担心。”
　　王珏讲师面上更加挂不住了。
　　连性情温和的彭老师，此时的面色也阴郁了下来。
　　“这位同学，你知不知道刚才做的太假了？”彭老师语重心长地说道：“装样子也要适可而止，你这样夸张，是没人会相信的！”
　　“那我应该怎么办？”高欢摸了摸鼻子，“要不，我再从同学中找几位志愿者，让他们上来和我对练一下？”
　　“这个……”彭老师迟疑了一下，点了点头。
　　“我来！”
　　“我来！”
　　……
　　高欢此话一出，周围的男生立即纷纷举手要求上场。
　　“我要报名！”
　　“你们都不要吵，把机会让给我！”
　　……
　　一众男生开始纷纷叫嚷，争先恐后地要上来和高欢对练。
　　有的甚至忍不住走到了场地中间。
　　原来这些学生也看不下去了！
　　彭老师嘴角露出了微笑。
　　高欢随意指定了六名看起来身材比较高大健壮的男生，说道：“就你们六个吧。”
　　被指名的六位男生面上立即露出欣喜之色。
　　他们围在高欢身边，摩拳擦掌、跃跃欲试。
　　刚才那几位被打倒在地的男生看着他们的样子，面上均露出古怪之色。
　　甚至眼眸中还流出流露出一抹同情。
　　“好，我们到中间靠一靠。”高欢迈步向场地中间走去。
　　六人立即跟了上去。
　　高欢衣襟飘飘，摆出了一个太极起手式。
　　“好了，你们可以随意攻击，但不过千万不要用太大的劲儿，你们用得力气越大，反作用在你们身上的力道也越大，希望大家把握好。”
　　听到他这番话，六位男生面上均流露出讥讽之色。
　　连台下也是嘘声一片。
　　“这家伙真特么无耻啊！”
　　“你说你怕了，就说一声怕，在那BB什么反作用力越大？以为这样别人就真的会留手吗？”
　　……
　　此时，六位男生已经忍受不住了。
　　他们“嗷嗷”叫着扑了上来。
　　对着高欢就是拳打脚踢。
　　“啊！”众女生惊呼失声。
　　彭老师也是眉尖微蹙。
　　虽然这位帅得逆天的男生的做法有点不太像话，但她也不忍心见到他鼻青脸肿的样子。
　　然而……
　　神奇的一幕再次出现了！
　　只见几位男生还没走到高欢身边，他们的身形便开始跌跌撞撞，不稳了起来。
　　高欢依旧是云淡风轻的挥臂划圆。
　　六位男生根本就没有挨着他的边儿，便开始跌跌撞撞。
　　瞬间，就“扑通扑通”摔倒在地。
　　“太假了，太假了！”
　　“特么的，这是怎么回事？”
　　“难道……这几个家伙也被高欢收买了吗？”
　　……
　　众人一脸不解地看着场地中间倒地呻吟的六位男生。
　　他们看起来比刚才那六位还要惨。
　　这是再一次弄虚作假？
　　两位老师心里开始嘀咕起来。

第203章 神奇的太极功夫
　　随机抽了几个人上来，又出现更为夸张的效果，这让王珏讲师心中疑惑，“难道高欢的功夫是真的？”
　　他再次向高欢招了招手。
　　高欢快步走了过来，“王老师，这次你该相信了吧？”
　　“还是让人难以置信！”王珏讲师斟酌着言辞，“你能不能用更为直观的方式来展现太极的战斗力？”
　　“这个……”高欢有些为难，他摸了摸鼻子，“我这个功夫破坏力可是很强的……”
　　“那你就对着这张桌子试一试？”旁边的彭老师也是一脸狐疑，还是不怎么相信高欢的战斗力，她指着两人身前的桌子，“这个破坏了没关系。”
　　“这桌子可是公物。”高欢迟疑道：“万一损毁了，也不太好吧？”
　　“哗……”
　　听到高欢这句话，周围的同学仿佛炸开了锅。
　　“我去！装？还装呢？”
　　“你对着桌子来一记太极试试看，看能不能把桌子打烂？”
　　“对，如果打烂了，我们负责赔偿！”
　　“快点来吧！”
　　“我们迫不及待地想看一看你的战斗力。”
　　“高欢，那你就试试吧！”彭老师说道：“如果损坏了桌子，不追究你的责任。”
　　“来一下试试看吧！”王珏讲师也是说道：“如果没有什么直观的展现，估计你这个节目报上去也会被淘汰掉。我建议你用最直观的方式展现太极的战斗力，这样效果就出来了……”
　　“那……好吧！”高欢无奈地点头，“两位老师，你们先让开一下，我怕控制不好力度。”
　　“好！”彭老师率先站起身，朝旁边让了几步。
　　王珏讲师也起身让开。
　　高欢再次摆了个太极的起手势。
　　然后摇摇地对着桌子，慢悠悠地划了几个圈儿。
　　桌子一开始并没什么动静。
　　台下又开始响起“嘘”声。
　　但高欢并不理会他们，继续软绵绵地划圆。
　　周围的嘘声更加响亮了。
　　但嘘声刚起，神奇的一幕顿时出现了……
　　只见桌子缓缓地飞了起来。
　　在空中停顿了几秒，然后又缓缓落地。
　　但是位置却是后移了大约半米。
　　“这……”众人顿时面面相觑。
　　高欢这家伙真得能发出内力？
　　这也太神奇了！
　　彭老师难以置信地走到桌子旁边，伸手摸了摸桌面。
　　“呯”地一声脆响，桌子突然从中间折断，委顿于地。
　　彭老师吓了一跳，花容失色，“这……这么厉害？”
　　高欢站在旁边不好意思地说道：“老师，这是我没控制好力量。如果控制得好，现在桌子就会变成一堆粉末。”
　　高欢说得也是实情。
　　太极讲究的是松软圆，力量绵密、凝而不散。
　　如果真得达到化境，均匀发力，桌子表面上看不出什么异样，但只要风轻轻一吹，就会化为齑粉。
　　由此看来，高欢的功夫还差得远了。
　　众人看得面面相觑。
　　有人忍不住心中嘀咕，这要是打在自己身上，还不当场内脏受创、吐血三升？
　　刚才几位嚷嚷得厉害的男生此时已经低下了头，不敢正视高欢。
　　以高欢如此功夫，随便打自己一掌，那可吃不消！
　　“不错！不错！”王珏讲师鼓起了巴掌，“你这个节目很好，很有看点。不过，正式演出的时候一定要设计好，把效果突显出来。”
　　“原来是我错怪了你！”彭老师不好意思地说道：“高欢，我觉得你在表演太极的时候，可以唱首豪迈的歌曲，这样就更好了！”
　　……
　　两位老师纷纷给出改进的意见。
　　“老师，高欢还有一个比较精彩的设计！”耗子扬了扬手中拿着红色的塑料花朵，在旁边高声说道。
　　“哦，什么精彩设计？”彭老师饶有兴趣地问道。
　　“在他表演太极的时候，我们给他抛花朵，他能将花朵组成图案。”耗子兴奋地说道。
　　彭老师这才注意到，耗子三人手中都拿着红色的、绿色的塑料花朵。
　　“高欢，要不你给大家表演一下。”彭老师兴趣满满地看着高欢。
　　“这个……”高欢摸了摸鼻子，“现在还没试过，得好好练练才能看出效果来。”
　　“那就现场练练看！”彭老师期待地道。
　　“好吧！”高欢摸着鼻子点头答应。
　　“那现在就开始。”
　　“好！”
　　高欢快步走到场中，又摆出了一个太极起手式。
　　耗子三人拿着花，走到了高欢身边。
　　高欢道：“你们配合好，当我发出‘嗨’的一声，你们就将花朵抛向我。”
　　“好！”三人异口同声地回答。
　　高欢开始演练太极拳的招式。
　　当演练到“太极云手”时，他突然吐气开声，发出“嗨”地一声。
　　三人立即将手中的花向他身上抛掷而去。
　　高欢手臂缓缓划圆。
　　随着他的手臂挥舞，空中的花朵奇迹般地没有坠落于地，而是在他身前慢慢地形成了一个圆弧。
　　高欢的手臂舞动得越来越慢，仿佛遇到了巨大的阻力。
　　而他身前的花朵此时开始一分为二，逐渐形成两条小鱼，最后慢慢地聚成一对阴阳鱼。
　　高欢的额头此时已浮现出汗珠。
　　一对阴阳鱼在空中维持了几秒，这才溃散开来，缓缓地坠落于地。
　　“好！”彭老师和王珏讲师拍掌叫好，班长张云欣也拍起了巴掌。
　　周围众人也是一片震惊，纷纷鼓起了掌。
　　过了一会儿，掌声才停歇了下来。
　　王珏讲师道：“高欢，你这个阴阳鱼还可以设计一下。”
　　“怎么设计？”高欢问道。
　　“我看你刚才聚起来的阴阳鱼并不纯粹，红花和绿花交杂在一起，视觉冲击还不够强烈。”王珏讲师道：“可以从道具上着手，用两种白色的和黑色的东西来代替花朵，并且这两种东西的重量也区分开来，一种重一些，另一种轻一点儿，这样你是不是可以凝成两条纯粹的阴阳鱼？”
　　“这个……应该可行！”高欢若有所思。
　　“你不妨好好试试！”彭老师兴奋地说道：“等试验好了，我们再来欣赏欣赏！”
　　“好的，两位老师，”高欢道：“如果试好了，我就邀请你们来看。”

第204章 萧诗：我不会放弃的
　　两位老师走后，班长张云欣朝边上的一位瘦小男生瞪了一眼，指着地上散架的桌子说道：“李云哲，这个桌子你负责赔偿。”
　　男生问道：“为什么让我赔？”
　　“因为你刚才嚷嚷得最厉害，还说打烂了你赔。”张云欣毫不客气地说道。
　　“我……”李云哲正待张口辩解。
　　高欢的目光悠悠地扫了他一眼。
　　男生脑袋一缩，目中露出惊惧之色，“好，我赔！我赔！”
　　“好了，大家可以解散了！”张云欣宣布道：“回去以后利用空闲时间多多排练。周末学校将组织第一轮筛选，希望我们班能多上几个。”
　　……
　　和三位舍友返回宿舍，高欢打开笔记本电脑，查看了一下邮箱。
　　一封未读邮件赫然入目。
　　他看了看，又是老郭发来的一封视频。
　　点击下载完毕，他却没敢打开观看。
　　三位舍友都在，万一老郭放什么“卫星“，被三位舍友发现，那就麻烦了。
　　他专门建立了一个文件夹，取名为“小郭”，然后把她发来的所有邮件都拖了进去，并设置了最高级别的加密。
　　刚刚关上电脑，他的手机就响了起来。
　　拿起一看，原来是萧诗。
　　“喂，萧诗。”他接通了电话，
　　“高欢，你在宿舍吗？”
　　萧诗的声音响起。
　　听起来有些幽怨。
　　“是啊，我在宿舍。”
　　“那你下来一趟。”
　　“啊，你在哪儿？”高欢惊讶地问道。
　　“我在你们宿舍楼旁边。”萧诗幽幽说道。
　　“好，我马上下去。”
　　高欢匆匆下了楼。
　　宿舍楼外。
　　不远处。
　　清冷的月光下，一个模糊的身影对着他招了招手。
　　高欢快步走了过去。
　　萧诗穿着一袭蓝色长外套，亭亭玉立的身材，在如水的月光下显得有些孤寂和清冷。
　　“萧诗，你怎么来了？”
　　“我怎么不能来？”萧诗拉住了他的手臂，“高欢，陪我走走。”
　　“好吧。”高欢的身子微僵了一下，和她并肩向前走去。
　　“高欢，听说你要参加学校的转院考试？”萧诗抬头看着他。
　　“是啊，我准备离开雅博学院。”
　　“那你准备到哪个学院？”萧诗有些期待，“到我们经济学院吗？”
　　“不是，”高欢摇了摇头，“我准备到生物工程学院。”
　　“噢……”萧诗失落地应了一声，默默无语地向前走去。
　　高欢也没有说话。
　　这样和萧诗挽臂同行，他有种心虚的感觉。
　　因为薛梦曾警告过他，不要和萧诗夹缠不清。
　　两人慢慢向前走着。
　　路过一个凉亭，萧诗道：“高欢，我们到里面坐一会儿吧。”
　　“好！”高欢点头。
　　两人并排坐在凉亭里的长椅上。
　　萧诗突然转过脸来，目光幽幽地看着他。
　　良久，她也不说话，只是这么看着他。
　　“萧诗，”感觉气氛有些压抑，高欢开口道：“你……”
　　“高欢，你……你是不是和薛梦在一起了？”萧诗轻声打断了他的话。
　　高欢微微点了点头。
　　“什么时候？”萧诗苦涩地问道。
　　“就……前几天。”
　　“我给你打电话的那一天？”
　　“嗯……”
　　“为什么？”萧诗的声音有些凄苦，“为什么你不等等我？”
　　“等等你？”高欢疑惑地问。
　　“高欢……”少女突然一下扑到了他的怀中，“我们俩约好的，一起到水木，为什么你和薛梦走到了一起？”
　　“为什么你不遵守自己的承诺？”少女的声音有些呜咽，“高欢，你知不知道，我喜欢你？”
　　“我……”高欢有些懵。
　　他被萧诗突如其来的表白吓到了。
　　“高欢，你是班长，我是学习委员。”萧诗喃喃说道：“一直以来我都追随着你的步伐，一直都想和你在一起，所以才和你相约水木。可是……我们刚刚，刚刚进入水木，你却和她走在了一起。你，你……”
　　少女的泪珠从眼眶中缓缓滑落……
　　她呜咽着说道：“高欢，我恨你。”
　　高欢弱弱地说道：“萧诗，其实你很优秀的！在水木应该能找到更好的男生。”
　　“我不稀罕！”萧诗的声音哽咽，仰起头，将干涩的红唇印上了他的唇，轻轻伸出舌尖，抵到了他的唇间。
　　……
　　许久，她才从高欢的怀中起身，坚定地说道：“高欢，我要和她公平竞争。”
　　说完，她一把抓起他的胳膊，低头张嘴，在他手臂上狠狠地咬了一口。
　　“啊！”高欢发出一声惨呼。
　　“记住！”萧诗站起身，“我不会放弃的！”
　　看着她远去的背影，高欢揉了揉印着深深齿痕的手臂，苦笑着摇了摇头。
　　有道是：花好月圆枉凝眸，良辰美景徒惹恨；愿君怜取眼前人，且勿辜负美人恩！
　　“唉……”
　　高欢长长叹息一声，从长椅上站起，脚步沉重地向宿舍楼走去。

第205章 高欢，你需要做个心理辅导
　　第205章 高欢，你需要做一个疗程的心理辅导
　　次日上午。
　　课间。
　　听了两节课，感觉索然无味的高欢收拾起书包，准备离开教室返回宿舍。
　　此时，班长张云欣从外面走了进来。
　　“高欢，外面有老师找你。”她对高欢招了招手。
　　“哪位老师？”高欢站起身问道。
　　“不太认识！”张云欣摇摇了摇头，“说是我们的心理学辅导老师。”
　　高欢心中诧异。
　　心理学辅导老师是谁？
　　他找自己干什么？
　　“你赶快去吧！老师在外面等着呢。”张云欣催促道。
　　“好的，这就去！”高欢放下书包，向外走去。
　　教室外。
　　一位长相清秀的女子正静静地站在走廊里。
　　见他出来，女子轻声道：“高欢同学，你好！”
　　她的声音舒缓柔和，听在耳中十分舒服，仿佛瞬间就能令人安下心来。
　　高欢抬头看着这位素不相识，年约二十七八岁的女子，一脸疑惑，“您好！请问您是……”
　　女子说道：“高欢同学，我叫王冉，是你们的心理学辅导老师。”
　　“王老师，您好！”高欢礼貌地问候，“请问，您找我有什么事吗？”
　　“请你跟我到学院的心理辅导室去一趟。”王冉说道。
　　高欢愣了一下。
　　“老师，请问到心理辅导室去做什么？”他诧异地问。
　　“我是心理学博士，”王冉道：“能到心理辅导室配合我完成一个心理测试吗？”
　　“心理测试？”高欢一脸懵逼，“请问老师，为什么找我做心理测试？”
　　“也没什么原因，”停顿了一下，王冉继续说道：“只是想请你帮个忙。”
　　“哦，那好吧。”既然是老师请自己帮忙，那没什么好说的。
　　毕竟是“助人为乐”。
　　昨天中午答应班长出演节目，他还意外地获得了10点积分的助人为乐奖励。
　　现在这位素不相识的王冉老师，居然找自己帮忙，这对自己倒也是一件有利的事情，或许又能增加积分呢。
　　很快，高欢就跟着王冉老师来到了楼上的心理辅导室。
　　这个房间以蓝色基调为主，看着让人感觉心中很安宁。
　　“高欢同学，你坐吧。”王冉老师让他坐在一张桌子的旁边，然后她自己坐到了高欢的对面。
　　“高欢同学，听说你要跟着大二的学生参加转院考试？”
　　说着话，王冉拿出一支笔和一个笔记本。
　　“是的！”高欢点头。
　　“高欢同学，下面，我问你几个问题，请你遵照本心回答，要如实的反映自己内心最真实的想法。”王冉微笑道：“如果有些问题不便于回答，你就摇头，我们开始下一个问题。”
　　“好的！”高欢点头，“老师，您问吧！”
　　“高欢同学，请问你平时是不是感觉自己很伟大，比一般人要厉害？”王冉的声音比刚才更加舒缓柔和，给人一种安全感。
　　“是的，我感觉自己比一般人要厉害得多。”
　　高欢如实回答。
　　身怀系统，他觉得自己肯定比普通人要厉害。
　　“你是不是感觉自己在学习方面很有天赋，比一般人更容易学会并熟练掌握各种知识？”
　　“是的！”高欢毫不迟疑地点头。
　　系统强大的功能，让他可以轻松自如地掌握各种知识。
　　对他来说，学习就像喝水一样简单。
　　“高欢同学，你是不是经常感觉周围的人用异样的眼光看待你，对你隐隐有着敌意？”
　　“是啊！”高欢点头。
　　人一旦太优秀，就很容易遭到周围人的羡慕嫉妒恨。
　　这一点也没有什么好说的。
　　没见今天一说要配合自己表演太极，那么多同学都“嗷嗷”地冲上来，想要把自己打得鼻青脸肿吗？
　　……
　　王冉又接连不断地问了几个问题。
　　听着高欢的回答，她的脸上露出一股怜悯之色。
　　高欢渐渐感觉不对劲儿起来，这位王冉老师问的一些问题很奇怪，看起来是不把自己当正常人看待。
　　一开始，他并没什么异常的感觉。
　　因为他本来就不是正常人。
　　当后来，王冉问他“你是不是经常一个人怔怔地发呆”时，他实在忍不住了。
　　“王老师，你问我这些问题，究竟是什么意思？”
　　“唉……”
　　王冉摇头，长长地叹息了一声，“高欢同学，通过刚才的心理测试，我感觉你已经患上了心理疾病。”
　　“什么？”高欢脱口问道：“我有心理疾病？”
　　“是的！”王冉肯定地说道：“作为你们的心理辅导老师，我觉得有必要为你做一个疗程的心理辅导，尽快将你的心理问题矫正过来。”
　　“啊！？”高欢惊讶地张大了嘴巴。
　　这位王冉老师，居然如此笃定地说自己有心理疾病。
　　这又是从何说起？
　　简直是哔了狗了！
　　“老师，我没有心理疾病，”高欢霍然起身，“如果你没有其他事儿，我先走了。”
　　说完，他转身就向外走去。
　　“唉，高欢，高欢同学你别走啊！”王冉在身后叫他，“你得抓紧时间进行心理辅导治疗了。”
　　高欢毫不理会地走了出去。
　　这叫什么事？
　　你一位心理学博士，难道看不出我很正常吗？
　　哪地方像是有心理疾病的样子？
　　真是笑话！
　　原来这所谓的配合测试，居然是王冉老师怀疑自己有心理疾病。
　　高欢顿时哭笑不得。
　　本以为助人为乐能获得一些积分值呢！
　　没想到事情居然如此荒唐！

第206章 高欢的结论：老郭就是个闷骚女
　　从心理辅导室出来，高欢直接返回了宿舍，然后给耗子发了个信息，让他把自己的书包捎回来。
　　在宿舍里的书桌前坐下，高欢打开笔记本电脑，点开了老郭发来的视频。
　　一阵欢快的音乐声响起。
　　不久，老郭出现在镜头中。
　　卧槽！
　　看着老郭在镜头中的形象，高欢心中不由“突突”直跳。
　　只见她穿着一袭黑色的紧身运动衣，丰腴窈窕的身材一览无遗。
　　看起来十分性感撩人。
　　接着，老郭开始缓缓舞动。
　　动作十分舒展优雅！
　　随着她的舞动，顿时荡漾起一阵汹涌澎湃的乳波臀浪。
　　看得高欢眼花缭乱，血脉贲张。
　　这个老郭！
　　也太“吓”人了！
　　高欢急忙按下了暂停，默默运行着“清心诀”。
　　过了一会儿，他内心的躁动才平息了下来。
　　这个老郭，想干什么？
　　打算害死胡安。米斯特高这个老头子吗？
　　高欢摇了摇头，开始点击播放键。
　　随着音乐旋律的加快，老郭的身姿舞动得更加剧烈。
　　卧槽！
　　这是什么舞蹈？
　　拉丁舞还是电臀舞？
　　为何老郭的丰臀摆动得如此剧烈？
　　这个摆动的频率也太高了吧？
　　卧槽！
　　老郭居然能将自己的小腿扳过头顶！
　　这身体柔韧性也太强了吧？
　　这个动作的难度系数甚至超过了“一字马”。
　　没想到老郭不但歌声优美，舞姿居然也这么炫酷！
　　不在娱乐圈厮混，真是白瞎了她这顶级的天赋。
　　高欢不由扼腕长叹，为她惋惜。
　　明明可以靠颜值，你为毛搞学术研究啊？
　　当老郭再一次将自己的小腿扳过头顶，高欢不由双眸一凝。
　　这个老郭，真是太过分了！
　　你穿着紧身的运动衣，却将小腿扳过头顶，那某处的轮廓都隐隐显露出来了好不好？
　　难道你不知道这个动作很不雅？
　　难道你不知道自己这个动作会对胡安。米斯特高老人造成巨大的伤害？
　　他万一因为观赏你的舞姿，心脏受到刺激，暴毙而亡，那可怎么办？
　　你这究竟是何居心？
　　真是太过分了！
　　这真的是要想要胡安。米斯特高先生的老命啊！
　　关掉视频，高欢感觉自己的心脏还在“怦怦”直跳。
　　受不了了！
　　真是受不了啦！
　　没想到老高的舞姿竟然如此豪迈！
　　高欢确实被“吓”到了。
　　他全力运行“清心诀”。
　　过了许久，心情才平静了下来。
　　老郭跳这个舞是什么意思？
　　她有什么目的？
　　不至于就是因为学术研究遇到了难题，就“牺牲色相”来诱惑胡安。米斯特高教授吧？
　　老郭似乎也不是这种人啊！
　　不过这也很难说，他对老郭这个人并不怎么了解。
　　只知道她的一些基本情况。
　　40多岁。
　　大学教授。
　　离异。
　　工作压力大。
　　人前表现的清冷，不苟言笑。
　　表面看起来雍容华贵。
　　但是内心……
　　难道她是那种闷骚类型的？
　　高欢开始从心理学的角度来解读老郭的行为。
　　一位40多岁的离异女人，长期得不到慰藉。
　　对于这种年龄的女人来说，内心中或许驻扎着一群虎狼。
　　和远在万里之外的一位异国网友离线交流，也许她就会少了许多顾忌。
　　会展现自己内心的渴望与冲动。
　　这……或许也可以解释，她为什么会如此毫无顾忌地展示自己的舞姿。
　　高欢同学最终得出了结论：老郭就是个闷骚的女人！
　　想了想，他开始给老郭回复邮件。
　　郭翠文女士：
　　胡安。米斯特高老人因观赏你优美撩人的舞蹈，心脏受到巨大刺激，目前已入住医院ICU，接受紧急治疗……
　　请最近几日不要再联系，以免造成不幸，给学术界带来巨大损失……

第207章 小小地打击一下金岭雪，让丫闭嘴
　　中午时分，高欢接到一个意外的电话。
　　竟然是水木三女神“一雪两梅”之中的一号女神金岭雪打来的。
　　电话接通后，只听她冷冷地说道：“高欢，今晚我父母邀请你到家赴宴。下午五点钟，你在宿舍楼前等着，我去接你。”
　　说完，她也不等高欢回答，就挂断了电话。
　　卧槽！
　　听到手机中传出的盲音，高欢不由心中吐槽：
　　这丫也太冷傲了！
　　你丫邀人到家里赴宴，居然如此态度！
　　不觉得过分吗？
　　如果别人这种态度，高欢肯定连理都不理，直接爽约。
　　但金老和南老都是为家乡做过巨大贡献、德高望重的名人，这个面子必须要给。
　　虽然他们的女儿态度差了些，但却并不代表两位老人没有诚意。
　　尤其当时南老还说过，到了京城一定要到家中做客。
　　自己居然把这一茬儿给忘了。
　　这都大半个月过去了，自己仅仅是给金老打了个电话。
　　记得上次金老说过，他在外面调研。
　　看来是已经回来了。
　　……
　　下午，高欢又翘课了，他开着车先是来到“隐龙居”别墅查看了一番。
　　此时，“隐龙居”别墅施工如火如荼，得益于周作妮的尽心尽力，一切进展都很顺利，进度也很快，再过几天就能装修好了。
　　看了一会儿，高欢离开了别墅。
　　他来到名酒专卖店，给金老买了两瓶茅台。
　　然后又到玉石专卖柜，给珂珂买了一块晶莹剔透的蓝田玉，包装在一个精致的小盒子里。
　　一共花了三万多块钱。
　　他随手将茅台和蓝田玉塞到后备箱，驱车返回了学校。
　　……
　　下午五点钟，高欢从宿舍里下了楼。
　　已经有许多学生三三两两地返回宿舍楼。
　　高欢在楼前大门外等了一会儿。
　　一辆黑色的迪奥汽车缓缓驶到了宿舍楼门口。
　　车窗玻璃降下。
　　坐在车里的“雪女神”向他招了招手。
　　“高欢，上车！”
　　正在返回的新生们看到这一幕顿时惊呆了。
　　“哇，快看，那是雪女神哎！”
　　“她居然来找高欢。”
　　“这家伙走了什么狗屎运？”
　　“人家那不是狗屎运，是桃花运好不好？”
　　“长得帅就是好啊！连女神都亲自开车来接他。”
　　……
　　看着高欢拉开车门坐进副驾驶室，一众男生心里产生了强烈的羡慕嫉妒恨。
　　不过，他们也只是压低声音议论，生怕声音高了被高欢听见。
　　毕竟高欢的太极神功可不是吃素的！
　　高欢耳力敏锐，对于他们的议论听得清清楚楚。
　　不过他却懒得理会。
　　上了车，他系上了安全带。
　　金岭雪启动车辆，缓缓向前行去。
　　“学姐，您不去正门吗？”看到金岭雪行驶方向不对，高欢问道。
　　“从侧门出。”
　　“能不能从正门出去？”高欢道。
　　“怎么，你还有这种癖好？”金陵雪冷冷地问，“非要从正门出？”
　　“不是！”高欢摆了摆手，“我有些东西放在正门外。”
　　“什么东西？”
　　“给你爸和小珂珂带了点儿礼物。”
　　“不用了，到我们家不需要破费。”金岭雪淡淡道。
　　“一点儿心意！”见她丝毫没有改变方向的意思，高欢急了，“金学姐，你赶快调头啊！”
　　“不需要！”金岭雪声音冰冷，“我们家不差那点儿东西。”
　　“停车！”高欢怒道：“又不是给你带的东西，你有什么权利决定要不要？”
　　“呵呵，脾气不小！”
　　金岭雪依旧我行我素，根本就不调头。
　　“赶快停车呀！”高欢愈发焦急，“你再不停车，我就跳下去了。”
　　说着，他做势要打开车门。
　　“呵呵……”金岭雪脸上露出一丝冷笑，“和你说了，不需要，你这人怎么这样？”
　　不过，话虽这么说，她却放慢了车速，开始调头。
　　“你都买了些什么东西？”金岭雪一边调头，一边好奇地问道。
　　高欢沉默不语，懒得搭理他。
　　车子慢慢地向正门行去。
　　“问你话呢，小高同学！”见他一直不搭理自己，金陵雪有些恼怒，“和你说了，我们家什么都不缺，有很多用不上的东西都被我扔了。你买的东西如果不适用，就不要拿家里去了，也省得我清理！”
　　“你们家小珂珂很不错！”高欢突然来了一句，“很懂礼貌，也很有教养！”
　　“你是说我不懂礼貌，没有教养？”金陵雪瞬间解读出他话中的含义。
　　高欢闭嘴不语。
　　“你这家伙太可恶了！”金岭雪陡然加速。
　　一股强烈的推背感让高欢措手不及。
　　但他人还没反应过来，金岭雪又瞬间来了个急刹。
　　巨大的惯性让高欢的身子向前冲去。
　　他急忙伸出双手紧紧地推着前面的厢壁，这才没让自己的脑袋撞到前挡风玻璃。
　　“你会不会开车？”高欢大怒。
　　“前面有学生横穿马路！”金岭雪“格格”笑道：“我可是老司机。”
　　什么有学生横穿马路？
　　高欢心中吐槽：前面的学生明明离得很远好不好？
　　放慢速度根本就什么都不影响。
　　这丫就是故意的！
　　看来女人果然是不讲道理的。
　　他明智地闭上了嘴巴。
　　车出了学校正门，高欢伸手斜指着侧面，“到那边停车场。”
　　金岭雪打了一把方向，车在停车场旁边停了下来。
　　高欢下车，从自己的车后备箱里取出包装精美的茅台和蓝田玉，又重新坐上了金岭雪的车。
　　“那是你的车？”金岭雪诧异地问。
　　“嗯！”高欢淡淡应了一声。
　　“这车有点Low啊！电动的吧？”金岭雪撇了撇嘴。
　　高欢沉默不语。
　　“你这是什么礼物？”金岭雪扫了一眼茅台和蓝田玉的包装盒。
　　高欢依旧不语。
　　“你挺有钱的啊？”金岭雪“啧啧”了两声，“一个大一新生，居然还有钱买车，还能随手就送茅台酒和蓝田玉……”
　　高欢继续沉默。
　　“你这些东西该不是假货吧？”金岭雪继续道：“蓝田玉是假的不要紧，如果茅台也是假的，那会喝坏人的！”
　　“你能不能闭嘴？”听到她喋喋不休，高欢怒道。
　　这个金岭雪，好像与传闻中的高冷不符啊！
　　怎么这么话唠？
　　“高欢小同学，和学姐说话，要注意礼貌！”
　　不知为何，看着这个拽拽的很臭屁的家伙恼羞成怒的样子，金岭雪心头不由升起一股惬意。
　　她想调动他的情绪，“你好歹也是个大学生了！”
　　“我是大学生又怎么了？”果然，高欢很生气，“你难道不应该检讨一下自己的语言？你那样说话是邀请别人到家做客的态度吗？”
　　“那我应该用什么态度？”金陵雪一边开车，一边“嘻嘻”笑。
　　接着，她捏着嗓子，嗲声嗲气地说道：“高欢同学，我妈妈做了一顿丰盛的晚餐，我诚挚地邀请你去我家做客……”
　　听着他这种拿腔作调的声音，高欢顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　“高欢小同学，我是不是应该用这种态度和你说话呢？”金岭雪又转变了声音，不无嘲讽地说道。
　　“哼！”高欢一副气鼓鼓的模样。
　　“嘻嘻！”金岭雪继续说道：“高欢同学，你一个大一的学生，哪儿来的那么多钱，又是买车又是买高档礼品的？你家里很有钱吗？有钱也不能这么挥霍吧！你对得起父母的辛苦劳动吗？”
　　“我还在附近‘隐龙居’买了一套别墅。”听她一直话唠个不停，高欢淡淡说道。
　　“什么？”金岭雪的手一抖，车子猛地一下偏离了方向，引得后面的车辆连续不停地鸣喇叭。
　　金陵雪调整了一下方向盘，继续保持直线前进。
　　“你说你在‘隐龙居’买了一套别墅？”她撇了撇嘴，话中明显带着不信，“这怎么可能？那里的别墅，我上学期刚问过。一套怎么也得一个亿左右吧！你一个大一的新生，哪来那么多钱？”
　　“投资挣的！”高欢一副风轻云淡的样子。
　　他知道金岭雪是学经济的，据说还在外开了一家工作室，经常受理一些经济策划类的请托，自己还搞投资，颇是挣了一些钱。
　　看着她现在话唠的样子，高欢决定从她最擅长的领域小小地打击她一下。
　　最好是让她闭上嘴巴，不再在自己耳边聒噪。
　　“你做的是什么投资？”金岭雪根本难以置信。
　　这个小屁孩儿居然比自己还挣钱，这怎么可能？他才18岁呀，就能买得起别墅？
　　那不比自己还厉害？
　　这是这是她无法相信，也无法忍受的。
　　“初中的时候，一不小心买了几万块钱的比特币。”高欢很随意地说道。
　　“初中的时候？”
　　“买了几万块钱的比特币？”
　　作为经济类的硕士研究生，金岭曹曾经研究过一段‘比特币’现象，深知其中的利润。
　　买得好了，那可是上万倍的收益。
　　她十分吃惊，“你那时候买的多少钱？”
　　“不到一块钱。”高欢淡淡说道：“当时感觉好玩就买了点。”
　　“你……”金岭雪语气凝滞了一下，“运气是真不错啊！”
　　“呵呵……”高欢轻轻笑了两声。
　　车上彻底安静了下来。

第208章 姑姑没叔叔身上好闻
　　第208章 姑姑没叔叔身上好闻
　　车进入京城大学校园，来到了金家别墅前。
　　高欢拎着礼物随着金岭雪走了进去。
　　一楼。
　　金老正坐在客厅里喝茶。
　　见高欢进来，他站起身，微笑着道：“小高来了，来来，快坐下喝茶。”
　　此时，南老也从厨房里走了出来，见到高欢手中的礼物，他嗔怪道：“小高，来就来吧，带什么礼物啊？这么破费！咦，你这孩子，还买这么贵重的礼物！”
　　“没什么的，就是一点心意。”高欢淡淡笑着，将手中的礼物递了过去。
　　南老伸手接过他手中的茅台，正准备接他手中的蓝田玉，这时，一个粉妆玉琢的小男孩从里面跑了出来。
　　见到高欢，他脆生生地叫道：“叔叔好！”
　　高欢也笑道：“小珂珂好！”
　　说着，他打开蓝田玉的包装盒，从里面拿出一枚晶莹剔透的碧玉，穿上红绳，对小家伙说道：“小珂珂，来，叔叔送你的礼物。”
　　他俯身将碧玉挂到了小珂珂的脖颈上。
　　小珂珂低头，伸手摸了摸脖颈上挂着的蓝田玉，“格格”笑道：“哇，好漂亮！”
　　晶莹的碧玉，映照着他红润的小脸，显得愈发可爱。
　　“珂珂喜不喜欢啊？”高欢问道。
　　“珂珂喜欢！”小家伙脆生生说道：“谢谢叔叔。”
　　高欢摸了摸他的小脑袋，“不用客气。”
　　珂珂伸开双臂向他怀中扑来，“珂珂要和叔叔玩儿。”
　　金岭雪一把抱起了他，“珂珂，小高叔叔是家里来的客人，你不要缠着他。来！姑姑陪你玩。”
　　“珂珂不要，珂珂不要！”小家伙在她怀中挣扎，“我要和叔叔玩儿。”
　　金岭雪无奈地放下他，瞪了高欢一眼。
　　似在责怪他抢去了小珂珂在自己心中的地位。
　　小珂珂又张开双臂向高欢怀中扑来。
　　高欢一把抱住了他。
　　“珂珂，放开叔叔。”金老说道：“让叔叔陪爷爷喝茶。”
　　“珂珂不要！”小家伙搂着高欢的脖子，“叔叔身上好好闻，珂珂要叔叔陪着玩儿。”
　　金岭雪翕动了一下鼻翼，说道：“珂珂，来！让姑姑陪你玩儿，姑姑身上才香呢！”
　　“不要不要不要！”珂珂将小脸儿贴到了高欢的脸上，“姑姑没叔叔身上好闻！”
　　金岭雪顿时满头黑线，他走到高欢身边，在他身上嗅了一下，然后夸张的摆摆手，“好臭！”
　　说完她又深深地嗅了一口。
　　南老脸上露出诧异和惊喜之色。
　　这个宝贝女儿，行为有些反常啊！
　　南老宠溺地看着小家伙，说道：“让珂珂和小高玩儿吧！小雪，你来帮忙做饭，让小高尝尝你的手艺。”
　　“才不要呢！”金岭雪连连摇头，“他一个小屁孩儿又能品尝出什么手艺？”
　　“你这丫头！”金老严厉地看了她一眼，“小高可是我们家乡来的客人，又是珂珂的救命恩人，你怎么这么没礼貌？”
　　“爸，我去做饭了！”看着父亲严厉的目光，金岭雪急忙向厨房跑去。
　　“小雪，”金老看着她的背影，说道：“给你哥打个电话，问问他到哪了。”
　　“对，也给你嫂子打个电话。”南老也道：“问问她什么时候能到家。”
　　金岭雪走到厨房边上，掏出手机开始打电话。
　　高欢抱着小家伙坐到了沙发边。
　　“小高，最近学习任务重不重？”金老亲切地问道。
　　“不是很重！”高欢回答道：“目前所学都是一些基础科目。”
　　“基础科目一定要好好学习，打牢根基。”金老微笑道。
　　“我会搞好基础科目学习的。”高欢点头，表示受教。
　　“你们这一代人有更多的信息和资源。”金老感慨道：“所以在年轻的时候，一定要抓紧时间多学点有用的东西……”
　　金老语重心长地讲了起来。
　　“爸，别说你那一套大道理了！”此时金岭雪打完电话走了过来，“我哥现在正在路上，快到家了。嫂子还得等一会儿。”
　　“你去厨房帮忙去吧！”金老瞪了她一眼。
　　金岭雪撇了撇嘴，向厨房走去。
　　“这丫头就不爱听我说。”金老摇头叹息了一声，“少壮不努力，老大徒伤悲啊！”
　　“其实学姐挺优秀的！”高欢劝慰道：“是金老您要求太高。”
　　“好，我们不谈这丫头！”金老微笑着从茶壶中倒了两盅茶水，拿起镊子，夹加了一杯放到高欢面前，“来，小高喝茶，这是我刚出差带回来的祁门红茶，喝起来还算凑合，你尝尝吧！”
　　高欢急忙道：“金老，您太客气了，还是我来吧。”
　　“珂珂倒！珂珂倒！”小家伙坐在高欢膝盖上，伸出肥嘟嘟的小手，欠着身子向茶盏上的茶壶抓去。
　　高欢急忙抓住了他的小手，说道：“珂珂，茶壶烫，千万别摸！”
　　“珂珂不怕！”小珂珂晃了几下手臂，想摆脱高欢的手，但是却没有成功，被高欢牢牢抓住。
　　“叔叔坏！”小珂珂瘪了瘪嘴，想要哭出来。
　　“那珂珂你就试试吧！”高环抓着他的手，向前去触摸水壶。
　　当指尖碰到水壶时，珂珂急忙缩回了手。
　　高欢松开了他。
　　“热，热！”小珂珂抬起手放到嘴边，呵了几口气，“珂珂不抓了，珂珂不抓了！”
　　金老看着高还，赞许地点了点头，“实践出真知！小孩子不知道茶壶烫人，只有当亲自实践后，他才会明白这个道理……”
　　“你们年轻人也是一样，要将学到的知识多多用于实践，在实践中才能得到更深刻的领悟。”
　　高欢点头，感觉金老的话很有道理。
　　两人边喝茶边聊了起来，大多时候都是金老说，高欢听着。

第209章 爸爸被别的狐狸精勾走了
　　不久，别墅客厅的大门被推开了。
　　一位身材高大、相貌英俊的青年男子走了进来。
　　青年男子西装革履，留着短发，戴着一副金边眼镜。
　　仔细看来，眉眼与金岭雪有些相似。
　　看来，这就是小珂珂的爸爸了。
　　“南生，你过来，”金老说道：“这位就是珂珂的救命恩人，我们老家的高欢同学，今天你要好好感谢感谢小高。”
　　“高老弟，你好！”金南生立即走了过来，脸上荡漾着诚挚的笑，“真是太感谢你了！要不是你，小珂珂就麻烦了！”
　　小家伙此时也从高欢身上蹦了下来，张开双臂向爸爸扑去。
　　“爸爸，珂珂抱抱。”
　　金南生俯下身子，张开双臂将儿子抱了起来，在他的小脸上亲了一口，“珂珂，想爸爸了吗？”
　　“珂珂想爸爸！”小家伙小脸上的表情有些郁闷，“爸爸是不是不要妈妈和珂珂了？”
　　“爸爸怎么会不要珂珂呢？”金南生笑着说道。
　　“那你为什么不回来陪珂珂玩儿？”
　　“爸爸工作忙呀！”
　　“小姨说，爸爸被别的狐狸精给勾走了，不要妈妈了。”小家伙歪着脑袋说道：“爸爸，小姨说的是不是真的？”
　　“没有啊！”金南生一脸尴尬，“珂珂，你下来，爸爸脱掉外套，和你小高叔叔聊天。”
　　“珂珂不要！”小家伙摇头，“爸爸告诉珂呵，是不是不要妈妈了？”
　　“不是啊！”金南生轻轻拍着儿子的小背，“儿子，别听你小姨胡说。”
　　“那爸爸带妈妈和可可回家去住好不好？”小家伙期待地说道。
　　“好啊，晚上爸爸就带珂珂回家住。”
　　“耶！”小家伙高兴地叫了起来。
　　金南生趁机放下了儿子。
　　小家伙朝着厨房溜去。
　　金南生脱去外衣，挂到衣架上，然后走到茶几边，在沙发上坐下。
　　他给两人续了杯水，又给自己倒了一杯，开口问道：“小高是在水木读书吗？”
　　“是啊，我在水木亚博学院。”高欢回答。
　　“哟，那小高你挺厉害呀！”今难生不由赞道：“听说雅博学院都是全国最顶级的学霸。”
　　“我算不得什么学霸。”高欢道。
　　“那是你太谦虚！”金南生摆了摆手，“听说你们亚博学院一年后要选择专业，你有什么想法吗？准备选什么专业？”
　　“我……我准备选择生物学专业。”
　　“这个专业不错。”金南生点头，“很有发展前景。”
　　“我们国家在生物医疗方面还十分落后。”金老先生也说道德：“小高，你要是选择这个专业，那就好好学，争取做出研究成果来，为国家争光！”
　　“我会努力的！”高欢点头。
　　“现在的年轻人越来越沉不下心搞学术研究了，金老感慨的说道：“小高，你可别向那些年轻人学。”
　　“爸，你别总是说教好不好？”金南生皱了皱眉，“在学院你是教授，是院士，在家你应该做个和蔼的家长。”
　　“怎么，臭小子，嫌老爸说话烦？”金老瞪着儿子，“翅膀硬了是不是？”
　　“得……得！”听到金老的话，金南生举起了双手，“老爷子，你厉害！儿子惹不起。”
　　金老先生这才面色稍霁。
　　“小生，你打个电话问问，珂珂妈妈现在到哪里了？”此时，南老端着一盘菜放到桌上对金南生说道：“收拾收拾，准备吃饭了。”
　　“好的！”金南生点点头，拿出手机开始拨打电话。
　　但过了一会儿，他却面色阴沉地挂断了电话。
　　看来，对方并没有接。
　　此时，金岭雪也端着一盘菜走了出来。
　　“我嫂子什么时候到啊？”她问道。
　　“你给她打个问问看。”金南生道。
　　“你刚才不是打了吗？”金陵雪问道。
　　“她没有接。”
　　“没接你就继续打呀。”金岭雪白了他一眼。
　　“你这丫头！”金南生无奈地又拿起电话继续拨打。
　　这次电话接通了。
　　很快，他又挂掉了电话，说道：“她说堵路上了，不知什么时候能回来。让我们先吃饭，不要等他。”
　　“这孩子，怎么回事？”南老埋怨了一句，“不是告诉她，今天请小高吃饭吗？也不知打点提前量！”
　　“那我们先吃吧！”金南经说道。
　　“还是再等等吧。”金老先生皱着眉头，“本来就是家宴，缺她一个人不好。”
　　“这样就怠慢了小高。”南老说道。
　　“阿姨，我没关系的。”高欢急忙摆手，“反正也没什么事情。”
　　“那……就再等等！”南老无奈地说道。
　　此时，保姆阿姨也端着盘子走了出来。
　　很快，餐桌上就摆上了丰盛的菜肴。
　　小可可从厨房里拿着小木碗和木勺走了出来，眼巴巴地看着餐桌，“妈妈呢，可可饿了！”
　　“可可，你先吃点吧！”南老先生宠溺地看着孙子。
　　“不，可可要等妈妈。”
　　此时，金岭雪的手机铃声响了起来。
　　她接通了电话。
　　过了一会儿，她满脸无奈地挂断。
　　“嫂子说，路上堵死了。也不知什么时候才能疏通，让我们先吃饭。并让我代她向客人致歉。”
　　“那就没办法了！金南生摊了摊手，“我们还是先吃吧。”
　　“好，那只好这样了！”金老说道：“小高，我们先开饭，晚上喝两杯。”
　　“还是再等等吧！”高欢急忙说道：“晚吃一会没关系。”
　　“关键不知道嫂子什么时候能到能回来。”金岭雪摇头，“看情况最少得等大半个小时以上。”
　　“算了，小高，不等了！”金老直接拍板决定，“京城堵起车来，没完没了，谁也不知什么时候道路能够疏通。”
　　“那好吧！”高欢也不再坚持。
　　众人洗了手，坐到餐桌旁。
　　“费姐，你一起吃吧！”
　　金南生对保姆阿姨说道。
　　“不用了！”保姆阿姨摇头，“你们先吃，还有几个菜没做好。我等忙完了在厨房吃点就行。”
　　南老和金陵雪也劝她坐下一块吃，但保姆阿姨却执意不肯，转身就走进了厨房。
　　“爸，把你珍藏的那两瓶酒拿出来喝了吧？”金南生抬头看着金老先生。
　　“你就惦记老爸那两瓶酒。”金老先生瞪了他一眼，“那可珍藏20年了！”
　　“这不是为了感谢小高嘛！”金南生嘿嘿笑了两声，“不得体现诚意？”
　　金老点点头，“那你还不赶快拿出来打开？”
　　闻听此话，金南生立即站起身，从墙边的橱柜里，拿出了两个白瓷瓶。
　　白瓷瓶上光秃秃的，什么商标都没有贴。
　　金南生打开一瓶，顿时，一股醇厚浓郁的芳香从瓶中溢了出来。

第210章 人生何处不相逢
　　餐桌上的氛围很融洽。
　　一家人说了许多感谢的话。
　　南老则不时给高欢夹菜。
　　“来，小高，尝尝这个。”南老指着餐桌上的一盘腰果西芹，“尝尝味道怎么样？”
　　高欢看了看餐桌上那一盘腰果西芹。
　　西芹翠绿。
　　腰果金黄。
　　其间点缀着几片黑色的木耳。
　　看起来卖相极佳。
　　只是看了一眼，就勾起了高欢的食欲。
　　他夹了一筷西芹放在口中咀嚼。
　　西芹很嫩。
　　嚼起来脆生生的，十分爽口。
　　金岭雪在一旁偷偷地看着他的反应，似乎是有些紧张。
　　高欢咀嚼完，吞咽了下去。
　　“怎么样？好吃吗？”金岭雪小声问了一句。
　　一双美眸期待地看着他。
　　“嗯，很好！”高欢点了点头，“口感极佳、味道不错、色香味俱全！”
　　听到他的赞扬，金岭雪目中露出一抹得意之色。
　　“阿姨的手艺真不错啊！”高欢看着南老，“比我妈妈做的还好吃。”
　　“这可不是阿姨的手艺。”南老摇头失笑，“这是小雪的手艺，她特意为你做的。”
　　“妈，谁特意为他做了？”金岭雪不满地看了老妈一眼，“我那是特意为珂珂做的好不好？”
　　南老笑了笑。
　　“珂珂要吃！珂珂要吃！”小家伙在旁边伸出了木碗。
　　金岭雪拿起公筷，夹了一筷西芹木耳，放到他的碗中，“来，珂珂，你多吃点，这可是姑姑特意为你做的。”
　　小家伙吃了一小口。
　　金岭雪问道：“珂珂，好吃吗？”
　　“不好吃！”小家伙摇了摇头，脆生生说道：“珂珂要那个虾球。”
　　他指着餐桌上的一盘虾球，“那个是奶奶特意给珂珂做的。”
　　这小屁孩儿太不配合了！
　　金岭雪瞪了他一眼，但小家伙却没理她。
　　她夹了一粒虾球，放到小家伙碗中，“来，吃，吃！小珂珂，吃成小胖子，可没人愿意陪你玩儿。”
　　小家伙却不理会，端起小碗儿开始专心致志地啃虾球。
　　这丫头有点不对劲儿啊！
　　金老、南老默默对视了一眼，眼中均露出一股莫名的意味儿。
　　金南生端起酒杯，说道：“来，爸，小高，再喝一口！”
　　三个男人开始喝起酒来。
　　很快，高欢和金南生就喝完了一杯。
　　而金老则只是浅酌了几口。
　　酒过三巡，菜过五味，餐桌上的氛围更加热烈融洽。
　　“小高的酒量不错啊！”金南生对高欢的酒量十分佩服，没想到连干两杯之后，高欢仍是面不改色。
　　“金大哥的酒量才不错呢。”高欢也是佩服，金南生喝起酒来就像喝水一样。
　　“我那是这么多年锻炼出来的。”金南生笑道：“我是经商的，平时应酬多，吃饭必喝酒，所以不行也得行啊！”
　　“以后注意少喝点儿！”南老嗔怪道：“要注意身体。”
　　金老则细品慢酌，连一杯都还没喝完。
　　“也不知嫂子现在到哪儿了？”金岭雪开口道。
　　几个男人一直在喝酒。
　　小家伙也一直在大吃大嚼。
　　她感觉自己在餐桌上很没存在感。
　　“小雪，你再打个电话问问。”南老说道。
　　“好！”金岭雪拿出手机，开始拨打电话。
　　这次，电话很快就接通了。
　　十来秒后，金岭雪挂断了电话，欣喜地说道：“嫂子说已经过了拥堵路段，快到家了。”
　　“那先收拾一下，给你嫂子准备好。”南老说道：“一会儿再给你嫂子炒两个菜。”
　　“好的！”金岭雪答应着起身，向厨房走去。
　　听到老婆快要到家，金南生的面色变了一下，但转瞬就又恢复了正常。
　　他不顾南老的反对，又开了一瓶酒，继续和高欢对饮。
　　高欢则是无所谓。
　　酒对他来说，真是像喝水一样。
　　并且，金老珍藏的这两瓶酒，口感真是不错，喝到肚中也十分舒畅。
　　两人又喝完了一杯。
　　此时，金岭雪从厨房走了出来，来到小家伙身边，问道：“珂珂，你吃饱了没？吃饱了我们到门口接一下你妈妈。”
　　“妈妈要到家了吗？”小家伙仰起小脑袋，“那……姑姑，咱们赶快去接她吧！”
　　金岭雪起身，牵着小珂珂的手向外走去。
　　……
　　不久，就听小家伙在外面兴奋地高叫，“妈妈回来了！妈妈回来了！”
　　南老站起身，“我出去看看。”
　　金南生则是端坐不动，看着南老说道：“回来就回来呗。妈，你不用出去啊！”
　　南老则是不理他，“你陪小高喝酒！”
　　南老走了出去。
　　很快，几个人进了门。
　　一位穿着职业套装的女子抱着小珂珂当先走来。
　　“小涵回来了，快，来吃饭。不知你堵车堵到什么时候，所以我们就先吃了。”金老看着女子说道：“来，我给你介绍一下，这位就是珂珂的救命恩人，家乡来的客人小高。”
　　女子放下怀中的珂珂，向餐桌边走了过来。
　　“真是太感谢您了！”女子走到高欢身边说道。
　　高欢急忙站起身，向女子看去。
　　只见女子柳眉凤目、面如凝脂、鼻梁高挺、薄唇紧抿。
　　但她眉心却微微锁起，美丽的脸庞上流露出几分憔悴。
　　“啊！？是你？”女子见到高欢，顿时面色大变
　　“是你？！你就是珂珂的妈妈？”高欢也是面色微变。
　　两人几乎是异口同声地叫了起来。
　　原来这位女子并非别人，正是京城律师界赫赫有名的“一剪梅”梅秋涵！
　　她居然是小可可的妈妈？
　　小珂珂这么可爱的孩子，居然有这种妈妈？
　　高欢顿时有种心塞的感觉。
　　他的面色立即冷了下来，转身就想离开。
　　“高欢，你要干什么？”见他转身有离开的意思，金陵雪立即问道。
　　高欢这才意识到不妥。
　　自己是受金老、南老邀请，到家中来做客的。
　　怎能就这么拂袖而去呢？
　　但他却又实在不想面对这个可恶的、没有一点底线的女律师。
　　听着两人的对话，看着两人的表现，众人都感到十分奇怪。
　　金南生以探究的目光看着他们，面上表情变幻，张嘴欲言。
　　金老则是奇怪地看着高欢。
　　金陵雪站在梅秋涵身后，惊讶地张大了小嘴儿。
　　大家实在想不通，这两人怎么会互相认识？
　　场面顿时有一种诡异的感觉。
　　“怎么，你们俩认识啊？”
　　南老诧异的声音响起。
　　打破了餐厅中诡异的氛围。

第211章 高欢，对不起
　　“在淄城有过一面之缘。”高欢又重新坐回原处，声音中带着一丝淡漠。
　　“高……高欢，对……对不起！”
　　梅秋涵的脸色瞬间变得煞白，身体颤抖，有些站立不稳。
　　站在她身后的金岭雪，急忙一把扶住了她。
　　“我可当不起梅大律师的道歉！”高欢坐在原处，也不看她，只是淡淡说道。
　　“小涵，先吃饭吧！”南老说道：“有什么话坐下再说。”
　　“你们吃吧！我先去洗洗。”梅秋涵勉强说了一句，跌跌撞撞地向洗漱间走去。
　　金岭雪扶着她，一起走向卫生间。
　　边走还边回头瞪了高欢一眼。
　　“小高，怎么回事儿？”金南生问道。
　　“我和梅律师有些小小的过节。”高欢心情郁结，“当时在淄城，她作为原告方律师，我作为被告，曾经在法庭上打过官司。”
　　“啊，原来她在淄城的那场诉讼，你就是被告？”南老诧异地说道：“结果是她们那方败诉。回来后，小涵就性情大变，还到国外去呆了一段时间。当时问她怎么回事儿，她也不说。”
　　顿了一下，南老又说道：“小高，你和我们说说，当时究竟是怎么回事儿？”
　　“哎！”高欢叹息一声，摇了摇头，“南老，你还是去问她自己吧！”
　　他不想在这种场合过多地评价梅秋涵这种没有底线的律师。
　　毕竟他们是一家人。
　　说多了反而不好。
　　“高欢，究竟是怎么回事儿？”此时，金岭雪从洗手间走了出来。
　　“你嫂子呢？”金老问道。
　　“嫂子进卧室了。”金岭雪十分不满地看着高欢，“她让我和高欢说，谢谢高欢救了小珂珂。并就当时在淄城的事情向高欢道歉。高欢，你告诉我们，当时在淄城究竟是什么情况？”
　　“你还是去问你嫂子吧！”高欢摇了摇头，“有些事情，我不便于多说。”
　　“有什么不便于说的？”金岭雪撇了撇嘴，“难道……”
　　“行了，你不要再问了！”金老瞪了她一眼，“有什么话，回头问你嫂子。”
　　金岭雪闭上了嘴巴。
　　不过，却是狠狠地白了高欢一眼。
　　高欢装作没看见。
　　此时，小珂珂脆生生地叫着“妈妈”，“咚咚咚”地朝里面跑去。
　　“小雪，给你嫂子端点饭菜进去。”南老无奈地摇头看着高欢，“小高，继续吃饭吧！”
　　“我已经吃得差不多了。”高欢道：“南老，您还没怎么吃，您多吃点吧！”
　　至此，刚才那种其乐融融的氛围已是荡然无存。
　　几人又匆匆吃了几口，却是有些食难下咽。
　　高欢坐在餐桌边，也是十分尴尬。
　　见几人草草吃完，他急忙起身告辞。
　　“小雪，你送送小高吧！”见高欢难受的样子，金老吩咐道。
　　“好！”金岭雪点点头，拿起车钥匙和高欢一起向外走去。
　　临行前，金南生向她使了个眼色。
　　金岭雪会意地点了点头。
　　“高欢，在淄城究竟是怎么回事？”车上，金岭雪一边开车一边问道。
　　“你还是回头去问你嫂子吧。”高欢不欲多说。
　　“我嫂子她不肯和我说！”
　　“那我就更不好说了。”高欢摇头。
　　“有什么不好说的！”金岭雪撇撇嘴。
　　高欢保持沉默。
　　“好，你不说是吧？”金岭雪突然一转方向盘，车向一个岔路行去。
　　“你要去哪？”高欢惊诧地问道。
　　“你不说，就别想稳稳当当地回去！”金岭雪很是不爽。
　　“那你停车，我自己打车回去。”高欢心里发堵。
　　“不说你就别想下车。”
　　“金岭雪，你也太霸道了！”高欢微怒，“哪有这么逼着人家说的？”
　　“如果是其它事情也就算了。”金岭雪柔声道：“关键是此事牵扯到我嫂子。并且，我嫂子和我哥现在闹别扭，你今天又弄出这一出，我看得出来，嫂子的心情极差。所以我想了解真实情况。”

第212章 你可以让我走了吗？
　　“什么叫我又弄出这一出？”高欢心情很郁闷。
　　自己本来就是受害者。
　　没想到，今日到金家吃了顿饭，却发现那个可恶的“京城一剪梅”居然是金家的儿媳妇，小珂珂的妈妈。
　　真是哔了狗了！
　　一想到这一点，他的心里就特不舒服。
　　自己救了小珂珂，没想到他妈妈居然就是那位毫无底线的律师！
　　在法庭上对己方穷追猛打，还差点儿把自己送进了监狱。
　　这叫什么事啊？
　　“高欢，赶快告诉我，究竟是什么情况？”金岭雪的声音更加柔和，但语气却十分坚定，“你不说今天晚上我就和你耗上了。”
　　他知道父亲、母亲和哥哥都急于了解情况。
　　如果从高欢这里问不出话来，全家人今晚别想睡个安稳觉。
　　“没什么好说的！”高欢淡淡道：“事情都过去了，再说也没什么意义。”
　　“那你倒是告诉我啊！”金岭雪心急难耐，“虽然对你来说，事情已经过去了。但对我嫂子来说，事情却远远没有过去。”
　　“你嫂子，哼！”想起那个言辞犀利、咄咄逼人的女人，高欢心中就来气，“她有什么过不去的？内疚吗？惭愧吗？估计她根本就不会有这种情绪。”
　　“高欢，你怎么说我嫂子呢？”金岭雪不乐意了，“我嫂子可是个好人！”
　　“好人？”高欢不屑地说道：“就她这种罔顾道义、毫无底线的律师，也叫好人？”
　　“毫无底线？”金岭雪不满地道：“高欢，我希望你不要这么说我嫂子。我嫂子这个人虽然事业心强一些，但是对家庭、对长辈、对孩子都没什么可说的。”
　　“呵呵！”
　　高欢闭上了嘴巴。
　　金岭雪将车又拐了个弯儿，在一处广场旁的停车场停下。
　　她按下一个按钮。
　　熄火。
　　拔下钥匙。
　　然后将胳膊交叉抱于胸前，目光幽幽地看着高欢，一副你不开口，誓不罢休的样子。
　　“我自己打车回去了！”高欢伸手抓住扭柄，准备打开车门。
　　但却根本就打不开。
　　“开门！”
　　“你告诉我，就给你开！”
　　“开门！”
　　“你告诉我。”
　　……
　　“金岭雪，你怎么这样？”
　　“你告诉我，我就把你送回去。”
　　“真没什么好说的。”高欢摸着鼻子道：“你何苦这么逼人？”
　　“高欢，算我求你了！”金岭雪软语道：“现在，我哥和我嫂子之间出了一点儿问题。并且我嫂子从淄城回来之后，就性情大变，也一定程度上影响了她和我哥之间的夫妻和谐，我希望能够找出问题症结所在。你还是告诉我吧，求求你了！”
　　“唉……”看着金岭雪温言软语，一副小女人的模样，高欢长长叹了一口气，“这事说起来就令人心堵的厉害……”
　　金岭雪静静地听着。
　　美丽的眼眸中露出一抹微不可查的得意。
　　“高考的时候，有一位考生撕了我的答题卡，我揍了那家伙。”
　　“后来那家伙告我，你嫂子从京城去了淄城，充当了他的辩护律师，和我诉讼法庭，差点儿把我送进了监狱……”
　　高欢讲述了起来，声音低沉。
　　让人听起来有种压抑的感觉。
　　听完，金岭雪沉默了一会儿，然后问道：“当时你刚救救了小珂珂不久？”
　　“嗯！”高欢点了点头。
　　“那真就是我嫂子做得不对了。”金岭雪面露思索之色，“我嫂子可是京城鼎鼎有名的大律师，她为什么跑到淄城去接这种案子呢？”
　　“那我就不知道了！”
　　……
　　“高欢，谢谢你！”金岭雪的语气有些沉重。
　　从嫂子的行为来看，这完全就是恩将仇报！
　　“不过，幸好你没有受到什么影响。”她庆幸地说道。
　　“没受到什么影响？”高欢张嘴说了一句。
　　但很快就闭上了嘴巴。
　　再多说也没有什么益处。
　　“你可以让我走了吗？”他敲了敲车门。
　　“我送你回去吧！”
　　金岭雪拿出车钥匙。
　　点火。
　　发动。
　　……
　　车缓缓向前行去。

第213章 他就是个色胚！老郭羞愤欲绝
　　书房里。
　　郭翠文坐在电脑前，打开了邮箱。
　　她惊喜地发现，胡安。米斯特高先生给自己回复了邮件。
　　她迫不及待地点开邮件。
　　“郭翠文女士：
　　胡安。米斯特高老人因观赏你优美撩人的舞蹈，心脏受到巨大刺激，目前已入住医院ICU，接受紧急治疗……”
　　……
　　读着读着，她的嘴角露出了微笑。
　　这个老家伙。
　　说话还真有意思。
　　不过，这也太夸张了吧！
　　自己的一段舞蹈竟然能让他受到巨大的刺激？
　　还住进了医院ICU？
　　老外说话还真是……搞笑夸张无厘头啊！
　　她继续向下看去。
　　“请最近几日不要再联系，以免造成不幸，给学术界带来巨大损失……”
　　这也太……
　　太夸张了！
　　难道自己简简单单的跳了一段舞，就让这个老家伙受不了了？
　　这个老不正经的！
　　难道他是个色胚？
　　老郭心中有些疑惑。
　　自己的那段舞蹈没什么问题吧？
　　她点开了自己发的那段视频。
　　一阵欢快的音乐声响起。
　　……
　　不久，一位穿着黑色紧身衣，身材丰满窈窕的女人出现在画面中。
　　看起来异常性感撩人。
　　尤其是那一袭紧身的衣服，更是欲盖弥彰。
　　“天呐，我……”郭翠文惊讶地捂住了自己的小嘴儿，“我怎么把这一段视频发了出去？”
　　她顿时面色大变。
　　视频继续播放。
　　她舞动着腰肢。
　　还急剧地扭动着自己的翘臀。
　　那速度、那频率……
　　让她自己都眼花缭乱。
　　“啊……”
　　她伸手捂住了眼睛，不敢再看下去。
　　“我怎么能……怎么能……发出这种视频？”
　　老郭羞愤欲绝！
　　希望……后面没有更加难堪的画面！
　　她松开了手指。
　　很快，画面中的她扳起了自己的小腿，举过了头顶。
　　她的腿劈得很直，充分展现出了身体的柔韧性。
　　一位40多岁的女人，还能做出这种动作来。
　　她足以自傲才对。
　　但此时的郭翠雯却一点也骄傲不起来。
　　看着画面中那随着自己劈腿时，……
　　郭翠雯面红耳赤。
　　她再次伸手捂住了自己的眼睛。
　　恨不能找个地方钻进去！
　　自己怎能把这种视频发给一个老男人？
　　这本是她自娱自乐，在练习的时候随意拍下的视频。
　　怎么就在大意之中发了出去？
　　她恨不得以头撞墙！
　　恨不得剁下自己的手指！
　　怎么就点错了视频，发了出去？
　　电脑中的画面继续播放。
　　她松开一缕指缝。
　　不久，却发现自己又劈开了另一条腿。
　　这一次，
　　……
　　太羞耻了！
　　“天呐！”老郭伸手狠狠拍打着自己的脸蛋儿。
　　只觉脸颊一阵滚烫。
　　她甚至连想死的心都有了。
　　……
　　视频播放完毕。
　　郭翠雯坐在书桌前一动不动。
　　脑海中由混乱到空白，又从空白到混乱。
　　她坐在那里呆若木鸡。
　　良久，意识才逐渐清醒过来。
　　她急忙伸手点击撤回了那封邮件。
　　希望那个糟老头子没有下载这段视频。
　　不过……这可能吗？
　　她知道这是自欺欺人。
　　那个老不修的，就是个色胚！
　　他会放过这段视频，而不下载？
　　不可能的！
　　不可能的！
　　郭翠文摇了摇头。
　　自己真是大意了！
　　怎么能这么粗心？
　　这么疏忽？
　　怎么能把这种视频发给了一个老色胚？
　　怪不得那老家伙说出的话会这么夸张！
　　也许……
　　他说的都是真的？
　　郭翠文心头升起一丝希冀。
　　也许这个糟老头子的心脏真得受到了巨大刺激？
　　真的住进了医院ICU？
　　从此……一命呜呼？！
　　那自己就不用担心了。
　　但是……可能吗？
　　从这老家伙发来的邮件中就可以看出，他分明是在调侃自己。
　　也许他现在正待在某个角落里，一边看着视频，一边猥琐地笑。
　　他会不会自将这段视频发布到网上？
　　那……可就麻烦大了！
　　自己可是大学教授。
　　学科带头人！
　　如果真出现这种情况，那……简直不敢想象！
　　如果真的……
　　我还有什么脸面活在这个世上？
　　郭翠文将手指插入发丝之中，狠狠地撕扯着自己浓密的秀发。
　　一种恐惧之情油然而生。
　　她甚至看到了周围的人对她指指点点。
　　甚至看到了女儿因此遭致别人的指责、谩骂。
　　一时间，各种念头纷至沓来。
　　……
　　不过，很快她就压下了心中这些负面情绪。
　　遇到事情忧伤、后悔……
　　这些都不是什么良好的习惯。
　　只有直面问题，想出办法解决问题，才是最正确的选择。
　　她决定自救。
　　也许胡安。米斯特高这个老家伙并没有下载这段视频。
　　那自己的这种担心就纯属多余。
　　不过，这种可能性虽然存在，但概率几乎为零。
　　第二种，就是他下载了视频。
　　这种可能性极大。
　　那就要想办法让他删除，或者至少保证视频不被传播。
　　想到这儿，她开始编辑邮件。
　　“胡安。米斯特高先生：
　　惊闻您住进了医院ICU，本人感到十分伤心和自责。
　　没想到一段视频竟会给您带来那么大的困扰。
　　其实那段视频只是我日常训练的一段剪影。
　　年轻的时候，我本想从事歌舞艺术行业。但最终响应国家号召，选择了科学研究。
　　甚至很多人都替我感到惋惜，说以我这么好的条件，没有选择艺术这条道路，真是一种浪费！
　　但我没有后悔。
　　那些庸俗之人，又怎能知道从事科学研究的乐趣？
　　您觉得呢？
　　……
　　不过，我也没有放弃对歌舞艺术的这种爱好。
　　忙碌的工作之余，有时我也会载歌载舞。
　　胡安。米斯特高先生，其实你大可不必因此困扰，要以艺术的眼光来看待艺术，而不能抱有其他心思。
　　如果真的给您带来了困扰，我希望您删除那段视频。
　　就当做什么事情都没发生过。
　　同时，像我们这种专业人员，应该更多地探讨交流学术上的问题，以不负大好光阴。
　　……”
　　她又抛出许多学术问题与对方探讨。
　　最后，她笔锋一转。
　　“尊敬的胡安。米斯特高先生，希望您尽早康复，早日摆脱困扰，以更充沛的精力投入到学术研究之中来。或许以您目前的水平，不一定能取得什么突破性的进展，但我们可以彼此互相交流，促进彼此学术水平的提高，为这个世界做出新的更大的贡献。”
　　编辑完后，老郭又仔细阅读了一遍。
　　这封邮件淡化了她的那段舞蹈。
　　并且把它称之为艺术。
　　将谈话的重点转移到学术研究上。
　　相信胡安。米斯特高这种科研工作者将不会再纠缠于那段舞蹈吧！
　　老郭松了一口气。
　　发出了这封邮件。

第214章 各显身手
　　周六上午。
　　雅博学院对四个班的节目进行了选拔。
　　还是王珏、彭老师负责，另外加上了几个班的辅导员。
　　最终选了10个节目上报学校。
　　等待着学生会从整个学校来筛选。
　　高欢所在的3班选上了三个节目。
　　分别是高欢的《太极拳》、邓子硕的歌曲《我爱水木》，李晓雯等四名同学的舞蹈《青春的旋律》。
　　节目一选定，众人你就被告知，下午3：00，在生物学院的礼堂，参加“三院联选”。
　　所谓“三院联选”就是将雅博学院、经济学院、生物学院三个学院的30个节目，放在一起进行评比、筛选。
　　下午2：30。
　　一众学生在王珏讲师的带领下，浩浩荡荡地向生物学院徒步行去。
　　大约20分钟后，众人来到了生物学院的礼堂。
　　礼堂内，前方是个舞台，下面第一排桌子上摆着桌签儿。
　　中间三个桌签分别写着三个学院的名字。
　　两边还摆着四个桌签，上面写着“学生会”的字样。
　　此时，学生会和生物学院的人都已经到了。
　　还有博雅学院和经济学院的座位空着。
　　见到雅博学院的一群人到来，坐在第一排的学生会的四名同学立即站了起来。
　　“王老师，你们好！”一位戴着眼镜的高个子男生向王珏讲师打招呼。
　　“小李，你也来了！”王珏讲师微笑着说道。
　　“今年时间有些紧张，我们学生会现在分头行动，到各个学院筛选。”学生会的小李说道：“王老师，您以前在咱们学院就负责文艺节目的筛选，没想到到了雅博学院还负责这项工作。”
　　“没办法！”王珏笑道：“这项工作总得有人干。以前我干过，比较熟悉，所以学院还是指定我来干这项工作。为同学们服务嘛！”
　　“王老师，迎新晚会上您要不要表演个节目？”小李有些期待地问道。
　　“我…就算了！”王珏讲师摆了摆手，“现在都是你们年轻人的舞台了。”
　　“王老师又不老！”小李笑道：“我们还想听您的小提琴演奏呢。”
　　……
　　两人正聊着，这时又是一群人浩浩荡荡地走了进来。
　　正是经济学院的师生。
　　高欢意外地发现，萧诗竟然也在其中。
　　其实也应该在意料之中，毕竟萧诗也是多才多艺。
　　就是不知道她表演什么节目？
　　两人的目光在空中相遇，互相点头致意。
　　三个学院的学生都坐在台下。
　　黑压压的一片。
　　尤其是生物学院的学生最多。
　　毕竟这里是他们的主场。
　　很快，时间到了3点。
　　一位穿着长裙的女生手握话筒，从舞台侧面走了上来。
　　“大家好，我叫罗晓娜，是学生会的文艺干事。”女生的声音十分甜美，她向台下鞠了个躬，继续说道：“今天我负责三院节目联选的舞台主持工作。”
　　“下面我宣布一下规则。”
　　“这次选拔将采取评分制。评委由7人组成，分别是三个学院的带队老师和我们学生会的四名同学。”
　　他分别介绍了一下七位评委，然后继续道：“由于参选的节目比较多，请各位同学上台后，尽快展现自己节目最出彩的地方。每个节目，时间不超过三分钟。”
　　“入场的顺序是：生物学院，经济学院、雅博学院。首先请生物学院的第1个节目：集体歌舞《日出东方》登台演出。下一个节目做好准备……”
　　“评分规则是最高分10分。各位评委只要在面前的电子键上输入自己的评分，在舞台侧面上的两个显示屏上就会语音报分并显示，还会自动去掉一个最高分，去掉一个最低分，直接得出平均分数……”
　　高欢在台下看了看，果然发现舞台的两侧均有一个显示屏，上面显示着：
　　水木大学“迎新晚会”节目评选“三院联选”淘汰赛
　　第一个节目：歌舞《日出东方》。
　　看来组织的很正规呀！
　　就是不知道评委们能否公平公正？
　　正这样想着，主持人已经走到了舞台侧面。
　　激昂的音乐响起。
　　12位少男少女从两侧蹦蹦跳跳地跑到了舞台上。
　　六位男生穿着白色的衬衣，黑色的西裤，6位女生则穿着白色的衬衣，黑色的短裙。
　　充满着青春的气息。
　　跑到舞台中央，他们先是排成两列。
　　然后随着音乐的变化，队形突然炸裂开来，飞快的跳动着。
　　不久，随着音乐的变化，一名男生开始唱了起来，“日出东方，其道大光……”
　　不久，队形又合成两列，六名男生开始合唱：“唯我少年，轻舞飞扬……”
　　接着又不断变化队形，男女开始合唱。
　　……
　　这个节目，舞蹈看起来动感十足，歌声听起来让人心潮澎湃。
　　台下的评委中有几人连连点头。
　　看来他们对这个节目还算满意。
　　三分钟过后，音乐停了下来。
　　六男六女迅速退出了舞台。
　　主持人快步而出，“下面有请第2个节目，笛子二重奏《铁血丹心》入场。请评委亮分。”
　　瞬间。
　　接连不断的声音响起，“9.5分、9.7分、9.3分、9.4分……去掉一个最高分，9.7分，去掉一个最低分9.3分。第1个节目最后得分9.55分。”
　　……
　　“下面有请第2个节目，笛子二重奏，《铁血丹心》登台演奏！”
　　两侧的屏幕上立即显示出：
　　第二个节目：笛子二重奏《铁血丹心》。
　　一对少年男女手持长笛，快步走上舞台。
　　悠扬的笛声响起，顿时让人进入铁血柔情的江湖岁月……
　　听得众人如痴如醉。
　　很快，这个节目的得分就评选了出来：9.60分。
　　“下面有请第3个节目：芭蕾舞表演《青春盛宴》。
　　一位穿着舞蹈服的少女欢快地走上了舞台。
　　少女肌肤雪白如玉，身材婀娜多姿。
　　她刚一登台，台下生物学院的学生们顿时一阵欢呼。
　　有人更是大声叫着一个名字。
　　“李梦依！”
　　“李梦依！”
　　……
　　伴着悠扬的音乐，少女开始翩翩起舞。
　　时而踮起脚尖，快速旋转；时而倾身侧体，飘飘欲飞……
　　让人看得赏心悦目。
　　……
　　最终她获得了9.80的高分。
　　节目一个个出场。
　　很快，生物学院的10个节目就表演完毕。
　　有三个男生表演的小品《我要上水木》得了9.85的高分。
　　目前排名第一。
　　“下面有请经济学院的第1个节目：古筝独奏《高山流水》登台。”
　　主持人话音刚落，三个男生迅速上到了舞台。
　　两人抬着一架古筝，一人搬着一把椅子。
　　接着，一位少女快步走上了舞台。
　　少女身材高挑，鹅蛋脸盘，样貌清丽。
　　她穿着一袭明黄色的汉服，更加显得雍容华贵。
　　少女长袖飘飘地走到了舞台中央，在古筝前的椅子上坐下。
　　台下经济学院的学生顿时发出一阵欢呼。
　　也有人大声叫着一个名字。
　　“萧诗！”
　　“萧诗！”
　　……
　　萧诗伸出雪白纤细的手指，轻轻拂动了一下古筝的琴弦。
　　“叮叮琮琮”的筝声响起，宛若高山流水、珠滚玉盘。
　　……
　　一曲终了，台下众人听得如痴如醉。
　　就连众位评委，都过了好一会儿才开始评分。
　　最终，萧诗获得了9.84的高分。

第215章 为什么总是有人喜欢找揍呢？
　　节目一直如流水般的登台表演。
　　一直到最后一个节目高欢的《太极拳》登台表演之前，生物学院有4个节目占据了前10名，经济学院和雅博学院各有三个进入前10。
　　生物学院的小品《我要上水木》高居榜首，萧诗的古筝独奏《高山流水》居于第二。
　　而雅博学院的三个进入前10的分别屈居于第四、第七、第十。
　　尤其是他们三班李晓雯等四名女生的舞蹈《青春的旋律》更是吊车尾，居于第十。
　　目前来看，无论高欢取得什么成绩，这种格局都难以打破。
　　看完前面评委打分的过程，高欢感到，总体来说还算公正。
　　不过，不可避免地对生物学院有所偏袒。
　　这也算正常。
　　毕竟这是他们的主场，总得照顾一下面子。
　　“下面，有请雅博学院的最后一个节目，《太极拳》出场。”
　　主持人话音刚落，只见一位长得有点小帅的男生，搬着一把木制板凳放到了舞台中央。
　　这位男生，正是雅博学院208宿的老大一一耗子，李鑫昊。
　　搬个凳子上来做什么？
　　台下众人都暗暗奇怪。
　　表演太极拳还要坐在凳子上吗？
　　耗子放下凳子，立即跑了下去。
　　……
　　随着音乐声响起。
　　一位身材高大健美，穿着一袭白色太极服，看起来十分潇洒飘逸的男生走上了舞台。
　　男生一出场，第一排的几位评委目中立即露出惊艳的光芒。
　　男生颜值太高了！
　　帅得祸国殃民、一塌糊涂。
　　下面雅博学院的学生则是发出一阵欢呼和尖叫。
　　甚至有女生高叫着他的名字。
　　“高欢！”
　　“高欢！”
　　……
　　然而，与此形成鲜明对比的是，生物学院的学生区域却发出一片“嘘”声。
　　其他不知真相的旁观者顿时面面相觑。
　　这场面也太诡异了！
　　雅博学院女生的欢呼和尖叫倒是容易理解。
　　但你生物学院作为东道主，为什么对别的学院的同学发出“嘘”声？
　　这也太没有涵养了吧？
　　几位评委也是直皱眉。
　　生物学院这么做有些过分了！
　　对台下的欢呼和嘘声，高欢却是没有理会。
　　他摆了一个太极拳起手式。
　　随着音乐，他开始慢悠悠地打起了起来。
　　动作舒展流畅，犹如行云流水一般。
　　台下的几位评委看得直点头。
　　尤其是两位学生会的女生，双目一直亮晶晶地看着高欢。
　　这位男生好帅气！
　　虽然动作有些慢吞吞的。
　　但有着这么高的颜值，又穿着白色太极服，长袖飘飘的样子，有一种空灵之美，带着出尘之气。
　　台下很多女生都看得双眼闪亮。
　　恨不能跑到台上和他一起表演。
　　很快，随着高欢挥臂划圆，他身前的那个板凳慢慢地飘了起来。
　　“神奇，太神奇了！”台下经济学院的人群中，有女生忍不住尖叫起来。
　　木凳缓缓向前移动了大约半米，又重新落回舞台上。
　　“这是……内气外放？”评委席上，经济学院的那位中年老师诧异地问道：“这也太厉害了吧？”
　　“就是内气外放！”坐在他旁边的王珏点头道。
　　“假的！”
　　“假的！”
　　……
　　王珏的话刚刚说完，台下生物学院的学生们顿时一片嘘声。
　　“这家伙作假！”
　　“赶快将他赶下台！”
　　“跑到舞台上弄虚作假，真是无耻！”
　　“这简直就是对我们智商的侮辱！”
　　……
　　随着高欢轻飘飘软绵绵慢吞吞的动作，下面生物学院的学生群情激奋。
　　“让他滚下去！”
　　“别侮辱我们的智商！”
　　……
　　这是怎么回事？
　　评委席上的众人皱起了眉头。
　　生物学院的学生怎么反应这么大？
　　这也太不正常了！
　　不过，这位同学的表演看起来确实是有点假。
　　还能隔空御物？
　　这是要上天吗？
　　“这个效果看起来着实不错啊！”一位学生会的女生说道：“他是怎么做到的？”
　　“是啊，”另一位女生也随声附和，“如果是真的就好了！”
　　“这种效果，用于学校迎新晚会上的表演，应该很好……”第一位女生说道。
　　“那可不行！”生物学院的老师打断了她的话，“我们水木可是全国顶尖大学，一向崇尚科学。即使是表演节目，也不能弄虚作假。这会给全校师生一个很不好的导向。”
　　虽然不知道自己学院的学生为什么见到台上这位新生就嘘声四起，但潜意识里，这位老师感觉应该支持自己的学生。
　　“先让台上的表演停下来吧！”经济学院的老师说道。
　　“台上的表演请先暂停。”评委席上，学生会的小李站起身高声说道。
　　高欢停下了动作。
　　音乐声也停了下来。
　　“这位同学，有人质疑你的表演作假，”他对高欢说道：“请问你有什么解释吗？”
　　“我并没有作假。”高欢摇头，朗声说道：“如果有人认为我弄虚作假，不妨到台上来和我对练一下，切身感受一下太极的真实战斗力。”
　　嗯，这倒是个不错的主意！
　　台下的评委眼睛都亮了起来。
　　此时，主持人从侧面走出。
　　她手持话筒高声说道：“各位同学，刚才有人质疑表演者弄虚作假。”
　　“现在表演者表示，有疑问的同学可以登台和他对练。不知大家有没有愿意上来配合表演的？”
　　“我来！”
　　“我来！”
　　……
　　台下生物学院的男生纷纷高叫了起来。
　　有的举起手，有的甚至直接站起身向台上走去。
　　雅博学院的一些知情者都用看傻子的眼光看着他们。
　　为什么总是有人喜欢找揍呢？
　　最终，高欢选择了六名人高马大的男生。
　　“你们可要想好了，如果受伤，我概不负责！”对练之前，高欢冷冷地提醒了一句。
　　“切！花拳绣腿还能将我们打伤？”
　　“就你那软绵绵慢吞吞的动作也能伤人？”
　　……
　　“我们受伤了，绝对不会找你！但是……如果你被我们打伤了呢？”
　　“打伤了活该！”一位膀大腰圆的马脸男生幸灾乐祸地说道：“嘿嘿，谁让他自己要求我们上来揍他呢？”
　　“我如果被打伤，绝不会找你们！”高欢嘴角露出一丝冷笑。
　　“那就好！”
　　“谁受伤谁活该！”
　　……
　　台上的几名男生纷纷兴奋地叫道。
　　台下评委席。
　　经济学院的老师皱眉道：“不会真的有人受伤吧？那样就不好了。”
　　“我让他们点到为止！”生物学院的老师对着台上大声道：“你们六个悠着点，不要下重手！”
　　他的话说完，台下雅博学院的学生面上都露出古怪之色。
　　有的甚至露出嘲讽的笑容。
　　“高欢，你也悠着点儿，点到为止！”王珏讲师也高声叫道。
　　“哈哈哈……”
　　王珏讲师的话惹得台下生物学院的学生一阵哄堂大笑。
　　六个膀大腰圆的男生对付高欢那个小白脸儿，您还让他悠着点，这不是等着挨揍吗？

第216章《太极拳》节目的得分不好评啊
　　台上，六人向高欢围了过来。
　　那个马脸男生一脚踢飞了挡在自己面前的板凳。
　　“咔嚓、咔嚓！”只听一阵爆响，那个板凳居然四分五裂。
　　“ 哇！”生物学院有人惊呼，“马东风的脚力竟然如此犀利，不愧是练过武术的人！”
　　评委席上众人俱皆色变。
　　学生会的两位女生花容失色，一位说道：“还是别让他们对练了吧！”
　　但他的话还没有说完，台上的六人就已经挥舞着拳脚向高欢扑去。
　　“啊！”两位女生又是一声惊呼。
　　其他评委脸上也都露出了担忧之色。
　　说是点到为止，但这些年轻人血气方刚，下手可不知轻重。
　　万一打伤了那位同学，这就是一起事故……
　　此时，站在舞台侧面还没有下去的主持人，不由自主地捂住了自己的双眼。
　　而反观王珏讲师，面上则是露出了一抹微笑。
　　他很清楚接下来将要发生的事情。
　　瞬间，同样的场景出现了。
　　只见六位膀大腰圆的男生，还没有接近高欢，就仿佛遇到了巨大的阻力。
　　拳脚俱皆凝滞在空中。
　　随即只听“扑通”“扑通”的响声，不绝于耳。
　　几人瞬向重重地摔倒在地。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“怎么会这样？”
　　……
　　台下众人都惊呼起来。
　　最为倒霉的是那位马脸男生马东风，他被另外两位男生“叠罗汉”般地压在最下面，口中不住发出惨叫。
　　更为神奇的是，他的一张马脸居然以肉眼可见的速度肿胀了起来。
　　很快就变成了一张“国”字脸。
　　另外几人也不好受，只觉浑身疼痛，仿佛被鞭子抽过一样，火辣辣的。
　　过了几一会儿，几人才“哼哼唧唧”地从地上爬了起来，满脸惊惧地看着高欢。
　　高欢云淡风轻地扫了他们一眼。
　　几人都低下了头，目光不敢与他对视。
　　“这……有点儿假吧？”台下学生会的一位女生狐疑地问道。
　　“难道这几位男生都是托？”另一位学生会的女生也疑惑的问道。
　　“如果真是托的话，这演的也太不专业，太夸张了吧？”经济学院的那位老师质疑道：“好像他们连接触都没有接触到，怎么就会都摔倒在地上了呢？”
　　生物学院的老师都有些怀疑，“就是啊，根本就没碰到人，怎么会就摔倒了呢？”
　　“老王，你肯定知道原因的吧？”经济学院的老师问王珏。
　　“你们不用怀疑！”王珏讲师断然道：“他们就是被高欢的太极打倒了！”
　　“难道是真的？”经济学院的老师十分惊讶，“是沾衣十八跌，还是隔空打牛？”
　　……
　　“这下你们该相信了吧？”
　　台上。
　　高欢看着那六个“哼哼唧唧”的男生，不屑地说道：“要不要再试试？”
　　“信了！信了！”
　　六人像小鸡啄米似的连连点头，还不由自主地朝后退了一步。
　　生怕高欢再使出功夫来。
　　“好，你们退下吧！”高欢淡淡说了一句。
　　六人顿时如逢大赦，一瘸一拐地向下走去。
　　尤其是那位马脸男生马东方更是捧着自己一张肿胀的脸，眼泪都快流出来了。
　　此时他的心中十分后悔。
　　你说自己质疑个什么劲儿？
　　还多嘴多舌的。
　　还真是找着挨揍啊！
　　一时间他后悔莫及，悲从中来！
　　六人返回生物学院的学生中间，大家都用怀疑的眼光看着他们。
　　“你们是故意的吧？”有同学问。
　　“什么故意的？”六人中一位受伤最轻的男生诧异地问。
　　“你们的表现看起来很假，很像是托儿啊！”
　　“你特么扯犊子吗？”这位男生大怒，“我们是生物生物学院的，凭什么去给他当托儿？还自找挨揍，你以为我们都是傻子？”
　　“那……你是说这家伙真的这么厉害？”有同学不敢置信地问道。
　　“不信，你上去试试，试试不就知道了吗？”
　　……
　　经济学院的学生也是议论纷纷。
　　但大家还是不敢置信。
　　……
　　“下面请评委亮分！”过了一会儿，主持人才从震惊中反应过来，急忙说道。
　　一时间，评委席上的众人交头接耳，不知该怎么打分。
　　“请评委亮分！”主持人又催促了一遍。
　　众评委这才开始打分，王珏讲师第1个亮出了分数：9.9分。
　　“9.9分，9.6分，9.8分……最后得分为9.78分。”
　　当大屏幕最后显示出高欢的分数时，众人反应不一。
　　雅博学院的师生都感觉有些遗憾，因为高欢屈居第8名。
　　生物学院的同学则感觉很不爽，因为高欢竟然进入了前十。
　　经济学院的师生，则感觉自己看了一场精彩的好戏。
　　还真是一波三折，跌宕起伏啊！
　　“其实，这个节目还有更精彩的环节没有展现出来。”评委席上，王珏讲师说道。
　　“什么精彩环节？”经济学院的老师问道德。
　　“这个……”迟疑了一下，王珏讲师说道：“还是等到下次再看吧，下次你就会明白了。”
　　“你这家伙，还卖起了关子。”经济学院的老师很不爽。
　　王珏讲师解释道：“他们排练的还不够成熟。等过几天排量成熟了，我再带你去看吧！”
　　……
　　“好了，各位老师和同学们，”舞台上，主持人说道：“今天我们的筛选就到这里。请进入前十的节目，继续抓紧时间排练。明天下午三点钟，在学校大礼堂进行最后的筛选。”
　　“好了，各位老师和同学们，可以散场了。”
　　闻听此言，众人纷纷站起身向外走去，从正门鱼贯而出。
　　“高欢，你这个表演还是得好好设计一下，”路上，王珏讲师道：“要让大家不能产生误解，一眼就能看出你的真实功夫来。”
　　“那应该怎么设计？”高欢的心情有些小小的郁闷。
　　每次都遭人质疑，还得费一番功夫，让大家相信，这也太浪费时间了。
　　“比如在形式上，可以更加直观一些……”沉吟了一下，王珏讲师说道：“回头我再帮你琢磨琢磨，看看有没有更好的形式……”

第217章 你的比较硬
　　吃过晚饭，208宿的四位神仙刚刚回到宿舍，高欢就接到了王珏讲师的电话。
　　“喂，您好！王老师。”高欢接通了电话。
　　“高欢，关于你的节目，我给提个建议。”王珏讲师道：“在一开始表演的时候，你可以将一个条幅悬到空中，以展示太极功夫绵绵的内劲。”
　　“哦，这倒是个不错的主意。”高欢道：“谢谢老师。”
　　“不用客气！你自己也好好琢磨琢磨，看有没有更好的方式。”
　　挂断电话，高欢对“耗子”三人说道：“刚才，王珏讲师打来电话，说让我在表演节目的时候考虑一下，在一开始，将一个条幅悬到空中，以展示太极功夫绵绵的内劲。”
　　“能做到吗？”“三格格”问道。
　　“应该没什么问题吧！”耗子道：“条幅总比凳子要轻。凳子都能悬到空中，条幅应该更轻松。”
　　“那可不一定！”大鹏怼道：“条幅虽然轻，但太软了，不好控制吧！”
　　“试试不就知道了吗？”看着两人有杠起来的趋势，“三格格”撇撇嘴说道。
　　“那就试试。”高欢摸着鼻子，“不过，到哪儿去找条幅呢？”
　　“找班长想办法啊！”耗子道：“她不是说给提供道具吗？”
　　“我给她打个电话问问看。”“三格格”拿出手机，就开始拨打电话。
　　过了片刻，他挂断电话，说道：“班长问，做什么样的条幅，上面写什么字？想好了后，找人订制。”
　　“哦，对啊！条幅上总不能光秃秃的吧。”耗子道：“高欢，你想在上面写什么字？”
　　“写什么字？”高欢想了想，“这个再说吧！先看看我用太极功夫对条幅的控制情况，如果不成，那就无所谓字不字了。”
　　“也是！”耗子点点头，“那先找个东西试试。”
　　他笑嘻嘻地看着大鹏，“大鹏，要不先让高欢用你的内裤试一下，看看能不能控制得了？”
　　“去！”大鹏怒道：“怎么不用你的？”
　　“我的内裤太软，不如你的硬，不便于控制。”耗子若有深意地看着他，“你不是经常那个嘛……还好长时间不换内裤，应该好使。”
　　“三格格，你说是不是？”他还回头询问了一下“三格格”。
　　“有道理！”三格格大点其头，“大鹏的应该比较好操控。”
　　“你们太过分了！”大鹏向两人扑了过来。
　　三人扭作一团。
　　“你们别闹了！”高欢叫了一声，“耗子，让我操控内裤？你确信你是认真的？你不嫌恶心我还嫌恶心呢！”
　　“那就先找个床单试试。”“三格格”提议道。
　　“床单？”高欢摇摇头，“那东西太大，不好控制，先找个小点儿的试试。”
　　“用什么好呢？”耗子道：“要不先用三格格的枕巾试试。”
　　“好！”
　　高欢和大鹏一致同意。
　　“为什么用我的，不用你们的？”“三格格”表示抗议。
　　“因为你的最合适呀！”耗子说道。
　　“为什么我的就最合适呢？”
　　“因为你的硬，好控制！”大鹏说道。
　　“卧槽！”三哥哥爆了一句粗口，“大鹏你什么意思？”
　　“没什么意思！”大鹏“嘿嘿”笑道：“老三，在208宿要文明用语！”
　　“这是第一次警告！”耗子配合道：“如果再出现爆粗口的现象，我要适当采取舍规来处置。”
　　“切！”三格格撇撇嘴，“那怎么不用你的？你的也很硬啊！”
　　耗子目光幽幽地看着他。
　　大鹏对他虎视眈眈。
　　“好，好！用我的，用我的总行了吧？”三格格，这两人的冷暴力下，举手投降。
　　大鹏从床上扯起他的枕巾，卷成一束递给了高欢，说到：“二郎，试试吧！”
　　高欢接过，握在手中。
　　枕巾软绵绵地垂了下来。
　　高欢做了一个太极的起手式，开始挥舞手臂。
　　随着他手臂挥舞，手中的枕巾开始坚挺起来，竖成棍状。
　　然后他随手划圆，将手中的枕巾抛了上去。
　　“唰”地一声，枕巾在空中飞舞展开。
　　高欢控制着它在空中慢慢飘扬。
　　但枕巾在空中始终歪歪斜斜。
　　很快，“哧啦”“哧啦”几声脆响，枕巾变成了几条破布。
　　“啊？！你怎么撕烂了我的枕巾？”三格格满脸幽怨，“我晚上可怎么枕头啊！”
　　“没有枕巾又也不影响睡觉！”大鹏不以为意地说道。
　　“你说不影响睡觉？”三格格走到他的床边，一把扯下了他的枕巾，对高欢说道：“二郎，现在我的枕巾已经不能用了，你就用大鹏的吧！”
　　高欢点点头，愉快地接过大鹏的枕巾，卷成一束 。
　　“可别！”大鹏顿时急了，“不要把我的枕巾也撕烂了。
　　“又不影响睡觉！”三格格学着他的口气，不屑地说道。
　　“我已经找到了感觉！”高欢道：“会小心控制力道的，不会撕烂你的枕巾。”
　　“你确信？”大鹏怀疑的问道。
　　“差不多吧！”高欢一边说话，一边开始挥动手臂。
　　瞬间手中的枕巾便变成了棍状。
　　然后，他手一抖，将枕巾抛到了空中。
　　枕巾“唰唰”在空中展开。
　　高欢小心翼翼的控制着力道，让枕巾在空中缓缓飘扬。
　　过了一会儿，枕巾才缓缓落下。
　　高欢快步向前，伸手接住了枕巾。
　　“你看，这下没事吧？”高欢抖了抖手中的震惊。
　　果然，枕巾安然无恙。
　　“成了！”耗子惊喜地叫道。
　　三格格和大鹏脸上也露出了微笑。
　　“老二这次控制的不错！”大鹏赞了一句。
　　“不过，还有一个问题。”高欢说道。
　　“什么问题？”三格格问。
　　“就是枕巾飘悬的方向不好把握。”高欢有些担忧，“如果是条幅的话，字有可能会斜着，也有可能会倒过来，也有可能会横过来。如果出现这些情况，那就出洋相了！”
　　“那你想办法把它扭正不就得了！”大鹏很轻松地说道。
　　“那可不好控制！这需要长期练习。”
　　“那你那你就多练几遍呗！”耗子道。
　　“好，那我就试试看！看看能不能控制得恰到好处。”
　　说着，高欢又将手中的枕巾卷成一束，朝空中抛去。
　　枕巾在空中展开，缓缓飘扬。
　　高欢挥臂划圆。
　　下一秒，只听“哧啦，哧啦”的声音响起，继三格格的枕巾报废后，大鹏的枕巾也变成了碎布。
　　“啊！？你怎么把我的枕巾也弄烂了？”大鹏哭丧着脸，“你不是说，找到感觉，能控制好力道了吗？”
　　“这次是纠正枕巾悬垂的方向。”高欢摸了摸鼻子不好意思地说道：“你也知道，这很难控制的。必须得十分精细的手法，精妙的力道，才能调整好枕巾的方向。”
　　“那可怎么办？”大鹏忧伤地摇摇头，“都弄烂两块枕巾了，难道你还想弄烂第三块儿？”

第218章 老大要做表率
　　大鹏的话刚说完。
　　高欢和三格格不约而同地看向耗子。
　　耗子顿时面色大变，一把从床头扯下自己的枕巾，塞到怀中，“二郎，你要练，先拿自己的用，等找到感觉了再说。”
　　“那好吧，先用我自己的练！”高欢摸着鼻子，从床上扯下了自己的枕巾。
　　一分钟后。
　　高发的枕巾也相继变成了几块碎布。
　　“还是不好控制啊！”高欢沮丧地摇了摇头。
　　“二郎，不要气馁！”三格格鼓励道：“我感觉你的火候已经差不多了，再来一次说不准就成功了。”
　　“是啊！”大鹏附和道：“我也感觉差不多了。”
　　两人都将目光看向耗子。
　　耗子捂着怀中的枕巾，朝后退了一步，“我怎么感觉你们不怀好意呢。”
　　“没有啊，我们怎么不会不怀好意呢？”大鹏“嘿嘿”笑道：“耗子，把你的枕巾也贡献出来吧！现在大家的枕巾都烂了，就你的还幸存。你不拿出来让二郎练手，不会感觉良心不安吗？你这样可是脱离群众的表现啊！”
　　“就是就是！”三格格向前迈了一大步，“耗子，你这样可不好！怎么也得向大伙儿看齐吧！”
　　大鹏也向前逼了一步。
　　慢慢地把猴子逼到了墙角。
　　“好！好！我向大家伙儿看齐！”耗子从怀中扯出枕巾，扔给了高欢。
　　“二郎，我提个建议。”耗子说道：“我觉得你完全不必要训练控制枕巾的方向。表演的时候直接把条幅展开，先调整好方向，再抛到空中就行！”
　　“对呀！”高欢双眸一亮，“我为什么要先将它抛到空中再调整方向呢？完全没这个必要啊！展开条幅之后再抛到空中，岂不是一样能展示出太极的精妙？”
　　“对对对，是这个理儿！”三格格一拍脑门，“我们真是太蠢了！何必那么一根筋，在一棵树上吊死？”
　　“就是……”大鹏张口说了一半，突然狠狠地瞪着耗子，“死耗子，你为什么不早说？”
　　“我不是刚想起来嘛……”耗子摸了摸后脑勺。
　　“我怀疑你丫就是故意的！”大鹏不乐地说道，“非要等我们的枕巾都烂了，你才提出这个主意……”
　　“耗子，你真是不够意思啊！”三格格也对他怒目而视。
　　“没有没有！真的没有！”耗子急忙摆手，“你们觉得我是那种人吗？”
　　“是！”二人齐齐点头。
　　“哇！”耗子夸张地捧腹叫了起来，“你们这就是疑罪从有，对我这个老大太不信任了。我好伤心啊！”
　　“切，装什么装？”大鹏不屑地说道：“你丫本来就不是什么好人。”
　　“这一点，我从第一天就看出来了。”三格格抱着膀子，斜眼看着他。
　　一副你丫就是个坏蛋的表情。
　　耗子“伤心欲绝”，“二郎，老三、老四都说我是坏人，你可要为为奴家做主啊！”
　　看着他一副楚楚可怜的样子，三人顿时哈哈大笑。
　　笑了一会儿，高欢道：“好了，我要继续练习了！”
　　这下，他先卷起枕巾，然后随手抖开，朝上抛去，随后挥手划圆，摇摇控制着枕巾在空中飘扬。
　　这下力道控制得很好。
　　枕巾完美地竖在空中。
　　“好了，成了！”耗子喜笑颜开，站在旁边鼓起了巴掌。
　　“这个效果似乎似乎不如刚才好！”大鹏摸着小胡子说道。
　　“我觉得也是。”三格格点头，“条幅中的字如果先展露出来，就失去了神秘感。不如先卷起来再抛到空中，然后露出字来，这样效果会好得多。”
　　“嗯，你们说的不错！”高欢也点头称赞，“虽然那样有一定难度，但我觉得再练几次，未必不能成功。”
　　“那你就再练练呗！”大鹏随意地说道。
　　“对，再练！多练练就好了！”三格格不怀好意地说道。
　　“那我就……再练练？”高欢将目光看向耗子。
　　“我觉得这样就很好了！”耗子急了，“你们是不是想将我的枕巾也练碎，才算罢休？”
　　“三格格”和大鹏“嘿嘿”直笑。
　　大鹏说道：“耗子，反正大家伙儿的枕巾都碎了，也不差你这一条！这就叫有福同享、有难同当。”
　　“拉倒吧！”耗子一副了然的表情，“我就知道你们的鬼心思！
　　随后，他大手一挥，“练吧，练吧！既然大家的枕巾都牺牲了。作为老大，我又怎能独善其身呢？”
　　“嗯，这才是做老大应有的样子！”大鹏竖起了大拇指，“老大就要做表率嘛！”
　　“对呀！”三格格也竖起了大拇指，“老大，以后再遇上这种事，你要给我们做个好榜样啊！”
　　“我就知道你们心里不平衡！”耗子撇撇嘴，“二郎，你好好练吧！我们的枕巾牺牲了不要紧，关键你要练出成果来。”
　　“好，我不会辜负大家的期望的！”高欢点了点头，又将耗子的枕巾卷成了一束！
　　三分钟后。
　　空中再次响起“哧啦”“哧啦”的声音。
　　耗子的枕巾也步了前三个枕巾的后尘。
　　“这下好了吧！你们心理平衡了吧？”耗子幽怨地看着三人。
　　“哈哈哈……”三格格和大鹏狂笑起来。
　　“有什么好笑的？”耗子转过身，背对着他们，“这么大的人了，不觉得幼稚无聊吗？”
　　两人的笑声戛然而止。
　　一时间宿舍里的气氛变得诡异起来。
　　“好了，你们不用悲伤，不用难过。”高欢说道：“明天我会多买几条枕巾送给大家的。另外抽个时间，我请大家吃大餐。”
　　“真的？”大鹏惊喜地问道。
　　“真的！”高欢点头。
　　“那就好！”三格格笑道：“枕巾就算了，请我们吃大餐就行！”
　　“看你们那点儿出息！”耗子不屑地道：“都是为我们208宿做贡献，并且二郎的贡献更大，你们好意思让他请吃大餐？
　　“怎么？你不好意思？”大鹏怼道：“你要是不好意思，你就别去，我们三人去！”
　　耗子顿时无语。
　　他翻了个白眼儿，“我说你们就是格局太低！”
　　“好吧，我们格局低的去吃大餐。”三格格丝毫不给面子，“你这个格局高的，到时就留在宿舍看家吧！”

第219章 208宿神仙们的日常互怼
　　“二郎，你感觉练得怎么样了？”耗子转移了话题。
　　“快了！”高欢道：“再来几次，我就差不多能够彻底掌握。”
　　“那就再找个东西练几次？”耗子向大鹏床上瞄去。
　　“你别打我东西的主意。”大鹏一脸警惕地看着他。
　　“难道你不应该多做些贡献？”耗子说道。
　　“为什么我应该多做贡献？”大鹏表示不服：“我又不是老大，你才是哎！”
　　……
　　两人又开始日常互怼起来。
　　“好了，不用吵吵了！”高欢说道：“今日的训练就到此为止。等明天做好了条幅，再用条幅训练。不过为了保险起见，得多做几条。”
　　“那就做一条质量高的用于现场节目表演。”大鹏道：“另外多再多做几条质量差点的，用于平时训练。”
　　“好，这个主意不错！”三格格说道：“大鹏，没看出来你还挺过日子啊！”
　　“我这是节约。”大鹏摸着小胡子说道：“前段时间学院不刚下发了“要厉行节约”的通知吗？难道你们都忘了？”
　　“节约是要节约，”耗子怼道：“但是，最重要的是节目效果。只有节目好了，投入才有意义。否则，即使投入一分钱，也价值不大。”
　　“我们不谈论这个话题了！”三格格道：“还是谈谈条幅上写什么字吧。”
　　“写上‘太极神功，威力无穷’怎么样？”大鹏说道。
　　“太俗！”三格格摇头。
　　“那就写上‘我与太极不得不说的故事’，这比较清新脱俗！”大鹏摸着小胡子笑嘻嘻地说道。
　　“你丫就不能正经点？”三格格鄙夷地看着他。
　　“那你说写什么？”大鹏不爽地看着他。
　　“大华国粹，太极功夫！”三格格看着高欢，“二郎，你感觉怎么样？”
　　“你们也太没有格局了！”耗子冷笑着摇头，“光知道在太极上做文章，这样可不好。这是全校的迎新晚会，你们难道就提都不提学校一下？”
　　耗子一副哀其不幸，怒其不争的样子，“你们这样，学校的领导会怎么想？全校的师生会怎么想？真是没格局，不讲政治……”
　　“你讲政治，你来一句高格局的看看。”大鹏直接怼到。
　　“来一句就来一句！”耗子两手叉腰，仰头看天花板。
　　大家虎视眈眈地看着他。
　　但过了许久，他也没出声。
　　“你丫倒是来呀！”大鹏忍不住催促道。
　　“不要打断我的思路。”耗子继续仰头看天花板。
　　“想不出来就别装！”三格格撇了撇嘴，“你以为天花板上会有现成的？”
　　耗子不理他，过了一会儿，才缓缓吟哦道：“展太极雄风，扬水木……扬水木威名。”
　　“好了，我想好了！”耗子把脑袋收回来，得意地看着大家，“展太极雄风，扬水木威名，你们感觉这一句怎么样？”
　　“不怎么样！”大鹏不屑地摇头，“你丫的太极与水木的威名又有什么关系？风马牛不相及！”
　　“就是啊！”三格格也说道：“我们水木又不是太极学院！你展太极雄风，有扬什么水母威名？”
　　“纯属生编硬凑！”大鹏摸着小胡子摇头，“没有丝毫逻辑。”
　　“那我再想想。”耗子从善如流，也不生气，想了一会儿，他又说道：“展太极雄风，展太极雄风……”
　　“太极展雄风，水木……水木……水木上台阶。你们觉得怎么样？”
　　“不怎么样！”大鹏摇头，“一点也不押韵。听起来很low。”
　　“那就……太极展风采，水木上台阶。嗯，这个不错，很好！很好！”耗子得意地为自己竖起了大拇指，“你们觉得呢？”
　　“这一句倒是还凑合！”三格格点了点头。
　　“二郎，你觉得呢？”耗子看着高欢问道。
　　“还行！”高欢点头。
　　耗子立即面露得色，摇头晃脑地说道：“古有曹植七步成诗，今有浩哥三秒填词。”
　　“得瑟！”大鹏不屑地说道：“一句顺口溜罢了，看你得意的劲儿！”
　　“怎么？一句顺口溜？你作得出如此精彩的顺口溜吗？”
　　“我根本就不屑于去作！”
　　“我觉得……”高欢斟酌了一下，说道：“改为‘太极展风采，母校上台阶’是不是更能表达出我们的情感来？”
　　“嗯，不错！”
　　“好，很好！”
　　三格格和大鹏齐声附和。
　　“似乎也行！”耗子也点了点头。
　　“好，那就这么定了。”三格格说道：“我这就给班长打电话，让她明天多做几个条幅。”
　　说着，他就掏出手机，给班长张云欣打了个电话，说明了情况。
　　……
　　正事办完。
　　几人又开始侃起了八卦。
　　耗子道：“二郎，今天在生物学院筛选节目，我发现那帮家伙对你不太友好啊，你是不是得罪了他们？”
　　“我可没得罪他们！”高欢摇头，“是他们看我不顺眼罢了！”
　　“什么情况？”三格格立即来了兴趣。
　　“那天晚上，我到他们图书馆去找一本书……”高欢缓缓说道：“结果遇到了‘一雪两梅’中的另一支‘梅’，女神顾轻湄……”
　　高欢娓娓道来，将那天的情况说了一遍。
　　“啊，你还得罪了顾轻湄女神？”大鹏“啧啧”称奇，“二郎，你太牛了，三大女神你都得罪了个遍。在咱们水木也没谁了啊！”
　　“我也不想啊！”高欢很郁闷地摸了摸鼻子，“我又没招惹他们，是他们主动找我的茬好不好？”
　　“他们主动找你的茬？”三格格艳羡都说到：“二郎，你好像很委屈的样子啊？我也想让他们来找我的茬啊！可惜至今没人看得上我……”
　　“就你那形象，谁稀罕啊？”大鹏怼道。
　　“怎么了？我的形象怎么了？”三格格曲臂做了个健美的动作，“难道不比你帅？”
　　“你和我比帅算什么本事？”大鹏不屑，“有种你和老大老二比比帅？”
　　“我就和你比帅，怎么了？”三哥哥表示不服，“就是比你帅，就是比你帅！”
　　“切！”大鹏一脸鄙夷，“我大鹏哥的头脑在于我大鹏哥的长处在于头脑好不好？有胆你和我比比头脑？”
　　“比头脑？”三哥哥走上前摸了摸他的脑袋，“你这脑袋也不大嘛！”
　　“我是说比智商，谁和你说和你比脑袋大小了？”
　　“比智商？那玩意儿你有吗？”三格格怼道。
　　“好了，别说这些无聊的了！”耗子打断了他们的争执。
　　“我和你们说说，我今天有了个最新的发现。”靴子神秘地说道。
　　“什么发现？”三哥哥问道。
　　“你们有没有发现，生物学院和经济学院有两个女生有成为女神的潜质？”
　　“这算什么发现？”大鹏撇了撇嘴，“我们眼睛又不瞎！”
　　三格格立即来了兴趣，“你是说生物学院那个跳芭蕾的和经济学院那个弹古筝的女生吧？”
　　“正是！”耗子上前握住了三格格哥哥公主的手，使劲儿抖了抖，“老三，你很有眼力呀！原来是同道中人，吾道不孤矣！”
　　“我呸！”大鹏像看弱智似的看着他，“这也叫眼力？”
　　“大鹏，你丫专门和我作对是不是？”耗子怒道。
　　“怎么是和你作对？”大鹏摇了摇头，“作为老大，难道你没发现自己的话很幼稚？”
　　……
　　两人又怼了起来。
　　“停停停！”眼看两人又要闹得不可开交，高欢急忙阻止了他们，“我说你们能不能消停点儿？大家住在一个宿舍容易吗？为什么每天非要怼来怼去呢？愉快地聊天不行吗？”
　　“不是我不想愉快的聊天，而是这丫总是和我作对。”耗子无奈地说道：“你说我当个老大，我容易吗我？整天被大鹏这家伙怼来怼去……”
　　“我怀疑你们前世是夫妻。”三格格语出惊人。
　　“你怎么会有这种怀疑？”高欢奇怪地问道。
　　他对三格格这种脑洞产生了兴趣。
　　“夫妻不就是整天吵来吵去？”三格格理所当然的说道。
　　“还有这种说法吗？”
　　“是啊，我们那儿好多小夫妻，都是整天因为鸡毛蒜皮的小事吵来吵去的。”三格格说道：“说的是所谓的床头吵架床尾和……”
　　“你丫才和他前世是夫妻！”大鹏表示不满，“我就看着丫不爽，长得没老二帅，个头没老三高，智商更是被我完全碾压，你说他整天得瑟啥？”
　　“你说啥呢？”耗子顿时怒了，张牙舞爪地向大鹏扑去。
　　“君子动口不动手！”大鹏躲避着。
　　“别打架！别打架！”三格格急忙上去拉住了耗子。
　　“谁要打架了？”耗子睁开了三格格的手臂，“我就是吓唬吓唬这家伙！一点也不尊重老大的权威。”
　　“老大就要有老大的样子！”大鹏缩在角落里，又怼了一句。
　　“听到了没？听到了没？”耗子暴跳如雷，“干脆你来当老大得了！”
　　“我当老大准比你强！”大鹏一本正经的说道：“要不我俩换换？”
　　“切，就你！”耗子不屑地说道：“你也不自己照照镜子，哪点像老大的样子？”
　　“算了，算了！你俩少说两句！”三格格直摇头，转移话题说道：“我们还是来聊聊新一代女神的事儿吧！”

第220章 水木大学的新生代女神
　　很快，三格格就将话题转移到了男生们都感兴趣的地方。
　　“你们觉得生物学院的李梦依和经济学院的萧诗，哪一个更好？”
　　“李梦依。”大鹏说道。
　　“萧诗。”耗子说道。
　　两人互相瞪着眼睛。
　　“人家李梦依的舞蹈大家都看到了。”大鹏“啧啧”赞叹，“那身材！那腰身的柔软程度！搂在怀中肯定很爽！”
　　“猥琐！”耗子不屑地撇了撇嘴，“人家萧诗气度雍容，很有女王范儿。这可是李梦依比不了的。”
　　“你是找女朋友还是找女王啊？”大鹏怼道：“找一位娇软可爱的女朋友，难道她不香吗？非要找一位女王，你整天伺候她啊？”
　　“肤浅！”耗子斥道：“和你这种幼稚的小处男简直无话可说。作为一个男人来说，征服萧诗这样的女王，把她变成娇软可爱的小女友，不更有成就感吗？”
　　“切，你能征服得了吗？”大鹏摸着小胡子，满脸不屑，“别到时自己变成了小舔狗！”
　　“你……”耗子对他怒目而视，“你丫会不会说话？能不能愉快地交流？”
　　……
　　两人又开始相互怼了起来。
　　三格格急忙劝阻。
　　高欢在一旁摸着鼻子，含笑不语。
　　心中却在想：
　　萧诗有女王范儿吗？
　　怎么没看出来？
　　女王会咬人？
　　这丫头可不是什么善碴！
　　看着自己手腕上虽然经过系统一番处理，但仍然隐隐留下的齿痕，高欢犹自感觉不寒而栗！
　　至于那个李梦依！
　　芭蕾跳得那么好，肯定下过一番苦功夫。
　　也肯定也对自己挺狠！
　　这样的女生与娇软可爱有什么关系吗？
　　他觉得这两人看女生有些偏颇。
　　“二郎，你觉得两人哪一个更漂亮？哪一个更适合做女朋友？”此时，三格格突然看向高欢问道。
　　“这个嘛……”高欢摸着鼻子，沉吟道：“这两位都差不多吧，没做过比较。说不上哪个更漂亮？也不了解，不知道哪个更好？”
　　“你现在就可以比较一番嘛！”三格格道：“如果让你选一个当女朋友，你会选择谁？”
　　“不知道！”高欢摇摇头。
　　他觉得还是不要选这样的女生做女朋友为好。
　　“我两个都选！”大鹏举手发言，语出惊人。
　　“你丫想得倒是挺美！”耗子讥讽道：“还两个都选！无论哪一个给你做女朋友，你还不心里乐开了花？”
　　“要你管！”大鹏对他怒目而视，“我就两个都选怎么了？”
　　“呵呵……”耗子一边学他摸胡子的动作，一边皮笑肉不笑地发出了“呵呵”的声音。
　　……
　　“好了，你俩少说几句！”三格格将目光看向高欢，“现在是采访二郎的时间，你们且先听他如何回答。未经询问，你们不得擅自发表意见！”
　　“二郎，请谈谈你的看法。”三格格从书桌上拿起一张白纸卷成筒状，举到高欢的面前，搞笑地说道：“中央电视台，中央电视台。现在我所在的位置是：水木大学雅博学院，最著名的208宿。下面，我们现场采访208宿的颜值担当高二郎，请他评价一下对那两位女生的观感。好了，二郎，请发表您的意见。”
　　“咳咳，”高欢清了清嗓子，“其实吧……我感觉找女朋友，不要只凭第一印象，而是要加深了解。毕竟女生都是善于伪装的，千万不要为她们的表象所迷惑……”
　　“打住！打住！”大鹏举手打断了他的话，“二郎，你说要加深了解，怎么才能加深了解？两个人不在一起，又怎么去了解啊？你是饱汉子不知饿汉子饥呀！你以为我们都像你一样，随随便便就能找个女生，先了解一番？”
　　“就是啊！”三格格也说道：“你和三大女神都有瓜葛，这是一般人能做到的吗？”
　　“嗯，说的不错！二郎那是人在家中坐，女神找上门。”耗子不无嫉妒的说道：“这一点我也是无法相比的！”
　　“切，说的你能比得过似的！”大鹏不屑道。
　　……
　　被三位舍友怼了，高欢顿时无语。
　　他摸着鼻子保持沉默。
　　“二郎，你怎么不说话？”三格格问道。
　　高欢摇了摇头，继续保持沉默。
　　“据我所知，社科学院还有一位新生美女。”耗子看了一眼高欢，继续说道：“在开学典礼上还被应校长点过名。”
　　“你是说林亦舒？”三格格问道。
　　“正是！”耗子点了点头，“目前来看，水木大学今年的新生，有三位有成为新一代女神的潜力。”
　　“分别是：经济学院的萧诗，社科学院的林亦舒，生物学院的李梦依，”大鹏说道：“你说的是这三人？”
　　“看来你还不算是孤陋寡闻。”耗子难得地对大鹏点了点头，表示赞许。
　　“切！好像谁不知道似的！”大鹏摸着小胡子，满脸不屑，“这就是我们水木的三小女神，整个学校都知道了。你以为我还不知道？”
　　闻听此言，高欢略感尴尬，他确实是不知道。水木竟然评出了三小女神，而且萧诗还赫然在列。
　　“这都是谁评的？”他诧异地问。
　　“具体是谁不知道，”耗子回答道：“反正是流传开了。”
　　“那个林亦舒长什么模样？”三格格问道：“比这两位如何？”
　　“各有千秋吧！”耗子道。
　　“你见过？”三格格问。
　　“没见过！”耗子摇头。
　　“没见过你就妄加评议？”大鹏一副鄙夷的神情。
　　“这可不是我评的！”耗子怒视着他，“这可是江湖排行！”
　　“江湖排行？”三格格有点懵，“哪里的江湖？”
　　“就是学校里的无聊人士。”大鹏说道。
　　“既然是无聊人士，那就不可信了！”三格格听得直摇头。
　　“怎么不可信？”耗子道：“这种八卦的事情，江湖传言就是最专业的评论。”
　　“还有这种说法？”三格格诧异的说道。
　　“当然！”耗子面露得色，“你以为会有专业的机构来评价吗？还不都是江湖传言！当然……本帅哥也为江湖传言做了点贡献！”
　　“我看不只是做了一点贡献吧！”大鹏一脸了然之色，“我怀疑你就是江湖传言最大的来源！”
　　“嗯，不错！”耗子点头，“知我者大鹏也！”

第221章 小郭同志，很想和你交流艺术
　　四人又聊了一会儿八卦，眼看天色不早，纷纷洗漱睡觉。
　　当然，今晚睡觉唯一不爽的是都没有了枕巾。
　　高欢洗漱过后，见三人都上了床，他打开笔记本电脑，查看了一下邮箱。
　　赫然发现老郭又给自己发了一封邮件。
　　点击。
　　下载。
　　偷偷打开看了看。
　　却发现这次并不是什么音视频，而是一封信。
　　他点开查看了一下。
　　只见老郭写道：
　　“胡安。米斯特高先生：
　　惊闻您住进了医院ICU，本人感到十分伤心和自责。
　　没想到一段视频竟会给您带来那么大的困扰。
　　其实那段视频只是我日常训练的一段剪影。
　　年轻的时候，我本想从事歌舞艺术行业。但最终响应国家号召，选择了科学研究。
　　甚至很多人都替我感到惋惜，说以我这么好的条件，没有选择艺术这条道路，真是一种浪费！
　　但我没有后悔。
　　那些庸俗之人，又怎能知道从事科学研究的乐趣？
　　您觉得呢？
　　……
　　不过，我也没有放弃对歌舞艺术的这种爱好。
　　忙碌的工作之余，有时我也会载歌载舞。
　　胡安。米斯特高先生，其实你大可不必因此困扰，要以艺术的眼光来看待艺术，而不能抱有其他心思。
　　如果真的给您带来了困扰，我希望您删除那段视频。
　　就当做什么事情都没发生过。
　　同时，像我们这种专业人员，应该更多地探讨交流学术上的问题，以不负大好光阴。
　　……”
　　读完老郭用白苏语写的这封信，高欢嘴角露出了微笑。
　　原来老郭年轻的时候，真的想从事艺术啊！
　　居然是为了响应国家的号召而放弃了，真是可惜！
　　白瞎了她这种天赋！
　　不过她居然把那段风骚的舞蹈称之为艺术。
　　真是可笑！
　　你家艺术也太骚情了吧！
　　想起老郭在那段舞蹈中的表现，高欢不由撇了撇嘴。
　　老郭难道不觉得自己的表现很羞耻吗？
　　你丫那种形象，如果被自己的学生看见，会有什么反响？
　　恐怕会有很多男生都很喜欢欣赏这种“艺术”吧！
　　当然，高欢是不会将这段视频暴露出去的。
　　至于删除……
　　那怎么可能？
　　没事拿出来欣赏欣赏，它不香吗？
　　……
　　再一次阅读完老郭发来的这封邮件。
　　高欢开始回复。
　　“小郭同志：
　　经过一番紧急抢救，我已脱离了危险。
　　再一次欣赏了你发过来的‘艺术’，又有了新的解读……”
　　高欢对那段视频进行了一番露骨的评价。
　　随后写道：
　　“其实，对于学术研究，我已经感觉腻歪和厌倦了，倒是很想和你交流探讨一下艺术。
　　你所发过来的这些艺术品，我会珍藏起来，有空的时候就欣赏研究一番……”
　　“对于你所抛出的那些学术问题，我倒是有一番不同的见解。等我有兴趣的时候给你指点一下。”
　　“当然……
　　这得看我们艺术交流的情况。
　　心情好了，或许我就会对学术研究再一次产生兴趣……”
　　老郭同志居然将那一段视频称之为艺术，这让高欢心中很是鄙夷。
　　他觉得自己应该好好刺激刺激她。
　　再一次看了看自己编辑的邮件。
　　高欢满意地点了点头。
　　随手将邮件发了出去。

第222章 老妈难道是网恋了？
　　夜色深沉。
　　郭翠文和女儿一起返回家中。
　　“小湄，时间不早了，你先洗洗，早点儿睡吧！”
　　“好的！”顾轻湄说道：“老妈，你也早点儿休息。”她习惯性地来到书房，打开电脑，查看了一下邮箱。
　　邮箱里果然有一封未读邮件。
　　她点开邮件看了看。
　　只见胡安。米斯特高写道：
　　“小郭同志：
　　经过一番紧急抢救，我已脱离了危险。
　　再一次欣赏了你发过来的‘艺术’，又有了新的解读……”
　　看着看着，郭翠文眉头紧紧地皱了起来。
　　他果然将视频下载了！还“又有了新的解读”！
　　“你那窈窕的身段、那迷人的……”
　　“呯！”
　　看着胡安。米斯特高一番露骨的评价，郭翠文恼羞成怒，狠狠地在书桌上拍了一巴掌。
　　这个老东西！
　　这个老不修！
　　简直太过分了！
　　果然就是个老色胚！
　　这是艺术！
　　好不好？
　　但这个“艺术”在胡安。米斯特高的解读下，却让她感到无比羞耻。
　　她用手捂住了脸。
　　只觉面颊一阵滚烫。
　　过了一会儿，她才松开脸，继续朝下阅读。
　　“其实，对于学术研究，我已经感觉腻歪和厌倦了，倒是很想和你交流探讨一下艺术。
　　你所发过来的这些艺术品，我会珍藏起来，有空的时候就欣赏研究一番……”
　　还欣赏研究？
　　郭翠文咬牙切齿，“这个老不修，能不能干些正经事儿？你不是学术研究者吗？搞什么艺术啊？”
　　看来上次那封邮件想淡化自己视频的想法完全落空了。
　　这让她心里很不是滋味儿。
　　“对于你所抛出的那些学术问题，我倒是有一番不同的见解。等我有兴趣的时候给你指点一下。”
　　“当然……
　　这得看我们艺术交流的情况。
　　心情好了，或许我就会对学术研究再一次产生兴趣……”
　　“呯！”
　　老郭又是狠狠地一把拍在书桌上。
　　威胁！
　　这就是赤裸裸的威胁。
　　这个老东西，太可恶了！
　　“老妈，你这是怎么啦？”此时，女儿顾轻湄走了进来，诧异地问道。
　　“你……”郭翠文深深地吸了一口气，“小湄，怎么还没休息啊？”
　　“我听到书房里‘呯咬’响，就来看一下。”顾轻湄看着眉头紧锁的老妈，担心地问道：“老妈，出什么事儿了？你看起来很生气的样子。”
　　“没什么！”郭翠文摇了摇头，“小湄，你休息去吧！”
　　“老妈，你在看什么？都是外文。这是白苏帝国的文字吧？”顾轻湄看着电脑页面，疑惑地问：“这是你白苏帝国的朋友给你发送的邮件吗？”
　　“你不要关心这事儿！”郭翠文关闭了邮件，“这是一位外国朋友给我发的学术研究信息。”
　　“那你怎么那么生气的样子？”顾轻湄不解，“难道对方的学术观点太荒谬？”
　　荒谬！？
　　如果是学术观点荒谬那就好了。
　　问题，这不是学术研究啊！
　　这是“艺术”！
　　想起“艺术”这两个字，郭翠文满心苦涩。
　　“行了，小湄，你赶快睡你的觉去！”不知不觉间，郭翠文的语气烦躁起来，“别问东问西的！”
　　“好……吧！”顾轻湄贝齿轻咬红唇，“老妈，我睡觉去了。”
　　女儿离开书房后。
　　郭翠文又看了一遍胡安。米斯特高发过来的邮件。
　　耻辱、羞臊、愤怒、惊惧……各种感情在她脑海中交织。
　　过了许久，她的心情才平静了下来。
　　各种思绪一一褪去，只剩下了隐隐的担忧。
　　她最为担心的是，这个老家伙会不会把自己的那段视频传播出去。
　　如果真的传播了出去，那就糟糕了！
　　想到这儿，她的心情十分沉重。
　　也许，这家伙不会这样做吧……
　　毕竟也是科研工作者，应该不会那么卑鄙。
　　算了，不想那么多了！
　　郭翠文咬了咬牙。
　　爱咋咋滴！
　　以后再也不理这个混帐家伙了。
　　她干脆关机，洗漱睡觉。
　　老郭倒是十分豁达，很快就进入梦乡。
　　而她的女儿，卡通美少女顾轻湄却是睡不着。
　　躺在床上，顾轻湄满心疑惑。
　　她感觉最近一段日子老妈有些不正常。
　　经常对着电脑发呆，有时还用白苏帝国的文字编辑一些东西。
　　这在以前是很少见的。
　　老妈以前基本上不开家里的电脑。
　　而且，老妈现在似乎喜欢上了唱歌。
　　有时……居然还在家里跳舞。
　　不但唱跳，而且还录制下来。
　　她这是在干什么？
　　难道……老妈这是网恋了？
　　得到这个结论，顾轻湄顿时吓了一跳。
　　不可能！
　　不可能！
　　这怎么可能？
　　老妈现在一直忧心于课题研究，又怎么会有心思去网恋？
　　她现在还是雅博学院的院长，平时有一大摊子事情要管，也没那个精力啊！
　　不过……
　　看她日常的表现，却很是让人狐疑。
　　有时她就像一个开心的小女生。
　　有时又十分愤怒。
　　现在比起以前来说，十分情绪化。
　　而且经常晚上一回来就直奔书房，有些迫不及待地打开电脑。
　　是什么东西在吸引着她呢？
　　顾轻湄觉得刚才得出的那个结论似乎很接近于事情的真相……
　　我的天哪！
　　老妈居然网恋了！
　　还是和一个白苏帝国的老外！
　　顾轻湄顿时惊讶地张大了小嘴儿。
　　这个老外是干什么的？
　　是年轻人、中年人还是老头？
　　一时间，顾轻湄心中的八卦之火开始熊熊燃烧起来。
　　她对老外，尤其是白苏帝国的老外，一向没有什么好感。
　　这些人太粗鲁、太轻佻了。
　　尤其是那两位在自己学院搞研究的博士生，每次见面都企图要拥抱自己。
　　一看就不怀好意。
　　幸好现在课题研究分开了，自己不再和他们一个课题组。
　　否则，每天见面，光是为摆脱他们的拥抱，就令人烦不胜烦。
　　见面要拥抱、高兴了要拥抱、上午半天研究结束下来还要拥抱……
　　然后，到了下午又是如此。
　　总之，他们是想着各种法儿、找着各种借口，要拥抱自己。
　　幸好自己一开始就没给他们机会。
　　也不知老妈这次找的那位白苏帝国的老外是个什么样的人？
　　不过，老妈究竟是不是网恋？
　　这个事情还有待于验证。
　　她决定好好探究一下。

第223章 探究老妈的秘密
　　次日。
　　顾轻湄一觉睡到日上三竿，才从床上起来。
　　餐桌上，老妈留了一张纸条儿。
　　告诉她保温锅里温着早餐，叫她好好吃饭。
　　并且告诉她，叫她起床好几遍，她都没有理会。
　　至于老妈干什么去了，却是没说。
　　看来应该是去学院了。
　　吃过早餐，顾轻湄大摇大摆地走进书房，打开了老妈的电脑。
　　根据电脑的记忆功能，很快找到了老妈的邮箱账号。
　　但却需要输入密码。
　　密码是什么呢？
　　她输入“郭翠文”的全拼字母，但却显示账号密码错误。
　　她又输入自己名字的全拼字母，但却仍显示不对。
　　究竟是什么呢？
　　她不禁挠了挠头。
　　又输入 “郭翠文”的首字母和老妈的生日，不对！
　　输入自己的名字首字母加自己的生日，也不对！
　　她又组合了几次，还是不对。
　　最后，她输入了自己的生日。
　　这下……登录了！
　　果然，还是老妈想着自己啊！
　　连邮箱的密码都设置成了自己的生日数字。
　　进入邮箱，她开始查看邮件。
　　大部分都是一些广告推销的垃圾邮件。
　　这些邮件都显示红色，看来老妈连看都没看过。
　　老妈也不知道清理，真是……
　　她不由撇了撇小嘴儿。
　　再仔细看了一番，发现有一个账号和老妈联系比较密切。
　　这个账号全都是白苏帝国的字母。
　　她根本就看不懂是什么意思。
　　她点开这个账号中最早和老妈联系的那封邮件。
　　里面显示的依旧是白苏帝国的文字。
　　这……看不懂啊！
　　她挠了挠头。
　　不过这却难不倒她。
　　毕竟白苏帝国的语言是这个世界上主流语言之一。
　　很快，她就从网络上下载了一款白苏帝国语言专用翻译软件，开始解读这封邮件。
　　这才大体明白了邮件表达的意思。
　　读完翻译的文字，她的嘴角露出讥讽的笑。
　　这个叫胡安。米斯特高的家伙，是天真还是愚蠢？
　　居然如此傲慢地说出了那番话。
　　这不正好提醒了老妈，那个赫斯比教授和他带的两名博士研究生，到水木来支援科研工作不安好心嘛！
　　这个胡安。米斯特高真是个奇葩啊！
　　哼，其实我早就知道赫斯比这帮家伙居心叵测！
　　她得意地点了点头。
　　不过过了一会儿，她又皱眉沉思起来。
　　这家伙给老妈发这封邮件是什么意思？
　　平白无故地暴露自己不可告人的目的？
　　难道他和赫斯比教授不对付？
　　看来……是这样了。
　　她按照时间先后，点开了老妈回复的邮件。
　　如法炮制地用翻译软件进行了翻译。
　　只见老妈回复道：
　　“胡安．米斯特高先生：
　　感谢您的来信！
　　从来信中，感觉您是一位十分坦率和真诚的人……”
　　看到这儿，顾轻湄“扑哧”一声笑了出来。
　　竟然说这位胡安。米斯高坦率、真诚，老妈还真是……幽默啊！
　　这是说对方是傻子呢！
　　她继续向下看。
　　结果发现老妈居然挑唆胡安。米斯特高和赫斯比教授的关系，还提出了一些学术上的观点，并使用激将之法，想套路这位天真的家伙。
　　老妈还真是机智啊！
　　她心中暗自佩服。
　　也不知对方会怎么回复。
　　她又翻译了胡安。米斯特高回复的邮件。
　　“郭翠文女士：
　　来函已收到。
　　从你谈论的话题来看，贵国在生物基因方面的研究，确实是太落后了……
　　还有，赫斯比竟然自诩为权威、第一人？对此我感到十分荒谬。
　　也就你们这些学术水平落后，见识浅薄的人，才会相信她的自吹自擂吧！
　　……”
　　读完之后，她心中很不爽。
　　这个胡安。米斯特高，贬低赫斯比也就罢了，毕竟这家伙水平一般。
　　而你……居然还敢说我们国家学术研究落后，还敢嘲笑老妈！
　　这简直太猖狂，太过分了！
　　她恨不能狠狠地骂对方一顿。
　　也许老妈会臭骂对方吧！
　　她继续朝下看邮件。
　　不过老妈却并没有骂人，而是继续激将他，让他透露自己的学术研究成果。
　　结果这家伙回复邮件居然说自己老妈“头发长见识短”！
　　真是出言不逊啊！
　　居然敢这么说自己老妈！
　　她恨不能砸烂对方的脑袋。
　　继续朝下看……
　　咦？！
　　这家伙提出的一些学术观点看起来倒是很有深度，很有新意啊！
　　这些观点，好像老妈曾经提起过。
　　查看了一下邮件回复的时间。
　　哦，对了！
　　就是从那一天开始，学院的课题组分开了。
　　马博士带着自己这一组，按照一种新的思路开始研究。
　　没想到居然是胡安。米斯特高这家伙提出来的！
　　通过近期研究的情况来看，这种思路有一定的科学性。
　　但还是有很多问题没有得到突破。
　　尽管如此，她依旧能感觉到这个胡安。米斯特高的学术水平确实不低。
　　她又开始看老妈回复的邮件。
　　老妈先是对他的观点发表了一番很有见地的个人见解。
　　然后又对他大大地恭维了一番。
　　接着抛出了诸多问题。
　　这些问题……好像都是当时困惑着她们小组的一些问题。
　　对方会回复吗？
　　她迫不及待地查看后续的邮件。
　　结果这个家伙居然那么可恶，还说要搞什么等价交易，让老妈拿出东西来交换！
　　记得那一段时间老妈很是急迫。
　　她会拿出什么东西来和对方交易呢？
　　自己这一方的学术研究成果肯定是比不上对方的。
　　顾轻湄确实想不出老妈有什么东西可以交易。
　　且看老妈是怎么回复的吧！
　　结果，老妈居然睿智地让对方提条件。
　　那家伙会提什么条件？
　　可恶！
　　居然……让老妈唱歌给他听？
　　这不是调戏老妈吗？
　　老妈会答应他？
　　不过，以老妈当时的急切，她或许会答应下来呢。
　　后来老妈经常在家里练歌，难道就是答应了这个可恶的家伙？
　　她替老妈感到委屈。
　　怎么能就答应了他呢？
　　这家伙一看就不是什么好人！
　　她继续看邮件。
　　却发现老妈给对方发送了一首邓丽君的歌曲。
　　“咯咯咯……”顾轻湄看得笑了起来。
　　老妈真是太机智了！
　　那家伙肯定会上当受骗的。
　　果然……
　　对方上当了。
　　他大大地赞扬了一番这首歌，然后真的透露了一些学术上的研究成果。
　　这些东西很有见地，一定程度上解答了他们课题组的一些困惑。
　　她又点开了另一封邮件。
　　正准备用软件解读。
　　突然“叮铃铃”的声音响了起来。
　　有人按门铃？
　　她飞快地关闭邮箱，关上电脑，走出了书房。

第224章 美少女怒斥胡安先生
　　走到外面，才发现是自己放在餐桌上的手机在响。
　　这么明显的声音，居然都没听出来？她暗骂自己太蠢！
　　还真是做贼心虚啊！
　　她急忙拿起手机。
　　“喂，老妈！”她接通了电话。
　　“小湄，你刚起床吗？”郭翠文不悦地问道。
　　“不是啊！我早就起来了。”
　　“吃饭了没？”
　　“吃过了。”
　　“那你现在在干什么？”
　　“没……没干什么呀！”她有些心虚，“在看书呢。”
　　“哦，”郭翠文说道：“中午你自己想办法吃饭，老妈有点儿事，不能回去给你做饭了。”
　　“那好啊！”她有些惊喜地回答。
　　老妈有事儿不回来，那岂不是能畅快地查看她的邮件？
　　“老妈中午回不去，你高兴个什么劲儿？”郭翠文纳闷地问道。
　　“没什么高兴的啊！唉……”她故意叹息了一声，“看来我只能点外卖了！”
　　“你自己学着做点儿也行啊！”郭翠文道：“以后自己生活，不会做饭可不行！”
　　“我可不学！”顾轻湄摇头“油烟对女生的容貌损害可是很大的。”
　　“那以后让谁做给你吃啊？”
　　“等结婚了，我就让老公做给我吃。”顾轻湄理直气壮地说道。
　　“想的倒是挺美！找个男朋友，要是不会做饭呢？”
　　“我就不找这样的！”顾轻湄很不屑地说道。
　　“算了，不和你说了！你这孩子就是不懂得学习怎样照顾自己。”郭翠文郁闷地挂断了电话。
　　听到老妈挂断电话，顾轻湄又一头钻进了书房，继续打开电脑，研究老妈的邮件。
　　……
　　他居然说老妈是骗子！
　　是你自己笨好不好！
　　顾轻湄撇了撇嘴。
　　老妈居然真的唱歌给他听了？
　　还别说，老妈的歌声真是动听呢！
　　那嗓音，简直可以和自己相媲美了。
　　老妈居然还会唱白苏帝国的歌曲？
　　真是厉害！
　　这家伙居然还要求老妈露脸给他唱歌听？
　　太过分了！
　　嗯，老妈倒是机智！
　　居然从网上随便找了个露脸的视频糊弄他。
　　不过……这家伙竟然识破了。
　　他还说老妈不敬业！
　　过分！
　　过分！
　　真的太过分了！
　　给你唱歌听就不错了！
　　居然还提那么多要求！
　　老妈……真的露脸给他唱歌了？！
　　少女看得心中很不是滋味。
　　虽然，一开始感觉老妈的套路很厉害。
　　但看到后来，她感觉有些不对劲儿。
　　不对！
　　不对！
　　这似乎是……
　　那位胡安。米斯特高在套路老妈呀！
　　难道老妈没察觉吗？
　　也许是她处于局中，当局者迷！
　　咦！？老妈这次给他发了什么邮件？他竟然这么回复：
　　“郭翠文女士：
　　胡安。米斯特高老人因观赏你优美撩人的舞蹈，心脏受到巨大刺激，目前已入住医院ICU，接受紧急治疗……
　　请最近几日不要再联系，以免造成不幸，给学术界带来巨大损失……”
　　优美撩人的舞蹈？
　　心脏受到巨大刺激？
　　已入住医院ICU？
　　……
　　这也太劲爆、太夸张了吧？！
　　老妈发的是什么舞蹈视频？
　　难道从网上找了一段不雅视频？
　　老妈应该不会这么干的！
　　为什么老妈给删掉了呢？
　　……
　　顾轻湄十分疑惑。
　　她又开始看老妈回复的邮件。
　　这才释然。
　　原来是老妈日常训练的一段剪影！
　　但既然是日常剪影，又怎么会让这个老家伙大受刺激呢？
　　没见到那段视频，她感觉很难理解。
　　她点开胡安。米斯特高回复的最后一封邮件。
　　“小郭同志：
　　经过一番紧急抢救，我已脱离了危险。
　　再一次欣赏了你发这来的艺术，又有了新的解读……”
　　……
　　这……
　　这……
　　他居然……居然这么说老妈。
　　把老妈的那段视频说得那么羞耻！
　　那么下贱！
　　……
　　还说什么风骚撩人的身体，令人想入非非的沟壑……
　　这个老家伙！
　　简直就是个老色鬼！
　　看着那些令人羞臊的话，顾轻湄感觉心中无比愤怒。
　　这个老东西！
　　这个老王八蛋！
　　太卑鄙！
　　太下流！
　　太无耻！
　　……
　　这个老东西居然如此侮辱老妈！太令人不可忍受了！
　　顾轻湄感觉自己都快要疯了！
　　老妈究竟发了一段什么视频啊？
　　难道表现的很风骚？
　　那不可能！
　　老妈可不是那种人。
　　老妈说的是“艺术”！
　　他也要求和老妈进行艺术上的交流。
　　但为何他的话说得如此不堪？如此下流？
　　那还和他交流什么艺术啊？
　　直接一巴掌拍过去就是了。
　　老妈昨晚很生气，看来就是这封无耻的邮件导致的。
　　这个胡安。米斯特高太流氓、太无耻、太下流了！
　　老妈肯定是被气得很厉害！
　　都心思回复他的邮件。
　　也不知道老妈发得究竟是什么的艺术”视频？
　　竟然让胡安。米斯特高说出如此难听的话。
　　老妈是不可能发出什么太刺激的视频的！
　　他这简直就是一派胡言乱语。
　　不过，目前的问题是，从老妈的邮件表达的意思来看，她希望对方把这封邮件删除。
　　但对方根本就没有删，并且还下载珍藏起来，要好好欣赏。
　　这或许是老妈生气愤怒的主要原因。
　　怎么让对方删除掉这个视频呢？
　　顾轻湄开始动起了心思。
　　一般的套路肯定不行。
　　从对方的话风来看，想让他主动删除，千难万险！
　　除非自己能侵入对方的电脑，找到他下载的视频将之删除。
　　这就更困难了！一是自己并不知道究竟是什么视频；二是自己也不太精通黑客技术。
　　算了！
　　不管这些了！
　　先臭骂这个老东西一顿，谁让他惹老妈生气呢！
　　老妈不愿搭理你，那是不跟你计较。
　　但是你惹了老妈，就得承受我的怒火。
　　不过，我可不懂白苏帝国的语言。
　　难道还要用翻译软件翻一下？
　　这也太麻烦了！
　　我就直接用华语。
　　看不懂，你自己想办法去！
　　琢磨了一会儿，顾轻湄开始编辑邮件。
　　“胡安。米斯特高同志：
　　你的邮件我已看了。
　　作为一位学者，一位科研工作人员，对于这封邮件的措辞，你不感觉太恶劣、太下流了吗？
　　上次发的明明是一个艺术品，却被你评价的如此不堪。
　　作为一位学者，你最基本的素质呢？
　　还说什么动人的娇躯，迷人的沟壑，还……
　　你不感觉这些话太下流了吗？
　　能不能尊重一下自己的嘴巴？
　　哦，不……应该说尊重一下你的手才对。
　　毕竟这封邮件是你用手敲打出来的！
　　上天给你一双手是用来改变和创造这个世界的，而不是用于编辑一些下流不堪的语言的。
　　作为一名科研工作者，希望你自重！
　　不要带着龌龊的心思去解读艺术！
　　那是对艺术的亵渎！
　　如果你欣赏不了艺术，我希望你立即删除掉那个视频，以免玷污了它！
　　……”
　　直接用大华语编辑好一封措辞严厉的是邮件，顾轻湄得意地又看了一遍，然后点击发送了出去。

第225章 各展神通
　　星期天上午。
　　高欢接到了薛梦的电话。
　　问他上午有没有空，和她一起去看看别墅装修进度情况。
　　因为上午雅博学院还要排练，下午全校还要筛选节目，高欢很遗憾地告诉她，今天怕是没有时间了，只好改日再带她去看。
　　薛梦说道：“那我自己去看了，有什么不合适的我就让他们调整。到时你可别说我擅作主张。”
　　高欢道：“小梦，你看着办就行，一切以你满意为准！”
　　薛梦很满意地挂断了电话。
　　……
　　上午9点。
　　雅博学院的三个节目，在活动时又进行了一番排练。
　　依旧是王珏讲师和彭老师主持。
　　高欢需要的条幅也做好了，需要的鲜花也以红色、绿色的塑料花朵暂时代替。
　　高欢的排节目排练很顺利。
　　他已经能够很熟练地控制条幅的伸展方向，在报废了一幅条幅之后，达到了比较理想的效果。
　　唯一美中不足的是，在女生上台为他抛洒鲜花的时候，一众女生突然从两侧跑上来显得有些突兀。
　　彭老师建议，干脆选几个女生手持鲜花，在高欢表演的时候为他伴舞，需要的时候就将鲜花抛洒出去。
　　但试了试，令人遗憾的是，挑了一些女生，但她们跳的都是现代舞蹈，与太极搭配起来根本就不和谐。
　　最后无奈之下，还是选择了原方案——当高欢表演到快要结束的时候，一众女生从两侧上台向他抛洒鲜花，然后在高欢的操控下形成太极图案。
　　排练一直到中午11点多方才结束。
　　吃过午饭，稍事休息了一下。高欢和一中同学开始收拾道具，准备到学校大礼堂参加最后一轮的筛选。
　　下午两点多。
　　水木学校大礼堂。
　　各个学院表演节目的新生都已经早早到场，准备完毕。
　　各个学院的老师和几位学生会的男女干部坐在礼堂前的第一排担当评委。
　　水木本校有15个新生院系，每个院系最多上2个节目，今天参选的节目将近50个。
　　大约有百分之四十的节目将要被淘汰掉。
　　压力还是很大的。
　　当然，高欢并不担心自己的节目会被淘汰。
　　因为雅博学院将重点保他这个节目。
　　三点整。
　　一男一女两位主持人登台，开始介绍筛选规则。
　　与上次“三院联选”大同小异。
　　不同的在于出场顺序。
　　不像上次那样，一个学院表演完毕，另一个学院再上，而是每个学院逐个节目轮流出场。
　　“下面有请第1个节目，文学系的歌舞《走进大时代》登场。”
　　随着主持人的声音响起，一群少男少女随着欢快的音乐声，蹦蹦跳跳地进入了舞台。
　　看着这群洋溢着青春活力的少男少女，大家眼前顿时一亮。
　　这群男生、女生身材不错，颜值都颇高。
　　随着欢快的歌声，他们开始轻盈地舞动起来。
　　一边舞动，一边唱着：
　　“世纪更迭。
　　我们昂首阔步走进大时代。
　　走进百年难遇的大时代！
　　……”
　　舞蹈灵动，歌声激越。
　　瞬间就点燃了所有人的激情。
　　三分钟后。
　　歌息舞停。
　　评委开始打分。
　　这个节目最终获得了9.7分的高分。
　　接着下一个节目是社科学院。
　　法学院。
　　经济学院。
　　……
　　亚博学院排在最后。
　　但代表亚博学院第1个出场的却不是高欢的《太极拳》。
　　并且第一轮好像一些重量级的节目都没有出场。比如萧诗的古筝独奏《高山流水》，李梦依的《芭蕾舞》，生物学院的小品《我要上水木》等一些精彩节目，目前都还没有出现在舞台上。
　　一轮过后，只听主持人高声说道：“接着我们开始下一轮，首先有请文艺学院的音乐剧《我们都是追梦人》登台表演。
　　很快，几名男生搬看一套桌椅，快步走上舞台。
　　他们将桌椅放到舞台中间，还将一个笔记本电脑放在桌子上。
　　一个男生快速坐下，打开了笔记本电脑。
　　只见他十指翻飞，“噼里啪啦”地敲击了几下。
　　很快，舞台两侧的大屏幕上出现了三个大字：追梦人！
　　随着轻柔的音乐响起，他们开始了节目的表演。
　　原来这是一个充满着正能量的故事。
　　一位文学院的学生，不顾朋友的劝阻，坚持不媚俗、不迎合低级趣味，忍受着巨大的孤独和压力，始终坚持创作正能量的作品，积极弘扬社会正义。
　　最终取得了巨大的成功！
　　这个音乐剧节奏明快，在短短的时间内表达了十分丰富的内含。
　　有坚持，有背叛，有对当前网络文学的担忧，也有对传统文学的批判。
　　并且剧中饱含着满满的正能量。
　　一看这个剧本就得到过高人指点。
　　作品表演完毕，赢得了一阵热烈的掌声。
　　这个节目得到了9.77的高分。
　　“下面，有请社科学院的歌舞《汉风》登台表演。”
　　主持人话音刚落。
　　一群穿着玄色汉服的美少女快步走进了舞台。
　　领头的是一位身量颇高，气质温婉优雅的长腿美少女。
　　她一出场，台下社科学院的座席上顿时发出一阵呼声。
　　还有人高声叫着她的名字。
　　“林亦舒！”
　　“林亦舒！”
　　……
　　原来这位美女就是鼎鼎大名的诗词达人林亦舒！
　　虽然坐在台下，离舞台较远。
　　但这个女生一出现。
　　高欢依旧能感受到他那种温婉贤淑的气质。
　　他忍不住用人体性能扫描仪扫描了一下。
　　脑海中的系统面板上立即显示出一行行的数据。
　　姓名：林亦舒。
　　性别：女。
　　年龄：18。
　　身高：177CM。
　　体重：59KM。
　　颜值：92。
　　魅力：93。
　　纯真：98。
　　……
　　看着这种数据，高欢不由摸了摸鼻子。
　　这个女生的颜值、魅力已经超过萧诗，都快要赶上提升以后的薛梦了。
　　并且气质还那么好。
　　纯真值也很高。
　　真是难得一见！
　　……
　　很快，古典十大名曲之一的《汉宫秋思》响起。
　　随着音乐。
　　众位美少女在林亦舒的带领下，开始翩翩起舞。
　　舞蹈时而轻柔，时而激越，在众位婀娜多姿的美少女的演绎下，让台下众人看得如醉如痴。
　　最后居然得了9.8的高分。
　　随后萧诗，李梦依等人也纷纷登场。
　　这两人分别获得了9.78、 9.77的好成绩。
　　这一轮上场的得分普遍比上一轮要高。
　　高欢算是看出来了。
　　这一轮上场的大多都是各院系的种子选手。
　　……
　　“下面有请雅博学院的《太极拳》登台表演……”

第226章 就凭这颜值，节目必须保留下来
　　高欢手持红色条幅，白衣飘飘，快步走上舞台。
　　修长挺拔的身材，俊美无俦的容颜，在一袭白色宽大太极服映衬下，更加显得俊朗不凡。
　　他一出场。台下顿时惊呼一片。
　　“哇，好帅呀！”
　　“好帅的男生！”
　　“我要做他女朋友！”
　　……
　　“高欢！”
　　“高欢！”
　　……
　　台下不管男女，眼睛顿时都亮了起来，纷纷露出惊艳之色。
　　“这位就是高欢？”
　　“雅博学院的高欢？”
　　“没想到居然这么帅！”
　　……
　　“长得帅有什么用，其实就是个学渣…”
　　在一片惊叹之中也有不同的声音响起。
　　高欢还听到前排一个女子的声音说道：“就凭这个颜值，节目就必须保留下来。”
　　他朝评委席看了看，只见一位留着短发、十分精干的学姐正侧着头对旁边的人说话。
　　想必是学生会的学长。
　　高欢微笑了一下，对周围的声音全都当做没听见。
　　在雄浑悠扬的《太极之歌》音乐声中，高欢开始自己的表演。
　　他将红色条幅持在手中，做了一个太极的起手式。
　　软绵绵的红色条幅，顿时坚挺了起来。
　　高欢的动作犹如行云流水。
　　白鹤亮翅。
　　野马分鬃。
　　……
　　衣袂飘飘的白色人影在舞台上缓缓舞动。
　　看起来俊朗飘逸，犹如天外飞来的谪仙人。
　　只见他手腕一抖，红色条幅飞上了空中。
　　接着便是挥臂划圆，做起了太极云手。
　　红色条幅在他的控制下，在空中缓缓展开，露出里面的金色大字，“太极展风采，母校上台阶！”
　　红色条幅在空中缓缓飘扬，金色大字在舞台上熠熠生辉。
　　在没有任何外力的情况下，条幅始终垂在空中，简直就是一个奇迹。
　　“哗！”
　　台下掌声雷动。
　　大家纷纷惊呼，更有一些女生从座位上站了起来，大声尖叫。
　　条幅在空中悬垂了数秒。
　　高欢缓缓收手。
　　调幅无风自动。
　　向他手中飘来。
　　高欢一边缓慢地挥动手臂，一边收起了条幅。
　　当条幅被重新卷成一束，高欢一抖手，将条幅向舞台的侧面抛了过去。
　　在旁边等候的耗子一把抄在手中。
　　高欢在舞台上气定神闲地继续表演着太极功夫。
　　过了一会儿。
　　有数位白衣少女手持花朵，从舞台两侧轻盈地跑了上来。
　　来到他身边大约两米，她们将手中花朵向他的上空抛去。
　　高欢浑然不顾。
　　继续施展着太极云手。
　　飞舞在空中的花朵仿佛受到了什么作用力，在空中缓缓聚拢在一起。
　　随着高欢的动作，空中的花朵居然形成了太极阴阳鱼的图案。
　　“哇！太神奇了！”
　　“这就是我们的国粹太极吗？”
　　“怎么可能将花朵聚拢在一起，形成太极阴阳鱼呢？”
　　台下又是一阵欢声雷动。
　　大家“啧啧”称奇。
　　……
　　最后，高欢一挥衣袖，空中的花朵向他手边飞来，在他的掌心慢慢聚拢。
　　高欢又是手腕一抖，掌心的花朵如匹练般向舞台侧面飞去。
　　然后他收拢动作，衣袂飘飘在站在舞台中央，向台下的评委和观众抱拳致敬！
　　“好！”
　　“太棒了！”
　　“这是真功夫啊！”
　　……
　　台下纷纷赞叹。
　　第一排的评委们也是纷纷动容，有的开始交头接耳。
　　过了一会儿，他们才开始打分。
　　“99分，99分， 98分，97分，98分……”
　　高欢的最后得分为98.75分，为目前全场最高。
　　“请下一个节目……”
　　高欢快速退场的同时，主持人已经走上舞台，继续报幕。
　　……
　　随着时间的推移，一个个节目纷纷登台表演。
　　一直到快7点的时候，将近50个节目才逐一表演完毕。
　　但没有一个的分数超越高欢。
　　当最后一个节目的表演者退下，主持人快步走上舞台，高声说道：“经过刚才的评比筛选，决定暂且保留得分排名前30个节目。”
　　“具体哪30个节目，大家可以看大屏幕。这些节目请利用今后的课余时间继续抓紧排练。”
　　“下周三、周六晚上我们将各组织一次合练。好，今天的评比筛选就到这里！”

第227章 这个女生究竟是谁？
　　“二郎，这次表演的不错呀，效果很好！”
　　“就是！毫无悬念地拿了第一！”
　　“二郎就是厉害！”
　　……
　　吃完晚饭，回到宿舍，三位舍友对高欢赞不绝口。
　　“二郎刚一上场的时候，我就听到了风声。”三格格神秘地说道。
　　“你听到了什么风声？”大鹏好奇地问道。
　　“我听到评委席上的学生会主席云悠悠学姐说，就凭二郎这个颜值，节目就必须保留下来。”三格格说道：“没想到二郎还居然拿了第一！”
　　“咦？！云主席的话你怎么都听到了？”耗子诧异地看着他。
　　“我当时在她后面不远。”三格格解释道。
　　“我们雅博学院的区域离评委席很远好不好？你怎么跑到了评委们的身后？”
　　“当时我想靠得再近点，近距离欣赏二郎的表演……”三格格的表情有些不自然。
　　“切！”大棚撇了撇嘴，“你丫肯定是又起了什么不良心思。不在自己座位上老老实实呆着，到处乱窜。老实交代，你想干什么？”
　　“真没想干什么呀！”三格格急忙摇头。
　　“你们说到正式表演的时候，二郎能不能最终拿到第一？”三格格开始转移话题。
　　“应该没悬念！”耗子笃定地说道。
　　“我觉得也是！”大鹏也随声附和。
　　“看来我们这番设计很成功啊！”三格格脸上露出一抹笑意。
　　这波转移话题果然很有效！
　　“还是得多加训练！”高欢道：“今天运气不错，表演的时候没有失手将条幅撕……”
　　正说着话，高欢的手机铃声突然响了起来。
　　他拿出手机看了一眼，接通了电话。
　　“高欢，你下来一趟。”一个女生柔和的声音从手机中传出。
　　“你在哪儿？”高欢诧异地问。
　　“我在你们宿舍楼旁边不远处的那个凉亭里，就是我们上次呆的那个地方。”
　　“好，我马上下去！”挂断手机，高欢下意识地揉了揉手腕。
　　“我下去一趟！”他对三位舍友说道：“有人找我。”
　　“怎么，女朋友来了”？耗子问道。
　　“嫂子来了？”大鹏也兴奋地说道：“让嫂子上来，我们见见呗！”
　　“不是！”高欢摇头。
　　“那是谁？”三格格好奇地道：“我们可听到是个女生的声音。”
　　“是一位同学！”高欢也不过多解释，转身走出了门。
　　看着高欢的背影，三格格脸上露出八卦的火焰。
　　“你们猜是哪个女生找高欢？”
　　“应该是我们班的女生吧！”耗子道。
　　“可能是班长。”大鹏猜测道。
　　“肯定不是班长。”三格格断然道：“班长的声音我能听出来。”
　　“这你都能听出来？”大鹏面色古怪地看着他，“难道你对班长有意思？要不怎么会对她的声音那么熟悉？”
　　“去！你对她才有意思呢！”三格格不屑地说道：“你不知道我耳聪目明、过目不忘吗？”
　　“那你说这个女生是谁？”
　　“这个女生的声音我绝对听过！”三格格作出回忆状，“但就是想不起来是谁。”
　　“你这么一说，我也觉得这个声音有些耳熟。”耗子也说道。
　　“那你们好好想想！”大鹏好奇地道：“究竟是谁？我怎么就没什么耳熟的感觉？”
　　“究竟是谁呢？”三格格使劲儿晃了晃脑袋，一脸便秘状。
　　“管她是谁？”大鹏在他肩膀上拍了一巴掌，“等下二郎回来，问问他不就知道了吗？”

第228章 高欢，你就是个渣男
　　宿舍楼的不远处。
　　凉亭里。
　　一个亭亭玉立的身影正孤零零地站在那里。
　　“高欢，你来了！”看到高欢，少女对他招了招手，“坐一会儿吧。”
　　高欢依言在凉亭的长椅上坐下。
　　“萧诗，你怎么来啦？”高欢有些紧张地问。
　　“怎么，我来找你不行吗？”萧诗皱了皱眉。
　　“行，当然行！”高欢急忙说道。
　　萧诗在他身边坐下，“高欢，你今天的节目表演得不错呀！”
　　“你的也不错！”高欢也赞了一句。
　　“比起你可是差远了。”萧诗悠悠叹息了一声。
　　“叹什么气啊？”高欢诧异地看着她。
　　“我感觉自己和你差距越来越大了！”萧诗的表情有些黯然。
　　“什么差距？”高欢很惊讶，还知道萧诗为什么会说这话。
　　“总之……”萧诗摇了摇头，“就是感觉跟不上你的步伐。”
　　她朝他身边挪了挪，轻轻地抓住了他的手，“高欢，我要和你一起表演节目。”
　　“什么？”高欢一脸疑惑地看着她，“我们不就是在一个舞台上表演吗？”
　　“我说的不是这个意思，”萧诗摇了摇头，“我说在你表演的时候，我为你伴奏，怎么样？”
　　“给我伴奏？”高欢糊涂了，“你的节目很好啊，为什么要给我伴奏？”
　　“这次筛选了30个节目，我听说有些多。”萧诗说道：“可能有些节目要合并。”
　　“合并？你听谁说的？”高欢惊讶地问。
　　“听云主席说的。”
　　“云主席？”高欢讶然，“你认识她？”
　　“我当然认识！”萧诗道：“云学姐就是我们学院的。今晚吃饭的时候听她说起过，整个节目时间长度要控制在两个半小时之内。目前节目有些多，全部上场，至少得三个小时。所以她的想法是，将某些节目压缩或者合并。”
　　“哦……”高欢点点头，这才明白过来。
　　“时间长点不行吗？”他问道。
　　“当然不行！”萧诗说道：“时间太长显得节目拖沓，效果不好。云学姐今年大四，马上要从学生会主席的位置上退下来。这可能是她在主席职位上组织的最后一次全校的大项活动。所以她要做得尽量完美，不留一丝瑕疵。”
　　萧诗停顿了一下，轻轻摇晃着他的手臂，，“高欢，我们俩合演，我给你伴奏，行不行啊？”
　　“行啊！”高欢按住了她的小手，“我没什么意见，关键是学生会，他们会同意吗？”
　　“你只要同意，我去和云师姐说。”
　　“那好！”高欢点头，“不过，需要临时换曲子，你还来得及准备吗？”
　　“我能弹奏许多曲子。”萧诗不以为意，“你需要用什么曲子，我就给你弹奏什么曲子。”
　　“萧诗，你这就太厉害了！”听她这么说，高欢忍不住赞了一句。
　　“高欢……”萧诗伸臂揽住了他的腰，悠悠地说道：“你是不是一直在躲避我？”
　　“没有啊！”高欢矢口否认。
　　“我知道的！”萧诗摇头，“是不是薛梦让你离我远点？”
　　“不是啊！”被薛梦环住自己的腰，高欢的身体有些僵硬，“我们都是同学，她怎么会让我远离你。”
　　“她会的！”萧诗语声低沉，“我很了解薛梦。她这个人特别高傲、霸气。现在你是她男朋友，她肯定会把你看得紧紧的。”
　　“他是不是让你别理我？”萧诗紧了紧他的手臂，声音有些苦涩。
　　“没有的！”高欢僵硬地答道。
　　薛梦高傲？
　　霸气？
　　其实你自己才是这样的好不好？
　　“高欢……”萧诗将自己洁白如玉的脸颊贴到他的脸上，微微闭起了眼睛，呓语道：“吻我！”
　　少女幽幽的体香从鼻端传来，高欢的身体更加僵硬，但却一动也不敢动。
　　“高欢，你就这么怕薛梦吗？”少女侧了侧头，温润的嘴唇触到了他的唇边，“我说过，我要和她公平竞争，你难道就不给我一点儿机会？”
　　“这……这样不好吧！”高欢尴尬地说道：“那样我岂不就成了……成了渣……唔！”
　　话未说完，他的嘴唇就被萧诗的红唇堵住。
　　一条柔嫩的香舌叩开他的唇齿，生涩地探进了他的口中。
　　良久。
　　萧诗突然一把推开他，站起身子，愤怒地说道：“高欢，你就是个大坏蛋！渣男！”
　　少女在原地跺了跺脚，低头掩面而去。
　　高欢一脸无辜地坐在凉亭的长椅上，悠悠叹了口气。
　　我为什么不狠下心来，主动推开他？
　　为什么明知这样做不对，还要给她机会？
　　她强吻了我，为什么会这么生气？
　　高欢表示，女生的心思太难猜！
　　既然知道我是渣男，为什么还来找我？
　　难道……我真是个渣男？

第229章 焦急无奈的美少女
　　高欢返回宿舍，耗子等三位舍友纷纷好奇地询问，是哪位女生来找他？
　　“是经济学院的萧诗。”在三人轮番催问下，高欢实在是受不了了，只好如实回答。
　　“哇，居然是萧诗！？”
　　“原来是萧诗！”
　　“二郎，你和萧诗是什么关系？”三格格好奇地问。
　　“那是我高中同学。”高欢答道。
　　“这么晚了，她找你做什么？”大鹏一脸暧昧地看着他。
　　“有点事情找我聊聊，”高欢道。
　　“什么事情啊？”大鹏继续问。
　　“能不能不要探听别人的隐私？”高欢不悦地瞪了他一样。
　　“好！好！我不问，不问了！”大鹏急忙摆手，“不过，二郎，你可是有女朋友的人，不能犯错误啊。”
　　“哼！”高欢不悦地冷哼了一声。
　　“得了得了，我不说了！”大鹏瞬间闭上了嘴巴。
　　被萧诗贴上渣男的标签，高欢本就心中郁闷，又被大鹏问东问西，心中顿时升起一股烦躁之气。
　　他坐在自己的书桌前，运转“清心诀”，但抑郁之气依旧难以排解。
　　他打开了笔记本电脑。
　　心里不爽，写个邮件，怼老郭一顿，也许是个不错的发泄途径。
　　高欢现在总结出一条经验：有怒火，找老郭！
　　他点开邮箱。
　　发现老郭又回复了一封邮件。
　　“胡安。米斯特高同志：
　　你的邮件我已看了。
　　作为一位学者，一位科研工作人员，对于这封邮件的措辞，你不感觉太恶劣、太下流了吗？
　　上次发的明明是一个艺术品，却被你评价的如此不堪。
　　……
　　你不感觉这些话太下流了吗？
　　………
　　作为一名科研工作者，希望你自重！
　　不要带着龌龊的心思去解读艺术！
　　那是对艺术的亵渎！
　　如果你欣赏不了艺术，我希望你立即删除掉那个视频，以免玷污了它！
　　……”
　　扫了一眼，高欢感觉很奇怪，这次老郭给自己回复邮件，居然改成了大华语言。
　　甚至这次连“先生”都不叫了，居然称呼自己“同志”。
　　而且还劈头盖脸地对自己一顿怒斥！
　　话说的很难听，就差指着自己的鼻子骂了。
　　这是恼羞成怒了？
　　还是欺负胡安。米斯特高先生不懂大华语言？
　　说话居然如此过分！
　　不过，你丫发过来的视频确实是很不雅观啊！
　　自己不知道反省，反过头来还对胡安老先生说三道四。
　　简直就像一位被愤怒冲昏头脑的，不可理喻的小女生。
　　读完这封措辞严厉的邮件，高欢顿时被气乐了。
　　这个老郭，还真是……性情难测呀！
　　虽然以前在邮件中，她套路很深，有时也贬斥胡安。米斯特高先生几句，但从来没有像这次这般如此不客气过！
　　居然如此理直气壮地来斥骂自己。
　　她这是不想过了，准备破罐子破摔了吗？
　　难道就不怕胡安老先生恼羞成怒，将视频传播出去？
　　真是不可理喻！
　　当然，将视频传播出去，这种事情高欢肯定是不能干的。
　　那毕竟是自家院长。
　　但是这种事情不能干，并不代表其他事情也不能干。
　　至少写封邮件，痛骂她一顿是可以的。
　　他决定好好训斥老郭一番，发泄一下心中的愤闷之情。
　　想了想，他开始编辑。
　　“郭丫头：
　　说出这番话来，你不觉得羞耻吗……”
　　……
　　当然，他用的依旧是白苏帝国的语言。
　　其实他也很想用大华语言的，毕竟那是母语，使用起来更加得心应手。
　　但考虑到如果用大华语言，万一被老郭发现端倪，怀疑到自己头上，那就不好了。
　　……
　　上午。
　　发送过邮件。
　　点了一份外卖，卡通美少女顾轻湄就一直坐在电脑前，等待着胡安。米斯特高先生回复。
　　但令她失望的是，一直到外卖送上门，她吃完饭，依旧没等到胡安。米斯特高先生的只言片语。
　　于是她又点开邮箱，查看了一下胡安。米斯特高写给老妈所有邮件的发送时间。
　　这才发现他发送邮件的时间规律：一般都是在华国时间晚上10点左右。
　　唯独只有一次是在上午。
　　这下她心里有了谱，看来得等到晚上才能看到对方的邮件了。
　　于是她点击，删除了自己发的那份邮件。
　　又消除痕迹。
　　来了个毁尸灭迹。
　　这才关闭了电脑。
　　晚上，郭翠文回来后，做好饭和女儿一起吃完晚餐，便又匆匆离去。
　　似乎是遇到了什么事情的样子。
　　顾轻湄开口询问，她也不说什么事儿。
　　不过这样也好！
　　老妈不在，她正好可以继续用她的电脑，等待着胡安。米斯特高发邮件过来。
　　一直到了很晚时间，胡安。米斯特高仍然没有回复。
　　这让她有种心急如焚的感觉。
　　要不要去睡觉呢？
　　如果去睡觉了，那个该死的胡安发了邮件，自己不能及时查看，那可怎么办？
　　尤其是如果被妈妈发现，她肯定会对自己产生怀疑。
　　但是，如果那个该死的胡安今天不发邮件呢？
　　难道还要等他一晚上不成？
　　不行！
　　天不早了！
　　我要去睡觉了！
　　在心里将那个该死的胡安痛骂了一顿之后，顾轻湄决定洗漱睡觉。
　　在洗漱完之后，她又不死心地查看了一下邮箱。
　　这次却赫然发现，胡安。米斯特高刚刚发来了一封邮件。
　　依旧用的是白苏帝国的语言。
　　她急忙下载了这封邮件，然后从邮箱里将之删除。
　　正准备用翻译软件进行翻译，这时却突然听到客厅里门声响起。
　　“小湄，小湄，你在哪儿呢？还没睡吗？”
　　客厅里传来了老妈的叫声。
　　“我在书房呢。”
　　她匆匆将那封邮件隐藏到一个文件夹中。
　　正准备关闭电脑。
　　这时，老妈走进了书房，“咦，小湄，你在干什么？”
　　郭翠雯诧异地看着女儿。
　　她知道女儿在家基本上从来不碰电脑，有什么需要上网的事情，用手机就解决了。
　　没想到这次却用起了自己的电脑。
　　“我在上网，查询一些资料。”顾轻湄强自压下心中慌乱，故作镇静地回答道。
　　“噢，查什么资料？”郭翠文随意问道。
　　“查一些生物学方面的知识。”见老妈并不甚在意的样子，顾轻湄紧张的心情顿时放松了下来。
　　“查完了吗？”郭翠文又问道。
　　“已经查完了！”顾轻湄点点头，“老妈，你要用电脑吗？”
　　“嗯，我用一下！”郭翠文走到书桌前。
　　顾轻湄站起身，让开了座位，“老妈，你用吧！”
　　郭翠文在书桌前坐下，很自然地点开了邮箱。
　　因为知道自己的女儿并不懂白苏帝国的语言，所以女儿站在身边，她也并不避讳。
　　点开邮箱，发现胡安。米斯特高先生并没有给自己发送新的邮件。
　　她又随手关闭了邮箱。
　　不过表情却有些失望。
　　“老妈，你这是在查看谁给你发邮件吗？”顾轻湄假装好奇地问道：“现在人都用微信，很少用邮箱了。怎么还会人用邮件和你交流呢？”
　　顾轻湄明知故问。
　　“哦，一个国外的朋友。”老妈说道：“外国人很少使用我们的微信的。”
　　“不是说现在老外也有很多用微信的？”顾轻湄道。
　　郭翠文道：“国外的一些年轻人，或许有使用微信的吧。”
　　“那你这位朋友是老年人了？”
　　“嗯，是个老年人。”郭翠文点头，“我有时会和他交流一些学术上的问题。”
　　“那他应该是很知名的学者了！”顾轻湄又道：“能和老妈交流学术问题，那应该水平很高啊！”
　　“水平应该是不错的。”
　　“那他是哪个国家的？”
　　“你问这些做什么？”郭翠文皱了皱眉，“早点洗漱去休息吧！”
　　说着，郭翠文关上了电脑。
　　“好吧！”顾轻湄吐了吐舌头。
　　虽然很想现在就用翻译软件将那封邮件翻译出来，看看对方究竟写了些什么。
　　但老妈在家，现在用电脑进行翻译很不方便。
　　万一被老妈发现，那就麻烦了。
　　看来今晚是不行了。
　　那就明天再看那封邮件吧。
　　想到这儿，顾轻湄和老妈道了声“晚安”，转身向自己卧室走去。

第230章 准备试镜王昭君
　　星期一。
　　高欢又开始了枯燥无味的课堂生活。
　　百无聊赖之中，他拿出手机，给薛梦发了一条信息。
　　但过了许久，也没有收到回复。
　　看来对方在忙着。
　　无聊之中，高欢做出认真听课的样子，开始用系统学习其它知识。
　　听说最近薛梦要接戏，他下意识地便选择了一些表演学等方面的知识。
　　什么《表演基础功》《表演技巧》《表演艺术》等等，他随意点开，就往脑袋里灌输。
　　就这样，学了几十本书之后，上午的课程结束了。
　　他在表演方面的理论水平，已经达到了硕士研究生级别。
　　下午是自习课。
　　在班长的组织下，高欢又和几位配合的同学来到活动室，排练了一下节目。
　　然后，再次无所事事起来。
　　无聊之下，他决定到别墅去查看一下装修进度。
　　来到学校大门口，他先是给薛梦拨打了一个电话。
　　但对方却没有接听。
　　这丫头这么忙的吗？高欢心中嘀咕。
　　收起手机，他只好无奈地单独驱车奔向“隐龙居”。
　　别墅的装修依旧如火如荼。
　　经纪人周作妮十分认真负责。
　　一直紧盯着装修的进度。
　　当看到高欢过来，她急忙向他汇报。
　　“什么时候能装修完？”耐心地听完她琐碎的汇报，高欢问道。
　　“估计十一之前就能装修完。”周作妮认真地回答，“十一期间就能搬进来住了。”
　　“哦……”高欢淡淡点了点头，“让他们加快进度。”
　　“好的，我会催促他们的。”
　　又随意查看了一番，高欢和周作妮打了声招呼，离开了别墅。
　　刚发动车辆准备返回学校，他就接到了薛梦的电话。
　　“喂，小梦，”他接通电话，“你一整天都在忙什么呢？”
　　“上午在上课，下午林妤大导演来我们学校挑选演员。”薛梦的声音有些兴奋。
　　“林妤大导演，那可是顶级大腕儿啊！”听到小梦兴奋的声音，高欢也是十分配合，夸张地叫了一声。
　　“就是林大导演，你知道她要挑选什么角色吗？”
　　“什么角色？”高欢好奇地问道。
　　“王昭君！”薛梦压低声音说道。
　　“王昭君？”高欢惊呼了一声，“大华古代四大美女之一的王昭君？”
　　“对，就是她！”薛梦不无得意地说道：“我被林导看中了，她让我明天去试镜。”
　　“啊，你这就要开始接戏了吗？”
　　“或许吧！”薛梦不是太肯定地说道：“等明天试过镜之后才知道，林导挑选的可不止我一个人。”
　　“那你出来吧！”高欢道：“我现在正在别墅呢。”
　　“我今天可不能出去。”薛梦直接拒绝，“晚上要好好琢磨琢磨剧本，争取明天上镜的时候有良好表现，让林大导演挑选上。”
　　“那你带着剧本出来，我和你一块儿琢磨琢磨。”高欢又道。
　　“你和我一块儿琢磨？”薛梦不以为然，“你又不懂表演，和我琢磨什么？”
　　“你可别看不起老公我！”高欢笑道：“至少在表演的时候，我能给你指出缺点和不足，你能更好地改进。”
　　“那我还不如让学校的学姐帮我指导呢！”薛梦道：“毕竟她们才是专业的。”
　　“她们会有我这么上心吗？”高欢发动车辆，缓缓向前驶去，“你放心吧，我也很专业的！我现在就到你们学校门口去接你。”
　　“你可别耽误了我！”薛梦犹豫地说道：“万一今天晚上准备不充分，明天演砸了，可就错过了机会。”
　　“不会的！”高欢语气坚定地说道：“你到大门口等着我。我一会儿就到。”
　　说完，他不再给薛梦拒绝的机会，直接挂断了电话。
　　……
　　十来分钟后，高欢驱车来到了华艺大门口。
　　过了一会儿，薛梦才从大门里珊珊走出。
　　高欢降下车窗，朝她招了招手。
　　薛梦快步走来。
　　“高欢，非要让人家出来，你靠不靠谱啊？”坐上副驾驶，薛梦的语气有些埋怨。
　　“当然靠谱！”
　　高欢侧头，在她洁白如玉的俏脸上吻了一下，“放心吧！今晚我好好给你指导指导。”
　　说着，高欢启动车辆向前行去。
　　“高欢，你准备带我到哪儿去啊？”薛梦皱眉问道。
　　“当然是先去吃饭。”高欢道：“找个环境清幽的餐厅，我们一边吃饭一边研究剧本，我好好给你指导指导。”
　　“好吧，那我们先去吃饭。”薛梦从包里拿出一份资料，“你开车，我先看看剧本。”
　　20多分钟后。
　　高欢驱车载着薛梦，来到了一家名为“奇味斋”的大酒店。
　　停好车，高还携着薛梦走了进去。
　　两人要了一间小包厢，点了几样精致的菜肴。
　　高欢道：“小梦，先把剧本给我看一看。”
　　“等吃过饭再看吧。”薛梦瑶头，“马上就要上菜了，就这么一会儿的功夫，你又看不了几页。”
　　“你怎么知道我看不了几页？”高欢“呵呵”笑了两声，“你老公我可是非常之人，看东西可是很快的。就这么点剧本，分分钟就看完了。”
　　“你就吹牛吧！”薛梦面带狐疑之色，但却还是掏出剧本递给了他。
　　“里面没有什么激情戏吧？”高欢伸手接过剧本，开始“刷刷刷”地翻看。
　　40多秒后，他已经翻到了最后一页，然后将剧本还给了薛梦。
　　“你这就看完了？”薛梦怀疑地问道。
　　“看完了！”高欢淡然点头。
　　“切，你糊弄谁呢？”薛梦有些不悦地撇了撇嘴，“就这么几十秒的时间，你怕是连一页都看不完吧！”
　　“你说的那是庸才。”高欢微笑道：“对于我这种学霸来说，看这份资料，一分钟就足够了。”
　　“ 吹牛！”薛梦根本就不信，“那你说说，这个剧本都写了些什么？”
　　“这个剧本写的是《大汉风云》，讲述的大是大汉帝国从兴盛到衰落的过程……”高欢侃侃而谈，“不过，在这个剧本里，王昭君的戏份不多啊！一共才出现5次，甚至连女二都算不上。”
　　“啊，你真的清楚里面的内容？”薛梦满脸震惊，“高欢，你是不是曾经看过这个剧本？”
　　“没有！”高欢摇头。
　　“那怎么可能？”薛梦还是难以置信，“就这么一会儿，你就熟悉了里面的全部内容？”
　　“当然！”高欢傲然一笑，“早就告诉过你，你老公我可非同常人，这点小东西掌握起来根本就不费什么劲儿。”
　　其实，刚才他拿起剧本，从头翻到尾也只是做个样子而已。
　　在接触到剧本的瞬间，他就动用“系统”的学习能力，全部掌握了其内容。
　　在薛梦震惊之中。
　　高欢又说道：“小梦，你怎么能接这种剧本呢？作为我的女朋友，要演也得演女主角吧？”
　　“女主角是太后！”薛梦从震惊中醒过神来，“你让我演个老太太吗？”
　　薛梦理了理思路，继续说道：“再说了，王昭君可是古代四大美女之一。虽然在这部剧中戏份少了些，但是，能够出演这个角色，那可是对我综合素质的认可。作为一位新人，这一点可十分重要。”
　　“嗯……”想了想，高欢点头，“作为一个新人，能够出演四大美女中的角色，的确很不错。尤其这部剧中，并没有什么激情戏，很适合你的。”
　　“去！”薛梦不满地白了他一眼，“你就是担心我演激情戏。那以后我接戏，岂不就受到了很多的限制？”
　　“要接激情戏的话，你可以找我合演啊！”高欢“嘿嘿”坏笑道：“或许等你以后有了名气，可以找替身的。”
　　薛梦又是白了他一眼，正准备说话。
　　这时服务员推门走了进来。
　　开始上菜。

第231章 开个房间探讨剧本
　　吃过晚饭，高欢直接带着薛梦在“奇味斋”大酒店的楼上开了一间房，两人继续探讨交流剧本。
　　高欢道：“小梦，刚才我和你说过，在饰演人物时要注意情感的表达……”
　　“要综合考虑人物所处的时代背景，遭遇的事件，处于特定情境下人物内心的冲突……”
　　“综合运用表情、动作、语言，肢体语言等去充分诠释人物的性格特征。”
　　听着高欢滔滔不绝的讲述，薛梦一双美眸亮晶晶地看着他。
　　高欢继续缓缓说道：“当然，最重要的是，作为一名立志成为表演艺术家的演员，在表演上要有自己的特色。”
　　薛梦眨着大眼睛问道：“欢郎，怎么才能表现出自己的特色呢？”
　　“那就要结合你自身的优势了。”高欢问道：“小梦，你知道自己的优势在哪里吗？”
　　“我的优势多了！”薛梦掰着手指头，笑盈盈说道：“颜值高，身材好，嗓音温柔……”
　　“呵呵！”听她这么“王婆卖瓜，自卖自夸”，高欢乐呵呵地说道：“小梦，你倒是一点也不谦虚啊！”
　　“本来就是嘛！”薛梦佯怒道：“难道你不觉得是这样吗？”
　　“是的，是的，我们家小梦就是颜值高、身材好，长得特别漂亮、声音还特别温柔！”
　　高欢连忙举起双手表示赞成。
　　停顿了一会儿他又说道：“不过，你如果仅仅依仗颜值，很容易就会成为一个花瓶。”
　　“那你觉得我的优势在哪里？”薛梦做出一副谦虚的样子，“我应该怎么演？”
　　“颜值当然是你最基本的优势。”高欢伸出双手，捧着她的下巴，将脸凑近他的脸，“我们还是先说你颜值的优势吧。”
　　薛梦在他的额头上亲了一口，眨着眼睛，等待着他的下文。
　　“小梦，你的眼睛特别大，水汪汪的。”高欢温柔地看着她，“这一点就是一个巨大的优势。”
　　“你能比别人更好地用眼神来表达丰富的情感。”
　　“就比如，你现在眨眼的样子，就显得特别清纯可人……”
　　“这一点就是你的一个优势，想想你当时参加艺考的时候，凭什么夺取了四校第一？凭什么成为了艺考学霸？”
　　“凭实力啊！”薛梦眼中带着浓浓的笑。
　　“你觉得自己的实力很强吗？”高欢松开了托着她下巴的手，在她晶莹如玉的俏脸上轻轻拍了一下。
　　“入学这么长时间了，你们也学过表演的基本功。”高欢收回自己的手，“你觉得在进入华艺之前，自己的基本功怎么样？”
　　“不怎么样！”薛梦摇了摇头，正色道：“感觉自己能够取得四校第一，成为艺考学霸，运气占了很大的成分。”
　　“其实并不完全是运气。”高欢道：“我刚才说了，你的眼睛特别大，同样一个表情，一个动作，配合上你的眼神，你能比别人表达得更生动。”
　　“所以，这一巨大优势，你要牢牢把握住。在今后的演艺生涯中，要抓住这一点优势不断地放大，让它成为你的特色之一……”
　　“当然，你还有更为突出的优势。”高欢继续说道。
　　“什么优势？”薛梦疑惑地问。
　　“个人独特的气质！”高欢沉声道：“小梦，你有没有发现自己的气质很特殊。”
　　“怎么特殊了？”薛梦好奇地问。
　　“清纯中带着狡黠，典雅中带着妖媚。”高欢道：“这种矛盾的集合体，让你具有一种独特的气质。”
　　“有吗？”薛梦忽闪着大眼睛，“我怎么没感觉到？”
　　“你自己当然感觉不到。”高欢笑道：“但是我能感觉得到。”
　　“小梦，你具有这种气质，就是一个得天独厚的条件。”高欢屈臂握拳，在空中晃动了几下，沉声说道：“所以，无论演绎什么角色，你都能比别人更为轻松地驾驭。你一定要把握住这个优势……”
　　高欢为她做了一番详尽的分析。
　　薛梦一直静静的聆听，不时点一下头。
　　分析完她的优势，高欢又说道：“对于王昭君这个角色，你要多熟悉她当时所处的历史背景和她个人的家庭背景，以及她到了皇宫后的凄苦情况……”
　　“关于这一块，我好好给你科普一下……”高欢用简要的语言，为薛梦做了一番描述，“王昭君这个人，出生于西汉的鼎盛时期，但同时也是西汉盛极而衰的起点……”
　　“王昭君为民间女子，因姿容出众，被选入宫中。但种种原因之下，她连皇帝的面都见不到，心中肯定郁结着一股愁怨；后又要外嫁匈奴，心中更会产生一种惶恐。但为了国家的利益，她自己却别无选择……”
　　“小梦，你现在该明白怎么驾驭这个角色了吧？”
　　“有点儿感觉。”薛梦睁着大大的美眸，闪烁着亮晶晶的光泽，一副崇拜的模样，“欢狼，你怎么懂得那么多？在表演上好像比我都专业哎！”
　　“那是当然！”高欢同学傲然道：“小梦，早就和你说过，你老公我可是无所不能！现在总该相信了吧？”
　　“切，高欢，你又开始吹牛了！”听到他的话，薛梦脸上的崇敬之色瞬间消失无踪，对他翻了个白眼儿，“高欢，本来想表扬你几句的，但刚赞了你一句，就开始翘尾巴……”
　　“我可没有翘尾巴！”高欢伸出一根手指在她挺直的鼻梁上轻轻刮了一下，“小梦，你也太看不起老公的能力了！”
　　“讨厌！”薛梦抓起他的手指，放到自己的小嘴中轻轻咬了一口，“不要刮人家的鼻子！”
　　“小梦，你属狗的呀！”高欢吃痛，轻嘶一声，从她的小嘴中抽出自己的手指，点在她的脸颊上。
　　一丝晶莹的唾液，顿时粘到了薛梦的脸上。
　　“真讨厌！”薛梦将脸颊凑到他的脸上，轻轻蹭了几下，口中说道：“让你这么讨厌！”
　　高欢伸手擦了擦脸，“小梦，你现在从剧本中先选出一段来表演，让老公帮你看看。”
　　“好！”薛梦也擦了一下脸，“那我就表演剧本中最精彩的一段，《昭君出塞》，你帮我好好看看！”

第232章 小梦，你真是表演的天才
　　“不对，眼神儿不对！”
　　“奇味斋”大酒店的客房里。
　　当薛梦表演了一小段“昭君出塞”，高欢点评道：“小梦，虽然你对于王昭君的愁怨和惶恐、无助表达的很到位，但这还远远不够。”
　　“怎么不够了？”薛梦撅起了小嘴儿，“你不是告诉我，要表现出愁怨和惶恐无助吗？”
　　“小梦，你好好看看剧本。”
　　高欢拿起桌上的剧本递给了她。
　　“你想想，昭君长期生活在宫中，犹如被囚禁起来的金丝雀。现在她终于要离开这个地方了，她会不会产生一种解脱的感觉？会不会对未来的生活有一丝憧憬？”
　　“你要记住，人的感情是复杂的。对于一件即将发生的事情，既会有正面的想法，也会有负面的想法，而不仅仅只有一种情感，所以要从正反两个方面把握……”
　　“你这么说也太难了吧？”薛梦哭丧着脸，“一下子表现出那么多情感，谁能做得到？”
　　“小梦，这对你来说其实并不难！”
　　高欢走到她身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“你有得天独厚的条件。现在，你只要把自己代入王昭君这个角色，想想如果是你面临着这种情况，你会是一种什么样的状态？然后跟着自己心里的感觉走就好了。”
　　“好，那我再试试吧！”薛梦点头道。
　　……
　　一遍。
　　两遍。
　　三遍。
　　……
　　“好，这次表演的很到位！”一直做到第六遍，高欢兴奋地说道：“小梦，就是这个感觉，你找到了吗？”
　　“没有！”薛梦摇了摇头。
　　“那你刚才表演的时候，心中在想些什么？”
　　“心中……”薛梦一脸茫然，“刚才什么也没想啊！”
　　“怎么可能什么都没想？”高欢诧异地问：“如果什么都没想，怎么能表现的这么到位？”
　　“我也不知道！”薛梦摇了摇头，“或许我把自己也给忘记了吧！”
　　“把自己也忘了？”
　　高欢满脸惊喜。
　　“小梦，你居然达到了忘我的境界？看来你果然是天才呀！”
　　“忘我的境界？”薛梦不以为意，“这有什么了不起吗？”
　　“当然了不起！很了不起！”高还喃喃说道：“你连自己都忘掉了，说明你彻底融入到了角色之中，所以才能更加自然地表现出角色的特点……”
　　高欢突然兴奋地说道：“小梦，来！我们从剧本中再找另一段试试。就按照刚才那种忘掉自我的感觉来演，只要你能保持住这种状态，相信明天试镜会很轻松过关。”
　　“真的吗？”薛梦怀疑地问道：“我刚才一点儿也没找到什么感觉呀！”
　　“你不用找什么感觉。”高欢道：“最好的感觉就是没感觉。”
　　“高欢，你这话也太不靠谱了吧！”薛梦摇头道：“那样能行吗？”
　　“当然行！”高欢肯定地说道：“小梦，你听我的就行，来，我们再试！”
　　“好吧！”尽管心中存有疑问，薛梦还是点头答应了。
　　接着，她就开始表演剧本中王昭君这个角色的其他内容。
　　很快，薛梦就进入了状态。
　　这次在极短的时间内，就达到了理想的效果。
　　“不错，真不错！”
　　看着薛梦的表演，高欢在旁边轻轻地拍着巴掌。
　　“小梦，没想到在表演上你真的是天才呀！怪不得能成为艺考学霸呢。”
　　“老公，你过奖了！”听到高欢的赞扬，薛梦有些忸怩。
　　自己没有他说的这么厉害吧？
　　“我这可是实话实说，一点过奖的意思都没有。”高欢微微笑道：“小梦，明天试镜你就按照这种状态来，保证没有任何问题。”
　　“真的吗？”
　　“当然！”高欢笃定地点头，“小梦，今天我们就练到这里，早点休息吧。”
　　“难道我们不回学校吗？”
　　“当然不回学校了。”
　　“可是……”薛梦有些犹豫。
　　“没有什么可是的！”高欢一把抄起她的娇躯，将她扔到客房内柔软的大床上。
　　“哇，不行啊！我要先洗个澡！”薛梦惊叫道。
　　“好，一起洗！”高欢又将她从床上抱起，向洗浴间走去。
　　……
　　是夜，薛梦解锁了许多种姿势。
　　两人抵死缠绵。

第233章 清晨欲起娇无力
　　次日清晨。
　　薛梦从酒店柔软的大床上醒来。
　　我这是在哪里？
　　薛梦的脑海中一片空白。
　　想了一会儿，才记起昨晚的事情。
　　“我还活着？”
　　昨晚的极度狂欢，让她感觉自己快要死了！
　　每次和高欢在一起都是飘飘欲仙。
　　但醒来后就会感到恐惧害怕。
　　这个大蛮牛，从来不知怜香惜玉！
　　薛梦有些担心，这样下去，会不会有一天，她真的再也醒不过来？
　　这才几次，自己都感觉快要吃不消了。
　　以后，如果经常在一起，那可怎么办？
　　薛梦痛并快乐着！
　　微微侧了一下头。
　　却发现枕畔空无一人。
　　高欢呢？
　　她轻声呼唤，“高欢，高欢！”
　　但却没有人回应。
　　她用手肘撑着身体，想从床上起来，但却感觉浑身酥软，一点力气都没有。
　　“高欢，高欢！”
　　她又叫了两声，仍就没有回音。
　　这家伙去哪儿了？
　　“臭高欢！坏高欢！”她有气无力地喃喃道：“把人家折腾成这样，自己却跑了！这让人家怎么起来？怎么去试镜？”
　　昨晚折腾的那么厉害，她很快就在极度欢愉中沉沉睡去。
　　根本就不知高欢什么时候走的。
　　难道他昨天晚上就走了？
　　“臭高欢！坏高欢！”
　　又恨恨的叫了两声，她艰难地从床上撑起身体，正想爬起来，却听见外面门声响动。
　　她吓了一跳，急忙又缩回了被窝。
　　门开了。
　　高欢拎着几个纸袋走了进来。
　　薛梦急忙闭上了眼睛。
　　高欢将手中的东西放到桌上，走到床边。
　　掀开被子，轻声唤道：“小梦，小梦。”
　　薛梦却是不理，继续闭着眼睛。
　　不过长长的睫毛却是不住颤动。
　　高欢伸手轻轻拍了拍她的脸蛋儿，“小梦，赶快起来吃早餐，一会儿还要去试镜呢。”
　　“臭高欢！坏高欢！”薛梦这才睁开眼睛，“你去哪儿了？”
　　“刚才出去买早餐了。”高欢俯身在她光滑柔嫩的脸蛋儿上亲了一口，“懒虫，快起来吧。再不起来可就要晚了。”
　　“可是……人家浑身一点儿劲儿都没有，起不来！”薛梦撅起小嘴儿，闷闷不乐，“臭高欢，坏高欢！都怨你，折腾得人家浑身都快散架了。这可怎么去试镜啊？”
　　“没关系的！”高欢微笑道：“我帮你按摩按摩就好了。”
　　他伸出大手，按到了她的身上，“来，你全身放松，我帮你按按。”
　　“管用吗？”
　　“当然管用！你试试就知道了。”
　　高欢手掌翻飞，在她身上敲、拍、按、揉。
　　薛梦只觉浑身暖洋洋的，犹如泡在温泉中一般。
　　过了一会儿，她侧了一下身子，试了试。
　　这次她惊奇地发现，刚才那种全身酥软的感觉已消失不见。
　　浑身上下又恢复了正常。
　　“怎么样？感觉好些了吗？”高欢柔声问道。
　　“没有！”享受着那种舒爽的感觉，薛梦又重新闭上了眼睛。
　　“一会儿可真的要晚了！”高欢口中说着话，一只大手伸了进去。
　　“呀，别……别乱动！”突然，薛梦颤声道：“高……高欢，你的手摸到哪儿去了？”
　　“嘿嘿，”高欢坏笑道：“怎么样？小梦，舒服吗？”
　　“舒……舒服，舒服你个头啊！”薛梦的声音颤抖得越发厉害了。
　　她飞快地捉住了他那只作怪的大手，死死地按住，“欢……欢郎，别再弄了！人家想……想上厕所。”
　　“那就赶快起来！”高欢从她身上抽出了大手。
　　“嗯……”薛梦的小嘴中发出一声轻吟，却是再次闭上了眼睛，口中埋怨道：“高欢，人家本来已经好了，但你这么一摸，身上又没劲儿了。”
　　“那我抱你起来，去上厕所。”
　　高欢抱起她的身子向卫生间走去。
　　不久，又抱着她走了出来。
　　“欢……欢郎，赶……赶快放人家下来！”
　　薛梦一只雪白的藕臂紧紧地勾着他的脖子，俏脸儿羞红欲滴。
　　连浑身晶莹的肌肤，都泛起一丝丝绯红。
　　高欢将她轻轻放到床上，“小梦，赶快穿衣服洗漱吃饭，要不然就来不及了。”
　　“讨厌！”薛梦娇嗔了一声，这才匆匆穿衣起床。
　　……
　　吃过早饭，高欢将薛梦送回了学校。
　　在华艺门口，高欢问道：“小梦，要不要哥陪你去试镜？”
　　“不用！”薛梦摇摇头，“你这家伙，就会捣乱。谁稀罕让你陪？”
　　“真的不用？”
　　“不用！”薛梦向他挥了挥手，“试镜就在我们学院训练室，你去陪什么？”
　　……

第234章 我还不太会使用微信
　　回到学校，高欢又开始了无聊的课堂生活。
　　下午，上完两节课，他收拾东西正准备回宿舍，这时心理辅导老师王冉又找上门来，再一次要求给他做一个疗程的心理辅导。
　　高欢哭笑不得。
　　飞也似地从教学楼逃回了宿舍。
　　几位舍友相约到图书馆去了，却没有跟着回来。
　　坐在宿舍里的书桌前，高欢打开了笔记本电脑，习惯性地察看了一下邮箱。
　　果然有一封老郭发来的邮件。
　　他点击打开看了看。
　　这封邮件十分简单。
　　仍就是用华国文字写的。
　　先是痛斥了胡安。米斯特高一顿，然后居然提供了一个微信号，让他加微信。
　　说是今后用微信沟通。
　　用微信？
　　老郭这是什么意思？
　　好端端用什么微信交流？
　　高欢摸着鼻子，再次读了一遍邮件。
　　他感觉老郭这两次回复均透露着一丝诡异。
　　明显感觉她的状态不正常。
　　高欢当然不会用现有帐号去加她微信，那样很容易暴露目标。
　　但微信都是对应手机号的，如果重新申请，还得用白苏帝国的手机号。
　　这就有点儿小麻烦了。
　　不过，身为黑客高手，这也难不倒他。
　　在电脑上一阵“噼里啪啦”敲击之后。
　　很快，高欢就重新注册了一个微信号，用白苏帝国文字取名为“胡安”。
　　又用手机登录。
　　正准备加老郭提供的微信号，但想了想，他又停下了。
　　自己一个外国老头儿，能熟练地使用大华的微信吗？
　　还是让添她加自己吧。
　　于是，高欢将这个微信号通过邮箱发了出去。
　　并备注了一下，“找年轻人注册了个微信号，还不太会使用。”
　　发送完邮件。
　　他开始搜索老郭发来的微信号。
　　却发现这个微信号的昵称叫做“青梅煮酒”。
　　并且居然显示的是老郭女儿，卡通美少女顾青梅的头像。
　　这个老郭！
　　居然用自己女儿的头像。
　　还取了个名字叫“青梅煮酒”。
　　把自己女儿名字的谐音都嵌了进去。
　　看来老郭对自己的女儿很是溺爱啊！
　　……
　　晚上九点多，见老妈一直呆在书房里，美少女顾轻湄走进卧室，偷偷用自己的手机打开了老妈的邮箱。
　　赫然发现胡安。米斯特高回复了邮件。
　　她看了一下发送时间，居然是在下午。
　　她的心中顿时“咯噔”了一下。
　　这家伙发了些什么？
　　老妈有没有看到？
　　这下完了！
　　肯定会被老妈发现的。
　　她心中暗暗埋怨。
　　这个老家伙，不是让你加我微信吗？难道你看不懂？
　　你以前不都是晚上十点左右才发邮件的吗？
　　为什么擅自提前？
　　真不是个好东西！
　　她开始浏览邮件。
　　这封邮件依旧是用白苏帝国的文字编辑的。
　　内容十分简单，只有一句话，还包含着一组数字。
　　尽管十分简单，但她依旧看不懂。
　　于是她将这句话复制粘贴到网上，搜索了一下翻译。
　　这才发现，对方只是提供了一个微信号码，还说明了一下，是找年轻人帮忙注册的微信号，他自己还不太会使用。
　　顾轻湄伸手抚胸，顿时松了一口气。
　　这封邮件太简单了。
　　从邮件中，老妈根本就发现不了什么问题。
　　最多也就是奇怪一下，这老家伙为什么会给她发微信号。
　　不过，老妈会不会加他的微信？
　　如果她加了，那自己再加老家伙的微信，肯定就露馅了。
　　不行，这个问题得确认一下。
　　万一老妈并没看到这封邮件呢？
　　于是，她走进了书房。
　　见老妈郭翠文正拿着一个本子，在写着什么。
　　“老妈，你在干什么呢？”顾轻湄问道。
　　“我在工作，不要打扰我！”郭翠文头也不抬地说道。
　　“哦，老妈，你用笔记本电脑吗？”
　　“不用。”
　　“那我拿去用一下。”
　　“好，你拿去用吧！”
　　顾轻湄拿着笔记本电脑，回到了自己的卧室。
　　打开，登录了邮箱。
　　立时看到，在电脑上，那封邮件还显示未读状态。
　　老妈果然没有看这封邮件。
　　她顿时松了一口气，飞快地将邮件删除并清理了痕迹。
　　然后，她拿出手机，打开微信。
　　正准备添加这个微信号。
　　却突然发现微信上居然是自己的头像。
　　她顿时停下了手上的动作。
　　幸好那个老家伙没有主动添加我的微信号。
　　否则岂不是就露馅了！
　　她暗自庆幸了一番。
　　但转念一想，那老家伙也不知道我不是老妈啊！
　　郭翠文女士用美女的头像岂不是也很正常？
　　不过，她还是找了一幅风景图片，更换了自己的头像。
　　然后开始添加对方的微信。
　　提交添加申请后，他眼巴巴地看着。
　　但过了许久，对方也没有接受。
　　看来这老家伙果然不太会使用微信。
　　更没有养成使用微信的习惯。

第235章 看来以后得悠着点了
　　次日早晨。
　　高欢打开胡安。米斯特高的微信。
　　发现“青梅煮酒”已经申请添加自己了。
　　并且这次她改了个头像，换成了一幅长城上的风景图。
　　高欢点击了“同意”。
　　“你好，胡安米斯特高先生！”
　　刚一同意，对方居然秒回。
　　看来老郭同志一直在玩手机啊！
　　高欢懒洋洋地发了几个握手的表情包，然后就关闭了微信。
　　微信这玩意儿互动性太强了。
　　可不能和老郭过于频繁的交流。
　　否则就会露馅。
　　……
　　吃完早饭。
　　来到教室。
　　高欢又打开了胡安。米斯特高的微信。
　　发现老郭同志接着自己表情包的后面又发送了微信。
　　青梅煮酒：你懂不懂华语？
　　紧接着显示：
　　青梅煮酒撤回了一条消息。
　　青梅煮酒撤回了一条消息。
　　青梅煮酒撤回了一条消息。
　　……
　　老郭这是在搞什么搞？
　　高欢看得十分诧异。
　　老郭都发了什么？
　　为什么紧接着都撤回了？
　　真是不明觉厉！
　　他随手打了几个“问号”发了上去。
　　过了一会儿，见对方没有回复，高欢就关上了手机。
　　一个上午又在无聊中度过。
　　下午，高欢偷偷溜了出去。
　　驱车来到别墅看了一下。
　　别墅的装修快进入了尾声。
　　看来到月底就能住上了。
　　他和经纪人周作妮聊了几句。
　　对她近期的工作表示了肯定。
　　周作妮顿时显得十分激动。
　　并表示一定会将后续的工作做得更好。
　　高欢又在她的陪同下，来到了二楼主卧室和薛梦自己选择的那间卧室，量了一下房间的尺寸。决定订购两套上次他和薛梦所看的那种高科技智能床。
　　……
　　开车离开别墅，高欢给薛梦打了个电话。
　　但这丫头居然没有接听。
　　昨天上午，她就给自己发了消息，说是试镜很轻松地通过了。
　　林妤导演告诉她，近几天做好准备，周末就要拍摄王昭君的戏。
　　本来昨天想约她晚上出来好好庆贺一番的。
　　但不知为何，这丫头死活不肯出来。
　　这让高欢颇为无奈。
　　放下电话。
　　高欢直接驱车来的了家具城。
　　上次那位为他们演示智能床的中年妇女很热情地接待了他。
　　并再一次详细的向他介绍各种智能家居。
　　高欢很干脆地按照尺寸订购了两张智能床。
　　一张银色的大床和一张稍小点的粉色智能床。
　　交了订金，高欢又开始在家具城闲逛，准备再买一些其它智能产品。
　　逛了一会儿，他的手机铃声响了起来。
　　拿出手机一看，却是薛梦打来的。
　　“喂，小梦，你在干嘛呢？”
　　“一直在做功课呢！”薛梦有些烦躁地说道：“今天是表情训练课。”
　　“我都微笑半天了，连脸都感觉僵硬了，老师还不放过。说我的表情还没有做到位。你说烦不烦？”
　　“小梦，练基本功必须得扎扎实实，丝毫不能懈怠。”高欢教诲道。
　　“切！”雪梦不悦地道：“那是你不知道有多么枯燥无聊！”
　　“你想想，一个微笑的表情让你练上一个小时两个小时，你能受得了吗？”
　　“嗯，那要注意劳逸结合！”高欢安慰了一句，问道：“现在下课了吗？”
　　“下课了，不过是课间休息。一会儿还要继续练。”薛梦问道：“高欢，你现在在哪儿呢？”
　　“我在家具城。”高欢压低声音说道：“就是上次我们看床的那个地方。”
　　“我订购了两张智能床，一张放在你的房间，另一张放在我的房间里。等别墅装修好了，我们好好体验体验。”
　　“体验？”薛梦的声音一滞，惊惧地说道：“我可不要体验，你怕不能把人家折腾死！”
　　“那怎么会？”高欢“嘿嘿”笑道：“小梦，你放心，我会很温柔的！”
　　“才不要呢！”薛梦的声音有些颤抖，“你哪次温柔过？”
　　“我一直都很温柔的好不好？”高欢有些委屈的说道：“难道你就没感觉出来，每次我还都还没施展开？”
　　“啊？！”薛梦惊呼了一声，却是沉默了下来。
　　“小梦，你怎么不说话？”高欢奇怪地问。
　　“说什么？你这个臭高欢、坏高欢，真是个大蛮牛。”薛梦娇羞的压低了声音，“每次都把人家折腾得快要散架了，你居然还说没有施展开？真是太过分了。”
　　“我真的没……”
　　他的话尚未说完，就听薛梦急匆匆地说道：“好了，不和你说了，我要上课了。”
　　……
　　挂断电话，高欢摸着鼻子，若有所思。
　　他觉得自己已经很温柔了。
　　但却没想到，薛梦居然是如此感受。
　　看来以后得悠着点了。

第236章 水木大学新生的颜值担当
　　刚从家具城出来。
　　高欢又接到了一个电话。
　　居然是“一雪两梅”中的“雪女神”金岭雪打来的。
　　自从上次在她家吃饭，“偶遇”一剪梅梅秋涵，后来金岭雪逼着高欢告诉她隐情之后，两人就再也没联系过。
　　“喂，金学姐，你好！”高欢接通了电话。
　　“高欢，下午五点钟，在宿舍楼等着，我去接你。”金岭雪依旧是那副命令般的口吻。
　　“学姐，什么事儿？”高欢诧异地问。
　　同时心里有些小不爽。
　　这丫说话也太不讲究了！
　　什么事也不说清楚，就要让人跟她走。
　　更为让人不爽的是，她说话的那种语气。
　　仿佛自己是个女王一样。
　　难道我老高不要面子的吗？
　　“接你出去吃饭。”金岭雪女王般的语气依旧。
　　“为什么要出去吃饭？”高欢冷冷地问了一句。
　　“怎么，不愿意吗？”似乎是听出了他语气中的不悦，金岭雪的声音温柔了点儿，“我嫂子要和你聊一聊。”
　　“没空！”高欢直接说道：“没什么其他事儿，我就挂了啊！”
　　“别！别！”金陵雪急忙道：“高欢，就算是帮姐一个忙，好不好？”
　　她的语气中已经多了一丝恳求。
　　“吃饭就算了。”高欢淡淡道：“有什么事儿直接说就行！”
　　“我嫂子想向你道歉，请求你的谅解。”金岭雪道。
　　“这个倒没什么必要了！”对此，高欢兴致缺缺，“没多大意义，让你嫂子该忙啥忙啥吧。”
　　“高欢，难道……”金岭雪正待再说，对方已挂断了电话。
　　“这臭小子！”金岭雪暗骂了一句，拿着手机，继续拨打他的电话。
　　但这次高欢却没有接。
　　连续拨打了几次，金岭雪只好无奈地收起手机。
　　这臭小子对嫂子意见很大呀！
　　看来应该先通过什么办法缓和一下他的对立情绪。
　　……
　　周三晚上7点。
　　水木大学大礼堂。
　　在学生会的主持下。
　　迎新晚会预选出的30个节目开始进行统一的合练。
　　整个合练下来，大约花了三个小时。
　　合练结束后，学生会主席云悠悠走上了舞台，手持话筒说道：“各位同学，我们今天晚上对30个节目进行了集体合练。从合练的情况来看，效果还是不错的，大家所准备的节目水准都比较高。”
　　“从近几年迎新晚会的节目来看，今年大家的节目总体质量是最高的。但目前有一个问题……”
　　云悠悠的语速很快、吐字很准。
　　听起来就让人感觉她是一位十分干练果决的人。
　　停顿了一下，她继续说道：“就是时间太长。”
　　“按照我们以往的惯例，整台晚会纯节目表演时间，一般在两个小时左右。”
　　“再加上与观众的互动，最后的领导与参演同学合影，整个时间要控制在两个半小时以内。”
　　“因此，我们目前的节目表演时间还比较长。”
　　“本来想再淘汰几个节目的！”
　　“但考虑到大家节目排练不易，并且每一个节目也都很精彩。”
　　“所以，我们学生会决定，不对节目进行淘汰。但是……”
　　云悠悠再次停顿了一下，目光在台下扫了一圈，继续说道：“我们决定将部分节目进行合并，使每个节目的内容更加丰富充实！”
　　“为了不耽误更多同学的时间，下面我点到节目的主要表演者请留下。”
　　云悠悠清了一下嗓子，高声道：“社科学院的舞蹈《汉风》，经济学院的古筝独奏《高山流水》，雅博学院的《太极拳》……”
　　云悠悠一口气点了九个节目，然后朗声说道：“请以上节目的主要表演者留一下，其他的可以退场了。”
　　她的话刚一落音，许多同学都纷纷站起身向外走去。
　　毕竟时间已经不早了，大家都有些疲惫。
　　高欢和其他8个节目的表演者都留了下来。
　　待其他人都退出礼堂。
　　云悠悠很干脆利落地说道：“下面我宣布一下我们学生会研究的节目合并方案。”
　　“第1组，社科学院的舞蹈《汉风》、经济学院的古筝独奏《高山流水》、雅博学院的太极拳表演，这三个节目合并在一起。第2组……”
　　听到云悠悠宣布的组合方案，高欢一愣。
　　萧诗和自己的节目合在一起，他倒是有心理准备。但没想到社科学院的舞蹈也和自己的节目合并在了一起。
　　三个节目合在一起，这怎么表演啊？
　　心中正在嘀咕，只听台上的云悠悠又大声说道：“好，下面有请第一组三个节目的主演者上台。”
　　闻听此言，高欢当先快步向舞台上走去。
　　两位女生紧随其后。
　　三人并肩站在了舞台中央，高欢居中，左边是萧诗，右边是林亦舒。
　　高欢和萧瑟诗、林亦舒三人刚刚在舞台上站定，台下顿时“轰”地一声炸开了。
　　“卧槽，这三人的颜值也太高了！”
　　“站在一起简直美如画呀！”
　　“我特么的，我的眼睛快要怀孕了！”
　　……
　　一时间台下议论纷纷，很多男生对高欢充满羡慕嫉妒。
　　云悠悠嘴角含笑看着台下的众人，一直等到议论声稍稍停歇，她举起手来，朝下一压，高声道：“同学们，看到了吗？我们学生会为什么让这三个节目合并？你们知道是什么原因吗？”
　　“那是因为……”云悠悠脸上的笑意更浓，“这三名同学朝台上一站，本身就是一台赏心悦目的节目！”
　　“我刚才也听到了大家的议论。”云悠悠调侃地说道：“你们有没有被亮瞎狗眼的感觉？”
　　听他这么一说，台下顿时轰然大笑。
　　云悠悠看着三人，继续说道：“高欢同学，萧诗同学，林亦舒同学，你们三位可是基本代表了我们水木大学今年新生的最高颜值。”
　　“所以，我们学生会一致认为，让你们三位同台表演，会产生神奇的效果。你们可不要辜负大家的期望哦……”
　　听到云悠悠幽默的话语，三人面上都露出微笑，同时点了点头。
　　“至于你们这个节目怎么组合，我现在说一下学生会的建议。”
　　“首先，萧诗同学古筝独奏的曲子改为《汉宫秋思》。”
　　“另外两个节目的表演基本不变，就是做一些微调……”
　　“当然，你们三个的节目要利用剩下的有限时间好好合练，争取尽快达成默契。”
　　“我先说说高欢同学的太极拳表演……建议有些地方稍作调整。”
　　“第一个，节目中道具条幅的内容改为我们的校训，‘天行健，君子以自强不息’，这样会更加合适。”
　　“第二个，配合你抛洒花朵的同学，改为由《汉风》节目的表演人员。同时，正式表演的时候将塑料花朵改为鲜花。”
　　“第三个，鲜花道具在形成太极图案，使用完毕之后，不要抛回侧面。建议直接抛洒到台下的观众席中去……”
　　“至于鲜花怎么携带，什么时机抛撒，你们在今后几天的合练中要好好研究研究，尽快达成默契。”
　　“至于舞蹈《汉风》的微调……”
　　“林亦舒同学，你要将自己的舞蹈服换成黑色汉服，配合高欢同学的白色太极服。”
　　“在表演的时候，以你们两人为中心，其他人配合。”
　　“适当的时候，也可以组成太极阴阳鱼的图案，你们俩人分别为两只鱼的眼睛……”
　　“这样，就能将这两个节目有机地组合在一起，并且会产生更加奇妙的效果……”
　　“好了，我所说的你们听明白了吗？”最后，云悠悠问道。
　　“明白！”三人齐声回答。
　　“好，今后你们节目的训练，由我负责安排，邀请专业的老师给你们指导。具体联络由经济学院的萧诗同学负责。”
　　云悠悠含笑看着他们，低声说道：“好了，你们可以退场了！”
　　三人点头，向舞台下走去。
　　“林亦舒同学，我们交换一下联系方式。”三人来到台下，萧诗说道。
　　“好啊！”林亦舒微笑点头，拿出自己的手机，和萧诗交换了联系方式。
　　“高欢同学，我们也互加一下微信吧。”林亦舒美目流转，看着高欢，浅浅微笑。
　　萧诗目光闪烁了一下，有些警惕地看着林亦舒。
　　高欢摸了摸鼻子，掏出了自己的手机，和她互加了微信。
　　“你们俩不需要互加一下吗？”见两人没有动作，林亦舒奇怪地问道。
　　“我们不用！”萧诗摇头道：“我们早就交换联系方式了。”
　　“哦，原来如此！”林亦舒眼中闪过一抹异色。
　　“我们走吧！”萧诗说道：“明天什么时候排练，在哪里排练，你们等我的通知。”
　　“好！”林亦舒点点头，微微一笑，“萧诗同学，要不我们三人建个微信群吧，这样联系起来也方便。”
　　“好！这个主意不错！”高欢点头赞成。
　　萧诗隐晦地瞪了他一眼，口中却是说道：“好吧，我建个微信群。”
　　三人边说边向外走去。
　　走到礼堂大门外，林亦舒向他们挥手作别。
　　待她走远，萧诗一把拉住了高欢的手。
　　“高欢，这位林同学是不是长得很漂亮？”
　　“是啊，还不错！”高欢随口说道。
　　萧诗松开手，在他手臂上狠狠地拧了一记，“高欢，你是不是对人家林同学有想法？”
　　“嘶……”高欢吸了一口气，急忙摇头，“没有！没有！”
　　“对了，萧诗，你不是说咱俩的节目合在一起吗？怎么又把林亦舒同学的节目也一块儿加了进来？”
　　“我怎么知道？”萧诗显得有些闷闷不乐，“这都是云主席云学姐的意思。”

第237章 老郭越来越感性了
　　“早知道我就不要求和你合并节目了！”萧诗后悔道：“让你和那个林同学演去。”
　　这是吃的哪门子干醋？
　　听着她酸溜溜的语气，高欢摸着鼻子，保持沉默。
　　“高欢，陪我走走！”
　　两人并肩向前走。
　　走到暗处，萧诗一把挽住了他的手臂。
　　高欢的身子僵了一下，但却也不好意思挣开手臂。
　　“高欢，还记得暑假的那天我们在凤山看瀑布吗？”萧诗幽幽说道。
　　“记得！”高欢点头。
　　“那一天……”少女似是陷入了回忆，“我憧憬着今后每天都和你手牵手，一直走进水木，走出校园，走到……”
　　她的声音有些呜咽，没有再继续说下去。
　　“萧诗，对不起！”高欢黯然道。
　　“高欢，我还有没有机会？”萧诗紧了紧挽着他的手臂。
　　“这……”
　　高欢有些为难，爱情都是自私的，薛梦早就警告过他，让他离萧诗远点儿，更不准单独在一起，两人这样挽臂而行，如果让薛梦看见，她肯定会很不满。
　　“萧……萧诗，”高欢轻轻地挣开她的手臂，“你也知道，我和薛梦从小就在一起，如今更是……”
　　“我不管！”萧诗突然一扭身，站到了他的身前，伸臂紧紧抱住了他的腰，将精致的小脸埋在他的胸前，“高欢，你答应过我的，给我与薛梦公平竞争的机会。”
　　“你告诉我，我哪点儿比不上她？”萧诗仰起俏脸儿，“她能做到的，我也能做到，甚至会比她做得更好！”
　　“可是……”高欢无奈地说道：“爱情是排他的！萧诗，我希望你不要这样执着。这会给我很大压力的！”
　　“你会有压力吗？”萧诗凄然一笑，美目中溢出泪珠儿，“我只恨自己，为什么没早点儿和你说清楚。”
　　“萧诗，天不早了！”高欢伸手拍了拍她的背，“我们早点儿回去吧！”
　　“我不！”萧诗倔强地说道：“我让你陪我！”
　　她踮起脚尖，红唇向他的唇上凑去。
　　“萧诗，别这样……唔……”
　　少女吐气若兰，滑嫩的香舌向他的唇中探去。
　　高欢一偏头。
　　舌尖在他的唇畔擦过。
　　少女松开了他的腰，一把推开了他，凄然叫道：“高欢，我恨你！”
　　然后，她转身向前跑去。
　　高欢呆呆地看着她的背影。
　　一直到她消失于暗处，他才转身向雅博学院走去。
　　回到宿舍，舍友们都已睡下了。
　　高欢洗漱了一下，也上床准备睡觉。
　　躺在床上，他打开微信看了看。
　　薛梦发了一条微信，问他节目排得怎么样？
　　高欢回复了一条，“还好！”
　　他又看了看其他微信，发现“青梅煮酒”发了好多信息。
　　先是问了他几个专业问题。
　　然后问他怎么不回复。
　　还有几个愤怒的表情包。
　　最后一句是，“以后微信联系，别再发邮件了。”
　　“我老人家很忙！”高欢用白苏帝国语发了一句，就关上了她的对话框。
　　再次打开与薛梦的对话框。
　　薛梦并没有回复。
　　看来她是睡觉了。
　　看了看时间，已经十一点多了。
　　他放下手机，正准备睡觉，却听到手机“叮”的一声响。
　　打开一看，却见“青梅煮酒”发来一条信息。
　　“老东西，你终于回复我的信息了！快说说，你今天都在忙什么？”
　　看着这条信息，高欢一脸懵逼。
　　居然称呼自己“老东西”！
　　老郭是越来越随意了。
　　简直像变了个人似的。
　　睾丸摸了摸鼻子，难道老郭最近受到什么刺激了？
　　变得情绪化、感性化。
　　与平常一贯的作风十分不符。
　　老郭同志虽然平时冷冰冰的，有时说话不分青红皂白，但总体来看还是比较理性的。
　　想了想，高欢回复了一条信息，“郭丫头，我今天一直在忙着练你们大华国的太极拳。”
　　“你也会太极？”过了一会儿，“青梅煮酒”回复道。
　　“我不太懂你们国家的语言，你能不能用白苏帝国的文字和我交流？”
　　“哼，老东西，爱懂不懂！不懂你就去学呀！不是说活到老学到老吗？”
　　看着这条回复，高欢翻了翻白眼儿。
　　干脆关机睡觉。
　　……

第238章 两个女生之间的战争
　　周四上午。
　　萧诗建了一个微信群。
　　群中只有三个人。
　　她自己、高欢、林亦舒。
　　微信群的名字叫做“三人行”。
　　亦书宜画：为什么叫这个名字？
　　萧瑟诗词：随便起的！
　　亦书宜画：这个名字……容易产生歧义。
　　萧瑟诗词：有什么歧义？我们本来就是三个人的群。
　　亦书宜画：那也不好叫“三人行”吧？
　　萧瑟诗词：我感觉挺好啊！@欢哥，你觉得呢？
　　欢哥：还好吧！
　　亦书宜画：你们真的感觉还好？
　　萧瑟诗词：是啊，还好，你不要想多了！
　　亦书宜画：我怎么想多了？
　　萧瑟诗词：没想多，你怎么会感觉有歧义呢？
　　亦书宜画：“三人行”本来就有歧义啊！
　　萧瑟诗词：我取的是论语中，“三人行必有我师焉”的意思，寓意为咱们三人共同交流提高。你所指的歧义是什么？
　　亦书宜画：哦，原来你是这么想的！！！
　　萧瑟诗词：你什么意思？
　　亦书宜画：没什么意思！
　　萧瑟诗词：什么叫原来我是这么想的？
　　亦书宜画：我是说你这种解读很不错！
　　萧瑟诗词：讽刺谁呢？
　　亦书宜画：我没有讽刺的意思。
　　萧瑟诗词：那怎么听起来阴阳怪气的。
　　亦书宜画：有吗？
　　萧瑟诗词：有没有你自己不知道吗？
　　一书一话：真没有！@欢哥，你说有吗？
　　欢哥：……
　　萧瑟诗词：@欢哥，你说有没有？
　　欢哥：我在上课呢。
　　亦书宜画：@欢哥。
　　萧瑟诗词：@欢哥。
　　欢哥表示很委屈，你们俩说话，艾特我干什么？
　　他摸着鼻子，关上了微信。
　　爱咋地咋地。
　　与我有什么关系？
　　这俩丫头怎么回事，这才刚刚认识，就因一点小事在群里吵了起来。
　　难道两人天生八字不合？
　　一直到了中午，高欢才打开微信。
　　看了看“三人行”微信群，赫然发现两人发了数十条信息。
　　居然真的在微信群里吵了起来，还不断地艾特欢哥。
　　高欢看了看两人的争吵。
　　总体来看还算比较文明，并没有什么过分的语言。
　　不过，能明显感受到两人都有了火气。
　　亦书宜画：你这人怎么回事？说话那么难听？
　　萧瑟诗词：我怎么了？我说话怎么难听了？
　　亦书宜画：我们都是文明人，能不能好好交流？
　　萧瑟诗词：我也是文明人，谁让你说话阴阳怪气的？
　　亦书宜画：我怎么阴阳怪气了？
　　萧瑟诗词：你就是阴阳怪气！
　　卧槽！
　　真是哔了狗了！
　　两人居然断断续续地吵到中午。
　　还真是奇葩！
　　眼见两人还有再争吵下去的趋势，高欢急忙发了一条信息。
　　欢哥：@萧瑟诗词，今天排不排练？
　　萧瑟诗词：高欢，你终于出现了！赶快给我们评评理。@亦书宜画，别太过分了！
　　亦书宜画：@欢哥，你评评理，究竟是谁过分？
　　高欢顿时一个头两个大。
　　萧瑟诗词：@欢哥，你评评理，究竟是谁过分？
　　亦书宜画：@欢哥，你评评理，究竟是谁过分？
　　欢哥：……
　　萧瑟诗词：@欢哥。
　　亦书宜画：@欢哥。
　　……
　　我勒个去，这俩丫头吃错药了吗？
　　他从头到尾看了一遍，发觉萧诗有些过于敏感。
　　不过，林亦舒这丫头虽然话说得很平常，但仔细读起读来，却能感到绵里藏针，话中带着刺儿。
　　但是你如果真的去挑他的毛病，却还真的找不出什么大的问题来。
　　最终来看，还是萧诗有些过激。
　　两人还在不断的艾特着他。
　　……
　　高欢十分无语。
　　最后，他实在受不了了。
　　欢哥：我来给你们评评理。
　　欢哥：简直都是不可理喻！
　　这话发完，群里顿时沉默了下来。
　　高欢摸了摸鼻子。
　　面上露出微笑。
　　看来自己这句话还是很有效果的。
　　但很快，他就笑不出来了。
　　萧诗私聊他：高欢，你太不仗义了！
　　林亦舒也私聊他：高欢同学，你有些偏心啊！
　　我特么的！
　　难道这就两个人都得罪了？
　　高欢很郁闷。
　　再次关闭了微信。
　　但过了不久，萧诗打来了电话。
　　“高欢，你怎么不帮我？”萧诗语气不善地问。
　　“你让我怎么帮你？”
　　“在群里声讨她，打击她！”萧诗说道：“这丫头太过分了！”
　　“他怎么过分了？”高欢问道。
　　“你说我取个群名‘三人行’，这怎么了？她凭什么在群里说三道四？”
　　“你知道三人行有什么歧义吗？”高欢问道。
　　“什么歧义？”萧诗看来是真的不懂。
　　“三人行的意思是……”
　　高欢给她科普了一番。
　　“ 我呸！”萧诗羞恼地说道：“那是她自己思想不纯洁，与我取这个群名有什么关系？”
　　“那毕竟还是有歧义。”高欢无奈地说道：“人家也没有说错什么！”
　　“你是说我错了？”萧诗的声音有些呜咽，“高欢，你不帮我！亏的咱俩还是老同学！”
　　“我不是不帮你啊！”高欢道：“可是，为了这么点小事儿，你们在群里吵来吵去，有必要吗？”
　　“当然有必要！”萧瑟诗词语气十分肯定，“高欢，你就说帮不帮我吧？”
　　“帮！帮！”
　　高欢举手投降。

第239章 和事佬欢哥
　　对于两个女生之间毫无来由的斗气和争执，高欢感觉很郁闷。
　　萧诗家庭出身不错，从小就接受过良好的教育，在高中期间平时表现的也比较大气。
　　为什么就无端地和对方杠上了呢？
　　还有那个林亦舒同学，看起来温婉贤淑、知书达理，为什么无端地就和萧诗斗起气来了呢？
　　高欢表示无法理解。
　　“你要让她认错，向我赔礼道歉！”说完这句话，萧诗就挂断了电话。
　　让对方认错？
　　高欢摸着鼻子，表示事情很不好办？
　　对方会认错？
　　“林同学，你好！”高欢小心翼翼地编辑着说词，“我感觉你是一位温婉贤淑的女生。”
　　编辑完毕后，他通过微信私聊，发给了林亦舒。
　　很快，对方回复了。
　　一个害羞的表情包，和几个问号。
　　高欢挠了挠头。
　　欢哥：你这么优雅大气的女生为什么要和萧诗同学争执呢？
　　亦书宜画：不是我想和她争执，而是她首先针对我。
　　欢哥：有吗？
　　高欢给她发送了一个两人之间最开始的对话截图。
　　“亦书宜画：为什么叫这个名字？
　　萧瑟诗词：随便起的！
　　亦书宜画：这个名字……容易产生歧义。
　　萧瑟诗词：有什么歧义？我们本来就是三个人的群。
　　亦书宜画：那也不好叫“三人行”吧？
　　萧瑟诗词：我感觉挺好啊！@欢哥，你觉得呢？
　　……”
　　发完截图，高欢又开始道：“看到没有？首先是你发起的啊？”
　　他故意用了一个中性的词“发起”。
　　亦书宜画：我只是实话实说啊！
　　欢哥：实话实说？你知不知道，你首先质疑别人，就是你主动挑起了争斗？人家的全意是“三人行必有我师焉”，要本没什么问题，你为什么要质疑？
　　亦书宜画：我觉得质疑很正常啊！它本来就存在歧义啊。
　　欢哥：林同学，你是不是想的太多了？
　　亦书宜画：难道你不知道它的歧义？
　　欢哥：不知道！很正常的三个字，你何必赋予它其它的含义呢？我觉得没这个必要。你何必因此挑起争斗呢？
　　亦书宜画：我并不想挑起争斗，而是萧同学咄咄逼人！
　　欢哥：我觉得你们两人应该达成和解。林同学，下一步我们三人还要在一趟合练，没必要将关系弄得这么僵。
　　亦书宜画：我也不想把关系弄得这么僵的。可是我感觉萧诗同学对我有成见。
　　欢哥：怎么会有成见？
　　亦书宜画：那……你说怎么办？
　　欢哥：你在我们“三人行”的群里和她说一下，不应该……挑起这个话题的争执。
　　亦书宜画：高同学，你这有点偏心吧！
　　欢哥：我怎么会偏心……其实是想让你们达成和解，不要因为一点小事闹矛盾，影响以后的合作。林同学，我感觉你比较大度，应该不会太计较……
　　亦书宜画：好吧！高欢同学，给你个面子，我不和她计较。我也可以向她道歉。不过，我在群里说完后，你要保持一颗公心，不要有所偏袒。
　　欢哥：没问题的！我怎么会偏袒呢？
　　亦书宜画：那我说完后，你可要给我点赞哦！
　　欢哥：好的！
　　……
　　很快，林亦舒同学就在“三人行”的群中发布了一条消息。
　　亦书宜画：萧诗同学，很抱歉！我不应该在群里质疑你取的群昵称，由此给你带来的不快，我深感歉意，请见谅。
　　还发了个歉意的表情包。
　　紧接着，欢哥点了个赞。
　　过了一会儿，萧诗回复道：林亦舒同学，没关系的。其实我做得也不对，不应该和你争执，也请你见谅。
　　她也发了个不好意思的表情包。
　　一场小小的风波看起来就这样消弭于无形。
　　不过，紧接着林亦舒就给高欢发来了私信。
　　亦书宜画：高欢同学，这下你满意了吧！
　　欢哥：谢谢！
　　亦书宜画：萧诗是不是你女朋友？
　　欢哥：不是。
　　亦书宜画：那好。记住你欠我一个人情。
　　欢哥：好的。
　　此时，萧诗也发来了私信。
　　萧瑟诗词：高欢，谢谢你！
　　欢哥：不用客气。
　　萧瑟诗词：你都和她说了什么？她那么好说话？
　　欢哥：没说什么。你们之间本来就没什么，何必搞得不愉快。
　　萧瑟诗词：她是不是让你签订了什么不平等协议？
　　欢哥：没有。她什么也没有说。
　　萧瑟诗词：那就好！高欢，你能这么维护我，我真的好开心。
　　欢哥：开心就好。

第240章 节目指导
　　很快，萧诗就在”三人行“的群里发布了一条消息：下午三点在经济学院学生俱乐部307室进行节目排练。
　　下午三点。
　　高欢在三位舍友的陪同下，如约来到了经济学院。
　　萧诗和林亦舒的节目组成员也早已经到达了。
　　学生会的主席云悠悠此时正陪同着一位长相普通，但身材却极为挺拔匀称的中年女子坐在一侧。
　　见众人都到了，她站起身说道：“同学们，大家好，今天我们请来了学校文艺部的黄老师。”
　　那位中年女子站起身向大家示意。
　　“下面，让我们以热烈的掌声欢迎和感谢黄老师在百忙之中前来给我们指导节目！”
　　随着云悠悠的话，下面响起了一阵“哗啦啦”的掌声。
　　等待掌声停歇只听，云悠悠介绍道：“黄老师常年奋战在文艺工作的一线，在文艺节目的编排导演方面有着深厚的造诣。今天我们有幸请到了黄老师，一大面表明黄老师对我们年轻人的关怀厚爱，另一方面也是我们莫大的荣幸。下面，有请黄老师给我们讲话。”
　　说完，云悠悠一双美目看着黄老师。
　　黄老师点了点头，含笑开口道：“大家不要听小云对我的誉美之词。其实对于文艺，我和大家一样，也只是爱好者。谈不上什么深厚的造诣。今天来，我是听说你们有三个节目很精彩，想合并在一起。所以我今天来一是想欣赏你们精彩的节目，二是和大家共同学习交流。”
　　说完，她朝云悠悠点头示意，小声道：“你让她们节目先上场吧！”
　　“好！”云悠悠含笑点头，高声说道：“黄老师是谦虚，大家可别当真啊！一会儿在文艺表演上有什么疑问，一定不要客气。最好是能把黄老师的看家本领学过来。”
　　“好，下面有请节目组的同学上场，让黄老师现场给我们指导。”
　　听到云悠悠的话，高欢随着一众少女缓步走上舞台。
　　高欢白衣飘飘，手持条幅，孤家寡人一个。
　　萧诗身着一袭黄色的古装，也是单独一人。
　　只有林亦舒带着10名少女，显得声势十分壮观。
　　林亦舒今天按照要求，穿着黑色汉服。
　　一张雪白的俏脸在黑衣的映衬下，显得更加晶莹洁白，同时也充盈着一种神秘的气息。
　　十名少女，五名穿着红色汉服，手持绿色花束；五名穿着粉色汉服，手持红色花朵。
　　当众人登台，大家顿时眼眸一亮。
　　尤其是黄老师，看到高欢出场，目中露出惊艳之色，和云悠悠低语了几句，然后不住点头。
　　待众人在台上站定，云悠悠开口道：“大家按照以前节目排练的内容，一起进行表演。等黄老师整体看过一遍后，再给大家作具体指导。”
　　见萧诗也和高欢并肩站在一起，云悠悠道：“萧诗同学，你先就位吧！”
　　“好的！”萧诗应了一声，小跑到侧面的古筝旁坐下。
　　“开始吧！”云悠悠轻声说道。
　　随着她的声音落下，听听“铮”地一声响， 萧诗在筝弦上拂动了一下，发出一阵古朴悠扬的声音。
　　接着，《汉宫秋思》温婉缠绵的乐声响起。
　　随着音乐响起，高欢摆出一个太极的起手式。
　　林亦舒带着一众少女也开始舞动婀娜的身躯。
　　高欢将条幅抛上空中，露出上面金色的大字，“天行健，君子以自强不息！”
　　看着众人的表演，黄老师不住点头。
　　一直到众人表演完毕，黄老师开口道：“刚才，我看了大家的表演，整体来看，每个节目的构思和表演水平都不错。”
　　“目前，最大的问题，这两个节目表演看起来有些不太协调，还没有达到深度融合。”黄老师思索片刻，继续道：“我这里有一些建议，一个是在表演的速度上，舞蹈的同学要配合太极拳的表演，放慢节奏。第二个……”
　　黄老师洋洋洒洒地提出了数条建议，都十分中肯。
　　云悠悠接着道：“那下面，大家就按照黄老师所讲的内容，再来上一遍。”
　　众人点头称是，开始按照黄老师的建议表演起来。
　　“嗯，停停停……”黄老师突然叫停。
　　她指着林亦舒一众女生说道：“你们的舞蹈速度还是有点儿快！一定要慢下来。”
　　“还有，”她指着几位女生说道：“你们要注意自己的眼神儿，不要光盯着太极拳的表演者看。”
　　“当然，你们是不是看他长得太帅，所以多看两眼。”黄老师微笑着调侃了一句。
　　听到她的话，几位女生俱是面色一变，脸上露出忸怩之色。
　　节目按照黄老师的要求，一直接连不断地排练着。
　　很快 ，又有几个表演不到位的地方，得到黄老师的指导。
　　令黄老师遗憾的是：表演舞蹈的几位女生，她们的眼神，仿佛被粘住了似的，还是一直朝高欢身上飘。

第241章 小女生们那可怕的眼神儿
　　两个小时后，这个节目终于算是定下型来。
　　当学生会主席云悠悠宣布，“今天的节目排练就此结束”后，高欢急忙冲了出去。
　　简直就是落荒而逃。
　　无它，因为《汉风》节目的那帮女生们，看他的眼神太可怕了。
　　简直恨不得用眼神粘住他。
　　他知道自己长得很帅！
　　但以前也不是没和女生在一起过。
　　但从来没有像这一次排练节目，让他感到如此心悸。
　　他有理由怀疑，如果换一种更加私密的场合，这些女生会忍不住把他吃掉。
　　“这个节目不好排啊！”
　　看着一帮美少女紧随着高欢之后出门，黄老师不由悠悠叹了口气。
　　“为什么？”云悠悠诧异地问。
　　“关键是你们那个打太极拳的男生太帅！”黄老师面上露出一抹古怪的笑，“那些小女生太容易分心走神。”
　　“这还真是没有预料到的情况。”云悠悠微笑着道：“这个节目本就是打算以高颜值取胜的。”
　　“节目的几位主角就是我们水木今年新生的颜值担当，是我们学生会特意挑选出来合并在一起的，看起来效果还不错！”
　　“嗯，确实不错！”黄老师点头，“那个小男生的颜值，简直是10年，不……20年、30年难得一见吧！”
　　“希望不会因为这个而耽误了节目的排练。”云悠悠不无担心的说道。
　　“那我们就把这个节目再调整一下。”黄老师摇头失笑。
　　“怎么调整？”
　　“干脆就让这些小女生在表演的时候，将眼神聚焦在那个男生的身上。一直深情地看着他，这样或许就解决了这个问题。”
　　“嗯，这个主意不错！”云悠悠点头说道：“反正阻止不了他们的目光，那就干脆因势利导，说不定能够达到更加良好的效果。”
　　……
　　听着两人的交流，正在收拾古筝的萧诗，不由撇了撇嘴。
　　这些小女生太不自重了！
　　总是盯着高欢干什么？
　　看什么看？
　　再看高欢也不是你们的！
　　她的眼神无比幽怨。
　　……
　　“高欢同学，你等等！”一口气走出大楼，高欢松了一口气。
　　正准备等耗子三人下来一起走。这时，身后突然传来了一个声音。
　　“啊，林同学？你怎么这么快就下来了？”
　　转身回头。
　　却发现一袭黑衣的林亦舒正俏立在自己身后。
　　“没有你跑得快呀！”林亦舒的小脸蛋红扑扑的，“怎么感觉你这像逃跑似的？”
　　“咳咳……”高欢摸了摸鼻子，有些尴尬地说道：“上面的空气太闷了，尽早下来透透气儿。”
　　“我看恐怕不是上面空气太闷的原因吧！”林亦舒眨了眨漂亮的大眼睛，促狭地看着他，“高欢同学，是不是感到很有压力？”
　　“是啊，是很有压力！”高欢点头，实话实说道：“你们那帮同学的眼神太热情了！让人有些吃不消！”
　　“是吗？”听他挑明话题，林亦舒抚了抚额前脚细碎的刘海，却是调侃道：“那可是你自己的过错啊！”
　　“怎么是我自己的过错？”高欢不满地看着她，“我可是聚精会神地在配合你们表演，又没招谁惹谁。”
　　“还不都是因为你长得太帅！”林亦舒以手掩口，狡黠地笑着说道：“排练间隙，她们都问我你有没有女朋友。有好几位想让我帮忙介绍，想要当你的女朋友，你觉得她们之中哪个合适，我帮你介绍一下。”
　　“别！别！”高欢急忙摇头，“我可是有女朋友的！”
　　“啊！？”
　　林亦舒面露诧异之色，还隐隐带着一丝失望，“你居然有女朋友？是你们学院的吗？”
　　“不是！”对此，高欢不愿多谈，“和你那帮同学说一声，不要总那么盯着人看。”
　　“好的，这话我会转达到！”林亦舒点头道：“不过她们听不听，我就管不了了。”
　　”你只要转达到就好！“
　　“二郎，终于追上你了！”
　　这时，耗子三人走了下来。
　　见两人在交谈，三人走上前来，和林亦舒打招呼。
　　眼看着后面的十数位美少女也追了上来，高欢急忙和林亦舒挥手作别，与自己的三位舍友向“雅博”学院走去。
　　“二郎，你怎么这么快就冲出来了，像逃命似的？”路上，三格格惊讶地问道。
　　“他当然要逃了！”耗子道：“你没见那帮小女生像是要吃了他似的。他怎么还敢在那里呆，再呆一会儿，等老师走了，说不定二郎就变成一地渣了！”
　　“真是羡慕二郎！”大鹏摸着小胡子，不无嫉妒地说道。。
　　“有什么好羡慕的？”高欢摇头，“在别人异样目光的注视下，很难受的好不好？”
　　“那是你不理解我们这些‘穷人’的苦逼。”大棚哀嚎了一声，“我们想让人关注，也享受不到这种待遇啊！”
　　“二郎，你也给我们介绍介绍呗！”三格格道：“那么多女生关注你，我们也给你分担些压力。好基友，有难同当嘛！”
　　“好吧！”高欢点头，“下次再排练的时候，我给你们介绍。”
　　“噢！耶！”三格格激动地跳了起来，“林亦舒就算了，我看站在她后面的那个大眼睛长腿的女生不错，你帮忙将她介绍给我就行……”
　　“你倒是想得挺美啊！”大鹏撇了撇嘴。
　　“我怎么想的美了啊？”三格格怒道：“难道你就不想？”
　　……
　　两人开始互怼起来。
　　“二郎，刚才表演的时候，你那个高中美女同学萧诗的眼神很不对呀！”耗子说道。
　　“她的眼神怎么了？”高欢诧异地问。
　　刚才排练的时候，萧诗一直在旁边弹奏，高欢却是没法关注到她的表现。
　　不过，她弹奏得还算是不错。
　　“我看她的眼神很幽怨、很愤怒！一副要吃人的模子！”
　　“有吗？”高欢摸着鼻子问道。
　　“有！肯定有！”三格格也肯定地说到。
　　“看来你那位同学对你也很有想法啊！”大鹏捋着小胡子，更加羡慕嫉妒起来，“真是人比人气死人啊！”
　　“其实……”高欢摇头想发一下牢骚。
　　但想了想，却没有继续开口。
　　再说下去，大鹏又该说自己装逼了！

第242章 美女的邀约：难道怕我吃了你？
　　回到宿舍，高欢对着镜子照了照，并没发现自己有什么变化。
　　如果非要说有什么变化的话，那就是越来越帅了。
　　这也是没办法的事情。
　　长得越来越帅，这也不是他能控制得了的。
　　尤其是通过“系统”学习的知识越多，他的气质就会变得越发沉静。
　　从外表上就会体现出越发的飘逸俊美。
　　尤其是那双明亮的眼眸中，散发着睿智的光芒。
　　看来，“腹有诗书气自华”确实是有一番道理的。
　　和舍友一起去饭堂吃过晚餐，已经快七点了。
　　由于下午没上自习，大家的作业都还没完成，于是大鹏提议去图书馆上自习。
　　对此，高欢当然不会有什么意见。
　　反正，他也不打算去写什么作业！
　　写作业？
　　那对他来说简直就是浪费时间和生命。
　　三人走后，高欢拿出手机，给薛梦打了个电话。
　　薛梦匆匆接通电话，说了两句就挂断了。
　　原来，老师正在给她指导饰演王昭君的有关技巧。
　　挂断电话，高欢又查看了一下自己的微信。
　　”青梅煮酒“又发来了很多信息。
　　很多条都是要和胡安。米斯特高先生交流学术问题。
　　有些话说得也很不客气。
　　比如，“老东西，和你交流学术问题，怎么回也不回？”
　　“老东西，是不是现在得了阿尔默斯综合症，脑子糊涂了？什么东西都不会了？”
　　这让高欢不得不怀疑，老郭同志最近是不是脑子出什么问题了。
　　要不然，也不会说话如此无理。
　　这可是大学教授，学院院长啊！
　　哪点像是高素质的人？
　　“郭丫头，注意你的身份！你才脑子糊涂了呢！”
　　用白苏帝国的语言回复了一句，高欢就关闭了和她的对话框。
　　翻查了一下其他人发来的微信，都是一些没有营养什么营养的话题。
　　他直接都懒得回复。
　　这时，他突然发现林亦舒发来了一条信息。
　　亦书宜画：高欢，听说你下个月要参加大二学生的转院考试？
　　咦？！这丫头怎么知道这件事情？
　　他摸了摸鼻子，回复了一句，”是啊！“
　　亦书宜画：真是不可思议！难道你将一年的基础课程都学完了？
　　欢哥：差不多吧！
　　亦书宜画：你什么时候学的？暑假就学了吗？
　　欢哥：入学后学的。
　　亦书宜画：这还不到一个月，你就学完了大一所有的基础课程？骗人的吧？
　　她还发了个震惊的表情包。
　　欢哥：我自学能力比较强，这对我来说也就那么回事儿吧！
　　亦书宜画：……
　　亦书宜画：能不能给传授点经验？
　　欢哥：没什么可以传授的！这是个人天赋。我有过目不忘的能力。
　　亦书宜画：是吗？我也有过目不忘的能力。但在学习上也没这么夸张啊！
　　亦书宜画：虽然能过目不忘，但总得花上一段时间去融会贯通吧？
　　欢哥：我只要记住，就能融会贯通了！
　　亦书宜画：你……真牛！
　　欢哥：一般般吧！
　　亦书宜画：听说你的字写得也很不错。
　　欢哥：你怎么知道？
　　亦书宜画：听人说的。
　　欢哥：听谁说的？
　　他还发了个惊讶的表情包。
　　亦书宜画：听你们学院同学说的。你现在有空吗？有空的话，我们到学校的书法社团交流交流。
　　欢哥：时间有点儿晚吧！
　　亦书宜画：才七点多，时间不算很晚呀！
　　高欢正准备回复，突然手机铃声响了起来。
　　他看了看，是个陌生的京城号码。
　　他直接挂断。
　　但很快，电话铃声又响了起来。
　　看来，对方应该不是打错了电话。
　　难道是哪位老师或者同学？
　　“喂，你好！”高欢接通了电话。
　　“高欢，能不能出来一下？”手机中传来一个清冷的女子声音。
　　听起来有些熟悉，但一时却又想不起是谁。
　　“请问，您是……”他讶然问道。
　　“我是梅冰儿！”
　　“梅……学姐，”高欢的声音冷淡了下来，“有什么事儿吗？”
　　“有点事儿想和你聊聊！”梅冰儿继续说道。
　　“我现在忙着呢！”高欢道。
　　“就耽误你一会儿时间。”
　　“对不起，我现在有事儿！不方便！”高欢直接拒绝了。
　　对于梅家两姐妹，他确实是没什么好印象，也不想与之再有什么交集。
　　“就一会儿……”
　　“对不起！我确实忙。”说完，高欢就挂断了电话。
　　……
　　微信中，林亦舒又发来了信息。
　　亦书宜画：怎么？有什么顾虑吗？
　　亦书宜画：难道是觉得自己的书法不太好，怕丢人？
　　亦书宜画：其实你大可不必担心，我们就是交流一下。
　　亦书宜画：？？？
　　亦书宜画：难道还怕我吃了你不成？嘻嘻……
　　她还发了个掩嘴而笑的表情包。
　　没想到这么短的时间，她就又发了这么多信息。
　　高欢急忙回复。
　　欢哥：不好意思，刚才接了个电话。
　　他发了个歉意的表情包。
　　亦书宜画：我还以为你真的怕我吃了你呢？
　　欢哥：你真的吃人吗？想起来好可怕的样子！
　　亦书宜画：我又不是女魔头，不吃人的！嘻嘻……怎么？去不去？
　　欢哥：在哪个位置？离我们学院远不 远？
　　亦书宜画：不远！就在你们学校旁边还不到一公里。你等着，我给你发个位置图。
　　欢哥：好。
　　很快，林亦舒就发了个位置图过来。
　　高欢看了看，离自己宿舍楼也就800多米。
　　的确不算远。
　　于是，他回复了一条信息，“我这就过去。”
　　亦书宜画：好，我等着你！
　　……
　　10分钟后，高欢来到了书法社团所在的位置。
　　远远的，就有一个修长窈窕的身影向他挥手示意。
　　正是林亦舒。
　　“林同学，你好！”高欢走上前去和他礼貌地打了声招呼。
　　“走，我们进去吧！”林亦舒微笑着说道：“高欢，你叫我亦舒或者舒儿就行，不要那么生分。”
　　“好吧！”高欢从善如流地说道：“那就叫你亦舒吧！”
　　“嗯！”林亦舒点头，“走，跟我进去。”
　　在林亦舒的引导下，两人来到了一个宽大的房间。
　　房间里摆着几张巨大的桌子，桌子上放着笔墨纸砚文房四宝。
　　四面墙上挂着许多字画。

第243章 宜书斋主：无言谁会凭阑意
　　此时，大房间里已经有了十来个人。
　　有的在奋笔疾书，有的在细心观摩，有的在旁边小声议论。
　　见两人进来，大家都纷纷抬起头来，目中露出惊艳的光芒。
　　“林学妹，你也来了！”此时，一位正在奋笔疾书的高大男生抬起头来，微笑地看着林亦舒，“来来来，帮我看看这幅字，挑挑毛病。”
　　“季学长，我可不敢当！”林亦舒矜持地一笑，“您是大家，我可挑不出毛病来。”
　　“林学妹谦虚了！”季学长灿然一笑，“要不你也来露一手！”
　　“我就不献丑了！”林亦舒摆了摆手，“今天可是来了一位高手！”
　　林亦舒朝侧面跨了一步，将高欢高大的身影凸显了出来，“这位是雅博学院的高欢同学，他的字写得可是很好的！”
　　她又向高欢介绍道：“高欢同学，这位是文学院的季远学长，我们书法社的副社长。”
　　高欢微笑着向季远点头示意。
　　其实一进入这个所谓的社团的门，他就有些后悔了。
　　没想到这里会有这么多人。
　　并且林亦舒还把自己推到了前台。
　　季远目中幽芒一闪，笑道：“原来是高欢同学！高欢？这个名字怎么听起来有些熟悉呢？”
　　他皱眉思索了一会儿，却是没什么结果。
　　这时，旁边一位戴着眼镜的瘦高个男生道：“季学长，高欢同学可是雅博学院的大名人，当时……”
　　瘦高男生顿了顿，脸上露出一丝莫名的笑，“可是得到郭院长亲自点名的……”
　　“哦……”季远点了点头，脸上也露出一抹莫名的笑，“原来是高欢同学，这下我想起来了！”
　　看着他们那不怀好意的笑，高欢皱了皱眉。
　　“来，高欢同学，露一手，让我们欣赏欣赏你的书法。”说着话，季远从宽大的书桌前让出了位置，“既然林学妹对你那么推崇，你肯定不会让大家失望的吧？”
　　“亦舒对我可是过讲了！”高欢摇头道：“我那字，只是随意写写，可称不得书法。”
　　“高欢同学，何必谦虚呢？”听他直接叫“亦舒”，季远眉头皱起，“我们书法社的宗旨就是大家互相交流，共同提高。”
　　“我确实写得一般般，并且好长时间没写了。”高欢同学婉拒道：“写出来，入不得大家法眼。”
　　……
　　季远又劝说了几句，但高欢却是丝毫提不起兴致来。
　　只是婉言拒绝。
　　“这家伙太不给面子了！”
　　“人家或许不是不给面子，而是怕写不好，丢了自己的面子。”
　　“就是！长得帅不一定字就写得好！”
　　“写字可和长得帅不帅没多大关系！”
　　见高发一副不配合的样子，周围开始响起了窃窃私语。
　　虽然声音很低，但高欢依旧听得清清楚楚。
　　他朝林亦舒看了一眼。
　　目光中流露出一丝浅浅的怨念。
　　冰雪聪明的林亦舒，立即明白了他的心意。
　　这是对自己表达不满！
　　其实她也想不到，今天是周四，为什么书法社团会有这么多人？
　　并且这个副会长纪远学长也在。
　　还有周围的那些同学，说话也太难听了些。
　　同时她的心里也有些小小的后悔。
　　早知不带高欢来这里就好了。
　　找个其他地方，两人私下里交流一下不是更香吗？
　　不过，此时，事已至此，不能就这么走了。
　　于是林亦舒走了上来，说道：“要不我先写一幅吧！权当抛砖引玉了。高欢同学，你先酝酿酝酿吧！”
　　“好，林学妹先露一手！”纪远立即鼓掌赞成。
　　其他同学也都拍起了巴掌，纷纷叫好。
　　林亦舒走到书案前，掂起书桌砚台上搁置着的毛笔。
　　那位瘦高的男生立即屁颠屁颠地铺好了一张宣纸。
　　林亦舒手握毛笔，在砚台里饱蘸墨汁。
　　然后一手扶案压住宣纸，一手开始挥毫泼墨。
　　她写的是隶书，速度并不快，但却十分流畅。
　　很快，十四个大字便跃然至上。
　　“孤风冷月残梦里，无言谁会凭阑意”！
　　这十四个大字古拙工巧，法度森然。
　　一看就有着十分扎实的基本功。
　　写完大字，她状似无意地瞟了高欢一眼，将他的表情收入眼底。
　　但见他却一副面无表情的样子，心头不由升起淡淡的失落。
　　接着，她又若无其事地开始在左下角处署名落款。
　　季远看着林亦舒书写的大字，微微点头，又瞟了高欢一眼，若有所思。
　　这两句稍加改动过后的诗句，似乎很有深意啊！
　　此时，林亦舒已署名落款完毕。
　　“庚子年深秋亦舒书”。
　　然后，也不知她从哪儿拿出一枚方印，在最后钤上。
　　“宜书斋主”。
　　“林学妹，这幅字送给师兄吧！”见她写完，季远兴奋地说道。
　　“对不起，季学长，这幅字算是抛砖引玉，我是写给高欢的！”
　　随后，她又在白纸上添加了几个字，“高欢同学惠存”！
　　季远顿时一脸阴霾。

第244章 淡泊明志，宁静致远
　　看着林亦舒将这幅字赠送给了高欢，大家都是一脸羡慕嫉妒。
　　“高欢同学，赶快给我们露一手吧！”那位瘦高男生说道：“林学妹对你这么推崇，还说自己是抛砖引玉，那看来你的书法水平很高了。”
　　“高欢学弟，”季远也说道：“你就写一幅，大家交流交流！”
　　高欢正想再拒绝。
　　却听其他人也在旁边纷纷说道：“难道你是看不起我们？”
　　“写一幅字这么为难吗？”
　　“难道是拿不出手？”
　　……
　　季远表情复杂地看了林亦舒一眼，又看着高欢说道：“看来是我们的字入不得高欢同学的法眼啊！根本连和我们交流的兴趣都没有。”
　　林亦舒十分期待地看着他，“高欢，你就写一幅吧！”
　　“好吧！”高欢摸了摸鼻子，“那我就献丑了！”
　　高欢缓步部走到了书案前。
　　他先将林亦舒的那幅字放到了一边，然后铺开一张宣纸。
　　捉起毛笔，在方砚中蘸了蘸墨汁。
　　想了想，提笔在白纸上飞快地写了起来。
　　一时间，众人只见他笔走龙蛇“刷刷刷”飞快地在宣纸上写道：
　　淡泊明志，宁静致远。
　　这八个大字用行草书就。
　　看起来潇洒奔放、飘飘欲飞。
　　“好字！”旁边一位小胖子情不自禁拍起了巴掌。
　　高欢抬眼看了看小胖子，却发觉有些面熟。
　　这才想起，原来这小胖子是自己入学时，在火车站接站的那位学长。
　　当时还想上前和薛梦搭讪，但最后却腼腆地离开了。
　　听他这么叫了一声，大家都纷纷聚拢过来，上前驻足观看。
　　看着高欢这一笔飘逸潇洒的行草，大家目中都露出震惊之色。
　　林亦舒隐隐松了一口气，美目中露出异彩。
　　她急匆匆地上前一步，说道：“高欢，这幅字送给我吧。”
　　说着，也不待高欢答应，就俯着身子，用嘴吹着尚未干涸的墨汁。
　　“好吧！”见她一副性急的样子，高欢微笑点头。
　　投之以桃，报之以李！
　　很快，他又提笔在字幅上写道：宜书斋主雅正。
　　看到眼前的这幅场景，那位季远学长顿时面色大变。
　　看了看宽大的书案上，高欢、林亦舒和自己的字，他的面色变幻不定。
　　不比不知道！
　　这一比较起来，他才发现，虽然自己平时自诩为书法高手，但和高欢比较起来，却是远远不及。
　　甚至比起林亦舒来说，都稍有不如。
　　“嗯，高欢同学的字确实不错！”季远勉强赞扬了一句，一甩头，“好了，你们继续交流，我有点事儿，先走了。”
　　说完他头也不回地向外走去。
　　留下众人面面相觑。
　　“高欢学弟，再写一幅吧！”
　　“再写上几幅，我们也沾沾光！”
　　……
　　大家纷纷出言让高欢再来几幅墨宝。
　　但高欢却是摇头一笑，“让大家见笑了！”
　　他扭头对林亦舒道：“亦舒同学，我还有点儿事，先走了！”
　　说着，他收起了林亦舒写的那幅字。
　　“这就要走了吗？”林亦舒有些失落，“好吧！我和你一起走。”
　　众人纷纷出访挽留，但林亦舒却是歉意一笑，跟着高欢走了出去。
　　“你要回学院宿舍吗？”走出门外，林亦舒问道。
　　“是啊！”高欢点头。
　　“为什么不在这城和大家多交流交流呢？”
　　“不太习惯这里的氛围。”
　　“高欢，能不能陪我走走？”
　　“室外有些冷，你不觉得在外散步很不舒服吗？”
　　“外面空气清新，很适合散步啊！”林亦舒期盼地看着他，“前面离风华园不远，要不我们到那里走走。”
　　“还是算了吧！”高欢摇摇头，“我要抓紧时间回去，还有点儿事情要处理。”
　　“哦……”林亦舒颇为失望，“那……高欢同学，你就忙你的去吧！”

第245章 你不考虑请姐吃顿饭？
　　周五下午，高欢再次接到了金凌雪的电话。
　　接通前的一刹那，高欢皱了皱眉。
　　这个金岭雪，是不是又给她嫂子“一剪梅”当说客来的呢？
　　“喂，金学姐，你好！”他打定了主意，只要金岭雪提起那个话题，他就毫不客气挂电话。
　　“高欢，记得上次你和我说你买了一栋别墅？”金岭雪清冷的声音传了过来。
　　“是啊！”高欢松了一口气。
　　幸好这丫头比较识相，没有再提她嫂子“一剪梅”那个话题。
　　“能不能带我去看一看？”金岭雪有些期待地问道。
　　“我的别墅还没装修好，现在不方便过去！”高欢直接一口回绝。
　　“没关系的，我只是去看一眼，又没准备到你家别墅去做客。”金陵雪揶揄道：“怎么，难道你上次告诉我你买了别墅是骗人的？怕带我过去露馅儿？”
　　“我骗你做什么？”高欢无所谓地说道：“买栋别墅又不是什么大不了的事情，骗你干嘛？”
　　不是什么大不了的事情？
　　金陵雪同学不由撇了撇嘴。
　　你一个小屁孩儿，管在京城买别墅叫小事儿？
　　真是狗大户！
　　暴发户啊！
　　姐我辛苦了这么几年，还买不起一栋别墅呢！
　　“没骗人，那就带我过去看看。”金陵雪道：“否则，我就当你是在撒谎骗人。”
　　“行了！”高欢打断了她的话，“愿看我就带你去看！”
　　“那好，一会儿我到你宿舍楼去接你。”
　　“好！”
　　挂断电话，高欢很是无语。
　　这丫事儿真多呀！
　　不过，趁着这个机会去别墅看看也好！
　　那里应该装修的差不多了吧。
　　很快，高欢的手机铃声再次响起。
　　接通后。
　　只听金岭雪道：“你抓紧时间下来，我快到你们楼下了。”
　　高欢带着昨天林亦舒写的那幅字，下了楼。
　　金岭雪的车已经等在楼下。
　　上了车，两人直奔“引龙居”而去。
　　路上，金岭雪问道：“高欢，你拿的是什么东西？”
　　“一副字画。”高欢随意道。
　　“哪位名家的？”
　　“不是什么名家，是一位同学送的。”
　　“ 噢……”听他如此回答，金岭雪顿时失去了兴趣。
　　十多分钟后，两人来到了高欢的别墅楼前。
　　“这地方不错啊！”看着眼前这栋别墅，金岭雪目中一抹震惊一闪而逝。
　　“这家伙真是好运气！买比特币居然都发财了！关键挣钱还轻轻松松，不像自己那样费心劳神。”
　　“唉，真是人比人气死人呐！”
　　停下车，金岭雪一边心中嘀咕，一边跟着高欢走进了别墅。
　　此时，别墅内。
　　经纪人周作妮正带着几个人在收拾卫生。
　　“高先生，您来了。”见两人进来，周作妮立即上前和高欢打招呼。
　　“我来看看装修的怎么样了。”高欢将手中的字画递给了她，“麻烦你将这幅字画找人装裱一下，挂到墙上去。”
　　“好的！”周作妮伸手接过了字画。
　　“装修已基本竣工。”她很恭敬地说道：“我现在正带人打扫卫生，等收拾出来后就可以入住了。”
　　“哦，辛苦了！”高欢点点头。
　　“高先生，这是我应该做的！”周作妮有些受宠若惊。
　　“装修残留下来的味道会不会很大？”高欢有些担心地问。
　　“还好啦！基本上没什么味道。”周作妮答道：“装修公司用的都是高品质的环保材料。”
　　“那就好！”高欢点头，“我们到上面去转一转，你们继续收拾吧。”
　　“好的！”周作妮问道：“高先生，要不要我陪你们一起？”
　　“不用！”高欢摆摆手，“我们就是随意看看。”
　　“那好的。”
　　两人向楼上走去。
　　楼上已基本收拾完毕。
　　高欢带着金岭雪，一边看一边给他介绍。
　　“你这二楼怎么装成粉色的了？”金岭雪奇怪地问。
　　“这是我女朋友设计的！”高欢毫不避讳的说道。
　　“你女朋友？”金岭雪摇摇头，“这水平不咋地啊！审美观太差！”
　　“只要自己住着开心就行。”对于金岭雪的话，高欢感觉很不爽。
　　大家又不是很熟，哪有这么编排别人女朋友的？
　　“至少你女朋友心性并不怎么成熟。”金岭雪继续发表着无礼的言论，“自己的卧室装成粉色倒还好，怎么能把整个一层楼都设计成粉色呢？”
　　“你能不能不要再说这个话题？”高欢瞪了她一眼。
　　“怎么？你要限制我的言论自由吗？”金岭雪也瞪着他。
　　“看完了吗？”高欢眉头微皱地说道。
　　“还没有！”金岭雪背负着双手，悠哉游哉地继续在二楼各个卧室转。
　　“卧室里又没东西，有什么好看的？”高欢提醒道：“金学姐，我们是不是可以离开这里了？”
　　他实在看不惯对方在自己的地盘上说三道四、指手画脚的样子。
　　“这么急？你这是要赶我走吗？”金岭雪道：“小高同学，这就是你的待客之道。”
　　“我这次又不是邀请你来做客。”高欢道：“本来房子就没装修好，你说要来看看，我就带你来了。现在看完了，我们不应该就走吗？”
　　“我还没看完呢。”金岭雪做出饶有兴趣的样子，继续慢腾腾地看。
　　偶尔还会伸出雪白的玉手，在墙壁上摸一下。
　　“你不觉得无聊吗？”高欢很是鄙夷地看了她一眼。
　　但金岭雪却是装作没看见，“不觉得无聊啊！这么奢侈的装修材料，你不觉得很浪费吗？”
　　“浪费？有什么好浪费的？”高欢一副哥不差钱的模样，“再奢侈的材料也是用来消耗的。”
　　“啧啧！”金岭雪不屑地撇了撇小嘴儿，“看来你真把自己当成富豪了。”
　　“我这点小钱，算什么富豪。”高欢风轻云淡，“充其量只是个中产阶级。”
　　金岭雪的表情顿时为之一凝。
　　过了一会儿，她才说到，“你的意思……说姐是穷人？”
　　“我可没那个意思！”高欢一脸无辜。
　　“哼！”金岭雪冷哼了一声。
　　就在此时，她的手机发出了“叮”的一声响。
　　她急忙掏出手机查看了一眼，“好了，我们走吧！”
　　下了楼，高欢和周作妮打了声招呼，两人举步向外走去。
　　“你送我回学校吧！”坐上车，高欢说道。
　　“现在都到吃饭的时间了。”金岭雪道：“作为一位暴发户，难道你就没考虑到请姐吃顿饭？”
　　“时间还不算很晚！”高欢道：“正好可以回学校食堂吃晚餐去。”

第246章 高欢，给姐一个面子
　　“别墅里的那个小女人是你什么人？”两人上了车，金岭雪一边发动车辆一边问道。
　　“是我聘请的帮忙打理别墅的经纪人。”高欢答道。
　　“哦，那就是你别墅里的管家了？”
　　“这个倒不是，只是临时聘用而已。”
　　金岭雪道：“看她对你毕恭毕敬的态度，还以为是你别墅里的大管家呢。”
　　“确实不是……咦，你这是要去哪儿？”看着金岭雪开车并不是去学校的方向，高欢诧异地问。
　　“哦，去学校的路有点儿堵，我们换一条好走的路。”金岭雪若无其事地回答。
　　“是吗？”高欢心头狐疑。
　　从这里到学校，每条道路拥堵状况都差不多。
　　尤其是这个时间点。
　　那就是一个字，“堵”！
　　只有最近的道路才是最快的，绕路只能更慢。
　　车在车流中缓缓行驶。
　　高欢越看越不对劲儿。
　　“你这是走哪条路？”他皱眉问道：“前面应该拐弯儿了吧。”
　　“好了，这就快要到了。”金岭雪清冷的脸上露出一丝狡黠的笑，“高欢，我告诉你，你既然不请姐吃饭，那姐就只好请你了！”
　　“请我吃饭？”高欢十分意外，“你请我吃饭干嘛？”
　　“怎么？不行吗？”金岭雪道：“难道你不给姐面子？”
　　“不是不给面子，”高欢道：“而是觉得没必要。”
　　“好了，到了！”此时，金岭雪将车靠到了右侧，从一个缺口将车开了进去。
　　前方是个胡同，金岭雪将车缓缓开了进去，然后道：“你先下车吧！我将车贴墙停下。”
　　高欢摸了摸鼻子，拉开车门，走下了车。
　　金岭雪将车贴着墙根停下。
　　“走，我们进去吧！”她指了指前方一个古色古香的大门，“姐带你去尝尝地道的京城菜。”
　　高欢抬头看了看大门，只见大门上方写着两个大字。
　　这两个字用篆书写就。
　　仔细辨认了一下，才发现是“隐舍”两个字。
　　“非要吃饭吗？”高欢颇为无奈地问。
　　“当然！”金岭雪翘起嘴角，“要不我带你来干嘛？”
　　“走！跟我进去。”金岭雪伸手拉起了他的手臂。
　　高欢无奈地随她举步同行。
　　走进门内，里面却也装修得古色古香。
　　这是一个二层的小楼。
　　金岭雪拉着他“噔噔噔”地爬上了二楼。
　　在一间标签上贴着“梅君子”的房间前，她伸手推开了门。
　　这个房间左侧墙上挂着一幅字画，右侧却是一个屏风，挡住了包间里的陈设。
　　装修风格十分雅致精巧，看起来显得十分私密。
　　高欢心中嘀咕，金岭雪带自己来这里吃饭干什么？
　　两个人，有必要到这种地方来吗？
　　难道她对自己有什么图谋？
　　金岭雪松开他的手臂，快步向前走，走到屏风劲头，她提高声音说道：“嫂子，人我给你请来了。”
　　嫂子？
　　高欢一愣。
　　心中登时涌起一股烦躁之气。
　　这丫果然是另有图谋。
　　怪不得搞得那么神神秘秘呢。
　　原来是在这里等着自己。
　　居然是“一剪梅”梅秋涵让她请自己来吃饭！
　　这么做也太过分了吧！
　　高欢有种被“霸王硬上弓”的感觉。
　　他停下了脚步，转身。
　　“高欢，你要干什么？可不能临阵脱逃啊！”此时，金岭雪转过身来，见他向外走，急忙跑上前来，一把抓住了他，“好不容易把你请了过来，你可不能这样。”
　　说着，她将小嘴附到了他的耳边，小声说道：“高欢，给姐一个面子。”
　　“金岭雪，你这样做也太不地道了！”高欢皱眉，“你也知道，我不想见你嫂子！”
　　“其实当时我嫂子接手你那件案子，也是有苦衷的！”金岭雪道：“所以，要当面和你说清楚。”
　　“高欢，你千万要给个面子！”金岭雪的红唇几乎贴上了他的耳垂，“这段时间以来，我嫂子她简直是寝食难安。你难道就不能听她解释几句。”
　　金岭雪的语气几乎就是在恳求了。
　　“好吧！”见她那副模样，高欢顿时心软，“你松开我，我自己进去！”

第247章 三位美女作陪
　　两人从屏风外走了进去。
　　一位气质冷艳的少妇正俏立于屏风之后。
　　少妇眉间深深蹙起，面色有些苍白憔悴。
　　正是京城“一剪梅”梅秋涵！
　　不过，这次看起来却是比前些日子清减了许多。
　　见两人进来，她强颜欢笑，“高欢，终于把你请来了。”
　　“其实你大可不必如此！”高欢的反应有些冷淡。
　　梅秋涵的身躯顿时一僵，“高欢，实在是对不起！”
　　“姐，先让高欢坐下吧！”
　　此时，房间里一个冷清的声音响了起来。
　　高欢侧目看去。
　　这才发现房间里还有一位女子。
　　女子身材修长窈窕、年龄20岁左右，身上散发出的气息有些冰冷。
　　此时，她正站在红木材质的圆桌前，幽冷地看着高欢。
　　却是梅秋涵的妹妹梅冰儿。
　　又是一位高欢不乐意见到的女人。
　　高欢看了金岭雪一眼，皱起了眉头。
　　“高欢，赶快坐下吧！”金岭雪轻轻拉着他，来到圆桌前。
　　把他推到了座位上。
　　“高欢，实在是不得已。”梅秋涵在高欢的旁边主位坐下，“一直想请你出来，但你却总是……太忙，所以今天才出此下策，还请你见谅！”
　　高欢不语，目光平视着她。
　　梅冰儿坐在他对面，嘴唇微动，似要说什么，但却是又忍住了。
　　金岭雪坐在梅秋涵的对面，也是欲言又止。
　　场面一时尴尬了起来。
　　不过，就在此时，服务员敲门进了房间，开始布菜。
　　这才打破了房间里的尴尬。
　　服务员先是上了四道菜。
　　这四道色泽晶莹，清香扑鼻。
　　但高欢却没细看都是什么菜。
　　他根本就没什么心思陪这几个女人吃饭。
　　虽然这几个女人均是天香国色、姿容出众，但他心里却是十分不爽。
　　尤其是对金岭雪，心中更是有着小小的怨念。
　　这丫太可恶了。
　　竟然先斩后奏！
　　“高欢，喝点儿白酒吧！”金岭雪示意服务员打开旁边的一瓶白酒。
　　“不喝酒！”高欢摆了摆手。
　　“高欢，喝点儿吧！”梅秋涵也说道：“我陪你喝点儿。”
　　听到她的话，对面的梅冰儿面容微动。
　　高欢却是摇头。
　　“高欢，我姐以前从不喝酒的。”对面的梅冰儿皱眉道：“这次是为你破例了！”
　　“关我什么事儿？”高欢听得很不爽，冷声道：“不需要为我破例！”
　　“你……”梅冰儿语气一滞。
　　继而不忿地道：“你这人也太不近人情了。”
　　高欢目光冷冷地看着他，“我怎么不近人情了？”
　　高欢心中更加不爽了。
　　这女人太以自我为中心了，你姐姐从未喝过酒，现在要喝，与我又有什么关系？我为什么非要和她喝？
　　又不是我要她请我喝酒的。
　　既然是自己主动邀请人出来，那就要拿出诚意来。
　　“我姐可是诚心诚意地请你！”梅冰儿面色难看，继续说道：“你怎么一点面子也不……”
　　“冰儿，别说了！”梅秋涵神情肃然地打断了妹妹的话，“既然高欢不喜欢喝酒，又何必强人所难。”
　　“你先出去吧！”此时，金岭雪站起身对服务员说道：“把酒给我。”
　　服务员将酒瓶递给她，退了出去。
　　金岭雪打开酒瓶，走到梅秋涵身边，将她面前的酒杯倒满酒。
　　然后回到自己的座位。
　　又给自己面前的酒杯斟满酒。
　　她清冷的面容上露出一丝浅浅的笑，目光悠悠地看着高欢，“高欢，姐也陪你喝点儿！你就给个面子吧。我们可是很有诚意的。”
　　说着话，她拿起了高欢面前的杯子。
　　高欢伸出手想要阻拦。
　　但金岭雪却已经开始到起酒来。
　　你到吧！
　　反正我也不喝！
　　心中升起这个念头，高欢收回了手，不再阻拦。
　　金岭雪将杯中斟满酒，放到了他的面前。
　　“冰儿，一会儿你开我的车。”金岭雪对梅冰儿说道。
　　“好！”梅冰儿面无表情地点了点头。
　　“来！先吃点儿菜！”金岭雪拿起一双公筷，给高欢夹了一筷子菜，放到他面前的小碟中。
　　“金学姐，”高欢淡淡地说道：“你还是别忙活了。”
　　“那你吃呀！”金岭雪看着他，“这里的菜品很有特色的，你尝尝看！”
　　梅冰儿垂下了头，目中露出一丝羞恼。
　　自己的姐姐和雪儿姐姐平时都是极为骄傲的人，如今为了这个家伙，都放下身段，拿出了最大的诚意。
　　但看起来这个家伙却丝毫也不领情。
　　自己都为两位姐姐感到深深不值。
　　不过，姐姐不让多说，她只好闭嘴不语。
　　夹起一筷子菜，默默地吃了起来。
　　高欢也夹起面前小碟中的菜，放到口中慢慢地咀嚼。
　　但却味同嚼蜡。
　　四人都开始默默地吃菜。
　　吃完面前的菜，高欢放下了筷子。
　　三女也放下了筷子。
　　梅秋涵端起面前的酒杯，说道：“高欢同学，我敬你一杯！”
　　“一是表达对你诚挚的感谢，如果不是你救下了小珂珂，我现在也不知还能不能活下来。”
　　“二是向你表示诚恳的道歉，在那场诉讼中，我做得太过分了！还请你原谅！”
　　说完，她举起酒杯，凑到了自己自己有些干涩的唇边，一口喝了下去。
　　“咳咳……”
　　喝完，她忍不住剧烈地咳嗽了起来。
　　苍白的脸上变得一片潮红。
　　梅冰儿急忙从餐桌上抽起一张纸巾递给了她。
　　梅秋涵伸手接过，用纸巾捂住了嘴巴。
　　“高欢，看到我嫂子的诚意了吗？”金岭雪也端起酒杯，举到他的面前，“来，干杯！”
　　高欢却是无动于衷。
　　“你为什么不端杯呀？”金岭雪有些尴尬地问道。
　　“不想喝。”高欢淡淡地说了句。
　　金岭雪迟疑了一下，收回了手，又将酒杯放到了桌面上。
　　“高欢，作为男人，要大气！”金岭雪控制着心中的恼怒，“为了一点儿小事斤斤计较，也太不男人了吧？”
　　小事儿？
　　高欢心中顿时来了气。
　　原来你们都把这叫做小事儿？
　　这件小事差一点儿毁了我好不好？
　　“咳咳……”梅秋涵伸出手来，在空中无力地挥了挥，“小雪，别这么说！都是我做得不对！”
　　“高欢可是珂珂的救命恩人，但我却恩将仇报。”
　　“换了是谁，心里都会不舒服！既然高欢不愿喝，那就别勉强。总之，都是我的错！”
　　“冰儿，再给姐姐倒杯酒！”梅秋涵将目光转向了妹妹。
　　“姐，既然他不愿喝，你也别喝了！”梅冰儿面上带着怒色，“你又没喝过酒，何苦这么作贱自己？”
　　“我自己想喝点儿。”梅秋涵面色凄苦，声音低沉，但态度却十分坚决，“你给姐倒上！”
　　“姐……”梅冰儿弱弱地道：“还是别……”
　　“给我倒上！”梅秋涵瞪了妹妹一眼。
　　“那好吧！”梅冰儿一脸无奈。
　　她拿起酒瓶，开始为姐姐倒酒。

第248章 酒后失态的大美女
　　“哗！”
　　梅秋涵端起酒杯又是一口干完。
　　苍白的脸上顿时布满了红霞。
　　但这次却没有再咳嗽。
　　“姐，你赶快吃点菜压一压。”梅冰儿给她夹了一筷子菜。
　　“不用！”梅秋涵摆了摆手，说道：“冰儿再给我倒上一杯。”
　　“姐，你不能再喝了！”梅冰儿满面忧色，“喝多了伤身子。你最近心情一直不好，身体也比以前差得多，可要注意保重啊！”
　　“没事儿！”梅秋涵摇头，“姐今天就是想喝点儿。”
　　既然妹妹不给倒酒，她就自己抓起了酒瓶。
　　“咕咚咕咚！”
　　她给自己杯中倒满，端起杯子又要再喝。
　　“嫂子，你别喝了！”金岭雪也是劝阻道。
　　说完，她看着高欢，“高欢，你就这样眼睁睁地看着我嫂子自己在那里喝。”
　　“不关高欢同学的事儿”梅秋寒举起酒杯，又凑到了自己唇边。
　　高欢摇头苦笑，“梅女士，算了，你还是别喝了！其实我也没想让你喝酒。”
　　梅秋寒凄然一笑，“其实是我自己想喝。”
　　老公出轨了！
　　自己还恩将仇报地差点害了儿子的救命恩人！
　　坚持多年的人生观价值观也颠覆了！
　　事业？
　　此时的她已经毫无斗志。
　　更谈不上什么事业了！
　　此时的梅秋寒，感觉自己的人生毫无意义，毫无价值。
　　如果不是有个可爱的孩子支撑着，她恐怕早就失去了活下去的勇气。
　　面对着这个救了小珂珂，又不肯原谅自己的少年，她感觉心中无比愧疚。
　　这是儿子的救命恩人啊！
　　但自己却是忘恩负义，差点把他送进了监狱。
　　差点把这个优秀少年的大好前程给毁灭葬送。
　　并且儿子还经常念叨着眼前这位少年，说他是好人，还想和他在一起玩儿。
　　她感觉愧对于自己的儿子。
　　……
　　一时间，心中各种念头纷至沓来。
　　梅秋寒将杯中的白酒向自己口中倒去。
　　高欢确实看不下去了。
　　他伸手一把抓住了梅秋涵的小手，“梅女士，还是别喝了。”
　　但梅秋寒却已喝了一大半。
　　见到高欢伸手提阻。
　　梅冰儿立即站起身来，夺去了姐姐手中的酒杯。
　　“高欢同学，给个面子，喝一点吧！”
　　此时，金陵雪端起酒杯，举到了高欢面前，“给个面子吧！”
　　梅秋寒有些期待地看着他。
　　梅冰儿也是凝眸关注。
　　“好吧！”高欢摸了摸鼻子，有些无奈地端起了酒杯。
　　谁让自己心太软呢！
　　“砰！”
　　金陵雪举杯和他相碰，一口喝干了杯中酒。
　　高欢也勉强饮尽了杯中酒。
　　“高欢同学，其实我也想表达对你的感谢。谢谢你救了可可。在家里小珂珂和我可是最亲。”
　　“这个倒是没有必要！”
　　高欢放下杯子，摇摇头。
　　“无论谁处于那种场景，都会想办法救下小可可的。”
　　“高欢同学，谢谢你！”此时，梅冰儿也站起身，举起水杯，“我敬你一杯。为了珂珂，也为了我姐姐。”
　　“你又不喝酒，敬什么敬？”高还不爽地看着她，“金学姐和你姐姐都已表达了意思，你就没必要了！”
　　高欢对于梅冰儿其实并没什么好感。
　　这丫头太自我了！
　　总是以她自己和她姐姐为中心。
　　听到他的话，梅冰儿清冷的脸上露出尴尬之色。
　　她甩了甩脑袋，放下水杯，默不作声。
　　“高欢同学，来，我敬你一杯。”梅秋寒端起酒杯，“其实我对你最大的感谢，是从你身上找到了我自身的不足和差距。”
　　“怎么会？”高欢同学哑然失色。
　　“通过淄城的那场诉讼过程，我才发现……”梅秋寒将酒杯举到他的面前，“作为一位职业法律人，其实最重要的并不是专业的知识，而是人类的情感认知。”
　　“呯！”
　　高欢举起酒杯和她碰了一下，双目专注地看着她，静待着她的下文。
　　梅秋寒举着酒杯，凑到自己的红唇前，一口喝干杯中酒，“从那次诉讼过后，我才认真的检讨自己，最终我觉得：无论自身的专业如何厉害，作为一位法律人，还要经受得住法官的裁决。”
　　梅秋寒放下酒杯，伸出小巧的香舌，舔了舔嘴唇，“毕竟法官也好，陪审团也好，都是有感情的。在法庭上的辩论，虽然法律素养是基础，但最终影响法官裁决的不仅仅是法律条文，最重要的还是情感的影响。”
　　“毕竟法律条文是冷冰冰的，没有丝毫感情的。”梅秋寒沉思了一会儿，继续说道：“在法庭这种特殊的场合，用精准的法律条文，辅以丰富的情感才能更为打动人。”
　　“在这一点上，你给我上了生动的一课。”梅秋涵似乎是心中积攒了很多的话，她继续滔滔不绝地说道：“虽然你自己或许没有认识到这一点，但我却是深深地感受到了。”
　　“从淄城回去，我到了联合国大法庭，到了导师那儿待了一段时间。和她进行了一番深入的探讨和交流。她以前就曾经告诫过我：法律人，不仅要熟练掌握法律条款，还要深谙人心人性。”
　　“以前我并不理解。但是通过和你的那场诉讼，我明白了，在那种特定的场景下，你首先必须打动法官，才有可能赢得诉讼，达到自己的目的。”
　　“当然，最重要的是作为法律人，要时时刻刻去维护公平正义。这样才能赢得大家的共鸣，从而影响法官和陪审团……”
　　听到姐姐在那侃侃而谈，梅冰儿的眉目中露出异彩。
　　这么长时间以来，她还从没听到姐姐说过这么多话。
　　并且这些话饱含真知灼见，让人感觉受益匪浅。
　　高欢无声地笑了笑。
　　他知道，其实梅秋寒，包括梅冰儿，他们姐妹俩都不清楚，其实自己的专业素养并不比她们差。
　　这才是基础的先决的条件。
　　换了一个其他涉世未深的高中学生，没有丰富的法律基础知识去支撑 ，又谈何用情感去影响法官和陪审团？
　　不过，对此，他却并没有揭破。
　　毕竟作为法律人，他们能够有这种认知，才能更好地去维护社会的公平正义。
　　高欢喝干了杯中酒，说还：“梅女士说得很精辟。如果你能始终保持这种情怀，最终就会成为一位伟大的法律人。”
　　“其实我姐姐接受那场诉讼，是有苦衷的。”梅冰儿插话道：“由于我爷爷当年上山下乡插队的时候，受到原告长辈的照顾。这次他们诉讼前，找到了我爷爷，于是我爷爷便让姐姐出手……”
　　原来其中竟然还有这么一段隐情！
　　高欢这才有点释然，“我说呢，为什么京城鼎鼎有名的一剪梅居然跑到我们那个小地方，去参与这么一场小小的诉讼，原来其中还有这么一段故事。”
　　“你能理解就好。”梅冰儿端起水杯自顾自地喝了一口，“所以我姐姐也无可推辞！”
　　“这么一说，参加这场诉讼倒也是无可厚非。”高欢吃了一口菜，“但是无论任何时候，我觉得，作为一位法律人，都不能突破自己的底线，否则那就会沦为一个工具人，人生就会变得毫无价值。”
　　“你说得很对！”梅秀涵示意妹妹给自己倒酒， “高欢同学，我再敬你一杯。”
　　“姐，你不能喝了！”梅冰儿皱了皱眉，“再喝下去，你能受得了吗？”
　　“没关系的！”梅秋寒摇了摇头，“我要和高欢同学再喝一杯，你把酒瓶给我。”
　　梅冰儿无奈地拿起酒瓶，递到了梅秋涵的手中。
　　“来吧，高欢同学，”梅秋寒为自己的杯中斟满酒，举杯邀饮。
　　“你还行不行？”看着她满面通红的状态，高欢有些怀疑地问道。
　　“行，当然行！”梅秋寒毫不含糊地说道。
　　“那好吧！”高欢也举起酒杯。
　　两人再次喝了一杯。
　　此时，一瓶白酒已经见了底儿。
　　有一大半都被梅秋寒喝了。
　　她苍白的面色愈发红润起来。
　　“高欢同学，你以前学过法律吗？”喝了这么多酒，梅秋寒明显有些兴奋。
　　“学过一些法律书籍。”高欢说道。
　　“嫂子，再喝点儿？”此时金岭雪又拿起一瓶白酒，看着梅秋寒征询她的意见。
　　“ 开！”梅秋寒豪气的说道。
　　金岭雪又打开一瓶白酒。
　　为两人斟满。
　　“法律其实是一种十分玄妙的东西……”梅秋寒的口齿变得含糊不清，“它不仅仅是冰冷的法律条文，而且还包含着很多的人心人性……”
　　梅秋寒的话明显变得有些啰嗦起来。
　　说了一大通，他又端起了酒杯，找高欢碰杯。
　　“还是少喝点吧！”高欢看她的状态明显有些不对，劝说道。
　　“姐，你喝多了！”梅冰儿也是说道：“不能再喝了！”
　　“谁说我喝多了！”梅秋涵瞪了她一眼。
　　“还是不要再喝了！”金岭雪也劝阻道。
　　“你不要管我！”梅秋寒站起身，对着金陵雪烦躁地摆摆手，“小雪，你哥在外面花天酒地你不去管，就不允许我喝点酒吗？”
　　闻听此言，金凌雪尴尬地闭上了嘴巴。
　　“姐，你真的喝多了！”梅冰儿皱了皱眉。
　　“姐没喝多！”梅秋寒婆然一笑，“姐我心里苦啊……”
　　她又啰里啰嗦一大通，然后端起酒杯，一口喝干。
　　“高欢，你也喝啊！”她目光迷离地看着高欢，“我感觉在法律方面，你就是我的知己……”
　　听到这话，高欢哭笑不得。
　　自己并没说几句话，怎么就成她的知己了？
　　却听梅秋涵又道：“说不准你以后也得管我叫嫂子。”
　　“我怎么会管你叫嫂子？”高欢诧异地问。
　　“我听小珂珂和我说了。”梅秋寒的口齿变得明显不清晰起来，“他奶奶有意撮合你和小雪在一起。”
　　“嫂子，你真的喝多了！”金陵雪霍然站起身子，“怎么又把话题扯到我身上了？”
　　“怎么？”珂珂奶奶没和你说吗？”梅秋涵问到。
　　“姐，你少说两句！”梅冰儿也感觉到有些羞涩的慌。
　　姐姐确实是喝多了。
　　怎么这么话唠？
　　什么话都说？
　　“我没有喝多，姐怎么会喝多呢？”梅秋寒朝高欢身旁走了一步，端起了他面前的酒杯，“高欢，你还没喝呢。”
　　说着他微微俯身，伸出一只手臂勾出了高欢的脖子，将酒杯递到了他的唇边，“赶快喝呀！”
　　高欢顿时大窘。
　　“好，我喝，我喝！”他抢过梅秋涵手中的酒杯，一口倒进了自己的口中。
　　“好，这才像个男人！”梅秋寒夸赞了一句。
　　“姐，你别喝了！”看着姐姐失态的样子，梅冰儿羞臊得满脸通红。
　　高欢急忙摆脱了她的手臂。
　　站起身说道：“我要上个洗手间。”
　　说完他就落荒而逃，直奔洗手间而去。
　　“咯咯咯……”梅秋寒口中发出一串银铃般的笑声。
　　“看来高欢同学是不行了。”她站直了身子，“我去看看他。”
　　说着他转身，也向洗手间走去。
　　“姐姐我和你一起去。”没，兵儿也站起身跟在他的身后。
　　“你不用跟我，你不用跟着我！”梅秋寒瞪了他一眼，“姐姐又没喝多。”
　　你这还叫没有喝多，明显失态了好不好？
　　梅冰儿撇了撇嘴，但是却没有说话。
　　“你不要跟着我！”梅秋涵推了她一把。
　　梅冰儿无奈地重新走到自己座位上坐下。
　　……
　　洗手间就在屏风的侧面。
　　是男女共用的。
　　高欢走了进去。
　　里边有两个隔断。
　　他随便拉开一个隔断的门，走了进去。
　　然后开始小解。
　　还没完事，他就听到外面传来了脚步声。
　　脚步有些虚浮。
　　来人也走进了卫生间。
　　“高欢，你没喝多吧？”
　　外面传来了梅秋寒的声音。
　　高欢吓了一跳。
　　小解的动作也瞬间暂停了下来。
　　“砰砰砰……”
　　隔断外传来了敲门声。
　　只听梅秋寒继续问道：“高欢同学，你没事吧？”
　　卧槽！
　　这个“一剪梅”是怎么回事？
　　自己正在关键时候，他怎么能随意敲门呢？
　　“砰砰砰！”
　　外面敲门的声音更加响了起来，颇有一种誓不罢手的味道。
　　“我没事！”高欢急忙说道。
　　“那就好！”外面传来了梅秋寒含糊不清的声音，“我也要上个厕所。”
　　“哗啦啦……”只听隔壁隔断的门被打开了。
　　高欢急忙打开门走了出去。
　　走到洗手池边洗手。
　　洗完手，他正准备离开。
　　却听隔壁那个隔断的门被“砰”的一声推开。
　　梅秋寒弓着身子从里面走了出来。
　　看到高欢，她走到他面前，转过身，背对着他。
　　“高欢，我也要上厕所。”她满面通红地说道：“你帮我拉一下拉链，我自己拉不开了。”

第249章 的难言糗事
　　上厕所？
　　还让自己帮忙拉拉链？
　　高欢感觉有些荒唐。
　　他急忙道：“我去叫她们来帮忙。”
　　“别……不要！”梅秋涵颤声道：“你……快点，我……我忍不住了。”
　　高欢低头看了看。
　　梅秋涵穿着一条浅黄色的长裤。
　　随着她躬下身子的动作，丰满肥腻的臀部显得十分浑圆，简直有些夸张。
　　“哪有拉链啊？”高欢匆匆扫了一眼，却是没发现拉链在哪里。
　　“有的！”梅秋涵伸出一只手，在自己裤腰里面费力地摸索了一阵。
　　很快，高欢便发现她的裤腰上露出了一个小小的拉链头。
　　原来这种裤子居然将拉链开在正后方。
　　还真是奇怪啊！
　　“我看到了！”高欢伸出两根手指头捏住小小的拉链头，朝下轻轻一拉。
　　但拉链却没有被拉动。
　　高欢又使了点劲儿，但却还是没有拉动。
　　没想到这个小小的拉链头还挺顽固！
　　怪不得梅秋涵自己拉不开呢。
　　别说她现在喝了点儿酒，有些不清醒。
　　高欢怀疑，即使是不喝酒，她也不一定拉得动。
　　高欢想再使点儿劲，但却又怕拉坏了拉链。
　　“你快点啊！”梅秋涵又催促起来。
　　“我怕拉坏了拉链。”高欢说道。
　　“没事，拉不坏的！”梅秋涵紧咬着嘴唇，双手也握成了拳头。
　　看来她在强行忍耐。
　　“你使劲呀！”梅秋涵再次焦急地催促。
　　看着她着急的样子，高欢捏着拉链头朝左右晃动了几下。
　　“咔嚓”，那个小小的拉链头却是掉了下来。
　　“拉链头……断了！”迟疑了一会儿，高欢尴尬地说道。
　　“你快点呀！”梅秋涵已顾不上他在说什么了。
　　声音中都带着一丝哭腔。
　　“可是真没法拉了！”，高欢说道。
　　“你……你想想办法呀！”梅秋涵脸色更加胀红。
　　“那就只能硬拉了！”高欢伸出两根手指头，捏住了残留的拉链头，朝下使劲地拽。
　　费了好大的功夫，才成听到“嗤啦”一声。
　　拉链终于拉开了。
　　梅秋涵二话不说，提着裤子，匆匆地走进了隔断厕间。
　　很快，隔断间里传来一阵“哗啦啦”地响声。
　　高欢洗完手，正准备出去。
　　突听梅秋涵又说道：“高欢，你先等一下，再帮我拉上。”
　　“还是让她们来帮忙吧！”
　　“不要！”
　　“你别叫她们，好糗啊！”
　　……
　　高欢摸着鼻子苦笑。
　　这叫什么逻辑？
　　在自己的妹妹和小姑子面前嫌这是糗事。难道在自己这么一个外人面前，不是更。是糗事？
　　不过本着“帮人帮到底、送佛送到西”的助人为乐原则，高欢还是勉强答应了下来。
　　很快，梅秋涵从隔断里又提着裤子走了出来。
　　然后她转身，背对着高欢道：“帮我拉上吧！”
　　高欢低头，伸手开始从下往上拉。
　　但这次却比刚才拉开困难多了。
　　高欢费了老半天的劲儿，才帮她拉上。
　　此时的高欢，已是满头大汗。
　　梅秋涵也是面红耳赤。
　　不知是酒精的原因，还是害羞的缘故，她连脖颈处都变得一片嫣红。
　　“好了！”高欢直起身子，“我先出去了。”
　　“嗯！”梅秋涵从鼻子里发出了声音。
　　高欢又洗了把手，走了出去。
　　房间内，金岭雪和梅冰儿正在低声交谈着什么。
　　见她进来，金岭雪问道：“我嫂子呢？她在干什么？”
　　“好像是在卫生间里洗手吧。”高欢摸着鼻子回答。
　　“你怎么呆了那么长时间？”金岭雪又问道。
　　“怎么，很长吗？”高欢反问了一句。
　　他并不觉得时间有多长。
　　刚才的那个小插曲，好像也并没占用多长时间吧！

第250章 反正你不是男人
　　第250章 反正你不是男人！
　　两人正说着话。
　　这时梅秋涵走了进来，脚下有些虚浮，脸上的潮红已逐渐褪去。
　　但面色依旧有些病态的嫣红。
　　“你们在聊什么呢？”梅秋涵坐下，看着金岭雪金凌雪问道。
　　“我们在聊小珂珂呢。”
　　“聊小珂珂，你们说小珂珂什么了？”金岭雪问道。
　　“说小珂珂很可爱。”
　　“珂珂是很可爱，但却被他爷爷奶奶宠溺得厉害。”梅秋涵说道：“小雪，你可得和他奶奶说，男孩子不能宠溺的太厉害了。”
　　“否则，长大后没什么出息。就像你哥哥……小时候就被宠溺得厉害，现在这么大了，还把控不住自己。”
　　“有点钱，就不知道自己姓什么了？整天和女人……”
　　“姐，你喝多了！”梅冰儿打断了她的话，“还是少说两句吧！”
　　“那你现在倒是好好教育珂珂啊。”金岭雪直接怼到。
　　“男人没有一个是好东西！”
　　梅秋涵将目光看向高欢，“你说是不是？”
　　“姐，你少说两句吧！”
　　听到姐姐什么话都说，梅冰儿替她感到脸红。
　　“怎么了？我说话怎么了？你还不让姐说话了？”梅秋涵有些生气，继续和高欢絮絮叨叨地说道：“你说说，男人是不是都不是什么好东西？”
　　高欢无语。
　　这个女人，真是让人无话可说。
　　当时在淄城的法庭上。
　　梅秋涵英姿飒爽、气场强大、咄咄逼人，一副职场女强人的模样。
　　没想到，现在喝了两杯酒，说起话来居然像似深闺怨妇。
　　和以前给自己的印象大相径庭。
　　简直是颠覆了高欢的认知。
　　难道都是酒精惹的祸？
　　“男人是不是都没有一个好东西？”梅秋涵继续追问。
　　其实，也许她并不是想探寻这个问题的答案。
　　而是在发泄心中的愤懑。
　　不过，她这一连串的追问，却让高欢感觉十分尴尬。
　　“他又不是男人，你问亿这话做什么？”等梅秋涵再一次续续絮絮叨叨地追问这一话题的时候，梅冰儿却抢抢先说道。
　　什么？
　　我不是男人？
　　高欢顿时满头黑线。
　　他狠狠地瞪了梅冰儿一眼。
　　“嘻嘻……”旁边的金岭雪笑出了声。
　　这声嬉笑，让高欢心中更加不爽。
　　“怎么了？”梅冰儿还根本没有察觉到自己话中的不妥，见高反瞪自己，她也回瞪了一眼。
　　高欢强忍着心中的不爽，继续瞪着她说道：“你说怎么了？会不会说话？你说谁不是男人？我是不是男人你怎么知道？”
　　“你一个小男生，还那么小肚鸡肠，怎么能算得上是男人？”梅冰儿也是对他怒目而视。
　　“我是不是男人，你说了不算。”高欢同很不爽地说道。
　　“本来就不算是什么男人。”梅冰儿继续道。
　　“哼！”高欢冷哼一声，怒怼道：“你这小丫头片子，又懂得什么叫男人？”
　　梅冰儿道：反正你不算什么男人！”
　　高欢：……
　　此时，金岭雪端起酒杯，举杯向她示意，“来，姐和你喝一杯，看看你是不是真的男人。

第251章 一对醉美人
　　对于金岭雪的提议，高欢直接摇头拒绝，“不喝！”
　　“他一个小屁孩子，会喝什么酒啊？”梅冰儿刺激道。
　　这丫头怎么回事？
　　老是针对自己。
　　高欢怒瞪了她一眼，“我会不会喝酒，你说了又不算。”
　　“有种你就喝！”梅冰儿怼道。
　　“你一个不喝酒的人在那说三道四做什么？”
　　“我要是喝了，你敢喝吗？”梅冰儿赌气似地从桌上拿起酒瓶。
　　“咚咚咚”地将自己面前的杯子倒满酒。
　　她端起酒杯，扬了扬说道：“你……你敢喝吗？”
　　“冰儿，你这是干什么？”看到她也要喝酒，金岭雪面色大变，“你可不能也喝酒啊！你要是也喝了，就没人开车了。”
　　金岭雪急忙劝阻。
　　“大不了打个车回去。反正又不远。”梅冰儿挑了挑眉毛，看着高欢，“来呀，喝呀！”
　　“呵呵……”
　　高欢轻蔑地笑了笑，“你还真敢喝？”
　　“有什么不敢的？”梅冰儿将酒杯举到唇边，皱着眉头喝了一大口。
　　两腮顿时鼓了起来。
　　好半天，才终于咽了下去。
　　“咳咳，真难喝！”她抿了抿嘴，“不过，喝酒也就那样，没什么了不起的。高欢，你喝呀！”
　　“来，喝！再喝！”
　　此时，梅秋涵也举起酒杯，含混不清地说道。
　　这个女人刚才在卫生间，连裤子都拉链都拉不开了，现在还嚷着喝，真是太可怕了。
　　看来是真的喝多了！
　　“高欢人，你是不是个男人？”见他一直没有动作，梅冰儿气鼓鼓地说到。
　　此时梅秋涵端着杯子，“咕咚咕咚”几口又喝完了一杯。
　　高欢顿时无语。
　　这些女人究竟是怎么回事？
　　将白酒当作水来喝。
　　还非要和自己拼酒。
　　真是不知轻重啊！
　　难道她们不知醉酒的滋味很难受？
　　……
　　见三个女人都眼巴巴地看着自己。
　　高欢摸了摸鼻子，端起酒杯，却是一口喝干。
　　然后，他瞪着梅冰儿说道：“你也干了啊！”
　　“谁怕谁呀！”梅冰儿却是夷然不惧，端起酒杯，将剩下的酒一口喝完。
　　一杯酒下肚，她的面色却是没有一点儿变化。
　　看来这丫头比她姐要强啊！
　　喝完酒，梅冰儿给自己倒了一杯。
　　然后又给高欢倒满。
　　“来，继续喝！”她不屑地看着高欢，“看你能喝多少？”
　　“你真的还要喝？”高欢玩味地看着她，“就你这样的，再来三两个也不是我的对手。”
　　“吹牛谁不会？”梅冰儿举起酒杯，“有种继续喝！”
　　“喝就喝！”高欢举起了酒杯。
　　……
　　最终，四个人喝完了三瓶白酒。
　　梅秋涵直接趴在了餐桌上开始打盹。
　　金岭雪和梅冰儿也都是醉眼迷离。
　　“糟糕！”看着三个女人的状态，高欢顿时有些后悔。
　　这几个女人都喝多了，一会儿可怎么回去啊？
　　自己还得将她们送回去。
　　这不纯粹作茧自缚吗？
　　都已经喝成这个样子了，梅冰儿还嚷嚷着要喝。
　　高欢可不愿再喝下去了。
　　他毫不客气地说道：“小丫头片子，一会儿喝多了，你还能回去吗？”
　　“谁说我不能回去？”梅冰儿挺起了胸脯，含混不清地道：“即使你……你回不去，我也能回去。”
　　“一会儿我打车送她们回去。”金岭雪道：“高欢，你自己也打车回去，我就不送你了。”
　　三女之中，金岭雪还算是最清醒。
　　“那我们走吧！”高欢道：“天已经不早了。”
　　“好！”金岭雪站起身，“我扶着嫂子，你带着冰儿下去。”
　　“嫂子，走了！”金岭雪拍醒了趴在餐桌上打盹的梅秋涵。
　　四人摇摇晃晃地下了楼。
　　高欢这才发现居然还没有结账。
　　他哭笑不得地买过单。
　　此时，三女却是相互搀扶着，走出了饭店的大门，摇摇晃晃地向胡同口走去。
　　高欢急忙追了上去。
　　此时的梅秋涵却是摇摇欲坠。
　　“你赶快扶着我嫂子。”金岭雪道：“她的身子太重了，我快扶不住她了。”
　　“好吧，”高欢无奈地走上前去，一把扶信了梅秋涵。
　　梅秋涵的身子跌跌撞撞地扑到了他的怀中。
　　高欢伸手揽住了她的腰。
　　她这才站稳了身子。
　　此时梅冰儿也摇摇晃晃地向她身上靠来。
　　“你先扶一下她们，”金岭雪道：“我去叫车。”
　　说着，金岭雪走到路口，开始拦车。
　　姐妹俩一左一右地贴在高欢的身上，身上软得似是没有骨头一般。高欢如果不用上些力气，她们就会倒在地上。
　　把自己喝成这样。
　　这姐妹俩也是没谁了！
　　很快，金岭雪就拦下了一辆车。
　　高欢揽着两女走了过去。
　　“小高，麻烦你和我一起先把嫂子送回去。然后你再回去。”金岭雪抚了一下额前秀发，说道：“我一个人可弄不了她们俩。”
　　“那好吧！”看着这姐妹俩紧紧贴在自己身上，一副瘫软如泥的样子，高欢只好答应了下来。
　　四人上了车，金岭雪道：“师傅，去朝阳花苑。”
　　车很快来到了一个小区，按着金岭雪的吩咐，在一栋小高层前停了下来。
　　高欢扶着梅冰儿，金凌雪扶着梅秋涵，4人刚刚下车。
　　站在高欢身侧的梅冰儿突然身子一躬。
　　然后……
　　“哇”地一声吐了出来。
　　高欢猝不及防，裤子上顿时被喷溅了不少污秽之物。
　　这小丫头片子！
　　也太讨厌了！
　　高欢顿时气得咬牙切齿。
　　早知道就不送她们回来了。
　　“对，对不起！”胃内的酒吐出来，梅冰儿似乎清醒了几分，脸色胀红地对高欢说道。
　　一边说话一边拿出纸巾，俯身为高欢擦拭着裤腿。
　　“你自己能走了吗？”高欢问到。
　　“能，能走！”梅冰儿帮她擦拭完裤腿，站起了身。
　　“那你就自己上去吧！”高欢转头又看向金岭雪，“我就不上去了，直接坐这辆车回去。”
　　“好吧！”金岭雪点头，“冰儿，你过来帮我一起扶着你姐姐。”
　　梅冰儿举步向她们那边走去。
　　但刚刚迈开腿走了一步，突然脚下一软，就要栽倒在地。
　　高欢眼疾手快，一把拉住了她。鄙夷地看着她，“小丫头片子，你这就叫自己能走？”
　　梅冰儿面色胀红，诺诺地道：“我……我感觉自己没事的，谁知道脚下发软。”
　　“这就是逞能喝酒的后果。”高欢不无讽刺地说道。
　　“我再也不喝酒了！”梅冰儿老老实实地说道。
　　“高欢，你还是把我们先送上去再走吧！”金岭雪说道：“现在我们换一换，你来扶着我嫂子，我来扶冰儿。”
　　“好吧！”高欢扶着梅冰儿，走到了梅秋涵的身边。
　　然后，她伸手扶住了梅秋涵。
　　此时的梅秋涵处于沉醉状态，基本上失去了自主的意识。
　　高欢紧紧揽着她向前走。
　　但她却根本就迈不开步。
　　梅冰儿倒是还好一些，在金岭雪的搀扶下还能深一脚浅一脚地朝前走。
　　很快两人就走到了高欢和梅秋涵的前头。
　　“你们快点啊！”金岭雪回头催促，“我嫂子不过来刷脸，这个楼宇门打不开啊。”
　　“好的！”高欢无奈，手上一用力，将梅秋涵抱了起来，快速走到了楼宇门前，将她的脸对正摄像头。
　　楼宇门很快就被打开了。
　　高欢抱着梅秋涵，和两女乘坐楼梯，来到了1601的房门前。
　　高欢又再次让梅秋涵刷脸，打开了门。
　　进门后，金岭雪打开了室内的灯，高欢将梅秋涵扔在了客厅里的沙发上，粗粗地喘了几口气。
　　“这女人也太重了！”他牢骚了一句。
　　“好了，我要走了！”高欢对金岭雪说道。
　　“你要去哪里？”金岭雪问道。
　　“当然是回学校了。”
　　“现在估计学校的大门都关了！”金岭雪道。
　　高欢疑惑地问，“学校晚上还关大门的吗？”
　　“当然要关啊！”金岭雪说道。
　　“那岂不是麻烦了？”高欢看了看自己的裤子，“我这衣服得洗洗了，这样穿着很难受的。”
　　“要不你我们都在这里先住上一晚。”金岭雪提议道：“你可以把你的衣服脱下来放洗衣机里洗一洗，然后甩干，明天早上起来就能穿了。”
　　“反正我嫂子家挺大的，有好几个卧室呢！”
　　高欢看了一眼房间内的布局。
　　这个房子是四室二厅的，确实足够大。
　　“那好吧！”他最终无奈地点头说道。
　　“高欢，你先帮个忙，将我嫂子弄到她卧室床上去，不能让她睡沙发，那样会感冒的。”
　　“好！”高欢走到沙发边，直接一把抄起了梅秋涵的娇躯。
　　“你打开她的卧室，我将她放进去！”高欢干脆地说道。
　　他可不想耽误时间。
　　金岭雪道：“你跟我来。”
　　她当先向前走去。
　　高欢抱着梅秋涵紧随其后。
　　到了最里面的卧室，高欢将梅秋涵的身子放到了床上。
　　“好了！我要去洗澡洗衣服了！”高欢道：“你好好照顾你嫂子吧！”
　　“对了，我在哪个卧室休息啊？”他又问道。
　　“你睡最外边那一间。”
　　“好！”高欢走出卧室，来到了最外面那一间。
　　这一间卧室面积也不小，装修风格十分简约。
　　高欢脱掉自己的外衣，找了一双拖鞋，走进了洗漱间。

第252章 两位““女流氓”
　　高欢在卫生间冲完澡，关闭淋浴喷头，正准备擦拭身子出去。
　　突然，卫生间的门从外面打开了。
　　一个修长窈窕的身影跌跌撞撞地闯了进来。
　　正是冰女神梅冰儿。
　　不知道我在里面洗澡吗？
　　这丫头怎么进来了？
　　高欢急忙用毛巾捂住了自己身子的重要部位。
　　缩在角落里一动也不敢动。
　　不过，梅冰儿冲进洗手间，却连看都没看他一眼，就掀开了马桶盖，扯下了自己的……
　　然后坐了上去。
　　高欢急忙转过脸，不去看她。
　　一阵“哗啦啦”的声音响起。
　　接着又是一阵“悉悉嗦嗦”的声音。
　　过了一会儿，却是寂然无声起来。
　　什么情况？
　　这丫头在干什么？
　　为什么没有了声音？
　　难道她已经出去了？
　　高欢小心翼翼地扭了一下头……
　　却见梅花冰儿正手提着裤子，瞪着大眼睛看他。
　　见他转过脸来，她的双眸之中露出惊恐之色，张开小嘴，“啊！”地发出一声惊心动魄的尖叫。
　　刚刚提上去的裤子也瞬间滑落，露出洁白如玉的肌肤，还有一片不可描述的地带……
　　“你叫什么叫？”高欢立即又扭过了脸，背对着她，紧紧捂住自己的身子，大声训斥道：“小丫头，你不知我正在里面洗澡吗？你连门都不敲就冲了进来，还好意思在那‘哇哇’叫，还不赶快出去。”
　　“你……你怎么会在里面洗澡？”梅冰儿张开小嘴儿，颤声问道。
　　一边问，她一边飞快地提上了衣服。
　　“我不在这里洗，去哪里洗啊？”
　　“你不是回学校了吗？”
　　看来这丫头还是不太清醒，高欢皱眉道：“没有啊，你把我吐成那样子，我怎么回学校？我得在这儿洗洗，等明早衣服干了，再回去，学校现在都已经锁门了，我也根本没法回去啊！”
　　“好了，你赶快出去吧！”高欢道：“别在这儿影响我。”
　　“哟，刚才是怎么回事儿？”此时，洗漱间的门被推开了一条缝，一张如花似玉的俏脸探了进来。
　　正是雪女神金岭雪。
　　“冰儿，你刚才尖叫什么啊？”金岭雪关心地看着梅冰儿，“高欢欺负你了吗？啊……”
　　说到最后一句，她突然看到了正赤身露体站在墙角的高欢，急忙捂住了嘴巴。
　　“高……高欢，你还没洗完吗？”她诧异地问。
　　“我刚进来没多久好不好？”高欢扭过头来，郁闷地说道：“你们先出去，我要穿衣服了！”
　　“小高，身材不错呀！”金岭雪看着他赤裸的身子，目中露出一缕异色。
　　没想到，高欢看起来并不如何健壮，但脱了衣服却是很有肌肉啊！
　　此时，梅冰儿也是怔怔地看着他的身子。
　　“你们别看了！”高欢把自己捂得更紧，“赶快出去啊！”
　　看着他站在墙角瑟瑟瑟发抖的样子，金岭雪忍不住笑了。
　　这个小屁孩儿，这下老实了吧！
　　她突然促狭地一笑，迈开步子，缓缓朝洗漱间里走来。
　　“你，你要干什么？”高欢惊慌地道：“别，别过来！”
　　“小高，别怕！”金岭雪笑道：“让姐看看，你又损失不了什么！有必要这么害怕吗？嘻嘻……”
　　“来，让姐摸摸！啧啧……这肌肉，确实是不错！小高没想到你居然如此健壮……啧啧！不错，不错！”金岭雪摸了几把，看着梅冰儿道：“冰儿，来，你也来摸摸试试手感。还真是不错呢！”
　　“我……”梅冰儿羞怯地瞟了一眼高欢的身体，低下头却是不好意思再看。
　　但很快，她就又将眼神儿瞟到了高欢的身上。
　　“来，试试手感！”金岭雪将手摸到了高欢的胸肌上，“很有弹性，嘻嘻……”
　　“别碰我！”高欢羞愤欲绝，“金岭雪，你这个女流氓！赶快出去。”
　　“嘻嘻……”金岭雪不以为意，“小高，姐摸你，是看得起你！你嚷嚷什么呀！告诉你，在这里，你就是叫破喉咙，也没人来理会。冰儿，你说是不是？”
　　“就是！”梅冰儿装出一副凶恶的模样，恶狠狠地说道：“高欢，你还是认命吧！”
　　都喝了点酒，两女的胆子明显比平日里要大。
　　尤其是看到高欢惊慌失措、瑟瑟发抖的样子，更是让他们胆气倍增。
　　根本就不考虑自己的所作所为是否合适。
　　尤其是梅冰儿，在金陵雪的带动下。
　　她觉得自己的胆量比平时大了许多。尤其是看着高换一副瑟瑟发抖，敢怒不敢言的样子。他的心中充满了一种快意。
　　在金陵雪同学的怂恿下，梅花冰儿径直走到了高欢的身边，伸出光滑洁白的小手，摸到了他的胸肌处，然后毫不客气的捏了捏，口中点评道：“小高，不错！没想到你的肌肉居然会如此发达！告诉姐你是怎么练的？”
　　说这话他又捏了几把。
　　“你……住手！”没想到梅冰儿居然如此胆大妄为，他颤声叫道。
　　但梅冰儿根本不为所动。
　　她甚至将自己的小手缓缓向下移动，直接抓到了高欢的腹肌。
　　“啊，不要！”高欢颤声叫道。
　　而金陵雪同学则更为大胆，过分。
　　她伸伸出一只小手在他那线条优美的腹肌处摩挲了一会儿，居然继续大胆地向下移动，并且还抓住了他用来遮羞的毛巾一角。
　　“你，你要干什么？”高欢惊恐万状。
　　“想看……”金岭雪的小手继续向下移动，“让我们看看呗！”
　　“别！不要啊！”高欢伸手捂住了她的手，阻止了她继续下移的动作。
　　岂知，此时梅冰儿的小手却向下伸了过来。
　　“你……你要干什么？”高欢大惊失色。
　　“不干什么，就是想看看你究竟是不是个男人？”梅冰儿做出一副凶巴巴的样子。
　　“你们……太过分了！”看到两人如此大胆，高欢同学顿时怒意勃发，他厉声说道：“亏你俩还是学校里的女神呢。没想到却是两位女流氓。”
　　“你们赶快放开我！否则我要不客气了！”
　　“呵呵，我就是女流氓怎么了？”梅冰儿毫不在意。
　　她伸出一只小手，托住了高欢的下巴，“小高，今天你就乖乖地听话吧！”

第253章 反攻倒算两女神
　　“这可是我们的地盘儿，你敢怎么不客气？”梅冰儿用一只小手托着他的下巴，另一只被高欢按住的小手依旧不老实，继续缓缓向下移动。
　　卧艹！
　　这丫头难道是疯了不成？
　　感受着梅冰儿这种轻佻的动作，高欢简直快要瞪掉了眼珠子。
　　你丫可是冰女神呢！
　　居然对自己做出了如此无礼流氓的动作。
　　还有你金岭雪同学，在一个赤果果的男人身上伸手……乱动。
　　这简直……颠覆了高欢心中对女神的认知。
　　没想到水木的两位女神，竟然是两个可怕的女流氓！
　　说出去恐怕会跌碎一地眼镜。
　　难道，这都是酒精惹的祸？
　　也许并不全是。
　　所谓酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。
　　遇到了高欢这样的超级帅哥，又有哪个女人会不动心？
　　尤其是在这种情况下，两个女人喝过酒之后在一起，相互唆使刺激，一个比一个大胆，一个比一个不甘落后。
　　不过……
　　作为当事人的高欢，此时心中却是十分憋闷。
　　这两个女人，太过分了！
　　居然把自己当成了待宰羔羊。
　　不但未经允许，在自己身上伸手乱动，甚至还要揭掉自己身上最后一块遮羞布。
　　还美名其曰，看自己是不是真的男人。
　　我特么的！
　　我当然是男人！
　　真以为我对付不了你们啊！
　　一股羞怒涌上了高欢的心头。
　　此时金岭雪的小手又伸了上来。
　　在健美的腹肌上一番乱摸。
　　顿时让高欢心慌意乱。
　　梅冰儿的小手也继续向下移动。
　　都快就要到要害部位了！
　　“你们不要……不要逼我。”高欢喘着粗气，大声说道。
　　“嘻嘻，摸一下，你又不会少块肉。”金岭雪很是无谓地说道。
　　“是呀，让我们看一看，你又不会有什么损失。”梅冰儿也是说道：“来，小高，别害羞！让姐看一看，你究竟是不是个男人！”
　　“好！要看……就让你看个够！”高欢感觉自己快要爆炸了。
　　他一咬牙。
　　突然抖手扯开了身上的毛巾。
　　并将身子转了过去，正对着两女。
　　“哇！”突如其来的变故让两女猝不及防。
　　她们瞬间捂住了自己的眼睛。
　　但很快，金岭雪就露出一缕指缝，害羞地向“小高”看去。
　　“哇，好……好可怕！”她在心中喃喃自语。
　　但很快，她就觉得眼前一黑，什么都看不见了。
　　伸手一摸，这才发现一条毛巾罩在了自己的脑袋上。
　　原来，高欢将刚才捂在自己身上的毛巾扔到了她的头上。
　　毛巾上散发出一股异样的味道。
　　那是男人身上独有的气味。
　　这种味道让金岭雪感觉浑身发软。
　　她伸出小手去掀毛巾。
　　却觉得自己连抬起一根手指头，都变得有些困难。
　　相比较起来，梅冰儿在这方面似乎比她还要大胆。
　　下意识地捂了一下眼睛，她瞬间就松开了手。
　　目中露出好奇，肆无忌惮地看向“小小*”，她甚至还伸出了小手，想要握住，仔细感受一番。
　　卧槽！
　　这丫头也太疯狂了吧！
　　高欢被她的动作吓了一跳，身子向后一缩，躲过了她的小手。
　　但梅冰儿却是不依不饶地又伸了过来。
　　真特么的！
　　高欢骂娘的心思都有了。
　　你丫能不能矜持点儿！
　　知道自己在干什么吗？
　　眼看梅冰儿的小手就要得逞，高欢顿时怒了，一把捉住了她的手，将她的身子扭转了过去。
　　一手卡住了她的腰，一手压在了她的背上，将她身子压得躬了下来。
　　一再被两个女人挑衅，此时，他心中十分恼怒，恨不得疯狂地发泄一番。
　　他伸出大手，一把捋掉了梅冰儿身上的*子，露出丰润洁白的**，抡起大手“啪啪”抽了两记。
　　“小丫头片子，胆子不小啊！竟敢戏弄我！”高欢怒气冲冲地说道：“老虎不发威，你当我是病猫吗？”
　　“啊！”
　　梅冰儿发出一声惊悚的尖叫，双手撑着墙壁，身子犹如筛糠似地抖了起来，“高……高欢，王八蛋！我……我要杀了你！”l
　　她咬牙切齿地道。
　　但高欢却对她的话置若罔闻。
　　他一步跨到金岭雪身边。
　　伸出巴掌狠狠地在她的臀部也拍了两巴掌。
　　“呀……”金岭雪也是发出一声尖叫，“高欢，你这该死的！敢打我的屁股！我饶不了你！”
　　“谁让你们那么粗鲁的对待我呢？”高欢却是鄙夷地说道：“刚才就警告过你们，既然你们敢做初一，那就别怪我做十五。”
　　“你这个流氓、王八蛋！”金岭雪骂道：“卑鄙、无耻、下流！”
　　“比你们的无耻程度可是差多了！”高欢撇了撇嘴道。
　　“你……”金岭雪一把扯掉头上的毛巾，向着高欢扑来。
　　高欢伸出双手，一把抓住了他的纤腰。
　　借着她前扑的势子，将她的身躯压到了梅冰儿的身上。然后，顺势在她们的身上胡乱地拍了几把。
　　“嘤……”也不知被拍到了什么部位，两女俱皆惊叫，浑身酥软地叠在一起。
　　高欢趁机冲了出去，跑进卧室，然后反锁上房门。
　　这才长长地舒了一口气。
　　……
　　过了一会儿，外面响起了虚浮的脚步声。
　　很快，脚步声就在高欢卧室外停了下来。
　　“咔嚓咔嚓！”门锁发出两声轻响。
　　看来是有人从外面转动了门把手，企图打开卧室的门。
　　但显然，她的意图并没有达成。
　　门已经被高欢反锁上了。
　　除非有钥匙，否则从外面根本就拧不开。
　　“开门！”此时，外面响起了梅冰儿冰冷的声音。
　　高欢根本就不加理会。
　　听到里面没动静，外面又“梆梆梆”地敲起了门。
　　但高欢依旧不为所动。
　　“高欢，你开门啊！”此时，房门外响起了金岭雪的声音，“再不开，我们就破门而入了。”
　　伴随着金岭雪的声音，外面响起了“咚咚咚”的砸门声。
　　“开门，开门，赶快开门！”梅冰儿一边砸着门，一边高声叫道。
　　“你们要干什么？”听到门外的声音越来越响，吵得人不得安宁，高欢不由怒道。

第254章 女神变成了女人
　　卧室的门被敲的“砰砰砰”地响了半天，高欢却是不为所动。
　　根本就没理她们。
　　见高欢铁了心不开门，两女这才偃旗息鼓。
　　不久，高欢听到脚步声慢慢的远去。
　　很快，外面就安静了下来。
　　过了一会儿，高欢拎起自己的裤子，轻手轻脚的朝门边走去。
　　他准备把自己的裤子扔到洗衣机，洗洗晾上，明天干了好穿。
　　轻轻打开了房门，高欢缓缓地探出了脑袋。
　　但脑袋刚伸出门外，只听“唰”的一声，一个不知名的东西已经套上了他的头。
　　高欢眼前顿时一片昏暗。
　　“呜……呜……你们要干什么？”高欢顿时叫了起来。
　　“高欢，你这个王八蛋！”耳畔传来梅冰儿愤怒的吼叫，“终于抓住你了。”
　　此时两女伸出手臂分别抓住了高欢的两只胳膊，将他推推搡搡地向卧室里推去。
　　双目不见天日，高欢趔趔趄趄地朝后退去。
　　很快，只听“哗”的一声，高欢被四只小手一推，顿时躺倒在了床上。
　　他刚想动弹。
　　此时，一个身子已经压到了他的腰上。
　　随后，又一具身体压上了他的膝盖。
　　脑袋被套，什么都看不见；
　　腰身和膝盖都被压住，高欢几乎无法动弹。
　　“你们要做什么？”高欢大叫起来。
　　一边叫，他一边伸出双手，朝前方推去，“赶快放开我！”
　　“啪啪”一双小手在他的手上狠狠打了两下，“高欢，你这个混蛋，手别乱抓啊！”
　　金岭雪愤怒的声音响了起来。
　　原来压在他腰上的是金岭雪同学。
　　“金岭雪，你赶快起来，放开我！”高欢一边叫着，一边伸手拽自己头上套着的东西。
　　但此时金岭雪的两只小手却抓住了他的手，不让他乱动。
　　紧接着坐梅冰儿开始伸出手来，愤怒地在他身上又掐又拧。
　　她一边掐着拧着，口中一边骂道：“高欢，你这个混蛋！臭混蛋！大混蛋！我要掐死你，我要打死你。”
　　一边说，她一边抡起巴掌，在高欢的身上“啪啪啪”地乱打。
　　“住手，你给我住手！”高欢想抬起腿来，但膝盖被压，腿却一点也抬不起。他想欠起身子，但腰被压住，也欠不起身来。
　　一时间，浑身是劲儿却施展不出。
　　此时，坐在他腰上的金岭雪用双手将他的手按在身体的两边，让他的手也动弹不得。
　　梅冰儿伸出手来，在他身上“啪啪啪”地乱打个不停。
　　也不管是身上哪个部位，是抬手就打。
　　仿佛要把自己心中的怨气全部发泄到高欢的身上。
　　“嘶……”
　　突然，高欢一声嘶吼，身体开始颤抖起来，声音也颤抖了起来。
　　他颤抖着声音叫道：“梅冰儿，你赶快给我停下！别再乱打了！停下停下啊！你这个神经病，想让我断子绝孙吗？”
　　“嘶……”他又疼痛难耐地嘶吼了一声，“赶快给我住手啊！”
　　听到他的状态不对，金岭雪急忙说道：“冰儿，赶快停下来，你打到他哪儿了？可不能随意乱打呀！”
　　梅冰儿这才停下了手。
　　看着高欢的身子不住颤抖，她顿时吓了一跳。
　　刚才我打他哪里了？
　　她仔细回想了一下。
　　突然满面羞红。
　　接着一琢磨，她顿时面色大变，低声问道，“高……高欢，你没事吧？”
　　“我……我快要死了！”高欢声音颤抖，有气无力。
　　听他这么回答，梅冰儿面色大变。
　　“是不是打疼了你？”她犹豫了一下，伸出双手握住了刚才无意间击打到的部位，轻轻地揉了一下，“高欢，你感觉怎么样？没事吧？”
　　“嘶……”高欢被套着的脑袋突然一缩，声音中带着丝丝痛苦和难受，“不要碰它！”
　　他咬着牙说道。
　　“我帮你揉揉就不疼了！”说着梅冰儿又轻轻地揉搓了几下。
　　“别，不要啊！”高欢失声尖叫，身上有一种快要爆炸的感觉。
　　“是不是还疼啊？”梅冰儿温柔的又揉了几下。
　　卧槽！
　　高欢紧咬牙关。
　　这个梅冰儿！
　　疯了吗？
　　知不知道自己在干什么呀？
　　是年少无知？
　　还是故意在折腾自己？
　　高欢只觉得自己通体发软。
　　他突然挣开了金岭雪的双手。伸出手臂勾住了金岭雪腰背。
　　金岭雪猝不及防，被迫俯下身子，压在了高欢的脸上。
　　高欢被裹起来的脑袋，下意识地拱了几下。
　　只觉丰盈柔软，散发出一股淡淡的幽香。
　　梅冰儿的小手仍在柔柔地抚弄。
　　带着无限的温柔与怜惜。
　　高欢感觉自己快要爆炸了！
　　他狠狠地压住金岭雪的背，脑袋又使劲拱了几下。
　　然后松开了她的背部，将她推了开来，一把推到了旁边。
　　然后他坐起身子，拽掉了罩在自己头上的头套。
　　这才发现那哪里是什么头套，根本就是一个枕套。
　　趁着梅冰儿愣神的功夫。
　　他抓住了梅冰儿的身子，将它翻到了旁边。
　　然后他一翻身，将两个女人通通压在身下。
　　形势陡然间急转直下。
　　刚才还占有绝对优势的两女，现在却处于绝对下风。
　　并且，形势还在继续恶化发展。
　　最终，形势失去了控制……
　　三人就这样毫无征兆地滚在了一起。
　　……
　　两大女神完成了人生的蜕变。
　　变成了真正的女人。
　　……
　　次日清晨，梅秋寒睁开眼来！发现自己躺在房间里的床上。
　　我怎么回来了？
　　怎么还躺在了自己的床上？
　　昨天晚上发生了什么？
　　她坐起身，摇了摇脑袋，却觉得好多事情都忘记了。
　　想了半天，才想起昨天和高欢在一起吃饭喝酒。
　　后来，就什么都不记得了。
　　昨天谁送我回来的？
　　冰儿？
　　还是小雪？
　　她起身下床，先去了一趟卫生间。
　　然后轻轻推开了自己卧室隔壁的房间。
　　房间里没有人。
　　她又推开了另一个房间的门。
　　依旧是没有人。
　　难道他们送我回来以后就走了？
　　她又随手推开了另一个房间的门儿。
　　扫了一眼，准备回去再睡会儿……
　　What？
　　怎么回事？
　　天哪！
　　我究竟看到了什么？
　　她揉了揉眼睛。
　　再次朝房间里看去。
　　入目的景象让她瞪大了眼睛，张开了小嘴儿。

第255章“一剪梅”快要疯了
　　映入眼帘的是三具纠缠在一起的身体。
　　一个是妹妹冰儿。
　　另一个是小姑子雪儿。
　　中间……中间那个是谁？
　　皮肤竟然比两个女生还要洁白细腻。
　　是哪个女生？
　　难道是……
　　她不敢再看，也不敢再想下去。
　　但最终，她还是抬头看了一眼。
　　高欢！
　　中间那具雪白细腻的身子居然是高欢的！
　　他们三人居然在一起上演“三人行”！
　　这也太……
　　梅秋涵使劲儿扯了扯头发。
　　有一种要疯掉的感觉。
　　怎么会这样？
　　为什么会这样？
　　为什么会出现这样的情况？
　　昨晚究竟发生了什么？
　　她走到了床边，想将自己的妹妹叫醒。
　　问问究竟是怎么回事儿？
　　但手伸到她的肩头，却又停了下来。
　　就这样叫醒妹妹，她肯定会十分尴尬的。
　　就连自己都会感到尴尬。
　　她看了看三人的睡姿。
　　身上的被子盖得并不好。
　　上半身大半露在外面。
　　她提起了被子，想帮三人盖好。
　　但被子的一角却被金岭雪压住了。
　　如果使劲儿拉，她怕会惊醒金岭雪。
　　她只好又轻轻放下被子。
　　想了想。
　　她转身朝外走去。
　　从另一个卧室又找了一床被子。
　　她两次掀开了三人身上盖着的被子，全部盖到了金岭雪的身上。
　　然后拿起另一床被子，准备盖到高欢和妹妹冰儿身上。
　　但正准备为二人盖时，却赫然发现妹妹的身侧的床单上，一朵红梅傲然绽放。
　　这是妹妹的第一次？
　　这是妹妹的第一次！
　　没想到……
　　居然是在这种情况下。
　　还和另外一个女生在一起。
　　尽管这个女生是自己的小姑子。
　　她一样为自己的妹妹感到不值。
　　那可是女人最宝贵的第一次啊！
　　就这样被高欢这个臭小子给糟蹋了！
　　她目光愤怒地向高欢看去。
　　只见高欢闭着眼睛，睡得正香。
　　就连在睡梦中嘴角都带着一丝得意的笑。
　　这家伙，太可恶了！梅秋涵心中暗骂。
　　她目光向下移去。
　　那挺拔的胸肌，流畅的线条……
　　这可恶的小家伙，虽然看起来并不如何健壮，但却没想到身上的肌肉却如此发达。
　　并且腹部还有六块健美的腹肌。
　　穿着衣服从外表看，根本就看不出来呀！
　　突然，她双目一凝。
　　脸颊上飞快地晕满红云。
　　“小高”也太狰狞，太可怕了！
　　这是人吗？
　　可怜的冰儿。
　　昨晚是怎么受得了他的？
　　还有雪儿。
　　不过，雪儿可能会好一点儿。
　　因为她毕竟可能不是第一次了。
　　不过，突然她的眉头又是一皱。
　　她竟隐隐发现在高欢和金岭雪身体中间的床单上。
　　也绽放着一朵红梅。
　　这……
　　难道是雪丫头的？
　　她也是第一次吗？
　　她俯下身，仔细地看了看。
　　果然……
　　这应该是处子落红！
　　没想到！
　　真的是没想到！
　　雪丫头居然也是第一次。
　　真是便宜了高欢这个小混蛋了！
　　想起昨晚的事情，她的心中不由有些自责。
　　都怨自己！
　　要不是自己想向高欢赔礼道歉，又嚷嚷着要喝酒，断不会出现这样的情况。
　　她再次瞄了高欢一眼。
　　这才轻手轻脚地为二人盖上了被子。
　　仔细再看了一眼躺在床上的三人。
　　她的瞳孔微微收缩了一下。
　　这才转身走出了卧室。
　　同时，心中却是不争气地“扑通扑通”直跳。
　　返回自己的卧室。
　　过了良久，她的心情才平复了下来。
　　……
　　又过了一会儿。
　　那边卧室里终于有了声音。
　　先是两声高分贝的女生的尖叫。
　　接着是一个男生的尖叫。
　　高欢居然也在尖叫？
　　还是不是个男人？
　　你做出这种事儿，有什么好尖叫的？
　　又过了一会儿。
　　三人似乎是说了一会儿话。
　　然后，她就听到了“咚咚咚”的脚步声。
　　声音缓慢沉重。
　　但她依旧听出来了。
　　这是妹妹梅冰儿的脚步声。
　　脚步朝自己卧室的方向走来。
　　冰儿到自己卧室干什么？
　　躺在床上，她侧了一下身子。
　　等到脚步声来到门外，她急忙闭上了眼睛。
　　卧室的门被缓缓推开。
　　她感觉到一个身影走到了床边。
　　“姐，姐……”梅冰儿轻声呼唤了两声。
　　梅秋涵缓缓地睁开双眼。
　　她看着妹妹，“冰儿，什么事儿？”
　　“姐，你的身子没事吧！”梅冰儿问道：“昨晚你可是喝了不少酒。”
　　“没什么大事！”梅秋涵从床头坐起，皱眉道：“冰儿，告诉姐姐，昨晚究竟发生了什么？”
　　“昨晚我们都喝酒了！”梅冰儿羞赧地说道：“所以就让高欢将我们都送到你家里来。”
　　“哦……”梅秋涵点了点头，故作不知地说道：“那谁送高欢回去的啊？”
　　“没有人送他回去！”梅冰儿的脸色更红，“他昨晚在这里住下了。”
　　“在这里住下了？”
　　“对！”梅冰儿点头，“并且雪姐也在这里住下了。”
　　“啊？！”梅秋涵“大吃一惊”，“他俩住在一起？”
　　“那……那，不，不……“梅冰儿有些语无伦次。
　　要说两人住在一起吧，其实两人都有分配的房间。如果不是出现了意外，两人又怎会……在一起。
　　如果说两人不是住在一起，但两人其实就是在一张床上睡了一晚上啊！
　　还有自己！
　　这家伙竟然把自己和雪姐都……都那个了。
　　想到这儿，她不由咬牙切齿。
　　“冰儿，你怎么啦？”梅秋涵“诧异”地问。
　　“哦，没……没什么！”梅冰儿的眼神有些闪烁。
　　“姐姐，你的身子没事儿就好！那我就放心了。”梅冰儿转身，“你继续好好休息吧！我们一会儿要回学校了。”

第256章 心思玲珑的美女管家
　　“我会负责的！”
　　卧室里，高欢与金岭雪四目相对。
　　高欢叹了一口气，幽幽说道。
　　“我不需要你负责！” 金岭雪面色冰冷，“昨晚的事，我希望你全当没发生过。”
　　顿了顿，她又说道：“大家都是成年人，自己做出的事情自己负责。”
　　“对，你就全当什么事情都没发生过！”此时，梅冰儿也从姐姐的卧室走了进来。
　　听到两女的话。
　　高欢扫了一眼大床上那洁白床单上的两朵刺目红梅，默然不语。
　　现在回想起来，昨晚发生的事情太荒唐了！
　　三个人闹到最后都失控了，居然会擦枪走火！
　　这事情也太特么的……
　　当时但凡有一个人能够保持理智，也不会发生这种荒唐至极的事情。
　　居然三个人在一起上演了一出……
　　并且当时还感觉事情是那么的自然和谐。
　　没有任何一个人提出疑义。
　　高欢心头沉重。
　　他感觉很愧疚。
　　自己可是有女朋友的人，怎么会如此把控不住呢？
　　这样做很是对不起小梦啊！
　　难道自己真是个渣男？
　　他抬起头来，默默地看着面前这两位姿容绝美的水木女神，心情颇为复杂。
　　见他的目光看来。
　　两女和他对视了一会儿，都不自觉地低下了头。
　　尤其是梅冰儿，面色慢慢变得绯红起来，连耳垂都呈现出一抹粉色。
　　她想起了昨晚高欢的凶猛强悍和自己当时的难以自持。
　　心中顿时涌起百般滋味儿。
　　金岭雪也是低着头，心中思绪翻滚，但面上却是殊无表情。
　　一时间，卧室里的氛围显得有些尴尬。
　　“我先回学校了！”最终，高欢出言打断了这种尴尬的气氛。
　　“你……怎么走？”金岭雪抬头，低声问道。
　　“打车！”
　　……
　　高欢打车返回宿舍，三位舍友都还在睡懒觉。
　　甚至都没人理他。
　　高欢换了一套衣服，洗漱过后，到学校大门口开上了自己的车。
　　反正他现在也不用上课。
　　节目下午才排练呢。
　　上午他准备到别墅一趟，安排人将前段时间订购的家具送过来。
　　这些东西到位了，别墅里再收拾收拾就能入住了。
　　他先给薛梦打了个电话，问她今天有没有空。
　　薛梦不满地说道：“剧组今天就要拍摄了，你不知道吗？”
　　高欢一拍脑门，这才想起，薛梦提过好几次，这个周末就要进行拍摄。
　　看来昨晚的事儿，确实极大地影响了自己，让他连这一茬都忘记了。
　　他急忙问道：“小梦，需要我送你过去吗？”
　　“不用了！”薛梦道：“剧组派车统一来接我们。你要知道，我们学校还有几位同学出演其他的角色呢。车马上就要到了。”
　　“哦……”高欢这才释然，看来小梦是真的不需要自己。
　　……
　　在一家早餐店吃过早餐，高欢驱车来到了别墅。
　　让他意外的是，经纪人周作妮却早早地就到了。
　　“作妮，没想到你这么早！”
　　“高先生，不是的！”周作妮的脸有些红，“这几天赶进度，我干脆晚上就在这住下了！”
　　她有些紧张地说道：“高先生，您不会怪我擅作主张吧！”
　　“没关系的！”见她一脸紧张的样子，高欢道：“你这是敬业的表现，我怎么会怪你呢？”
　　周作妮松了一口气，“谢谢高先生。”
　　想了想，高欢又说道：“对了，作妮，上次薛梦和我说过，想聘请你做我们别墅的管家，不知你愿不愿意？”
　　上个周末薛梦自己过来的时候，曾经和周作妮单独相处过，不知这个周作妮又做出了什么事情，竟然打动了薛梦，所心就动了心思，想聘请她当管家。
　　上个周末，薛梦电话里曾经说起过。
　　所以高欢就随口一提。
　　“我……”周作妮脸上露出惊喜，“我……”
　　心中巨大的喜悦让她一时间语无伦次。
　　她很清楚，高欢可是个不差钱的富二代。
　　在这个别墅里给他当管家，环境清幽、工作稳定，并且也不会太累，关键是高欢这个超级富二代出手阔绰，收入也会很可观。
　　她当然一万个愿意。
　　“怎么，不愿意？”看着她的表现，高欢误解了她的意思，“那就算了！”
　　“不……不……我愿意！愿意！”听高欢说“算了”，周作妮大急，顿时如小鸡啄米般地点头。
　　“那就好！”高欢道：“你如果同意，改天我们就签个协议。”
　　“好！”周作妮松了一口气。
　　“那我就和你说说，今天的主要安排。”高欢和她说道：“前几天，我订购了一批家具，一会儿我和他们联系，让他们今天送货上门安装，你到时照应一下。”
　　“好的！”周作妮点头。
　　高欢打了几个电话，然后又和她详细交待了一番。
　　最后说道：“等家具到位后，你看看家里还缺什么，再添置一些。”
　　“一会儿我再给你卡里打些钱，你看着收拾。”
　　“好的，高先生！”周作妮点头，心情极其愉悦。
　　跟着有钱人做事，就是痛快啊！
　　他们根本就不在乎花多少钱，而是看称不称意？
　　所以，周作妮总结出了一条经验，为高欢做事，千万不能用以前那种穷人的思维，处处算计着怎么节约，而是一切以舒适为前提，提供细致周到的服务。
　　让高先生满意了，自己的日子就好过了。
　　……
　　大半个小时后，一辆运输车满载而来。
　　拉来的却是两张智能床。
　　高欢给两张床指定了位置，组装工人开始工作起来。
　　一个多小时后，两张床在二楼的卧室里组装完毕。
　　技术人员调试了一下，开始按照操作规程为高欢演示其功能。
　　周作妮也在旁边观看。
　　当了解完这张床的功能时，她不由惊讶地张大了小嘴儿。
　　现在的家居真是太智能了！
　　有钱真是好啊！
　　什么样的享受都能轻易得来。
　　这让她更加坚定了跟着高先生好好工作的决心。
　　不管干什么，一定要让高先生满意。
　　这一点，必须作为第一原则！
　　在别墅里又逗留了一会儿，高欢便离开了。
　　一切都交给周作妮去处理。
　　下午，高欢又对节目进行了排练。
　　晚上，开始进行演出前的最后一次合练，也是一次彩排。
　　高欢的节目表现的很稳定。
　　众人配合得也很不错。
　　尤其是林亦舒舞蹈团队的那帮小女生，那含情脉脉的目光，更是给节目增加了一种深层次的美感。
　　当然，这让高欢多少感觉有些不适。
　　不过，一打起太极来，他就会进入浑然忘我状态，所以对那些小女生想要将他融化的目光，倒也并没怎么放在心上。
　　最感到不舒服的是另一位女主角——在旁边有古筝伴奏的美女萧诗。
　　看着那些小女生恨不能将高欢吞进去的目光，萧诗感觉很愤怒，弹奏的时候一直冷着一张脸。
　　她恨不得把这帮小女生统统一巴掌拍出去。
　　不过，良好的教养让她有效管理住了自己的情绪。
　　她不但没有做出什么出格的事情，而且在弹奏时也是一板一眼儿，丝毫没有出现什么错误。
　　这让林亦舒很意外。
　　萧诗这个女生不简单啊！
　　她知道萧诗此时的心情肯定不舒服。
　　但却没想到她居然这么能忍，如此镇定自若，毫无瑕疵地完成了弹奏。
　　这不简单啊！
　　她忍不住深深地看了萧诗一眼。
　　然后又饱含深意地看了高欢一眼。
　　当然，对这些，高欢却是毫无所觉。
　　……
　　晚上排练完后，他就和舍友返回了宿舍。
　　躺在床上，他习惯性地刷了一会儿手机。
　　“青梅煮酒”老郭同志又给他发来了好几条信息，都是责怪不理她的。
　　言语间毫不客气。
　　高欢甚至怀疑她是不是有分裂性人格，要不怎么会表现出不同的性格特点来？
　　于是，他也用白苏帝国语不客气地回复道：“郭丫头：你是不是精神分裂？怎么说话这么难听？”
　　“你才精神分裂呢！”
　　没想到老郭居然秒回。
　　看到这句话，高欢摸了摸鼻子，关闭了和她的对话框。
　　然后，她又开始看薛梦发来的信息。
　　薛梦发了几条信息。
　　都十分简短。
　　比如，“到了！”“很成功！”“结束了！”“明天继续”等。
　　看完，高欢给她点了几个赞，回复道：好好休息！
　　……
　　次日上午，高欢又是孤身一人来到了“隐龙居”的别墅。
　　此时，别墅已基本具备了入住条件。
　　当高欢到达的时候，周作妮正在对各房间进行最后的清理。
　　她工作起来认真、很专注。
　　甚至连高欢到了，她都没有察觉。
　　“辛苦了！”高欢走到她身边，轻轻说了一句。
　　听到声音，周作妮吓了一跳。
　　抬头看到是高欢，她急忙停下手中的动作，恭敬地说道：“高先生，您好！这么早就来了。”
　　高欢对她点点头，“作妮，你吃早餐了吗？”
　　周作妮答道：“吃过了！”
　　“在早餐店吃的吗？”
　　“不是！”周作妮摇摇头，“我在厨房煮了点面条。先试用一下，看有没有什么问题。”
　　“哦……”高欢微笑道：“你有心了！”
　　周作妮道：“这是我应该做的。”
　　停顿了一下，她又说道：“对了，高先生，我昨天下午按照你的要求，又添加了一些小东西，不知您是否满意。”
　　“要不我带您在别墅里好好看一看吧？看还缺不缺什么东西，我再购置添加。”
　　“好吧！”高欢点头，“那你就陪我转一转。”
　　于是，周作妮在前，高欢在后，两人开始在整个别墅内转了起来。
　　一边转，周作妮一边向高欢汇报情况。
　　她汇报得很是具体详细。
　　高欢听得也是不厌其烦。
　　不久，两人从一楼上到二楼，开始各个房间看。
　　来到高欢的主卧，周作妮说道：“卧室里我又添加了一些床上用品。比如，枕巾、枕套……”
　　高欢点头表示赞许。
　　“同时，我还添加了一个台灯，晚上如果需要看书的话，会方便一些。”周作妮指着床头柜上的一具台灯，说道。
　　高欢顺着她手指的方向看去。
　　这才发现床头柜上不仅有台灯，还有两小包用透明塑料袋包装的东西。
　　“这是什么东西？”高欢走上前，伸手拿起了一包。
　　“这个……这个……”周作妮面色通红，“或许……你和薛小姐能用得着。”

第257章 别墅装修好了
　　第257章 别墅装修好了
　　高欢拿在手中，看了看，这才发现是一包“小雨衣”，上面还标注着“超薄型”。
　　看完，高欢将之放下，“你倒是很细心啊！”
　　他玩味地看了周作妮一眼，“这个，你以前用过？”
　　“没有！”周作妮急忙摇头， “人家可是还从未经历过……”
　　话未说完，便低下了头，小脸变得愈发地红了。
　　心中却是忍不住地嘀咕。
　　我和他说这些做什么？
　　我这么说，他会不会嫌弃我没有经验，给他选的东西不靠谱？
　　会不会质疑我的管家能力不行？
　　一时间，周作妮患得患失起来。
　　高欢倒是不知道她心中的碎碎念，看着床上铺叠得整整齐齐的被褥，眼中露出满意之色。
　　“走，我们看看其它房间。”高欢说道。
　　两人又开始转其它的房间，又看了一个卧室，高欢道：“不错，作妮，没想到你收拾房子倒是一把好手。”
　　周作妮摇头道：“高先生，您过奖了！其实我也不太会收拾。小时候家里条件不她，住得房子又窄又小，所以放东西的时候必需要整齐，否则根本就摆不开。因此，我就养成了习惯……”
　　“哦，原来是这样。“高欢含笑点头。
　　两人转完了整个别墅楼，周作妮道：“高先生，要不我和你看看后花园，您看看有什么要求，我来好好打理一下。”
　　她又兴奋地说道：“后花园里还有一个室外游泳池呢，听物业说可以接入山上的温泉，冬天也可以用的呢！”
　　“哦，是吗？”高欢有些诧异，“当时买房子的时候，好像并没听你说起过这事儿啊！”
　　“哦，可能是我忘记了！”周作妮挠了挠头，脸有些红。
　　其实，当时她向高欢推销这套房子的时候，根本就没抱有成交的希望。
　　所以，对于这套别墅的一些情况并不如何了解。
　　“好，那我们到后面看看吧！”
　　两人下了楼，来到了后花园。
　　现在的后花园里，一些残枝败叶早就被周作妮找人清理掉了，显得比较空旷。
　　“这里可以种些梅树，冬天的时候也有花可赏。”周作妮一边走一边说道：“这里可以搭上架子，种上葡萄，夏天的时候不但可以赏风景，还能吃葡萄……”
　　“种些花倒是可以，葡萄就算了！”高欢道：“打理起来太麻烦了！”
　　“没关系啊！”周作妮道：“不用你和薛小姐管。你既然聘请我当管家，我会帮你打理好的。”
　　“那你就看着办吧！”高欢点头。
　　两人走到前边的游泳池边，高欢道：“这个游泳池外面应该建个玻璃房子罩起来。这样冬天就也可以用了。”
　　周作妮点头道：“这几天我就联系专业的公司，来办理这件事情。”
　　两人在整个后花园转了一圈，周作妮提出很多意见建议，大部分都被高欢采纳了。
　　高欢也提出了一些设想，周作妮一一记下。
　　最后，周作妮说道：“高先生，对于刚才您提出的一些设想，稍后我做个效果图出来您看看。”
　　“好！”高欢点头。
　　两人结束了后花园的浏览。
　　回到一楼客厅，高欢问道：“作妮，你的厨艺怎么样？”
　　周作妮道：“寻常饭菜做起来都没问题，就是水平不太高。”
　　“哦！”高欢淡淡应了一声。
　　周作妮心中一惊，高先生这是对自己不满意？
　　于是，她急忙说道：“我正准备好好学学厨艺，至少达到等级厨师的水平吧！”
　　高欢道：“晚上我准备在家里和薛梦吃顿饭，你准备准备吧！”
　　“好的！”周作妮道：“高先生，你们有什么忌口吗？”
　　“这个倒是没有。”高欢道：“家里的厨房没什么问题吧？”
　　“没有！一切都很好。”
　　“那就好！”
　　“高先生，中午您在家吃吗？”
　　“不在！”高欢摇头。
　　他和208宿的几个家伙约好了，中午请他们出来到学校旁边小酌一顿。
　　那几个家伙说他经常单独行动，已经脱离组织和群众了，所以非让他请客不可。
　　高欢也十分无奈。
　　只好捏着鼻子答应了。
　　中午，请几位舍友小酌了一顿，时间已经到了两点多。
　　几人返回宿舍开始睡觉。
　　一直到下午快五点了，高欢才从床上爬起来。
　　他先是给薛梦打了个电话。
　　薛梦告诉他，今天的镜头已经拍完，正在返回学校的路上。
　　高欢说道：“小梦，别墅已经装修好，目前可以入住了。一会儿回到学校后，你收拾好东西，我到华艺门口接你去。”
　　“这么快就装修好了？”薛梦惊喜地说道：“好，我一会儿把衣服拿过去，还有化妆品……”
　　“化妆品嘛，那就算了。”高欢道：“哥再给你买几套，放到别墅里，你随便用就行。”
　　“你就知道大手大脚。”薛梦娇嗔道。
　　不过，她的声音却是喜滋滋的。
　　男朋友在自己身上大手大脚地花钱，没有女生心里会不欢喜。
　　虽然嘴上在埋怨，但薛梦心中却是十分欣喜。
　　“等我回去收拾好了给你打电话，你再开车过来。”薛梦道：“别来得太早，在大门口等得太久。”
　　“好！”高欢道。
　　……
　　两人通话后不久。
　　高欢的手机又响了起来。
　　拿起一看，是周作妮打过来的。
　　接通电话后。
　　周作妮告诉他菜都已经顺好了，问他们什么时候可以回别墅吃饭？
　　高欢告诉她，“快了，等一会儿快到家的时候，提前10分钟给你打电话。”
　　很快，薛梦也打来了电话，告诉他，她已经回到宿舍，正在收拾东西，一会儿就可以出发了。
　　挂断电话，高欢施施然出了门，驱车直奔华艺而去。
　　来到华艺的大门口，等了几分钟后，只见薛梦拎着几个手提袋从大门里匆匆向外走来。
　　高欢先给周作妮打了个电话，告诉他10分钟以后就到。
　　然后他下车迎上薛梦，帮她将拎着的行李袋放进了车的后备箱。
　　然后两人登车，直奔“隐龙居”。
　　“小梦，这两天拍摄还顺利吧？累不累？”车上，高欢问道。
　　“不是很顺利！”听到高欢的问话，薛梦皱起了眉头。

第258章 怎么叫：小姐？夫人？
　　“是不是在拍摄的时候对人物的表达没有把握好？”高欢有些担忧地问。
　　“不是呀！”薛梦摇头道：“上周经过你的指导，再加上我的天赋，我对角色把握得很好，表演方面一点儿问题都没有。”
　　顿了顿，她又说道：“但拍摄又不是我一个人出镜，那些龙套演员配合的太差了，害得我每个镜头都拍了好几次。”
　　“那些龙套演员都是新手吗？”高欢诧异地问道。
　　因为龙套演员的原因，影响了好几次拍摄，这种龙套看来是太不专业了。
　　“新手倒是算不上。”薛梦摇头，“有些还是十几年的老手。”
　　“那为什么他们演不好？”高欢奇怪地问。
　　“因为他们的眼神，总是自觉不自觉地飘到我这边来，看起来有些假。根本就达不到导演的要求。”薛梦有些厌恶地说道。
　　“呵呵，”高欢笑了两声，伸出一只手，用手背轻轻地在她吹弹可破的俏脸上拍了两下，“小梦，看来都是你长得太漂亮惹的祸呀！”
　　“讨厌！”薛梦拨开了他的手。
　　“我又没让他们看我。”薛梦有点儿郁闷，“要知道那是在拍电影呀，他们怎么能这么不敬业，不去克制呢？”
　　“呵呵……”高欢轻轻一笑，“你以为谁都能像你老公这样有定力吗？见到你这样的大美女，他们能够克制得住自己才怪？”
　　“切！”小梦撇了撇嘴，“你这臭家伙才是最没定力的呢！每次和人家在一起都毛手毛脚的……呀，你别乱……乱动呀，好……好好开车。”
　　正说着话，突然薛梦娇呼了起来。
　　高欢收回了自己偷袭的手，放到鼻端，轻轻地嗅了嗅，“好香！你不是说我好毛手毛脚的嘛，我可不能辜负了你对我的评价。”
　　“讨厌！”薛梦翻了个白眼儿，伸手整理了一下自己的衣领。
　　这下，高欢再没有了其它的小动作，开始老老实实开车。
　　“你这部戏的镜头都拍完了吗？”高欢边开车边问道。
　　“还剩下两个镜头了。”薛梦道：“十一国庆节之后到草原上去拍。”
　　“哦，还得跑到内蒙大草原去吗？”
　　“那倒不用！”薛梦摇头道：“听说是到长城外的坝上草原。”
　　“那并不远啊！”
　　“剧组也是要考虑经费的。近处就能够取景，肯定就不会跑到更远的地方去。”
　　“这倒也是！”高欢道：“那你十一岂不是就没什么事了？”
　　“目前来看，是没什么事情。”薛梦疑惑地问：“怎么，你要做什么？”
　　“那我们趁着十一，出去自驾游吧！”
　　“去哪里游啊？”薛梦有些期待地问。
　　“京城周边游，你看怎么样？”高欢征询着她的意见。
　　“好啊！”薛梦点头道。
　　……
　　很快，车就驶入了“隐龙居”。
　　“哇，好香啊！”一进入别墅大门，薛梦鼻翼微动，兴奋地叫了一声，“小妮姐，你在做饭吗？”
　　“是啊，小姐！”周作妮从厨房里探出了脑袋，“你们稍等一会儿，马上就好。”
　　“我来帮你！”薛梦将手提袋放到了沙发上，走进了厨房。
　　“小姐，我自己来就行，你不用动手的。”周作妮惊呼失声。
　　“妮姐，你不用叫我小姐，叫我小梦就行。”薛梦的声音从厨房里飘了出来。
　　“那怎么成？”周作妮坚持不肯。
　　“那你也不能叫我小姐，太难听了！”薛梦不悦地说道。
　　“那我就叫您夫人吧！”周作妮道。
　　“……”
　　听到周作妮的话，高欢险些笑出声来。
　　这个周作妮，也太奇葩了。
　　怎么能这么叫呢？
　　小梦肯定是不会同意的。
　　她现在应该是脸红了。
　　果然，只听小梦说道：“切！这样叫就更难听了。”
　　“你就叫我……叫我……”薛梦“我”了半天，却没了下文。
　　“要不，我就叫你梦姐吧！”周作妮道。
　　“那……也好！我叫你妮姐，你叫我梦姐。咱俩都是姐姐。”薛梦笑道：“这样听起来亲切。”
　　……
　　很快，六菜一汤就上了桌。
　　高欢看了看，倒也是色香俱绝。
　　味道应该不错吧！
　　周作妮还拿出一瓶红酒打开。
　　她为两人斟上红酒，然后朝餐厅外退去。
　　“咦，妮姐，你怎么出去啊？”薛梦诧异地道：“来，坐下一块儿吃啊！”
　　“梦姐，先生，你们吃吧！我在厨房吃点儿就行。”
　　“那怎么成？”薛梦道：“餐厅又不是坐不下，你来一起吃啊！”
　　“我怎么能打扰你们就餐呢？”周作妮不好意思地说道。
　　“妮姐，你这说的什么话？在一起吃饭，怎么会打扰我们呢？”周作妮站起身，把她拉到了餐桌旁。
　　让了好半天，周作妮才坐了下来。
　　她看了高欢一眼，显得有些紧张。
　　“来，我们吃饭吧！”高欢含笑道。
　　听到他的话，周作妮急忙站起身，为他盛汤。
　　“我自己来，自己来就行！”高欢按住了她的小手。
　　周作妮这才坐了下来。
　　但明显看得出来，她的神色有些惶恐不安。
　　高欢舀了一勺汤放入了口中，开始细细品味。
　　周作妮神色紧张地看着他，生怕他吃着不合口味。
　　品了一会儿，高欢终于将汤咽了下去。
　　然后他用餐巾纸擦了一下唇角，说道：“不错！味道不错！”
　　听到他的赞扬，周作妮松了一口气，“先生喜欢喝，以后我就多给你做。”
　　今天这顿饭，她可是费了不少心思，下了不少功夫。
　　从午饭过后就在准备食材。
　　开始炖鸡。
　　一直忙到下午四点多。
　　就这，她还生怕高欢不满意。
　　“妮姐，我喜欢你做的这个小鸡炖蘑菇，特别鲜香可口。”尝过各个菜肴之后，薛梦说道：“你以后教我如何做吧！”
　　周作妮急忙说道：“梦姐，你如果喜欢，我以后经常做给你吃，那用得着你自己去学。”
　　“我当然要学了，难不成你还要给我做一辈子不成？”薛梦笑道。
　　“做一辈子也行啊！”周作妮若有所思地看了高欢一眼，“就怕时间长了，你们就吃得厌了！”
　　……

第259章 人家要试一下那个辅助功能
　　一顿饭，薛梦吃得十分畅快。
　　但周作妮却吃得有些拘束。
　　看着她拘束的样子，高欢则是有些别扭。
　　吃过饭，高欢说道：“小梦，你不是要化妆品吗？我带你到附近的商超去转转。”
　　“不用了！我带来了！”薛梦从客厅沙发上拿起自己带过来的袋子，说道：“我先上去看看卧室装修的怎么样。”
　　“我陪你上去！”
　　两人上了楼，薛梦看了看自己的卧室，又来到隔壁高欢的大卧室。
　　看了一圈儿之后，她的脸上露出满意之色。
　　“装修公司基本上贯彻了我的思路，还是不错的。”薛梦对着高欢甜甜一笑，“老公，你真是厉害！没想到刚刚来到京城，你就购置了别墅。”
　　“也不看看老公我是什么人？”高欢得意地一笑，“当然不能亏待了自己老婆啊！”
　　他上前一步，伸臂拥住了薛梦的身子，作出一副深情款款的样子，温柔地说道：“从此，王子与公主在别墅里过上了幸福的生活。”
　　“嘻嘻……”薛梦一把推开了他，“少臭美了，还王子和公主呢。人家王子和公主住的是城堡好不好？”
　　“小梦，你也太没情调了！”高欢一副很受伤的样子，“别墅住起来难道不比城堡更好？”
　　“人家王子公主的城堡多大啊？”薛梦嘴角含笑，“别墅有得比吗？”
　　“好，那我以后也建一座城堡。”高欢拍了拍胸脯，“到时候你可别嫌太大，逛起来太累啊！”
　　“不会的！”薛梦嘻嘻笑道：“怎么会有人嫌弃城堡太大呢？”
　　……
　　两人嘻笑了一会儿，高欢道：“小梦，走，我带你到后花园去逛逛，看你还有什么设想没有？”
　　“好！”
　　两人来到了别墅的后花园。
　　“这里应该种些耐寒的花儿，那种在秋天、冬天也能开的花，这样就好了！”薛梦指着一片空旷的花园，惋惜地说道。
　　“对了，还有这个游泳池。”薛梦再一次表示惋惜，“也就夏天能用一用，其它季节基本都废弃了。”
　　“我打算将它改造一下，”高欢道：“外面弄上一间玻璃屋子，里面通上山里的温泉水。这样冬天也能用了。”
　　“那敢情好啊！”薛梦有些期待地说道：“那就抓紧时间弄。弄好了我们每天晚上都来这里游泳。”
　　高欢说道：“我已经和周作妮说了，让她近几天就找专业的公司来办这件事儿，应该很快就会办好。”
　　两人在后花园转了一会儿。
　　不久，周作妮收拾完厨房也来了。
　　见两人在后花园里指指点点，她迎了上来，说道：“先生，梦姐，我设计了一个效果图，已经发你们微信上了，你们抽时间看一看。”
　　“啊，已经设计好了效果图，那我看一看。”薛梦拿出手机，打开微信开始查看。
　　“哦，这么快就设计好了吗？”高欢也是拿出手机，开始查看。
　　“哇，好漂亮啊！”薛梦惊呼了起来，“妮姐，你真能干！”
　　周作妮设计的效果图确实是很漂亮。
　　高欢看得也颇为满意。
　　“如果游泳池边再种两棵大树就好了！”薛梦指着效果图，对高欢说道：“夏天的时候也能遮荫。”
　　“那我们就移植几棵大树来。”高欢深表赞同，“作妮，这事儿你记一下，找专业的人弄上几棵大树来。”
　　“好的，高先生。”周作妮急忙点头。
　　薛梦对着效果图，又和周作妮说了一番自己的想法。
　　周作妮一一记下。
　　直到薛梦再也没有了其它的奇思妙想，这才作罢。
　　又在后花园转了一会儿后，两人返回了别墅。
　　“老公，我要洗个澡，你呆会儿帮人家按摩一下。”来到二楼大厅，薛梦扭了扭腰肢说道：“这两天拍摄，感觉身上有些酸疼呢。”
　　“好啊！”高欢欣然同意，“小梦，干脆哥好人做到底，一块儿帮你洗个澡吧！”
　　“想得美！”薛梦白了他一眼，转身进了自己的卧室。
　　……
　　最终，在薛梦的欲拒还迎下，高欢和她来了个鸳鸯共浴。
　　洗完澡后，高欢将薛梦抱到了自己卧室里的那张宽大的智能床上。
　　“试试智能床的按摩功能吧！”高欢和她一起躺在宽大的床上，按下了控制按钮。
　　智能床开始缓缓地晃动、挤压、按揉。
　　薛梦舒服得几乎要呻吟起来。
　　当然，高欢也没闲着，他也对着薛梦上下其手，给她全身“按摩”了一个遍。
　　……
　　“欢……欢郎，”薛梦粉面嫣红，咬着高欢的耳朵，呓语般地说道：“人家……人家要试一下那个辅助功能。”
　　“哪个辅助功能？”高欢在她的俏脸上亲了一口，故意装糊涂地问道。
　　“讨厌！”薛梦嘟起了红唇。
　　“你说清楚啊！”高欢将唇印上了她的红唇。
　　“就是那个……那个……”薛梦声如蚊蚋，几不可闻。
　　“小梦，你大声点儿，听不见你在说什么啊！”高欢面露促狭的笑，却是伸出手，在控制按钮上点动了几下。
　　“高欢，你真的是好讨厌啊！”薛梦在他大腿上拧了一记。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　卧室里突然响起了两声惊悚的尖叫。
　　原来，就在此时，智能大麻剧烈地晃动了起来，差点儿将薛梦抛上了空中。
　　不光是她吓了一跳。
　　高欢也同样吓了一跳，再加上薛梦小手的袭击，他忍不住和薛梦同时叫出了声。
　　“快让它停下来啊！”薛梦惶恐不安地说道：“再这样，人就被甩掉下去了啊！”
　　“小梦，别怕！老公来帮你。”高欢一个翻身，将她压在了身下，“这样就甩不下去了。”
　　“不行啊！欢郎，这床抖动得太厉害了！”小梦依旧惊慌地叫道：“老公，你将它调得小一点儿，否则，一会儿就将人家折腾散架了！”
　　“不会的！”高欢伸手压住了她的手臂，“小梦，你放松，随着它的节奏来，这样就不会有事儿了。”
　　“真的吗？”
　　“真的，你试试不就知道了。”
　　“哦，还真是呢！啊……”薛梦突然发出了一句如诉似泣的叫声。

第260章 难道是地震？
　　“哇呀！”
　　楼下的卧室中。
　　此时正在用手机浏览烹饪视频的周作妮突然从椅子上跳了起来，尖叫了一声。
　　她抬头惊恐地看着头顶的天花板。
　　头顶的天花板仿佛在剧烈地颤动。
　　难道是地震？
　　她从卧室里迅速冲了出去。
　　但……
　　客厅里的天花板却没有任何动静。
　　不是地震？
　　那这又是什么？
　　她狐疑地重新返回了卧室。
　　再次抬头看去。
　　天花板仿佛仍然在颤动。
　　楼上隐隐传来“通通通”的声音。
　　究竟是怎么回事？
　　他想到二楼去看看，一探究竟。
　　但想了想，又犹豫了。
　　毕竟高先生和薛小姐都在上面。
　　万一自己打扰了他们，那就不好了。
　　此时，上面天花板的剧烈的震颤仿佛更加剧烈了。
　　究竟是怎么回事？
　　不会把别墅给震坏了吧？
　　高先生和薛小姐这两两人究竟在干什么？
　　最终在好奇心的驱使下诅咒你，还是迈步走出了自己的卧室。
　　轻轻地向二楼走去。
　　来到二楼。
　　那种“咚咚咚”的声音更加响亮了。
　　他循着声音走到了高欢卧室的门边。
　　声音正是从这间主卧室里发出来的。
　　耳畔传来一阵的声音。
　　仿佛是。
　　不过，这动静也太大了吧？
　　间或，里边还传来。
　　听起来好像是薛梦的声音。
　　难道……
　　周作妮的面色顿时一红。
　　不过，不会吧，现在时间还这么早。
　　他们俩就……
　　房间里的声音越发清晰了。
　　那是薛梦的声音。
　　好似十分痛苦，但又带着一丝。
　　周作妮悄悄地走到了门边。
　　好奇地将耳朵贴到了房门上。
　　这下，房间里的声音更加清晰了。
　　她听到了。
　　薛梦在。
　　高欢在。
　　这两个人，原来真的是……
　　周作妮顿时羞红了脸。
　　虽然她是个未经人事的女子。
　　但现在听到里面发出的声音。
　　她也终于明白了过来，这两人原来是在……
　　“呸！”
　　周作妮掩面欲走。
　　但听到里面的声音，她又忍不住停下了脚步。
　　就听一会会儿！
　　一小会会儿！
　　她将耳朵朝门上贴得更紧。
　　“嗒！”
　　突然……
　　房门发出了一声清响。
　　周作妮顿时吓了一跳。
　　慌慌张张地向后退了几步。
　　举目看去，这才发现，房门居然露出了一条小缝。
　　两人居然没有锁门？
　　周作妮的心头突然涌起一阵欣喜。
　　她蹑手蹑脚地再次走到房门前，眯起眼睛，顺着那条缝隙朝里看去。
　　……
　　“哇！”
　　里面的景象让周作妮看的目瞪口呆。
　　小高先生。
　　。
　　看起来随时有倾覆的危险。
　　她
　　……
　　周作妮站在门外，看得面色潮红，双腿发软。
　　她有心想离开，但却迈不开脚步。
　　也不知过了多久。
　　高欢伸手按了一下床头的按钮，剧烈颤动的大床终于停了下来。
　　两人的战斗也停息了下来。
　　只见薛梦犹如一团烂泥般瘫倒在床，气若游丝，一动不动。
　　高欢，坐起了身子。
　　“啊！”看到，周作妮惊呼失声。
　　但瞬间她就意识到自己的失态，急忙伸手捂住了小嘴儿。
　　坐在床上的高欢似有所觉，抬头向门的方向看了一眼。
　　周作妮急忙蹑手蹑脚地后退了两步。
　　过了一会儿，听到卧室里没有动静。
　　她微微活动了一下手脚，小心翼翼地朝楼下走去。
　　回到自己的卧室。
　　她长长地松了一口气。
　　一下子瘫倒在床上。
　　脑海中被刚才所看到的那一幕所充满。
　　尤其是最后那惊鸿一瞥，让她感觉自己心肝儿都在剧烈颤抖。
　　小高先生看起来一副文文弱弱、斯斯文文的模样，没想到居然会那么……狰狞可怖。
　　她不由为薛梦担起心来。
　　小梦能承受得了吗？
　　那东西也太可怕了吧……
　　如果……
　　周作妮开始胡思乱想起来。

第261章 难以消受
　　看着身边疲惫欲死、沉沉睡去的薛梦，高欢的嘴角不由露出一丝苦笑。
　　这个智能大床着实太强悍了。
　　薛梦从一开始的惊慌害怕，到第1次GC，到最后的留恋沉迷，也不知GC了几次。
　　如此的智能家居让她一直保持着亢奋状态。
　　这一次，薛梦更是前所未有的疯狂。
　　她倒是满足了。
　　但高欢同学却有种欲求不满的感觉。
　　看着身旁沉沉睡去，脸上带着满足笑容的薛梦。
　　高欢摸了摸鼻子，心中喃喃自语：“小梦还是太弱了！”
　　他的脑海中情不自禁地浮现出前天晚上和金岭雪、梅冰儿在一起“三人行”的那个意外。
　　这难道就是自己当时没有把持得住的根本原因？
　　他的心中生起了一丝疑问。
　　但转瞬间，他又摇了摇头。
　　心中暗自告诫自己：
　　高欢啊高欢！你可是拥有系统的非凡人物，怎么能沉迷于男女之情呢？
　　你要充分发挥系统的功能，多多去助人为乐，多做一些更加有益的事情。
　　想到这儿，他急忙开始运行“清心诀”。
　　很快，便收束住了心中的各种念头。
　　脑海中变得一片清明。
　　起身下床，到洗手间冲洗了一番，他又拿起热毛巾帮薛梦擦拭了一番。
　　这才上床睡觉。
　　很快，他便沉沉睡去。
　　……
　　次日清晨，高欢早早醒来。
　　洗漱过后，他开始叫薛梦起床。
　　但叫了半天，薛梦却依旧酣睡不起。
　　无奈之下，他只好自己吃了周作妮做的丰盛的早餐，然后驱车返回学校。
　　回到学校他并没有去教室听课，而是来到了学院的图书馆。
　　上课时间，图书馆的人很少。
　　高欢找了个角落坐下，拿起一本书当做掩护，开始用系统学习各种知识。
　　时间在他的潜心学习中悄然而逝。
　　也不知过了多久，他的手机铃声突然响了起来。
　　拿起一看，却是薛梦打过来的。
　　他急忙接通了电话。
　　“喂，小梦，你起来了。”
　　“嗯，我刚起来。”薛梦的声音听起来十分慵懒无力，“都怨你！把人家折腾得那么厉害。这都快中午了，人家还是懒得起床。”
　　“不想起，那就再睡一会儿！”高欢不以为意，“反正你今天也没什么事儿。”
　　“才不呢，人家还要回学校去上课呢。”
　　“那我过去陪你吃午饭，然后送你回学校。”高欢道。
　　“不用了，我还是自己打车回去吧。你现在在上课，又不方便。”
　　“没关系，我现在在图书馆呢，又没在教室上课！”
　　“小梦，你在别墅呆着别走，我一会儿就过去。”
　　……
　　很快，高欢同学就重新返回了隐龙居别墅。
　　吃过午饭，高欢同行十薛梦同学送回了华艺。
　　“小梦，明天晚上我们学校组织迎新晚会，你要不要去看一看？”在华艺学校的门口，高欢停下了车。
　　薛梦道：“恐怕去不了，我们学校明晚也组织晚会呢。”
　　“你又不表演节目，参不参加你们学校的晚会，无关紧要。”
　　“那可不成！”薛梦摇头，“我们辅导员说了，没有特殊情况，每个人都得到场，为参加节目的同学加油助威。”
　　“那你的意思明白，你不去看老公，我表演了。”高欢遗憾地说道。
　　“以后你可以给我单独表演啊，学梦笑道嘻嘻笑道：“表演的好，本宫大大有赏。”
　　“切，谁稀罕！”高欢不屑的说道：“那明晚晚会结束后我去接你。咱们回别墅。”
　　“我可不要！”薛梦脸上露出惊慌之色，“你像个大蛮牛似的，谁受得了你！”
　　说着薛梦急匆匆的打开了车门，飞也似的逃了出去。
　　跑了几步，他才转身回头向高欢摆了摆手。
　　高欢同学降下玻璃，也向她挥了挥手，面上露出一丝苦笑。
　　这丫头，不会有心理阴影吧？

第262章 美女院长被绿了
　　9月29日。
　　星期二。
　　晚上。
　　水木大学的大礼堂里座无虚席。
　　所有的新生加上一部分老生。都来到了礼堂，准备欣赏精彩的迎新晚会。
　　礼堂的舞台前第1排。做着学校和各个学院的领导。
　　校长应求实坐在最中间。
　　旁边是学校其他领导和各个学院的院长。
　　雅博学院的美女院长郭翠文也赫然在列。
　　七时许。
　　一男一女两位主持人走上了舞台。
　　男主持人穿着一袭黑色西装，女主持人穿着一袭白色的礼服。
　　在柔和的灯光照射下，男主持人显得俊朗不凡，女主持人艳光四射。
　　让人看起来赏心悦目。
　　“尊敬的各位领导，”
　　“各位来宾，”
　　“各位同学们……”
　　“大家晚上好！”
　　“在这个美丽的夜晚，我们迎来了……”
　　主持人动听的声音响起。
　　在一段开场白之后。
　　女主持人说道：“下面，请大家欣赏第1个节目，歌舞表演：《走进大时代》。”
　　灯光暗淡了下来，两位主持人快步离开了舞台。
　　随着欢快的音乐声响起，灯光明灭。
　　一群青春靓丽的少男少女从四面八方冲上了舞台。
　　伴随着激昂的旋律，开始翩翩起舞。
　　看着这群洋溢着青春活力的少男少女，大家眼前顿时一亮。
　　这群男生、女生身材不错，颜值都颇高。
　　随着欢快的歌声，他们开始轻盈地舞动起来。
　　一边舞动，一边唱着：
　　“世纪更迭。
　　我们昂首阔步走进大时代。
　　走进百年难遇的大时代！
　　……”
　　舞蹈灵动，歌声激越。
　　瞬间就点燃了所有人的激情。
　　……
　　“今年的节目质量不错呀。”坐在前排的院校领导一边观看，一边小声议论。
　　“嗯，确实是不错，看着他们的歌舞表演，我感觉自己都年轻了不少。”
　　“还是年轻好啊，充满着朝气，充满着阳光。”
　　“让我想起了二三十年前的自己。”
　　……
　　“下面请欣赏第2个节目……”
　　节目一个个地轮流登台，不时赢得阵阵掌声。
　　坐在前排的院校领导不时点头微笑，表达出对节目的赞许。
　　时间飞速流逝，在众人不经意之间，两个多小时已经过去。
　　整个礼堂中充满着欢声笑语。
　　等又一个节目表演完毕。
　　女主持人迈着轻盈的步伐走上了舞台。
　　甜美的声音响起下面请欣赏最后一个节目：古筝演奏、汉代歌舞和太极拳联合表演。
　　主持人报幕完毕。
　　舞台上的灯光暗淡了下来。
　　两个高大的身影抬着一具古筝快速放到了舞台一侧，又有人从侧面送上来一把椅子摆在古筝的后面。
　　同时，一位身着汉服，身材修长窈窕的少女快步走到了舞台中间。
　　他对着台下深深的对着台下鞠了个躬。然后直起了腰身，恰在此时舞台上的明亮的灯光亮了起来。
　　少女优雅的身姿，姣好的容颜顿时暴露在大家的面前。
　　少女身着明黄色的汉服，举止端庄优雅。
　　她在舞台上盈盈一立，犹如一位高贵的公主。
　　“哇，好美的女生！”
　　“这是哪个学院的？”
　　“是经济学院的萧诗同学。”
　　……
　　在众人的议论声中，少女亭亭袅袅的走向舞台，一侧，在古筝之前坐下。
　　然后伸手抚了一下古筝的筝弦。
　　“叮琮”的声音响了起来。
　　随着古筝的声音缓缓响起。
　　因为身材高大挺拔的，身着白色太极服的男生快步走上了舞台，他手中拿着一条红色的条幅。
　　来到舞台中间，他向台下一抱拳，然后做了一个太极拳的起手式。
　　“ 嗡的一声，见到台上的男生的容颜。下面顿时。沸腾了起来。
　　大家议论纷纷，尤其是女生，更是惊呼尖叫的。
　　“哇，好帅的小哥哥！”
　　“这颜值简直太逆天有了！”
　　“世上怎么会有这么帅的男生？”
　　“不行，我感觉自己要恋爱了。”
　　“我终于对一见钟情这个词儿有了深刻的理解。”
　　“小哥哥，我要做你的女朋友！”
　　……
　　台下议论声不断，台上颜值逆天的少年却是含笑而立。
　　紧接着，舞台两边，两列身着黑白两色汉服的少女，舞动着窈窕的身躯，款款地向舞台中间走来。
　　她们乌黑的秀发上插着红花绿叶，满溢着青春的气息。
　　尤其那位穿着黑色汉服的领舞少女。
　　肌肤胜雪，容颜如画，气质幽静典雅。
　　犹如从古代穿越而来的大家闺秀。
　　她一出场，顿时又引得台下一阵骚乱。
　　这一男二女三人的颜值太高了。
　　有些高年级的男生甚至激动地站了起来。
　　他们没想到自己学校的新生中居然还有如此美女，并且一下子就出现了俩。
　　这两个女生简直比刚才那位表演芭蕾舞的女生更加美丽，更加令人惊艳。
　　还有那个穿着白色太极服的男生，颜值都快要突破天际了。
　　三人同处在一个舞台上。
　　再加上表演者都身着黑白两色服饰，远远看来犹如一幅山水画，平添了一丝古老而又神秘的风韵。
　　“叮叮琮琮……”
　　伴随着婉转悠扬的筝声，少女们将身着白色太极服的高欢围在中间，开始翩翩起舞。
　　与此同时，高欢开始表演太极拳。
　　几息之后，他突然一抖手，将手中的条幅伸展开来，缓缓地抛到了空中。
　　“天行健，君子以自强不息”！
　　红色的条幅，金色的大字在空中缓缓地飘扬，犹如被什么神秘的力量控制着一般，慢慢向前荡去。
　　一直飘荡到舞台下，第一排各位学校领导的头顶侧上方，这才慢慢的降落。
　　并且还精准的降落到第一排领导面前的桌子上，直接横亘在校长应求实的面前。
　　“轰！”看到这一幕，台下一片哗然。
　　接着便是一片“哗啦啦”的雷鸣般的掌声。
　　能够如此精准地控制条幅落在应求实校长的面前。
　　这位少年的太极功夫，简直是神乎其技。
　　应校长面上露出惊讶的表情。
　　他对着旁边问道：“知道这位新生是哪个学院的吗？”
　　旁边的一位副校长回答：“是雅博学院的。”
　　应校长朝着旁边的郭翠文院长点了点头。
　　老郭同志面上露出了难得的微笑。
　　这个高欢，在舞台上表演中来的这一手，太给学院长脸了！
　　嗯……
　　回去以后，应该提出表扬！
　　没想到这个家伙关键时候还是能顶得上去的。
　　台上的高欢一边演练着太极拳，一边开始引领着大家变换队伍阵型。
　　黑白交错之间，慢慢地形成了阴阳鱼的造型。
　　高欢和林亦舒则分别成为了阴阳鱼的眼睛。
　　高欢打着太极拳，继续引领着大家变换队形。
　　当他再一次被众少女所包围。
　　突然，这些少女们伸出纤纤玉手，拔下了头上插着的红花绿叶，向他身上抛去。
　　高欢立即施展太极云手。
　　只见这些红花绿叶随着他的手臂舞动，在空中形成了阴阳鱼的形状。
　　并且没有一片掉落。
　　……
　　又是极为精巧的控制！
　　再次引来了雷鸣般的掌声。
　　由红花绿叶组成的阴阳鱼在空中停滞了一会儿。
　　高欢突然伸出手掌对着空中的阴阳鱼遥遥推掌。
　　阴阳鱼顿时像活过来了一般，在空中开始游动。
　　游动了一会儿，在高欢的控制下。
　　由红花绿叶组成的阴阳鱼开始向舞台下第一排领导的方向飞去。
　　一直飞到他们的面前，才纷纷坠落。
　　组成阳鱼的鲜红的花朵整整齐齐地落在他们面前的桌子上。
　　但令人感觉意外的是那条由绿叶组成的阴鱼，却径直向郭翠文院长的头顶上飞去。
　　在她的头顶之上缓缓飘落。
　　最后轰然散开。
　　抛洒在她的头上、身上。
　　顿时满头、满身皆绿！
　　“哇！”后方的学生群中有人发出了惊呼。
　　还有人惊叫道：“快看！美女院长绿了！”
　　“噗嗤！”听到这话，旁边有人忍不住笑了。
　　“你丫这说的叫什么话？什么美女院长绿了？这么难听！”
　　“可不是？你们看！我说的可是实话呀！”
　　“那话也不能这么说呀！”
　　“嘘……你们少说几句！”有人伸出食指压在嘴唇上，低声说道：“千万别让郭院长听到你们说的话。否则……”
　　“否则怎么了？”有人不解的问道。
　　“否则你就麻烦了！”
　　“为什么？”
　　“因为郭院长的老公出轨了。你这么说，岂不是让她十分难堪？”
　　“哇，还有这事，不说了，不说了，坚决不说了！”
　　此时，老郭同志面色瞬变，她扑打着头上、身上的绿叶，一双美目凌厉地瞪了舞台上的高欢一眼。
　　高欢给了他一个抱歉的眼神。
　　同时也用眼神告诉她，这是意外！
　　老郭暗暗咬牙切齿。
　　不过却是无计可施。
　　很快，台上的表演就结束了。
　　台上的表演者迅速退出了舞台。
　　这时两位主持人快步走上舞台，男主持人高声说道：“下面请所有参加演出的同学到舞台集合。”
　　女主持人也说道：“请各位领导登台与演员合影。”
　　领导上台后，先是和各位参演者握手。
　　然后开始合影。
　　很快，学校领导就与众位演员们合影完毕。
　　“下面，请应院长讲话！”此时，女主持人高声宣布。

第263章 密谋算计
　　校长应求实的讲话很简短，不到一分钟就结束了，自己的发言。
　　大体的意思马上就要进入十一长假了，要求大家放假不要忘了学习，鼓励大家多努力，掌握真本领，为国家、为民族多做贡献。
　　精彩的晚会终于结束，大家脸上都洋溢着欢快的笑容。
　　唯独心情不好、脸色难看的是雅博学院的美女院长郭翠文。
　　她居然被自己的学生绿了，在大庭广众之下绿了。
　　虽然此“绿”非彼“绿”。
　　但仍然让她刚才还喜悦的心情顿时变得阴沉了下来。
　　……
　　“老妈，你们学院那个新生高欢也太肆无忌惮了。”
　　路上，和她一起向家中走的卡通美少女顾轻湄说道：“竟敢把绿叶都撒在你身上，这也太肆无忌惮了！简直就没把你这个院长放在眼里，我觉得有必要好好教训教训他。”
　　“也许他是无意的呢？”郭院长倒是为高欢开脱了起来。
　　“那怎么可能？”美少女撇了撇嘴，“不过，管他是有益还是无益，都是对您这位院长的大不敬。就该好好教训。”
　　“那你说应该怎么教训呢？”
　　“嗯……”想了想，顾青梅说道：“狠狠批他一顿。”
　　“你这孩子，净在那胡说八道！”郭翠文道：“你以什么理由狠狠的批人家一顿？人家犯什么错误了吗？”
　　“找个理由批评他呀！”顾青梅不以为然的说道：“他还能不犯错误？或者说以前就没犯过错误。随便找个借口批就是了。反正你是院长，你说了算。他还敢不服气？”
　　“你这丫头简直就是胡闹。”郭翠文伸手敲了敲她的脑袋，“当院长也不是这么干的。你这纯粹是以权压人。我告诉你，顾青梅同学，你这样可不好。这就是一种官僚主义思想，以后要坚决摈弃，听到了吗？”
　　“听到了！”美少女顽皮地吐了吐舌头，“老妈你也太死板教条了，什么都能朝政治上靠，没意思！”
　　“你这丫头就是思想上有问题。”郭院长毫不含糊的说道。
　　“老妈，你是哪一伙的？”美少女顾青梅不满地道：“我们不是谈论怎么为你出气，教训高欢的事情吗？你怎么反而教育起你的宝贝女儿来了？”
　　美少女边说边放慢了脚步，拉开了与自己老妈的距离。
　　以此表达心中强烈的不满。
　　察觉到女儿不满的情绪，郭翠文也放慢了脚步。
　　等女儿跟得上跟上来，她拉住了女儿的小手，“还是小梅疼妈妈，妈妈听你的。高欢那个家伙就是很刺头，找机会老妈肯定会狠狠地教训他。”
　　“那就对了！”美少女点点头，嫣然笑道。
　　……
　　节目结束，高欢和舍友返回了208宿舍。
　　“今晚的表演太成功了！”
　　“二郎你真厉害，我看好多女生看到你都疯狂了。”
　　“二郎，你以后出门得注意点了。别让那些如狼似虎的女生把你给吃了。”
　　回到宿舍，三位舍友对着他满是羡慕嫉妒。
　　“郭院长恐怕对你意见大了。”耗子说道：“你最后怎么把她给绿了呢？”
　　“我如果说那是个意外，你们相信吗？”高欢淡淡道。
　　“意外？”大鹏摇头，“怎么看都不像意外。”
　　“的确像刻意为之。”三格格也附和道。
　　“你是不是故意的？”耗子问。
　　“你们就当是故意的好……”
　　高欢的话还未说完，手机铃声就响了起来。
　　他拿出手机一看，却见是自己的同乡余婉同学打过来的。
　　当时在高考考场上，高欢可是挽救了她的答题卡。
　　今年，她被录取到京大法学院了。
　　这也是后来她参加了高欢同的法庭辩护，这才临时起意，报考了法学专业，想成为一名优秀的法律人。
　　“喂，余婉同学，你好！”高欢接通了电话。
　　“高欢，祝贺你！节目表演的很成功啊！”
　　“你怎么看我们的节目了？”高欢诧异的问道。
　　“你们学校的学生录播的，最后十几分钟的片段发到了群里。”余婉解释道：“所以我就看到了，你的太极表演简直是神乎其技。还有……你的颜值，让大家赞叹不已。我们宿舍里的几个女生都想认识你呢。”
　　“呵呵，过奖了！”高欢转移话题说道：“怎么，你们学校今天没有组织迎新晚会吗？”
　　“我们学校明天才组织呢！”于婉回答道。
　　“哦，你们是明天啊！”高欢诧异地道：“明天晚上不是就要放假了吗？你们学校组织的也太晚了。”
　　“反正绝大多数人放假都不回去。早一天晚一天的无所谓！”于婉道：“对了，你十一期间准备干什么？”
　　“我准备到周边游览一下。”高欢如实回答。
　　“和谁一起？”余婉有些期待地问。
　　“和我女朋友！”
　　“哦……这样啊。”余婉的声音变得很失落。
　　又匆匆聊了几句，两人挂断了电话。
　　……
　　同一时间。
　　华艺女生宿舍。
　　柳艺学姐难得地出现在了自己的宿舍中。
　　此时，她正拿着手机，坐在书桌前，在和人微信聊天。
　　如果高欢看到她聊天的内容，恐怕会惊掉下巴。
　　王姐：我看到了一段视频，是水木大学的迎新晚会。最后表演太极的那个男生，是不是就是你上次给我发的照片中的那个小男生？
　　紧接着，王姐发了一段视频给柳艺。
　　她点开看了看，回复道：“是的，就是他！”
　　王姐：那你抓紧抽个时间把他约出来喝两杯呀。
　　柳艺：怎么，王姐，你对他有兴趣？
　　王姐：当然，你上次不是要把他介绍给我认识吗？怎么这都一个月了，却始终不见你的动静。
　　柳艺：他是有女朋友的，而且女朋友就在我们学校，和我的关系还不错。如果单独约他和你见面，那就显得冒失了。他肯定不愿意。
　　王姐：这个我不管，你得想办法。
　　柳艺：要不，我约他和他女朋友，一起和你见面，喝上两杯？
　　王姐：也好！如果他能当着他女朋友的面，跪舔你王姐的话。那……啧啧，我简直有些迫不及待地想看到这样的场面了。
　　王姐：小艺，你抓紧时间安排啊！要不，你现在就联系他们。你王姐我已经感觉到浑身燥热了……呵呵呵，一想到那个小鲜肉，王姐我心里就痒痒。
　　柳艺：王姐，你一定要沉住气，别性急。这两天我就会联系，争取把他们约出来。你说现在就把他们约出来，这有些不现实。还是再耐心等上一两天吧。
　　王姐：好吧！那我等候你的好消息。你千万要把事情办得漂亮些。
　　柳艺：放心吧，王姐！你就等着享受你的盛宴吧！

第264章 老妈来了
　　“明天我妈妈要来京城。”宿舍内，躺在床上的高欢，突然接到小梦发来的信息。
　　“阿姨要来京城吗？”高欢诧异地问。
　　薛梦：她来京城准备参加一个产品发布会。
　　高欢：阿姨几点到？我去接她。
　　薛梦：她乘坐高铁，明天下午4点到。
　　高欢：那我接她去别墅。
　　“好，明天我和你一起去。”
　　……
　　次日下午，三点多钟。
　　高欢驱车载着薛梦，来到了京城高铁站。
　　把车停好，两人到了出站口。
　　很快，出站口处便人群汹涌。
　　两人翘首以望。
　　不久，一位身着黑色套裙，身材极为火爆性感的美丽女子出现在出站口。
　　女子年龄看起来不到三十岁，长得和薛梦十分相似。
　　看起来比薛梦更加成熟性感。
　　女子手上拖着一个银色的行李箱，迈着轻盈的步伐向外走来。
　　二人急忙迎了上去。
　　“老妈，你又年轻了！”
　　迎上女子，薛梦一下扑了上去，紧紧抱住了她。
　　“小梦，”薛清寒轻轻拍了拍她的后背，声音有些哽咽，“你怎么瘦了？”
　　“我瘦了吗？老妈。”薛梦松开老妈，在她面前轻盈地旋转了一圈，“这个月我体重增长了半斤，身高增加了一公分，可是比原来胖了。”
　　“没胖，瘦了！”薛清寒摇了摇头，“你长高了一公分，体重才增加了半斤，看起来比以前可是瘦了。”
　　高欢接过薛清寒手中的行李箱，看着两人，感觉有点眼花。
　　薛阿姨和小梦站在一起。
　　怎么看都不像母女。
　　像一对姊妹花。
　　“走，上车吧！”高欢一马当先在前领路。
　　三人很快上了车。
　　薛清寒在后排座，伸手扭了一把坐在驾驶座的高欢的脸蛋儿，“小欢，你刚才看阿姨是什么眼神儿？”
　　“没什么眼神啊？”高欢搓了搓脸，“阿姨，你再这么年轻下去，简直就要快要变成小梦的妹妹了！”
　　“就你会胡说八道！”薛清寒“咯咯咯”的笑了起来，“你这臭小子，越来越没大没小了。”
　　“我说的是实话呀！”高欢发动车辆，“阿姨你真是越来越年轻了！”
　　“你这臭小子，说话越来越不着调了。”薛清寒继续“咯咯”的笑，“对了，小欢，你没欺负小梦吧？”
　　“我怎么会欺负她？”高欢委屈地说道：“她欺负我还差不多！”
　　“是吗？”薛清寒丝毫不讲道理，“你这话我怎么不太相信！你看小梦都瘦成这样了。要不是你欺负她，她怎么会变这么瘦？”
　　“不是了，老妈。”薛梦道：“小欢可疼我这个姐姐了，又是帮我研究剧本，又是给我买东西，简直快把我宠坏了。”
　　“那就好！”薛清寒伸手摸了摸小梦的脑袋，“那样老妈就放心了！”
　　说完他又对高欢说道：“臭小子，你要是敢欺负小梦，小心干妈收拾你！”
　　“放心吧，妈妈！”高欢道：“我疼小梦还来不及呢，怎么会欺负她？”
　　“咯咯咯……”薛清寒夸张地笑了起来，“臭小子，这就改口叫妈妈了吗？老妈是不是该给你改口费啊？”
　　“好啊，老妈！你准备给多少？”高欢打蛇随棍上，“要是少了，我可看不上眼！小梦也会不乐意的。是不是啊？小梦。”
　　“呵呵，你倒是厚脸皮。”薛梦撇了撇嘴，“谁答应和你在一起了？还腆着脸叫妈妈，真不知羞！”
　　说着薛梦还伸出手指在自己脸上比划了两下。
　　薛清寒又“咯咯咯”的笑了起来，“小欢，听说你还买了别墅？你这么土豪，老妈可不知道该给你多少改口费啊？要不把老妈的化妆品小店搬到京城来，送给你得了。”
　　“那好啊！”高欢欣然道：“那老妈你以后就不用再忙活了。你就在京城住下，到时我再把我爸妈接来，我和小梦养着你们。”
　　“咯咯咯……”薛清寒笑靥如花，“那好啊！我们以后就等着养老了。”
　　“那可不成，老妈，你这么年轻，怎么就养老呢？”高欢摇头道。
　　“你们既然能养得起老妈，那老妈还有什么奋斗的动力，不养老干什么？”
　　“你可以找些自己喜欢的事情去做呀。”高欢道。
　　“喜欢的事情？”薛清寒歪着脑袋想了想，“老妈还真没什么太喜欢的事情，除非你们俩让我带宝宝。”
　　“那也成啊！”高欢笑嘻嘻道：“我们就多生几个宝宝，让你和我妈妈带着玩儿。”
　　“想得美！谁稀和你生宝宝？”薛梦面色羞红，“人家还想在演艺界好好发展呢。”
　　“那就等再过几年。”薛清寒道：“等你们功成名就了以后再生宝宝。老妈趁着这几年多玩玩，多出去逛逛，好好放松放松。”
　　薛清寒伸了个懒腰。
　　“好啊，老妈，你想去哪儿就去哪儿，我支持你。”高欢毫不含糊地说道。
　　……
　　很快，车驶进了“隐龙居”，来到了别墅的门前，高欢停好车，三人下车朝别墅中走去。
　　周作妮已经在门前迎接。
　　见到薛清寒，她愣了一下，“阿……姐姐……”
　　话一出口就感觉有些别扭。
　　她实在不知道叫什么好为好。
　　虽然早已接到通知薛梦的妈妈要来，但是看到薛清寒，她却是叫不出阿姨来。
　　因为薛清寒看起来太年轻了。
　　阿姨着实有些叫不出口。
　　“你就是小妮？”薛清寒交流起来倒是毫无障碍，“这段时间辛苦你了！”
　　“阿……姐，”周作妮有些受宠若惊，“这都是我应该做的！”
　　“我可是阿姨，”薛清寒笑道：“以后就叫阿姨。”
　　……
　　三言两语之间，薛清寒就拉近了与周作妮之间的距离。
　　让人如沐春风。
　　“阿姨，您先休息一会儿，我马上做好菜，给您接风。”周作妮道。
　　“我来帮忙。”薛清寒道。
　　见老妈要帮忙，薛梦也不甘落后，和两人一起进入了厨房。
　　很快，六菜一汤就端上了餐桌。
　　周作妮开了一瓶红酒，然后离开了餐桌。
　　“妮姐，你不要这样嘛！”薛梦拉住了她的手，“今后我们就是一家人，你总这样也不好。”
　　薛清寒也说道：“小妮，我早听小梦说过你，家里的很多事情都由你在打理，都是一家人，不用那么客气，我们一起吧！”
　　在大家的劝说下，周作妮只好入席，和三人一起就餐。

265章 对学姐的算计懵然无知
　　吃过晚饭。
　　薛清寒跟着两人上了楼。
　　薛梦指着自己对面的房间说道“老妈，你晚上就住这个房间吧！已经给你收拾好了。”
　　“好！”薛清寒点头，走进了房间。
　　高欢拎着她的行李箱，跟了进去。
　　“老妈，你自己先整理一下行李，一会儿我开着车带你和小梦出去逛逛。”高欢一边说话一边向外走。
　　“小欢，你等等！”薛清寒一把拉住了他。
　　“怎么了？老妈。”高欢纳闷地问。
　　薛清寒搬过他的身子，直面看着他，面色变得十分严肃。
　　她压低声音问道：“小欢，你和我说，你哪儿来的那么多钱？又是买车又是买别墅？上次你不是和我说挣了400万吗？这套别墅恐怕4000万也买不到吧？”
　　“你这孩子，不会是做出了什么违法的事情吧？”
　　“老妈，那怎么可能？”高欢道：“我怎么会做出违法犯罪的事情？”
　　顿了顿，他又说道：“再说了，我年龄这么小，做什么违法犯罪的事情，能挣这么多钱？”
　　“听说网络金融犯罪来钱很厉害。”薛清寒郑重地看着他，“小欢，你不是黑客技术很厉害吗？不会犯下这样的事情吧？”
　　我去！
　　薛阿姨怎么知道自己是个黑客高手？
　　不过，她怎么也像淄城那个女警云夏绵一样，脑洞如此清奇？
　　居然也怀疑自己从事网络金融犯罪活动。
　　难道自己看起来像那种人？
　　不过，身怀系统，并且还是如此强悍逆天的系统，现在的他是不能以常理度之的。
　　怀疑他从哪里来那么多钱也无可厚非。
　　反正这一点他是解释不清楚的，只好无奈地道：“老妈，你放心吧，我是不会从事网络金融犯罪活动的。这些钱都是我投资比特币赚来的。”
　　“你的比特币不是卖掉挣了400万吗？”薛清寒皱眉问道：“既然卖了，那还从哪里挣来的钱？”
　　“我没卖完呀，只卖了一小部分。”高欢解释道：“你也知道，比特币现在都被炒成天价了。”
　　“噢，”薛清寒点了点头，“小欢，只要你别从事违法犯罪活动就行，我也是替你担心。”
　　“老妈，没事的，你尽管放心就好。以我的能力，哪里挣不到钱？不会从事违法犯罪活动的。”
　　高欢给她打了个预防针，“以后我会挣到更多的钱。当然都会从正当渠道，用正当的手段去挣，不会出问题的。”
　　“你能这样想老妈就放心了。”薛清寒的表情轻松了下来，“对了，你挣这么多钱，家里知道吗？”
　　“他们知道我投资比特币的事情。”高欢道：“不过挣这么多钱却没和他们说过，也就是您和小孟知道。以前我和他们说挣了40万。”
　　“那你得和他们说清楚，”薛清寒道：“要不他们知道了这事，肯定会为你担心的，也会怀疑你会不会出现什么问题。”
　　“好，我会和他们说的。”高欢道：“老妈，你也和他们说说，提前让他们有个心理准备。”
　　“是得让他们有点心理准备”，薛清寒点头，“要不，他们冷不丁知道你挣了这么多钱，又是买车，又是在京城买别墅，肯定会被吓着。”
　　“我一会儿就和他们说。”薛清寒开始收拾自己的行李，“小欢小梦，你们先忙自己的去吧。晚上也别出去逛了，早点休息。反正我也觉得很累，你们就不要陪我了，一会儿我准备早睡。”
　　“那明天我们带您出去逛。”高欢又说道。
　　“明天也不用，我要去参加产品发布会。”薛清寒摇头，“明天晚上还要参加晚宴聚餐，和一些同行交流。所以明天你们也不用陪。”
　　“那就后天吧！”高欢说道，反正我和小梦也说好了，十一期间带他到周边去逛一逛，周边去玩一玩。您来了正好一起去。”
　　“好，后天我就没什么事儿了。”薛清寒笑道：“那你们就带老妈好好玩一玩。”
　　……
　　次日，吃过早餐。
　　高欢和薛梦开车将薛清寒送到了京南大厦，薛清寒参加产品发布会的地方。
　　“老妈，晚上我们来接你。”两人挥手和她作别，高欢说道。
　　“不用！”薛清寒摆手道：“晚上还不知要到什么时候。你们忙你们的，不用管我。反正我也记下了开门的密码，到时候我自己回去就行了，离得又不远。”
　　……
　　“小梦，我们去转转故宫吧。”送下薛清寒，高欢提议道。
　　“好啊！”
　　高欢开启了导航，开车向故宫驶去。
　　路上车流如织，熙熙攘攘。
　　两人好不容易来到了故宫。
　　但却被告知，现在是十一假期，游客太多，需要提前预约。
　　两人只好扫兴地离开。
　　“游览著名景点真是太麻烦了。”薛梦感慨地说道：“想进去还得预约排号。”
　　“那我就带你去逛逛商场吧！”高欢道：“你想买什么，咱们就买什么。还有，也给老妈买点东西。”
　　“那好！”薛梦欣然同意。
　　……
　　说着话，她的手机铃声突然响了起来。
　　拿出手机，薛梦低头看了看，却是皱起眉来。
　　“是柳艺学姐打来的。”薛梦无奈地摇了摇头，“估计又是说要给我介绍资源。”
　　“那你接啊！”高欢笑着说道：“听听她怎么说。”
　　“好吧！”薛梦无奈地接通了电话。
　　同时，她打开了免提。
　　“柳学姐，您好！”
　　“小梦，你在哪儿呢？”手机中传来柳艺甜美的声音。
　　“在外面逛街呢。”薛梦说道：“学姐，假期你没出去玩儿？”
　　“没有。”
　　……
　　两人寒暄了几句。
　　柳艺这才开始进入正题，“小梦，今晚我和一位大姐一起吃饭，她投资了一部电视剧，近期准备开机。但剧组挑选的女一，她感觉很不满意。想换一位年轻的演员，于是我就和她提起了你。你如果有兴趣，晚上就一起过去。”
　　“什么电视剧？”薛梦问道。
　　“《职场新人》”柳艺说道：“正好你还是新生，也没有工作经历。如果能拿下这个电视剧的女一，本色演出就好了。”
　　“这个机会可是很难得。”柳艺又说道：“简直就像是为你量身定做一样。”
　　“可是……”薛梦看了高欢一眼，口中说道：“晚上我要陪男朋友呢。”
　　“那你可以叫上男朋友一起来呀。”柳艺随意说道：“这样就两不耽误了。”
　　“那样方便吗？”薛梦有些意动，拿眼睛看着高欢。
　　“方便！那位王姐人很随和的。”柳艺继续随意地说道：“没什么不方便的。”
　　高欢朝薛梦点了点头。
　　“那好吧！”薛梦轻声答应了下来。
　　“好！”一会儿我把时间和地点发给你。
　　两人结束了通话。
　　……
　　“晚6点，学府雅斋。”
　　很快，柳艺就将晚宴的时间和酒店的名称发了过来。
　　还附了一张定位图。
　　薛梦打开定位图看了看。
　　这才发现这个酒店居然在华艺和“隐龙居”小区中间的位置，并且距离“隐龙居”小区更近，还不到800米。
　　“嗯，这个地方不错，离我们住的小区很近呀，连车都不用开。”薛梦道：“还省得到处找停车位了。”
　　“那我们晚上就步行过去。”高欢点了点头，“你那位柳艺学姐说对方是个女的，那这次应该是诚心想给你介绍资源了。”
　　“应该是的！”薛梦也点头道：“其实我感觉柳艺学姐这个人还是不错的，十分热心肠。”
　　“不过，你和我说过，她不是什么好路数。并且我的那位舍友自从那次和她吃过饭，回来之后就显得很异常，所以我就对她提高了警惕，她好几次叫我吃饭，说是给我介绍资源，我都没答应。”
　　薛梦继续说道：“这次她说把你也一块叫上，看来是没有什么不良居心了。”
　　“也许她的那位朋友是真的想找一位合适的女演员吧。”高欢微笑道：“小梦，其实你也不用妄自菲薄，你的实力还是不错的。在上大学之前就小有名气了，尤其还是高考四校第一的艺考学霸，更是令人不容轻忽。她来找你，也是你实力的体现。”
　　“嗯，他们也都是这么说我。”听到高欢的赞扬，薛梦嬉笑颜开。
　　“谁们也这么说你？”高欢好奇地问。
　　“《大汉风云》剧组里的好多前辈，都说我很有演艺天分。”薛梦的心情越发变得良好起来，“用我们这一行的话来说，就是祖师爷赏饭吃。”
　　“你这不是祖师爷赏饭吃，”高欢伸出手，在她光滑洁白、吹弹可破的嫩脸上抚了一把，“就你这张脸，是老天爷赏饭吃。”
　　“讨厌！”薛梦伸手打掉了他的手，“好好开车！你想制造交通事故吗？”
　　“嘿嘿！”高欢笑着收回了手，“老公的车技可是很好的，你不用担心。”
　　“车技再好也不能掉以轻心。”薛梦严肃地说道：“这一点你必须要引起高度重视。”
　　“是，老婆大人！”高欢也变得严肃起来，“你放心好了，以后我会注意的。”

266章 贵妇王浅兮，妙茶金芙蓉
　　晚上六时许，高欢和薛梦步行，如约来到了“学府雅斋”。
　　走进一楼大厅。
　　只见里面装修的古朴典雅墙壁上挂着几幅名人字画。
　　以高欢目前的功底，从中能看出这些字画颇有水准。
　　两人举步向电梯间走去。
　　此时电梯正准备关门，两人匆忙走了进去。
　　“薛梦同学？”刚进电梯，只听一个男子惊异的声音传入耳中。
　　高欢抬头看去，却见电梯里正站着一男一女两人。
　　女子身材修长，年龄20多岁，长相颇为清秀俏丽。
　　男子约30许，长相温文儒雅，浑身上下散发着成熟男人的魅力。
　　说话的正是那位男子。
　　薛梦也抬起头来。
　　看到那名男子，她也是颇为惊奇地道：“顾教授，您也来这里吃饭？”
　　“嗯，”男子点点头，看着高欢，目中露出惊艳和好惊，“这是哪位同学？”
　　“哦，这是我男朋友。”薛梦落落大方地说道：“水木大学的。”
　　“我还以为是咱们学校的呢。”顾教授意外地说道。
　　正说着话，电梯已经上到了二楼。
　　“我们到了。”
　　电梯门打开，顾教授和那位女子向两人点头示意，走了出去。
　　两人继续乘坐电梯，来到三楼，出了电梯。
　　“刚才那位就是我们学校的顾耕语教授。”出了电梯门，薛梦说道。
　　“果然长得很帅气。”高欢点点头，“对了，那位女子是谁？”
　　“那位就是和顾教授有绯闻的女演员。”
　　“两人都出双入对了，看来传言并非空穴来风啊！”高欢感慨了一句。
　　很快，两人来到了309房间的门前。
　　这是柳艺告知的晚宴房间。
　　敲门进入房间。
　　此时，房间里坐着三名女子。
　　见两人进入，三人都站了起来。
　　其中一位相貌姣好、体态风流的女子正是华艺的学姐柳艺。
　　另一位坐在主位的是一名年龄不到三十岁的少妇。
　　少妇肌肤白皙、面似满月，长相福态，身上散发着一种端庄华贵之气。
　　雪白的脸上化着淡淡的妆容，带着一抹矜持和高傲。
　　她的身高大约在1米67左右，体态丰腴，腹部稍稍有些赘肉。
　　平添了一分性感。
　　另一位女子，看起来比柳艺年龄稍大，相貌清秀，身上带着一种柔弱娇怯、我见犹怜的气质。
　　见两人进来，三人目中都露出惊艳之色。
　　尤其是那位柔弱娇怯的女子，看到高欢，美丽的双眸中闪过一抹怜惜之色，但却迅速被一种兴奋所取代。
　　当然，这种眼神高欢和薛梦并没有留意。
　　因为，此时那位端庄华贵的少妇已经开口说道：“两位，坐吧！”
　　她的声音中带着一丝慵懒，仿佛什么事情都漫不经心。
　　但看着高欢，她的眉梢却是轻轻挑动了一下，凤眼中微不可查地露出一丝狂热。
　　不过，却是瞬间即逝，很快就又平静了下来。
　　也就是始终观察着她举动的柳艺发现了一丝端倪。
　　看得她心中微凛。
　　华贵少妇这个眼神给她一种危险的感觉。
　　难道她想和众人一起来个无遮大会？
　　听说她曾经可是玩过。
　　不会把小高学弟玩儿……残了吧？
　　不过，此时她无暇多想。
　　“来来来，小梦，你坐这里；高欢，你坐在这里。”柳艺十分热络地招呼着两人，让高欢坐在了华贵少妇的右手侧；让薛梦坐在了少妇的左手侧。
　　而她自己却坐在了少妇的对面。
　　那位柔弱娇怯的女子在高欢的旁边坐了下来。
　　两位陌生的女人将他夹在了中间。
　　待众人坐定。
　　柳艺抬手虚指着华贵少妇介绍道：“这位是京城‘华化集团’的王总，我们今天所在的这家酒店就是王总旗下的产业。”
　　少妇矜持地点了点头，口中却是说道：“我叫王浅兮，两位小弟弟、小妹妹，叫我王姐就好。”
　　她的声音平静，说不上热情、也说不上冷淡，却是让人平添了一分好感。
　　“王姐好！”两人都是面带微笑地向她打了个招呼。
　　柳艺又指着那位柔弱娇怯的女子道：“这位是‘华化集团’的巴总监。”
　　柔弱女子客气地点了点头，软软糯糯地说道：“我叫巴云香，谈不上什么总监，只是王总的贴身助理。”
　　“巴姐姐，您太谦虚了！”柳艺含笑说道。
　　接着，她又简单地向两女介绍了高欢和薛梦。
　　……
　　很快，服务员就行云流水般地将菜肴送了上来。
　　菜肴十分精致，色香俱佳。
　　有些高欢根本就叫不上名字来。
　　与此同时，一位身着紫色旗袍的女服务员拿出一瓶白酒，看着王浅兮，十分恭敬地问道：“王总，白酒要打开吗？”
　　“开！”王浅兮点了点头，“男士喝白酒，女士喝红酒。”
　　说着，她凤目斜斜地瞟了高欢一眼，“高小弟，你没什么问题吧？”
　　这话说的！
　　让人无从回答。
　　身为男人。
　　高欢怎么能说自己有问题呢？
　　反正喝酒他也不惧。
　　于是，高欢无语地点了点头。
　　服务员打开白酒，给高欢满满地斟上了一杯。
　　又拿起醒酒器给众女倒红酒。
　　“来，两位小弟弟、妹妹，尝尝我们店的菜品，给提点儿意见建议。”
　　说着，她拿起公筷，开始给身旁的高欢、薛梦夹菜。
　　高欢品尝了一下王浅兮给自己夹的菜。
　　还别说，味道着实很地道。
　　“怎么样？味道不错吧？”柳艺开口道：“王总旗下这家酒店专门针对周围大学人群，讲究的是精致细腻，其中蕴含着我们大华国丰厚的古典文化……”
　　柳艺开始滔滔不绝地介绍，“比如，这道菜肴，名叫‘牧童遥指’，既形象逼真，又含蓄地指出了菜品的味道，深受客人青睐。”
　　高欢看了看她所说的那道菜。
　　却是一盘醉蟹。
　　盘子呈长椭圆形，一端立着一个精致的雕刻，呈现出一位牧童的形状，伸手向远方遥指。
　　这个雕刻呈白绿两色，不知是用什么食材所制，和金黄的醉蟹相映成趣，看起来不像是菜肴，倒像是一件艺术品。
　　看来厨师着实是下了不少功夫。
　　让人叹为观止！
　　“来，尝尝味道怎么样？”王浅兮夹起一块醉蟹，放入高欢面前的餐盘中。
　　又给薛梦夹了一块。
　　高欢放入口中，品尝了一下，入口即化，还有一种醇厚的酒香。
　　让人有种微醺的感觉。
　　“牧童遥指，牧童遥指……”吞咽下醉蟹，高欢喃喃道：“这个名字，还真是书香满满、富有诗情画意啊！”
　　听到他的评价，王浅兮目中微露得色，却是矜持地说道：“还请高小弟多提宝贵意见。”
　　“很好，很好！”高欢微笑道：“王姐谦虚了，这个菜真是不错，我吃还来不及呢，哪里会有意见提！”
　　“好吃就多吃点儿！”王浅兮又给他夹了一块儿，举起酒杯，“来，我们先喝一口。”
　　众人都举起杯来，浅浅地啜了一口。
　　高欢品尝了一下白酒，入口醇厚芳香。
　　看来也是不可多得的好酒。
　　坐在他旁边的柔弱美女巴云香拿起桌上的茶壶，给他添了一些茶水，说道：“这是王总自己家茶树产的茶，小高弟弟，你品尝一下，味道如何。”
　　“谢谢！”
　　高欢道了声谢，颇为好奇地端起茶杯啜了一口，却是入口甘甜，芳香馥郁。
　　吞入腹中，顿时感觉一股暖流从腹部升起，十分熨帖。
　　“好茶！”高欢赞了一句，好奇地问道：“王姐自己还种茶？”
　　“老家那里种的。”王浅兮浅浅一笑，“怎么样？”
　　“很好！”高欢道：“入口甘甜，芳香馥郁，并且还有一股暖流从胃部升起，确实是不可多见的好茶。不知这是什么茶？”
　　“金芙蓉。”王浅兮淡淡道。
　　眉角不由自主地露出一抹掩饰不住的喜色。
　　“还有这种茶？怎么从来没听说过。”高欢见她面露喜色，只道她为自己的夸赞高兴，不疑有它，惊奇地问道。
　　“这是王总自己制作的。一般人可是喝不到！”巴云香面上隐隐露出奸计得售的神情。
　　但在高欢眼中看来，却是认为她也为自己的夸赞而喜上眉梢。
　　“这种茶能够养胃益肾，滋阴补阳。”王浅兮看着他，幽幽道：“经常饮用，可以调理阴阳、裨益身心。”
　　高欢端起茶杯，又饮了一口。
　　味道果然好极了！
　　巴玉香低下头，眼神不知飘到了高反身体的哪个部位，嘴角微微翘起，不经意地舔了舔红唇。
　　“你们也尝尝这个茶。”王浅兮看了看薛梦和柳艺。
　　于是，两人也端起茶杯，浅酌了一口。
　　过了一会儿，两人都纷纷叫好。
　　看来这茶确实是极品。
　　“来，我们喝酒。”王浅兮又举起了酒杯。
　　……
　　几人开始浅饮低酌。
　　柳艺学姐开始讲一些演艺界的妙事奇闻。
　　端庄华贵的少妇王浅兮云淡风轻地劝着酒。
　　而旁边的柔弱女子巴玉香却是软软糯糯地不断劝大家饮茶。
　　一时间觥筹交错，其乐融融。
　　对于这种场面，高欢倒是感觉还好。
　　看来柳艺学姐安排这个场合，倒是并没有什么不良的心思，而是单纯的想为小梦介绍资源。
　　喝了一会儿酒，高欢彻底放下了心中的戒备。

267章 体内的异常躁动
　　席间，柳艺提到了电视剧《职场新人》的事情，并询问王姐为什么要进军影视行业。
　　王浅兮矜持地笑了笑，却将目光投向了巴云香。
　　“之所以想拍摄电视剧，是因为王总想试试水。”巴云香代为解释道：“目前‘华化’旗下的房地产、餐饮等诸多产业发展都到了一个瓶颈期，所以王总想开拓新的领域。”
　　“这个倒是不错！”高欢点头道：“既然遇到了瓶颈，那就要创新转型，不断提高企业的核心竞争力。”
　　“是啊！”王浅兮的凤眼若有深意地看着高欢，清清淡淡地说道：“人的追求总是在不断提高，我也一样，从最初的创业，到企业不断发展壮大，经历得多了，见识得多了，现在很多东西都难以入得了我的眼。所以，我喜欢挑战自我，追求更加刺激的东西。比如说，探索未知的领域，结交更加有趣的人。”
　　……
　　也许是喝了点儿酒，也许是心中有些兴奋，王浅兮那张雪白的圆脸，泛起一种醉态的嫣红，话也好似多了起来，不过依旧是清清淡淡的样子。
　　“我其实是很厌倦过平静生活的。人生在世，就是要不断地去寻求挑战和刺激……”
　　听着这个女人侃侃而谈，高欢心中泛起怪异的感觉。
　　这个女人真是好有意思！
　　看她说话，不管谈起什么内容，都是一副风轻云淡的样子，仿佛万事不萦于怀。
　　但偏偏口中却总是流露出刺激、挑战等字眼儿。
　　仿佛说得不是“刺激、挑战”，而是在聊一些最普通的家常话。
　　让人感觉有些矛盾。
　　“关于《职场新人》的拍摄，我更希望由新人来出演。”王浅兮继续说道：“当时小艺向我推荐了薛梦小妹妹，现在看到真人，感觉确实不错，很有潜质。”
　　“王姐，当时柳学姐简单介绍了一下这部剧，我感觉很不错，不知什么时候能看看剧本。”薛梦说道。
　　“这个啊，剧本就在我楼上的一个临时办公室内，等会儿吃完饭，我带你上去看看。”王浅兮将目光投注到了高欢身上，“其实高小弟的条件也不错，如果你有意出演剧中的角色，也可以提出来。”
　　“我？”高欢愣了一下，说道：“那就算了，我并无意于在这方面发展。”
　　“你一会儿可以和薛梦小妹妹一起上去看看嘛。”王浅兮幽幽说道。
　　“这个倒是可以。”高欢点头。
　　反正他也是要和薛梦一起回去的。
　　“这个剧本里还是有很多精彩情节的。”巴云香道：“有些情节很有挑战性。”
　　几人开始谈论起了剧本。
　　高欢也不插言，在一边喝着茶水。
　　过了一会儿，趁着大家话题中断的间隙，柳艺站起身来说道：“我去一趟洗手间。”
　　“柳学姐，我陪你一起去！”喝了点酒，薛梦的小脸有些绯红，她也站起了身。
　　两人拿起小包包，向外走去。
　　看着两人的动作，高欢不由心中吐槽：女生还真是麻烦，上个洗手间还拿着小包包。
　　“高小弟，你不考虑一下加入剧组？”王浅兮看着高欢，凤目中露出一丝深意。
　　“到时看看吧！”高欢应付道。
　　“你如果出演的话，姐也客串一下，陪你演一场对手戏，”王浅兮仿若不经意般，伸出小巧的香舌，抿了一下红唇，“你意如何？”
　　也不知为何，看着眼前这位华贵少妇抿唇的动作，高欢突然感觉身体一热，居然瞬间有了反应。
　　他突然有了一种用自己的嘴巴吞掉那红唇的冲动。
　　此时，王浅兮张开小嘴，舌尖探到唇边，轻轻一扫。
　　“轰”地一声，高欢突然感觉自己丹田之内有股热流仿佛炸裂般，四散奔涌，直冲顶门。
　　眼前仿佛出现了许多让人热血沸腾的画面。
　　我这是怎么了？
　　高欢心中大惊。
　　怎么对眼前这个女人产生了邪恶的念头！
　　不对呀！
　　肯定是哪里出了问题！
　　高欢暗暗咬了一下舌尖。
　　急忙潜运“清心诀”。
　　过了一会儿，才稍稍好了点。
　　他急忙端起面前的茶杯，“咕咚咕咚”连喝了几口。
　　但，茶水入腹。
　　突然“腾”地一下，丹田之内的气流仿佛被点燃了一般，似要沸腾起来。
　　他匆忙放下了茶杯。
　　全力运行“清心诀”。
　　片刻之后，才稍稍好了一些。
　　却是感觉有些口干舌燥。
　　他又端起了身前的茶杯。
　　但想起刚才的感受，又匆忙放下。
　　难道这个茶水有什么古怪？
　　他心中狐疑，抬头看向王浅兮。
　　却见她凤目流转，面上带着似笑非笑的表情。
　　只听她轻声问道：“高小弟，你怎么了？”
　　“没什么！”高欢摇了摇头。
　　话一出口，却发现自己的声音中带着一丝颤抖。
　　“是不是酒喝得有点急？”身边的巴云香拿起桌上的水壶，给他茶杯中续满了茶水，“那就多喝点茶，压压酒。”
　　这茶莫不是真的有问题？
　　看着面前的茶水，高欢如避蛇蝎。
　　看着他的样子，身旁的巴云香“噗嗤”一笑，“高小弟，只是让你喝点茶水又不是酒，你紧张什么？”
　　说着，她端起面前的茶杯，喝了一大口。
　　然后，轻轻吐出舌尖，在唇畔一扫，软软糯糯地说道：“喝多了酒，就是要多喝点儿茶水。这个茶，解酒效果很好的。”
　　看着她那一副模样，高欢愈发感觉口干舌燥。
　　不过，看着巴云香喝茶很随意的样子，他觉得可能是自己多虑了。
　　茶水应是没什么问题。
　　最大的原因可能还是在自己身上。
　　难道是最近和小梦在一起，她总是不能令自己满意的原因？
　　自己这是欲求不满，所以才受不了这两个女人的如此模样？
　　这样想着，他只觉浑身燥热。
　　他忍不住舔了舔嘴唇，端起面前的茶杯，又是“咕咚咕咚”地灌了几口。
　　“哗！”
　　没想到，这几口茶水入腹，他身上的气血简直似要爆炸开来。
　　一股灼热，瞬间从丹田翻滚而出。
　　他现在只想找个发泄通道宣泄出来。
　　这下，他终于意识到，这个茶水的的确确是有古怪。
　　“清心诀！”他心中高呼，疯狂运转着“清心诀”。
　　片刻之后，那种灼热之感才被稍稍压制了下来。
　　他双目通红地看着身边的王浅兮。

第268章 内蕴深厚的“金芙蓉”
　　高欢。
　　正想说话。
　　此时，王浅兮却是向他身边倾了一下身子，将红唇凑到他的耳边，轻声道：“小弟弟，姐的‘金芙蓉’味道如何？”
　　说着话，她还伸出舌尖，轻触了一下他的耳垂。
　　高欢的身子顿时如遭雷击，剧烈颤抖起来。
　　“小弟弟，你没事儿吧？”王浅兮在他耳边吹气如兰。
　　高欢的耳朵顿时变得绯红。
　　“没……没事儿！”
　　口中这么说着，他却感觉自己快要爆炸了。
　　“清心诀”甚至都
　　。
　　心头稍稍平静，他将自己的身子向后仰了仰，离开她的唇舌，“王姐……姐，你……你别靠我那么近！”
　　“小弟弟，”王浅兮戏谑地看着他，伸出一只洁白丰腴的小手，在他额头探了探，”
　　高欢伸手，颤抖着拂去她放在自己额头上的手，“姐，别……别碰我！”
　　听到他的话，王浅兮收回了手。
　　高欢这才感觉轻松了些。
　　岂知，王浅兮却是微微俯下身子，手伸到桌下，朝前一探。
　　“啊！”感受到掌心传来的狰狞和不甘，王浅兮吃惊地张大了嘴巴，目中露出难以置信之色，同时面上浮现出巨大的惊喜。
　　没想到，这个小家伙竟然是如此极品！
　　她情不自禁地晃动了几下手臂，口中吃吃笑道：“小弟弟，你很不老实哦！”
　　“嘶！”高欢倒吸了一口凉气，一把打掉了她的小手。
　　“腾”地站起身，躬身向外走去。
　　“我要去洗手间！”
　　“咯咯咯……”看着他那狼狈的样子，两女口中发出银铃般的笑声。
　　“兮姐，” 巴云香脸上堆着暧昧的笑，“你刚才那一下，可是让他难以消受啊！”
　　“咯咯……”王浅兮脸上的矜持彻底消散，摇头道：“没想到这小家伙如此能忍，饮了‘金芙蓉’，又喝了那么多白酒，居然到此时才发作！”
　　“王姐，你那‘金芙蓉’到底是什么东西？”此时，柳艺走进了房间，听到两人的对话，她忍不住问道。
　　“你过来，我和你说。”王浅兮朝她招了招手。
　　柳艺走到她身边，俯下身子，将耳朵凑到了她的唇边。
　　王浅兮面带微笑，低低地和她说了一句。
　　“啊？！”柳艺掩嘴轻呼，喃喃道：“，这，这……怪不得叫‘金芙蓉’呢，这名字……还真是绝了！深具文化底蕴啊！王姐还真是才情过人呢！”
　　不过，接着她就面色一变，担忧地问道：“王姐，我们……我们也都喝了‘金芙蓉’，不会有什么？事儿吧！”
　　“这个倒是不会！”王浅兮笑道：“这个‘金芙蓉’，其实真是个好东西，能够滋阴壮阳，喝了以后对身体确实很有裨益。一般男女喝过以后都不会有太大反应，只不过……”
　　“只不过什么？”柳艺颤声问道。
　　“只不过，一旦喝了酒，尤其是喝了白酒，那就是上等的催*药。”王浅兮淡淡道。
　　“啊？！”柳艺张大了嘴巴，“那我们喝了红酒，没……没事吧？”
　　“这个金芙蓉，其实对女人影响并不大。”王浅兮道：“不过，喝了红酒，多少还是有点影响的。”
　　”柳艺一脸紧张地问：“王姐，那可怎么办？”
　　王浅兮却是笑而不语，转头看向巴云香，“香香，你有什么感觉？”
　　“”巴云香闭着眼睛感受了一会儿，又睁开眼说道：“
　　“是不是……”王浅兮依旧清清淡淡地说：“……”
　　听着王浅兮的话，柳艺不由心中吐槽：
　　这个王姐，还真是古怪，说起少儿不宜的话来，依旧是那么云淡风轻，仿佛是在闲唠家常。
　　难道你真的不知道自己在说些什么？
　　岂知，柔弱娇怯的巴云香却是落落大方地回答，“是的，兮姐，
　　“那就好！”王浅兮微微一笑，“待会儿，你就和姐姐一起，好好享用那极品的小家伙吧！”
　　她端起面前的“金芙蓉”，抿了一口，又淡淡说道：“我刚才探试了一番，那小家伙还真是极品呢！”
　　她抬起手来，放在脸颊上感受了一下，“现在，
　　“兮姐，他真有你说的那么极品？”巴云香脸上露出期待，“你没有抓错地方吧？”
　　“怎么，你怀疑姐姐的话？”王浅兮面色变冷，“是不是抓错了地方，你待会儿见识一下就知道了。”
　　“没有，我没有怀疑，我怎敢怀疑姐姐。”巴云香诚惶诚恐地说道。
　　王浅兮这才面色稍霁，声音清冷但却又带着一丝不屑，“香香，希望你别被吓到！”
　　她又转头看向柳艺，“小艺，待会儿你也和我们一起。遇到如此极品，实属难得，还真是得感谢你的介绍。”
　　听到王浅兮的话，柳艺心中顿时“咯噔”了一下。
　　王姐果然有这种嗜好！
　　可是，您老人家喜欢这一口，并不代表别人也都喜欢啊！
　　她正想拒绝，却听王浅兮又是淡淡说道：“怎么，小艺，你不愿意？如此极品，你就舍得错过？”
　　听到王姐的话，柳艺的眼前立刻浮现出高欢那逆天的容颜，健美的身躯。
　　顿时感觉身上有些发热，心头也泛起了阵阵涟漪。
　　“小艺，你想想，”王浅兮嘴角露出莫名的笑，声音却是依旧清淡地说道：“在他女朋友面前，我们三人联起手来调教那小家伙，岂不是十分刺激？”
　　“咯咯……”巴云香笑出了声，把手伸到桌下，“兮姐，你这么一说，人家好期待呢！”
　　柳艺的心头也升起隐隐的期待。
　　同时身体也产生了异样的变化。
　　也许……
　　这真是一件十分美妙的事情呢！
　　和这两个极品的女人一起。
　　当着薛梦那个傲娇小女人的面。
　　把她那个小男朋友……
　　心中正这样想着。
　　此时，却听王浅兮又道：“不过，你们俩必须得听从我的指挥。”
　　说着，她停顿了一下，悠悠扫了两人一眼，“你们两人，待会儿先把姐服侍好了再说。”
　　“姐，您就放心吧！当然是一切以您为主！”
　　两人俱皆点头。
　　“那就好！”王浅兮淡然笑道。
　　突然，她眉头一皱，幽冷地问：“怎么回事儿？那俩小家伙怎么还没回来？”
　　“兮姐，我去看看！”巴云香站起身，向外走去。

第269章 疯狂的小高先生
　　不久，巴云香匆匆走了进来，脸上有些慌张。
　　“兮姐，那两个……那两个，他们……他们走了。”
　　“什么？走了？”王浅兮听得一愣，“你是说他们离开酒店了？”
　　“是的，”巴云香低下头，不敢看她，“我问前台了，说是不久前他们就已离开了。”
　　“哼！”王浅兮冷哼一声，“这两个家伙，居然敢放我的鸽子！”
　　她咬了咬牙，霍然起身，“走，去我办公室。”
　　很快，柳艺跟着两人来到了六楼的一个大套间。
　　套间里的外间陈设着办公用具，看起来似是一个办公室。
　　还被隔出了一个洗漱间。
　　内间却是一个宽大的卧室。
　　卧室里的装修古朴典雅。
　　床头还放着几个仿古的、不知名的器具。
　　柳艺扫了一眼。
　　虽然这些东西从来没见过，也叫不上名。
　　但想想王姐的嗜好与习惯。
　　再看看这些器具的形状。
　　她顿时心中了然。
　　粉面瞬间变得绯红。
　　“你们俩先服侍姐洗个澡。”看着柳艺绯红的面颊，王浅兮幽冷地说道。
　　声音虽然低沉，但却不容抗拒。
　　两人齐声应“是”。
　　三人解除身上武装。
　　走进了洗漱间。
　　很快，洗漱间里便传出了一阵莺声燕语。
　　间或散发出惊呼和尖叫。
　　“王姐，其实你不应该叫浅兮的。”
　　隐隐中，柳艺的声音传了出来。
　　有些轻颤和气促。
　　“那你说……应该叫什么？”王浅兮的声音兴奋中带着好奇。
　　“您应该叫深溪！”柳艺道。
　　“对呀！”巴云香随声附和，“兮姐简直就是深不可测！”
　　“切！”王浅兮不以为然，“就凭你们俩，又怎能探测出姐的深浅！”
　　“也许高欢那小家伙才能够丈量出来。”
　　“可惜他居然溜了！”
　　王浅兮的话中带着深深的遗憾。
　　不久，阵阵莺声燕语转移到了卧室之中。
　　……
　　此时的高欢和薛梦，已经回到了自家别墅中。
　　二楼。
　　大卧室。
　　高欢如同化身野兽。
　　对着薛梦发起了凶残的攻击。
　　楼下。
　　刚刚洗完澡的周作妮，坐卧不安。
　　刚才，小高先生和梦姐回来的时候，状态明显不对。
　　尤其是小高先生。
　　面目赤红。
　　眼中还散发出野兽一般的光芒。
　　刚进入别墅的大门，他就抄起了梦姐。
　　如同疯了一般向楼上冲去，径直冲进了他的大卧室之中。
　　甚至对自己连一句招呼都没打。
　　她只听到梦姐急促地说了几句。
　　好像是说，小高先生被人下药了，让她一定注意楼上的动静，关键时候上去解救她。
　　可是，在家里，梦姐又会有什么危险？
　　又怎会需要自己去解救？
　　……
　　楼上，隐隐发出了动静。
　　但声音并不大。
　　周作妮听得并不真切。
　　也不知道他们在干什么？
　　内心挣扎了一会儿。
　　想起梦姐让自己关键时候去解救她的话。
　　周作妮终于坐不住了。
　　她轻手轻脚地向楼上爬去。
　　来到大卧室的门外。
　　这才发现，卧室的门虚掩着，露出了一道缝隙。
　　她从缝隙中向里看去。
　　顿时面红耳赤。
　　这两人……
　　居然如此疯狂。
　　尤其是小高先生，更加像是野兽了。
　　……
　　周作妮捂着眼睛，面色羞红。
　　没想到小高先生看起来并不如何健壮，但真的脱下衣服来，却是如此强悍。
　　他肌肉结实、线条流畅，整个身子看起来极富美感。
　　尤其现在像野兽一般凶猛冲杀的样子，对周作妮这个未经人事的姑娘来说，极具冲击力。
　　看了一会儿，周作妮强忍着继续看下去的冲动，转身准备下楼。
　　两人做这种正常的运动，想来梦姐也不会出现什么危险！
　　她正准备离开。
　　却突然听到梦姐发出了一声惨叫。
　　还夹杂着虚弱的“救命”声。
　　究竟是怎么回事？
　　梦姐说小高先生被人下药了。
　　看来这种药的功效还很猛啊！
　　小高先生现在癫狂的样子，真得是一点儿也不顾梦姐的死活！
　　这样下去，恐怕梦姐真得会有危险。
　　可是，自己又怎么帮她呢？
　　卧室中，又发出了梦姐的惨叫。
　　不过声音却是越来越虚弱。
　　怎么办？
　　“小妮，小妮！”
　　就在此时，她突然听到楼下有人在呼喊她的名字。
　　是薛阿姨回来了！
　　周作妮心中大喜。
　　这下可是有主心骨了。
　　她急忙“咚咚咚”地朝楼下跑去。
　　果然，客厅里，薛阿姨那火爆的身姿已映入她的眼帘。
　　薛阿姨面色嫣红，正在门边挂自己的外套。
　　“小妮，你怎么跑楼上去了？”见她从楼上下来，薛清寒诧异地问：“小欢，小梦他们在家吗？”
　　“薛阿姨，他们已经回来了，在楼上的卧室里呢。”周作妮有些慌张地说道：“阿姨，你赶快上去看看吧，梦姐恐怕有危险呢。”
　　“有危险？”薛清寒诧异地问：“在自己家里，还有小欢在，小梦会有什么危险？”
　　“就是因为小高先生在，所以梦姐才会有危险。”周作妮急忙解释道：“今晚小高先生和梦姐在外面吃饭，刚才他们回来的时候状态明显不对，尤其是小高先生，像疯了似的。”
　　“你这孩子，怎么说话呢？”薛清寒不悦地皱了皱眉，“怎么夹缠不清的？”
　　“不是啊！”周作妮诚惶诚恐地说道：“刚才他们回来的时候，小高先生抱着梦姐就向楼上冲。”
　　“梦姐说小高先生被人下了药，刚才梦姐还在楼上卧室里叫救命……”
　　“什么？被人下了药？”薛清寒大惊，“小梦还叫救命，这究竟是怎么回事？”
　　薛清寒甩掉脚上的高跟鞋，连鞋都顾不上穿，迈开裹着黑色丝袜的大长腿向前冲去，“走，我们快上去看看。”
　　两人快速向楼上爬去。
　　跟在她的身后，周作妮还闻到薛阿姨身上散发出的淡淡酒香。
　　看来她也喝了点儿酒。
　　很快，两人就来到了大卧室的门外。
　　从门缝向里看去。
　　令薛清寒担心的事情终于发生了。
　　只见高欢如同野兽一般，还在疯狂地攻伐着。
　　小梦犹如一只洁白软弱的绵羊般躺在银色的大床上。
　　只能随着高欢的动作机械地迎合着。
　　仿佛已经失去了自主的意识。
　　“小妮，赶快跟我进去，拉开他们！”
　　说着话，薛清寒一把推开卧室的门，如同疯了一般，冲了进去。

第270章 危险的边缘
　　薛清寒冲进了卧室。
　　一把拉住了高欢的一只胳膊，使劲儿朝上拽，同时口中高声叫道：“小欢，快放开小梦呀！这样太危险了！赶快放开她，放开她！”
　　对于薛清寒的话，高欢却是恍若未闻。
　　薛梦此时已是气若游丝。
　　薛清寒顿时大急，一边拉着高欢的胳膊，一边高声叫道：“小妮，快，快过来帮忙，拉开他，赶快把他拉起来。”
　　周作妮红着脸，匆匆跑进了卧室。
　　看着这羞人和危险的场面，她却是感觉手足无措。
　　“快，你从对面，拉他另一只胳膊！”薛清寒焦急地说道。
　　“可是我够不到他啊！”周作妮站在大床的另一边，企图拉高欢的另一只胳膊，但这个床却太宽了，她根本就够不到。
　　“那你赶快爬到床上去！”薛清寒道：“在床上拉他。”
　　听薛阿姨这么说，周作妮甩掉脚上的拖鞋，爬上了大床。
　　抓住了高欢的另一只胳膊。
　　“你和我一起使劲向上拉。”薛清寒又道。
　　“来，一、二，拉！”随着薛清寒的声音，两人使劲拉着高欢的胳膊朝上拽。
　　但却根本就撼不动高欢。
　　高欢依旧没有停下来。
　　他两眼血红，浑身肌肤也一片通红。
　　不断地*锋着，口中还发出野兽般的嘶吼。
　　“拉不动啊！”周作妮慌乱地叫道：“这可怎么办？”
　　薛清寒也是心急如焚。
　　“小妮，快！你搂住他的脖子，把他朝上扳。”薛清寒大叫道。
　　周作妮跪在高欢身侧，伸出小臂卡住了他的脖子，使劲儿朝上扳。
　　感觉呼吸不畅。
　　高欢这才暂时停止了冲锋。
　　他本能地伸出手，一把抓住周作妮的小臂，使劲朝外一甩。
　　“小妮，千万别放开他。”薛清寒焦急地喊道。
　　在高欢手臂的甩动下，周作妮的手臂脱离了高欢的脖子。
　　听到薛清寒的话，她顺势抓住了高欢的手腕。
　　可恶！
　　感受到关键时候尽然有人敢阻拦和挑衅。
　　高欢顿时勃然大怒。
　　他猛地挺起身子。
　　身体一侧，手腕一抖，将周作妮甩得躺到了床上。
　　然后，他睁大血红的眼睛看了一眼周作妮，似是发现了新的猎物一般，恶狠狠地扑了上去。
　　见高欢放开了薛梦，薛清寒这才松了一口气。
　　她急忙俯身，凑近薛梦的脸，查看她的状态。
　　伸手在薛梦的鼻端试了试，感受到鼻息悠悠，这下她才终于放下心来。
　　“哧啦！哧啦！”
　　就在此时，耳畔传来了阵阵刺耳的声音。
　　抬头一看，只见高欢正在疯狂地撕扯着周作妮身上的衣服。
　　转眼间，周作妮就被解除了全部武装。
　　“阿姨，救命啊！”周作妮无助地看着薛清寒，躺在床上的身子瑟瑟发抖。
　　“小妮，赶快逃……”薛清寒高叫了一声。
　　但话说到一半，她就停了下来。
　　小妮如果逃了，小梦可怎么办？
　　高欢不得又回过头来摧残小梦啊？
　　这样可不成。
　　“小妮，你坚持一会儿，阿姨先将小梦弄走，然后再来帮你。”薛清寒匆匆说了一句，就开始从床上将薛梦的身子扶起。
　　“小梦，你醒醒，小梦，你醒醒。”薛清寒口中低声呼叫着，就要把小梦的身子抱下床。
　　但薛梦却是一点儿也不清醒，根本就无法配合。
　　身为女人，薛清寒的力气确实是太小了。
　　仅凭她自己，根本就抱不起薛梦。
　　“小妮，来帮……”一句话脱口而出。
　　这才想起周作妮已是自身难保。
　　“啊……”就在此时，只听周作妮发出了一声凄厉的尖叫。
　　薛清寒抬头看去。
　　只见高欢已如同泰山压顶般压了下去。
　　周作妮双眸紧闭、小口微张，眉头紧紧皱起，似乎正在忍受着巨大的痛楚。
　　高欢抬起身，又一次蓄势待发。
　　薛清寒却赫然发现，洁白的床单上。
　　一朵红梅凄然绽放。
　　……
　　这小妮子……还是个雏儿？
　　薛清寒看得一愣。
　　手上的动作也不由自主的停了下来。
　　红唇微张，愣愣地盯着恐怖狰狞的小高。
　　不由担心起来。
　　小高这家伙，可不是一般女人能够消受得起的啊！
　　尤其小妮还是第一次，毫无经验，恐怕根本就承受不起小高的怒火。
　　心中正想着，却见高欢又是一次……
　　“啊……”周作妮口中发出一声更为凄厉的尖叫。
　　凄楚婉转，闻之令人心中生悸。
　　连薛清寒都听得心中一颤。
　　“阿姨，救命啊！”周作妮皱着眉，强忍着巨大的痛楚，睁开眼来，用哀求的眼神看着薛清寒。
　　不好！
　　看着周作妮痛楚的模样，薛清寒心中暗叫不妙。
　　小妮子还是第1次，比薛梦更加不堪忍受这种疯狂。
　　尤其是现在的高欢已经是毫无理智。
　　根本就不知去怜香惜玉。
　　这样下去，小妮危矣！
　　一时弄不动薛梦。
　　而小妮子却面临着巨大的危险。
　　薛清寒果断地放弃了手中的薛梦，一松手臂，将她重新放到了床上。
　　先不管小梦了！
　　她一咬牙，爬上了床。
　　跪到高欢身体的一侧。
　　伸出手臂卡住了高欢的脖子。
　　使劲儿朝上搬。
　　和刚才小妮子的动作如出一辙。
　　企图将高欢的身子搬起来，解救周作妮于水火之中。
　　果然，再一次感受到呼吸不畅，高欢顿时怒意勃发。
　　猛地一把拨开了薛清寒的手臂。
　　挺起身来，扑到了薛清寒的身上。
　　“哧啦，哧啦”的声音响起，薛清寒的衣物很快就被撕裂了开来。
　　大片洁白的肌肤暴露在外。
　　薛清寒只觉身上一凉。
　　她心中大恐。
　　这个臭小子，不会对自己下手吧？
　　心中的念头还没转完，高欢已经重重压了上来。
　　“啊！”薛清寒惊恐地尖叫起来。
　　她伸出双手，死死地推拒着高欢的胸膛。
　　口中惊慌失措地叫道：“臭小子，不要，我是阿姨，我是阿姨呀！”
　　但高欢却是恍若未闻。
　　身子一沉，再次发起了冲锋的号角。
　　但在薛清寒的挣扎抗拒下，却是未得其门而入。
　　不过，城门却是岌岌可危。
　　“小欢，不要这样，我是阿姨！”
　　薛清寒一边挣扎一边呼喊，“臭小子，我是干妈，我是妈妈呀！你……你不能这样！”

第271章 薛之情与伦之殇
　　薛清寒拼命抗拒，但却毫无用处。
　　现在的高欢已经化身野兽，根本就是不管不顾。
　　他现在急需宣泄身体中的那股“怒火”。
　　但眼前这个讨厌的家伙，却是根本就不配合。
　　这让高欢心中的“怒火”更炽。
　　他伸出双手粗暴地卡住了这只调皮的小家伙的身子。
　　这下，薛清寒心中的侥幸彻底被打消。
　　“小欢，不要！我是阿姨！”
　　一时间，薛清寒只觉欲哭无泪。
　　她心中犹有不甘。
　　双手使劲推拒着高欢的胸膛。
　　但高欢的身子却已俯了下来。
　　犹如泰山压顶般。
　　薛清寒犹想负隅顽抗。
　　她张开嘴，狠狠地咬上了高欢的肩头。
　　“呃！”高欢吃痛，发出一声闷哼。
　　受到刺激的高欢凶性大发。
　　肩头一耸，便荡开了薛清寒的唇齿。
　　一低头。
　　她绝望地闭上了眼睛。
　　眼角沁出了一滴泪珠。
　　她无助地收回双手，缓缓地举过头顶，下意识的做了个投降的动作。
　　臭小子，你不能这样啊！
　　他的心中泛起一缕异样的情绪。
　　。
　　大脑中一片空白。
　　。
　　一旁的周作妮强忍着痛楚，睁大眼睛，骇然地看着身旁这一幅诡异的画面。
　　心中的滋味十分复杂。
　　薛清寒可是
　　梦姐的。
　　他的啊。
　　他竟然会做出如此事情！
　　不放过自己也就罢了。
　　连都不放过，还那么凶残！
　　看来那个药物也太恐怖了。
　　看着薛阿姨痛苦的表情。
　　她来不及感慨。
　　心头瞬间又充满了担忧。
　　薛阿姨不会有事儿吧？
　　她艰难地侧了一下脑袋。
　　看着那令人心生敬畏的小高先生，她只觉惊骇欲绝。
　　太可怕了！
　　真是太可怕了！
　　幸好薛阿姨及时代替自己承受了他的怒火。
　　否则，自己现在恐怕真的是生不如死了！
　　她心中暗自庆幸。
　　从来没有经历过这种事情的她，没想到男人的怒火会如此恐怖。
　　。
　　看来薛阿姨就快要不行了。
　　怎么办？
　　再这样下去，薛阿姨有可能会死去。
　　不行，我得救她！
　　周作妮用手肘撑了一下身体，想要爬起来。
　　但刚刚动了一下，却是眉头一蹙。
　　一股难言的痛楚让她又重新躺了下来。
　　浑身的力气仿佛被抽离。
　　她只能眼睁睁地看着身旁的战斗。
　　却是无能为力。
　　她心中焦急万分。
　　正准备再一次起身。
　　却发现薛阿姨的。
　　这一下。
　　薛阿姨这是要做什么？
　　周作妮感觉有些奇怪。
　　她强忍着身体的不适，瞪大双眼。
　　一眨不眨地看着。
　　此时的薛阿姨却是眉间舒展了开来，面上露出一副怪异的表情。
　　仿佛在哭，又似在笑。
　　但明显比刚才轻松了些。
　　难道她不觉得痛苦？
　　周作妮很难理解她此时的状态。
　　突然，薛阿姨的。
　　奇怪！
　　面上的表情也再一次发生了变化。
　　仿佛似笑非笑。
　　而且还带着一丝丝……
　　突然。
　　周作妮的双眸一凝。
　　天啊！
　　薛阿姨，她竟然……
　　。
　　她急忙闭上了眼睛。
　　不敢再看下去。
　　过了一会儿，
　　这是她心中第一个反应。
　　睁开眼，只见大床正在有规律地颤动着。
　　她瞄了一眼床头，却发现床头“辅助运动”的按钮，不知什么时候被按了下去。
　　也许是薛阿姨无意中触碰了一下。
　　大床在剧烈地颤动。
　　几人的身子也随之剧烈颤动。
　　周作妮很担心自己摔到床下去。
　　她艰难地伸出手，紧紧地抓住了床头。
　　这才感觉安全了些。
　　突然，她想起了薛梦。
　　梦姐在床的那一侧，她会不会被颠到床下去？
　　她微微撑了一下身子。
　　抬头看了看另一侧的薛梦。
　　果然，她的身子快颠到床边了。
　　这样下去，她非摔到床下不可。
　　“阿姨，梦姐要掉下去了！”看着渐渐变得疯狂的薛阿姨，她忍不住提醒了一句。
　　但薛轻寒却恍若末闻。
　　全神贯注地投入到了诡异的战斗之中。
　　“这个薛阿姨！”
　　周作妮不由心中吐槽：“刚才还那么担心梦姐，现在却是完全不管不顾了。”
　　难道她已经丧失了理智？
　　“薛阿姨！薛阿姨！”
　　她试探地又叫了两声。
　　这下，薛清寒侧脸看了她一眼，。
　　紧接着，她却紧紧地闭上了眼睛。
　　阿姨，你怎么闭上了眼睛？
　　周作妮顿时无语。
　　还指望你搭救梦姐呢。
　　你倒好！
　　看来……薛阿姨是指望不上了！
　　随着大床的剧烈颤动，她艰难地坐起了身子。
　　好不容易下了床，颤巍巍地走到了床的另一侧。
　　艰难地将梦姐的身子朝里推了推。
　　但正在战斗中的两人，却是占据了这边床的大半。
　　梦姐仍然有被颠下去的风险。
　　看到这种情况。
　　她也不知哪来的力气。
　　爬上床。
　　伸手越过梦姐的身体，猛地推了小高先生一把。
　　，被推得侧身翻了过去。
　　受了半天委屈的薛阿姨却是一个翻滚。
　　“啊！”
　　周作妮看得掩嘴惊呼。
　　她万万没想到会出现这样的情况。
　　看着薛阿姨疯狂的样子，她暗暗心惊。
　　心中升起狐疑的念头，“薛阿姨这是……”
　　“薛阿姨，薛阿姨！”她又呼叫了两声。
　　薛清寒侧脸看了她一眼。
　　见周作妮正瞪大双眼看着自己。
　　。
　　“阿姨……阿姨这是替你报复这个臭小子！”
　　颤抖着说了一句，薛清寒突然俯下身子，狠狠地在小高先生的肩头咬了一口，“臭小子，让你欺负小妮！”
　　说完这句话，她再次闭上了眼睛。

第272章 薛清寒的隐忧
　　次日清晨。
　　薛梦醒了过来。
　　睁开眼。
　　发现自己躺在宽大的床上。
　　扭头看了看。
　　欢郎正躺在自己的身边。
　　俊朗的脸上挂着疲惫的笑。
　　她仔细回忆了一遍昨天晚上发生的事情。
　　当时，吃饭期间，自己上了一趟卫生间。
　　后来欢郎就急匆匆出来，叫上自己赶快回家。
　　当时他的状态很狼狈。
　　面色赤红。
　　双目血染。
　　一直躬着身子，走路的姿态也很怪异。
　　问了一下，才得知他被人下了药。
　　当时不及多问，两人就匆匆返回了别墅。
　　一进入别墅，高欢就像疯了一样。
　　把她抱入卧室，就是一阵狂风骤雨。
　　浑然不知怜香惜玉。
　　很快，她就不省人事。
　　昏过去之前，她甚至怀疑，自己还能不能再见到明天的太阳。
　　这种经历太可怕了！
　　现在想来都犹有余悸。
　　都怪那几个女人！
　　想起柳艺和王浅兮那几个女人，她就恨得咬牙切齿。
　　肯定是王浅兮那个臭女人在饮食中做了手脚。
　　这个女人虽然表面上看起来清高寡淡，但骨子里却十分疯狂。
　　现在想想他所说的那些话，什么刺激、追求、不甘于平淡？
　　原来她是心怀叵测，意有所指。
　　还有她看欢狼的眼神。
　　虽然一直保持着克制和矜持，但偶尔却会流露出贪婪。
　　这个女人！
　　肯定是早有预谋。
　　还有柳艺学姐。
　　呸！什么学姐！
　　她就是罪魁祸首。
　　欢郎本以为她会对自己不利。
　　结果她们瞄准的目标却是欢郎本身。
　　肯定是那个女人馋欢郎的身子。
　　她眼中偶尔露出的贪婪之色，早已表明了她的心迹。
　　可惜自己两人却懵然不知。
　　薛梦侧头看了一眼躺在床上，微微发出鼾声的高欢。
　　伸出小手，轻轻在他俊朗的脸上摸了一把。
　　心里不由暗自庆幸：幸好欢郎没事！
　　要不然自己可是罪莫大焉！
　　一切都是因为自己误交损友，没有提高警惕。
　　对高欢的数次提醒，都没有引起高度的重视。
　　她掀开身上盖着的锦被，起身下床。
　　这才发现床上一片狼藉。
　　被褥皱巴巴的。
　　床上还有丝丝缕缕被撕碎的衣物残痕。
　　那应该是自己的衣服，被欢郎撕碎了。
　　突然，她皱了皱鼻子。
　　深深的吸了两口气。
　　感觉卧室里的气味十分怪异。
　　这应该是昨天晚上留下的气息。
　　门窗一直关着，残留的气息并没有飘散出去。
　　想起昨晚的场景，他不由俏脸微红。
　　双眸再一次向床上扫去。
　　突然，她的心中一沉。
　　赫然发现洁白的床单上，居然有斑斑血迹。
　　怎么回事？
　　难道欢郎受伤了？
　　薛梦瞬间面色大变。
　　她匆匆掀起了高欢身上盖着的被子。
　　在他身上仔细检查了一遍。
　　却发现他安然无恙。
　　这才如释重负。
　　随后，她又皱起了眉头。
　　难道是我自己受伤了？
　　她对着卧室里的大穿衣镜，仔细看了看身上。
　　却也没发现任何端倪。
　　怎么回事？
　　这是谁留下的？
　　她心中诧异。
　　难道是别人的血迹？
　　这个人是谁？
　　怎会跑到我们的卧室？
　　难道是妮姐？
　　不可能！
　　她不会轻易进入楼上卧室的。
　　不过自己昨晚好像提醒过她，让她关键时候来救自己。
　　难道这是妮姐的一血……
　　想到这儿，薛梦的脸色顿时变得难看起来。
　　不会的！
　　不可能的！
　　以妮姐的年龄，不会把一血保留到现在吧？
　　她又在床上仔细检查了一番。
　　却发现床上有黑色的丝缕。
　　好像是黑色丝袜的残留物。
　　她顿时一脸狐疑。
　　昨天晚上自己好像并没穿黑色丝袜呀。
　　老妈倒是喜欢穿黑丝。
　　呸！
　　自己怎么想起了老妈？
　　对了，老妈现在在哪儿呢？
　　昨天晚上，她去参加了晚宴。
　　自己和高欢却是摊上了这种狗血的事情，没顾得上去接她。
　　她回来了吗？
　　没事吧？
　　想到这儿，薛梦找了件睡裙，套在身上，拉开房门，匆匆朝对面房间走去。
　　轻轻推开房门。
　　却发现老妈正躺在床上沉睡。
　　脸上残留着一丝动人的红晕。
　　嘴角还挂着一丝浅浅的笑。
　　老妈昨晚一定是喝酒了。
　　薛梦心中立即作出了肯定的判断。
　　这个时候还没有起床，老妈昨晚肯定是喝了不少。
　　她走到床边，轻轻拍了拍薛清寒的身子，口中呼唤道：“老妈，老妈！”
　　薛清寒睁开眼来。
　　“老妈，你怎么还在睡觉？”
　　薛梦坐在床边，一脸关切地看着他。
　　看着女儿的目光，薛清寒不由老脸一红。
　　“老妈，你昨晚没事儿吧？”
　　“啊！”听到女儿的问话，薛清寒的心中顿时“咯噔”一下，脸上露出了慌张的表情。
　　难道小梦知道了昨晚发生的事情？
　　“小梦……”她张开嘴，正待解释，却听薛梦又问道：“老妈，你昨晚没喝多吧？”
　　“啊……”
　　听到女儿这么问，薛清寒这才松了一口气。
　　她急忙道：“没有！没有！老妈自己一个人出来，怎么会去喝多酒呢？”
　　“那老妈你的脸怎么会这么红？”薛梦伸手轻轻拍了拍她的脸。
　　听女儿这么一说，薛清寒的脸更加红了。
　　“ 咦，老妈你的脸色真好看。”
　　薛梦又伸手捏了捏薛清寒的脸颊，“老妈，你看起来越来越年轻了。”
　　“不要捏老妈的脸。”薛清寒伸手拨开了她的小手，“你这孩子，没大没小的。”
　　“老妈，你的脸怎么越来越红？”学梦“嘻嘻”笑道：“简直像个害羞的小姑娘。”
　　“胡说什么呢？”薛清寒从床上坐起身子，露出肩头洁白的肌肤。
　　她将粉色锦被拥在身上，避免更深层次的暴露。
　　“小梦，昨天晚上怎么回事？”薛清寒皱了皱眉，“你和小欢怎么闹得那么疯？”
　　“都怪那几个女人！”听到老妈的问话，薛梦顿时咬牙切齿。
　　“究竟发生了什么？”薛清寒追问道。
　　薛梦向她叙述了一番昨晚吃饭时发生的事情，恨恨道：“那个柳艺学姐太坏了！居然敢对高欢下手。”
　　她抚了抚胸口，“幸好高欢没出什么事情，否则，我饶不了她们。”
　　听完薛梦的话，薛清寒眉间微蹙，脸上泛起一抹酡红。
　　她低下头，心中暗道：“小欢的确是没事，但你老妈我却是摊上大事了。”
　　如果女儿知道了昨晚发生的事情，她会怎么想？
　　如果仅仅是一个周作妮也就罢了。
　　可是，连你老妈我也被搭进去了！
　　最后还忍不住为小妮狠狠地“报复”了高欢。
　　当然这个“报复”是为了欺骗小妮年少无知而寻找的借口。
　　其实她自己心知肚明。
　　当时确实是没把持得住。
　　虽然她怀着悲天悯人的想法：这是在解救小梦小妮，还有高欢本人。
　　但是真的没有其它办法了吗？
　　只是她不愿去想而已。
　　最后，她还在心里给自己找了一个更为妥当的借口。
　　那就是：身为一个女人，她哪有力气去阻止高欢那犹如野兽一般的疯狂行径。
　　我是被迫的！
　　我也没有办法！
　　想起昨晚极度癫狂之后的销魂感受。
　　薛清寒只觉心头一颤。
　　有多少年没有体会到这种滋味了？
　　自从小梦她爸离世之后。
　　自己从来就没有过这种充实的感觉。
　　现在身体中的某处仿佛还有什么东西在跳动。
　　骨子里都充盈着一种惬意舒适。
　　那种滋味确实是太美妙了！
　　是她以前从未体验过的。
　　她的心头又浮现起了，当时通过视频观看两个小家伙第一次时的情景。
　　从那以后，她就会经常梦到自己和一个年轻男子在一起“搏斗”。
　　那个年轻男子的面目依稀酷似高欢。
　　呸！我怎么会想起这些。
　　薛清寒心中暗骂了自己一句，“真不要脸！”
　　小欢可是女儿的男朋友，未来的老公。
　　自己的女婿。
　　我怎么净想这些羞人的事情呢？
　　这如何对得起小梦？
　　一时间，薛清寒羞愧交加。
　　她甚至不敢抬头看薛梦。
　　生怕她从自己的表情中察觉出端倪。
　　这些事情打死也不能和她说，和任何人都不能说。
　　还得进一步嘱咐小妮。
　　一定要把这件事情烂在心底。
　　昨天晚上，报复完高欢之后，她和周作妮两人互相扶持着，出了大卧室。
　　先把小妮送到了隔壁的房间。
　　她自己才蹒跚着走进了自己的卧室。
　　当时，她就嘱咐过小妮，千万不要把事情说出去。
　　也不知道小妮的嘴紧不紧？
　　有必要再嘱咐她一次。
　　当然，也得许诺她一些条件。
　　这个可怜的妮子可是受害者！
　　不过关于她遭到伤害的事情，怎么和小梦说呢？
　　这种事情可真是太狗血了！
　　连电视剧都不敢这么拍！
　　正在心中作难，突听小梦说道：“老妈，你怎么了？没事吧？”
　　“我没事！”薛清寒抬起头来，看着薛梦，目光有些闪烁。
　　“老妈，我问你，”迟疑了一下，小梦说道：“你知不知道，我们的床上有一滩血迹。”
　　血迹？
　　看来小梦果然意识到了什么。
　　“我知道！”她点点头。
　　“那一滩血迹是……”雪梦抬头看着她， 目中流露出狐疑。
　　“是小妮留下的！”薛清寒干脆地说道：“昨晚我吃完饭回来，小妮就惊慌失措的告诉我，你在上面喊救命，然后我就和她一起上去了……”
　　“看到当时你的情况，我就让小妮进入房间解救你。结果，高欢那个臭小子，像一头野兽似的，就把小妮也……”
　　“老妈，你们都看见了？”薛梦赧然说道。
　　“当然。”薛清寒的面色逐渐平静下来，“你们闹得那么疯，我可是生怕小欢把你弄出个好歹来。”
　　“小梦，你以后可要好好对待小妮啊！”薛清寒语重心长地说道：“昨晚人家小妮可还是第一次。”
　　“可是，可是……”薛梦咬着嘴唇，面色复杂地看着老妈，“这种事情，这种事情……”
　　“小梦，这种事情你必须要看开！”薛清寒很理解女儿此时的心情。
　　自己的男人和别的女人……那个了，不管是谁，心里都会不舒服。
　　无论这种事情是出于什么原因。
　　“来！我和你好好说说。”薛清寒伸出手臂揽住了女儿的香肩，将嘴巴贴到她的耳畔，低低地说了一会儿。
　　听着老妈的话，薛梦面色变幻不定。
　　最终，等老妈说完，她皱着眉头说道：“可是我不想，不想与别人分享……”
　　“小梦，”薛清寒伸手拍了拍她的肩膀，一脸郑重地说道：“小欢这孩子不是一般的人。单靠你自己是无法承受的。你也满足不了他！
　　“与其让他以后找别的女人，还不如你主动去拉一位盟友。小妮这孩子就不错，而且，以他的条件也不会对你产生什么威胁，所以……”
　　“老妈，你别说了！”薛梦满脸通红，“我就是想不通，大不了我和高欢不……不做。难道两个人在一起，就非要做那种事情吗？”
　　“傻孩子！”薛清寒摇了摇头，“老妈可要警告你，你如果一直单独应付小欢，迟早会出问题的。总之，你一定要注意自己的身体。千万不要让那个臭小子给你弄垮了！”
　　“老妈！”薛梦含羞低头。
　　却是不再说话。
　　“好了，你去看看小欢那臭小子吧，问问他有什么不适。”薛清寒下了逐客令，“听说服用那种药物，身体会产生厉遗症的。”
　　“好吧！”雪梦站起身，向外走去。
　　走到门边，他突然转过脸来，深深吸了几下鼻子，诧异地问道：“老妈，你房间里什么味儿，这么难闻？”
　　“有吗？”薛清寒也吸了吸鼻子，但却没发现什么异味。
　　“当然有！难闻死了！”薛梦讨厌地扇了扇鼻子，走出了房间。
　　薛梦走后，薛清寒掀开被子下了床。
　　向前走了两步，突然感觉身子一软，差点栽倒在地。
　　她急忙转身扶住了床。
　　低头看了看自己的股间，又伸手轻轻触碰了一下。
　　顿时蹙起了眉尖，脸上也升起了一抹羞恼的红晕。
　　口中恨恨骂道：“这个臭小子，王八蛋！简直就是个牲口！”
　　过了一会儿，她才缓过神来，匆匆找了一套衣服，匆匆地穿到身上。
　　同时，一股淡淡的忧虑在心头升起。
　　自己这几天可不是安全期。
　　最后那个臭小子又一股脑地将那些污秽之物留给了自己。
　　这万一出个什么意外……
　　她不敢再往下想。
　　迈着蹒跚的脚步，向隔壁房间走去。

第273章 你要对妮姐负责
　　当日下午，薛清寒不顾两人的极力挽留，执意要返回淄城。
　　高欢无奈，只好和薛梦一起，驱车将她送到了京城高铁站。
　　进站口。
　　薛梦和老妈相拥在一起。
　　过了许久，两人才分开。
　　薛清寒又张开双臂，看着高欢。
　　高欢摸了摸鼻子，无奈地迎了上去，和薛阿姨相拥在一起。
　　“小欢，你小梦在一起，可不准欺负她！”薛清寒警告道。
　　“哪有啊！我从来就没欺负过小梦好不好？”高欢一脸无辜，每次见面薛阿姨都说这种话，这让他很是无语。
　　“那你向老妈保证。”薛清寒踮起脚尖，在他耳边轻轻说了一句。
　　高欢顿时满脸尴尬。
　　“怎么？”薛清寒手伸到了他的腰间，捏上了他腰间的软肉，“臭小子，是不是不听老妈的话？”
　　“听，听！”高欢急忙举起了双手，“我一定听老妈的话。”
　　“这还差不多！”薛清寒松开了怀抱。
　　继而攀住他的脖子，将他的脑袋拥在自己胸前，使劲揉搓了几下，“臭小子，要是不听话，老妈饶不了你！”
　　两团丰腻柔软紧紧压迫着高欢的俊脸，连口鼻都给堵住了。
　　让他有些喘不过气来。
　　高欢急忙挣扎了起来。
　　薛清寒又在他脑袋上敲了几下，这才放过了他。
　　只听她“咯咯”笑道：“好啦，老妈走了！”
　　说完，她转身潇洒地向入站口走去。
　　不过，她的脚步却是很慢，步履似乎有些蹒跚。
　　仔细看起来，走路的姿态与平时有些异样。
　　高欢的心头不由感慨起来。
　　虽然薛阿姨不说。
　　但他也能感觉出来，薛阿姨对与小梦分开还是有些不舍呢。
　　虽然故作潇洒地转身，虽然什么也不说。
　　但她蹒跚的脚步却是暴露了她的心情。
　　“小梦，你看老妈那恋恋不舍的脚步，肯定是不舍得离开你。”
　　“老妈太不容易了。”看着薛清寒有些怪异的步伐，薛梦若有所思，“她自己一个人在淄城，太孤单了！”
　　“那你就抽时间多劝劝她，让她到京城来和我们一起住。”高欢笑道：“老妈不是说过，要来给我们带孩子吗？那我们就多生几个，让家里热闹起来。这样她就不会孤单了。”
　　“讨厌！”薛梦伸出小手在他身上拍打了一下，“谁要和你生孩子？”
　　高欢一把抓住她的小手，将她揽在怀中。
　　低头。
　　在她光滑洁白的额头上亲了一口。
　　“小梦，走！这几天放假，我带你好好在京城周边转转。”
　　两人并肩向前走去。
　　薛梦走路的姿势也有些怪异。
　　她忍不住回头，又向入站口的方向看了一眼。
　　老妈的身影早已消失在人流中。
　　薛梦的脑海中，清晰地浮现出老妈那彳亍的身影。
　　还有那和自己有些相似的，怪异的行走姿势。
　　心中突然没来由地，升起了一层阴霾。
　　“欢郎，刚才老妈和你说了什么？”
　　两人返回车上，薛梦忍不住问道。
　　“老妈让我不要欺负你。”高欢答道。
　　“不是这一句。”学梦不依，在他胳膊上拧了一记，目光灼灼地看着他，“最后老妈在你耳边悄悄说的那一句。”
　　“哦，你是说那句……”高欢的目光有些闪躲，“老妈说，说……让我对你悠着点儿，不要伤害你。”
　　“什么悠着点？”薛梦白了他一眼，“话说清楚点！”
　　“就是……就是那个……”高欢挠了挠头，“那个的时候，对你要温柔，别伤害了你。”
　　“那个？”
　　薛梦一愣，继而明白了过来。
　　“啐！这个老妈！还什么都说！”薛梦红着脸，在他大腿上拧了一记，“高欢，你就是个牲口！”
　　高欢无辜地说道：“小梦梦，老公对你一直很温柔啊！要不，你早就受不了了。”
　　“还说！”薛梦的脸更红了，“你昨晚可是像头野兽似的。”
　　“昨晚，我可是记不太清楚了！”高欢目中露出一抹寒光，“都是王浅兮那个女人作的妖，迟早我要找她算账！”
　　“你要怎么报复她？”提起王浅兮，薛梦脸上也是罩上了一层寒霜，“还有柳艺。”
　　“我……”高欢想了想，却是一时想不出什么好办法。
　　难道要去揍她们一顿？
　　这也太落了下乘！
　　“小梦，你有什么好办法吗？”高欢问道。
　　“办法……”薛梦沉吟了一会儿，突然说道：“对了，她们不是馋你的身子嘛，要不你就遂了她们的愿，再找个场合，用你的……”
　　薛梦将手伸到了他的大腿根儿，“狠狠教训她们！”
　　“嘶……”高欢深吸了一口气。
　　薛梦竟然给出这种鬼主意，也不知是真是假。
　　女生的想法还真是古怪！
　　他急忙摇头，“这种不干净的女人，我可不碰！”
　　“那要是干净的女人，你就碰了？”薛梦仰起小脸，盯着他追问。
　　“我只喜欢你！”高欢深情地看着她。
　　不过，他的心头却是升起了愧疚。
　　毕竟，上次稀里糊涂地就和金岭雪、梅冰儿滚到了一起。
　　薛梦心头甜蜜，但却仍旧板着脸道：“我就知道，男人都是花心的动物。要不，再给你找个清纯、干净的美女？对了，你感觉萧诗怎么样？”
　　高欢顿时无语。
　　这丫头怎么回事？
　　好端端的就吃起了飞醋。
　　“你怎么不说话呀？”薛梦继续说道：“不说话我就当你同意了。我现在就约萧诗出来，大家一起玩儿。”
　　“得了，得了！”高欢急忙举手，做出投降状，“小梦，你就别再试探了。咱俩从小在一起青梅竹马，你还不了解我吗？”
　　“我了解你？”薛梦的手突然动了一下，“谁知道你像驴子似的，每次都让人家生不如死。小时候你可不是这样。真是讨厌死了。”
　　“嘶……”高欢深吸了一口气。
　　“小梦梦，你千万不要乱来呀！那里可是最脆弱的部位。弄坏了，你以后可怎么过幸福生活？”
　　“切，谁稀罕！”薛梦撇了撇嘴，“弄坏了，大不了以后就不用了！男女之间没有那些破事，难道就不幸福了吗？”
　　不过，口中虽然这样说着，薛梦却是收回了自己的小手。
　　高欢这才开始发动车辆，缓缓向前行驶。
　　“小梦，香山离这里不远，我带你去那里看红叶吧！”
　　“好啊！”薛梦随口应道。
　　“那我们这就去。”高欢将车子拐了个弯儿，向着香山方向行去。
　　“欢郎，你觉得小妮姐姐怎么样？”
　　“还算不错，”高欢中肯地评价道：“就是人有点笨。”
　　“她哪里笨了？”薛梦不满地道：“不要因为人家曾经犯过错误，就心有成见。”
　　“我这可不是成见。”高欢反问道：“难道你不觉得她有些笨吗？”
　　“我倒是没觉得她哪里笨。”薛梦摇头，“人家小妮姐勤劳好学，一直又很敬业。怎么在你眼里成笨蛋了？”
　　“我可没说她是笨蛋！”高欢纠正道：“总之是不太聪明。”
　　“那你觉得她漂亮吗？”薛梦又问道。
　　“一般般吧！”高欢随口应道。
　　他不知薛梦为何又问起了这个话题。
　　女生的思维跳跃性还真强啊！
　　高欢表示有点跟不上她的节奏。
　　“欢郎，你可得对小妮姐姐负责呀！”薛梦再次跳跃性地说道。
　　“负责？”高欢诧异地问：“负什么责？”
　　“昨天晚上你可是……”薛梦飞快地说了一句。
　　“什么？”高欢的手一抖，差点把控不住方向盘，“你说什么？”
　　薛梦又缓缓地重复了一遍。
　　“怎么会这样？”高欢面色大变，“我怎么会对她……”
　　“这是真的！”薛梦肯定地道：“人家小妮姐可是第一次，那朵处子梅花还在床单上印着呢！你难道不应该负责？”
　　“可是，可是……你让我怎么负责？”高欢深吸了一口气，“要知道，我可是你老公啊！你让我怎么办？怎么去负责？”
　　高欢很懊恼，“那个王浅兮太可恶了！没想到他居然给我下了药。”
　　他开始转移话题，“对了，我现在判断，她在茶水中动了手脚。但我不明白的是，大家都喝了茶，为什么你们女生都没事儿，偏偏就我中了招？”
　　“你怎么知道是茶水中动了手脚，而不是白酒？”薛梦的注意力果然从周作妮的事情，转移到了下药的问题上，“要知道，昨晚就你自己喝了白酒啊！”
　　“因为王浅汐那个可恶的女人最后说了一句。”高欢解释道。
　　“她说什么了？”
　　“她问我，她的‘金芙蓉’好喝吗？”高欢继续道：“由此可以判断，她应该是在茶水中做了手脚。”
　　“那为什么我就没什么感觉呢？”薛梦道。
　　突然她一拍脑门，“对了，其实也不是没感觉。我当时就觉得身上有些发热，还有点儿口干舌燥。本以为是喝了红酒造成的，但现在想来，应该是茶水有问题。”
　　“那就对了！”高欢点点头，推测道：“也许白酒才能更好地激发这种药的药性。”
　　“嗯，有道理。”小梦点头附和。
　　“没想到她们套路居然那么深。”高欢紧皱着眉头，“小梦，抽个时间，你把柳艺那个坏女人约出来，我要好好盘问盘问她。一定要把事情的来龙去脉弄清楚。”
　　高欢决定花费一定技能点从系统商城中购买催眠技能，审问一下柳艺，弄明白她们的算计。

第274章 神神秘秘的小妖精
　　随后的几天，高欢带着薛梦游览了京城周边许多美景。
　　八达岭的逶迤长城、密云的湖光山色、圆明园的残桓断壁，甚至于隐在白云深处的佛隐寺……
　　很多地方都留下了两人欢快的足迹。
　　两人都很是开心，“下药事件”留下的阴霾也一扫而空。
　　晚上两人更是如胶似漆地粘在一起。
　　当然，高欢会谨守薛阿姨的告诫，对薛梦极为温柔。
　　但薛梦却明显感觉到欢郎每次都并不尽兴。
　　尽管她每次都会。
　　但她自己却又无能为力，每次都会在之中沉沉睡去，而不知后续高欢到底忍受了多少煎熬。
　　想起老妈的话，她决定改变这种现状。
　　10月5日的晚上。
　　吃过晚饭。
　　高欢正准备和薛梦到别墅的后花园去溜达。
　　薛梦却突然说道：“欢郎，一会儿我要和妮姐去逛街。”
　　“那我开车陪你们去啊！”高欢微笑道。
　　“不用，我们自己去。”薛梦直接拒绝了他的提议。
　　“那你们两人多不方便。”高欢关切地道：“连个帮你们拎东西的都没有。”
　　“用不着啊！”薛梦不以为然，“我们又不买许多东西，自己随手就拎了。你要是跟着，反倒让妮姐不自在。”
　　“那好吧！”想起周作妮这几天的状态，高欢点头道：“那你们可要注意安全，有什么事情及时给我打电话。”
　　“有什么不安全的？”薛梦撇撇嘴，“我们又不是小孩子！”
　　撂下这句话，薛梦转身去寻周作妮。
　　很快，两人便穿戴整齐，离开了别墅。
　　看着周作妮娇小玲珑的背影，高欢摸了摸鼻子。
　　这丫头这几天一直在避着自己，看自己的目光也有些躲闪，动不动就脸红。
　　有时和她说话，她也是一副懵懵然的状态。
　　也许是上次的事件让她受到了巨大刺激。
　　也许是当时受到了巨大的创伤，这几天一直在休养生息，默默舔舐着自己的伤口。
　　直到今天，状态才似乎恢复了正常。
　　……
　　大约九点多钟的时候，两人返回了别墅，手中拎着大大小小的手提袋。
　　高端瞥了一眼，她们手中拎的大都是一些衣物、鞋袜。
　　在一楼巨大的客厅里，两人瓜分完了手中的衣物。
　　薛梦附在周作妮的耳边，低低说了几句什么。
　　周作妮的小脸顿时红了起来，还偷偷地瞄了一眼高欢。
　　见高欢的目光扫来，她急忙低下了头。
　　连耳朵根子都红了。
　　高欢心头暗自诧异。
　　这小妮子，无端端地脸红什么？
　　看来是小梦刚才和她所说的几句话，对她产生了巨大的影响。
　　也不知小梦都和他说了些什么。
　　嘱咐完毕，薛梦手中拎着几个服装袋，款款地走到高欢身边，风情万种地瞥了他一眼，伸出一只手臂挎住了他的胳膊，“欢郎，走，我们上去休息吧！”
　　高欢顿时心头火热。
　　这小妖精，简直就是在勾引自己，还是当着小妮子的面。
　　这是以前从未有过的事情。
　　挽着薛梦的胳膊，两人走上了二楼。
　　来到大卧室的门边，薛梦抽出挎着高欢的手臂，打开房门，一把将他推了进去。
　　“老公，你先在卧室里待一会儿！”薛梦腻声道：“人家不叫你，你不准出来。”
　　说完她“砰”地一声带上了房门。
　　高欢十分诧异。
　　这丫头要干什么？
　　弄得神神秘秘的。
　　事出反常必有妖，看来小梦要作妖了！
　　不过，不管他作什么妖，应该都是为了给自己惊喜。
　　高欢心中暗暗期待起来。
　　他坐在床头，竖起耳朵听着外面的动静。
　　只听薛梦匆匆走进了隔壁的卧室。
　　很快她又走了出来。
　　脚步声轻轻响起，不过却是逐渐远离。
　　她要做什么？怎么不到自己的大卧室里来？
　　难道他要下楼去找小妮？
　　高欢心中诧异，却听到薛梦的脚步声向是向着洗浴间而去。
　　她要去洗澡？
　　而且是单独去洗澡？
　　以前，不都是两人一起洗的吗？
　　这次是怎么回事儿？
　　强忍着出门去探究一番的冲动。
　　高欢坐在床头，继续竖着耳朵仔细聆听。
　　过了一会儿，洗手间的方向又传来的脚步声。
　　这么快？
　　看来小梦并没洗澡。
　　那她干什么去了？
　　但脚步声却又渐渐微弱起来。
　　似乎是朝阳台的方向。
　　难道她刚才在洗衣服？
　　现在到阳台上晾晒？
　　“春宵一刻值千金！”
　　晚上这么宝贵的时光，去洗什么衣服啊？
　　而且还做得如此神秘。
　　高欢深不以为然。
　　同时也表示猜不透，无法理解。
　　过了不久。
　　脚步声又传向洗漱间的方向。
　　等了一会儿。
　　却没听到薛梦出来。
　　洗手间传来“哗啦啦”的水流声。
　　她真的去洗澡？
　　而且还不叫上自己？
　　高欢很想打开房门走过去看看。
　　但想起薛梦的嘱咐，又放弃了这个想法。
　　他干脆脱掉外衣躺到了床上。
　　也不知过了多久，他都快睡着了。
　　这次房门却被推开了。
　　高欢迷迷糊糊，歪着脑袋，瞥了一眼。
　　顿时目瞪口呆。
　　只见卧室的门边，一位身材修长、体态风流的妙龄女子，正婷婷袅袅地向床边走来。
　　女子明眸皓齿、面色桃红，大大的双眼中，仿佛荡漾着一层柔媚的水波。
　　更为关键的是，这位美女身着粉色的情I趣内衣。
　　这套内衣，是一袭薄如蝉翼的小吊带超短裙。
　　更为过分的是，她的脚上还穿着一双粉色的网状高跟鞋。
　　浑身上下都散发着惊人的媚。
　　随着美女腰臀款摆，身上的重点部位更是若隐若现。
　　比不穿衣服，更加诱人。
　　“噌”地一下，勾起了高欢体内的“怒”火。
　　他“嗵”地一声从床上跳了下来，“咚咚咚”地跑到了美女的身边。
　　正想揽起美女的娇躯。
　　却见美女向他摆了摆手，在他面前轻盈地旋转了一圈儿。
　　然后清启樱唇，腻声问道：“欢郎，人家这样好看吗？”
　　“好看！”高欢瞪大了眼珠子，情不自禁地吞咽了一口口水。
　　他再也忍不住，一把抄起薛梦的娇躯，向床边走去。
　　“放开我！”薛梦在她怀中挣扎。
　　但高欢却是不放。
　　“小妖精，”高欢将她扔到了床上，“你穿成这样，不是成心勾引老公吗？”
　　说着，他伸出两只魔爪，开始四处游弋。
　　“去！”薛梦一把打开他的魔爪，“赶快洗澡去，身上臭烘烘的！”
　　“得令！”高欢胡乱扒掉身上的衣服，飞一般地向洗浴间跑去。
　　看着他那猴急的模样，薛梦“咯咯咯”地笑了起来。
　　来到洗浴间，高欢飞快地冲洗了一番。
　　然后拿起毛巾一边擦，一边向卧室走去。
　　整个过程，前后还不到五分钟。
　　卧室里，薛梦正站在镜子前，用吹风机吹头发。
　　“我来帮你吹！”高欢走到她的身后，健美的身躯紧紧贴着她的后背。
　　抢过她手中的吹风机，开始帮她吹头发。
　　“讨厌！”感受到，薛梦娇嗔道。
　　“好了，娘娘，头发干了！”吹了一会儿，高欢摸了摸她的头发，放下吹风，“让朕服侍你就寝吧！”
　　“呸！还朕？你以为你是皇帝啊？”薛梦妖媚地白了他一眼，“要不要给你来个三宫六院？”
　　“好啊！”看着她那风情万种的样子，高欢想都不想地回答道。
　　“小欢子！你想得挺美啊！”薛梦转身，在他大腿上狠狠地拧了一把，“还要三宫六院？”
　　“啊！”高欢一声惨叫。
　　这才意识到自己得意忘形之下说错了话。
　　还真是昏了头！
　　老婆大人问这种话，怎么能回答“好”呢？
　　这不是没事找抽吗？
　　“哦，不不不……”高欢急忙改口。
　　“小样！”薛梦白了他一眼，随后踮起脚尖，将红唇凑到他的耳边，柔声道：“陛下，要不给你找个妃子吧！”
　　“啊？！”高欢急忙朝后退了一步，举起双手，作出惊慌的样子，态度诚恳地说道：“老婆，我错了！你原谅我吧！”
　　“哼！”薛梦不屑地撇了撇嘴，“扑哧”一笑，道：“看你那熊样！”
　　突然，她眼珠儿一转，“陛下，答应本宫，无论什么时候，我都是你的正宫娘娘！”
　　“那是当然！”高欢笑道：“你不但是朕的正宫，而且朕就只有你这么一个娘娘。”
　　“来吧！娘娘。”高欢一把搂起她的娇躯，“让朕伺候你就寝！”
　　说完，他再次将薛梦扔到了床上，虎吼一声，扑了上去。
　　“啊！不要！”薛梦伸出双手推拒着他的胸膛。
　　高欢却是不依不饶，一低头，噙住了她的红唇。
　　过了良久，他才抬起身来。
　　薛梦气喘吁吁，张嘴急匆匆地说道：“欢……欢郎，你先别急，让我们做个游戏吧！”
　　“游戏？”高欢一愣，“什么游戏？”
　　“你先起来！”薛梦又推了他一下。
　　高欢起身，疑惑地看着她，“老婆，你要做什么游戏啊？”
　　“你先等等！”薛梦从床上坐起来，侧了一下身子，从枕头下面取出了一样东西。
　　高欢定晴看去。
　　却赫然是一条粉色的长丝I袜。
　　“你要做什么？”高欢惊奇地看着她。
　　难道小梦是想要让自己用这条丝I袜……
　　还真是个不错的主意啊！
　　没想到她还会玩这个！
　　高欢伸出了手，正待接过。
　　岂知薛梦却是说道：“老公，你转过身，背对着我。”
　　转过身？
　　难道小梦不是让我*她，而是想将我……*起来？
　　不过，虽然心中纳闷，他还是依言转过了身。
　　身后，薛梦拿起丝l袜，绕到高欢的眼前，轻轻地捂住了他的眼睛。
　　“小梦，你这是要作什么？”高欢愕然道。
　　“做游戏啊！”薛梦嘻嘻笑着，将丝I袜绕了好几圈，顿时将他的眼睛捂得严严实实。
　　捂好后，她伸出一只小手，放到高欢的眼前，试探了几下。
　　发现高欢什么也看不见后，她悄悄地下了床。
　　“老公，你等会儿！”薛梦向门外走去，“千万不要解开啊！”
　　“你要干什么？”高欢大声问。
　　“老公，人家要给你一个惊喜。”薛梦“咯咯”笑着，脚步声却是愈来愈远。
　　难道她还要拿什么东西？
　　究竟要给自己什么惊喜？
　　高欢心中顿时期待起来。

第275章 给你一个大大的惊喜
　　不久，门外隐隐传来了脚步声。
　　不是一个人的脚步，而是两个。
　　一个十分轻盈，几乎微不可闻。
　　另一个则有些沉重。
　　高欢一直心中期待着小梦给自己的惊喜，却是并没有留意到门外脚步声的异常。
　　薛梦在大卧室的门边停了下来。
　　她伸出一只小手，朝后面招了招。
　　距离她十数步之外，周作妮脚步迟疑地朝门边走来。
　　走了两步，她踌躇地停下身子。
　　满面羞红、娇艳欲滴。
　　她张了张小嘴，似是要说些什么。
　　薛梦急忙竖起一根手指，压在唇边，向她做了个“噤声”的动作。
　　周作妮紧紧地闭上了嘴巴。
　　但却依旧是踌躇不前。
　　薛梦又朝她连连招手，脸上露出“恨铁不成钢”的表情，还对着她做出一个口型，“快点儿，快点呀！”
　　周作妮又朝前迈了几步，感觉有些举步维艰。
　　紧接着，就又停了下来。
　　她穿着和薛梦同款的情趣l内衣。
　　不过薛梦的是粉色、她的却是白色，比薛梦的小了一款，却是将娇小身材衬托得更加玲珑有致。
　　此时，她的娇躯微微颤抖，充分暴露出内心的不安与挣扎。
　　薛梦又向她使了个眼色，示意她赶快进去。
　　但周作妮却是紧紧咬着嘴唇，摇了摇头。
　　薛梦无奈，只好踮起脚尖，向她身边走去。
　　来到她身边，一把抓住了她的胳膊，拉着她向前走。
　　周作妮的身躯十分僵硬。
　　简直快要不会走路了。
　　好不容易把她拖拽到门边，薛梦一把将她推了进去，同时捏着嗓子叫了一声，“陛下，臣妾来了！”
　　“小梦，你快点儿！”躺在床上的高欢催促了一句。
　　周作妮的身子钉在了门内，转头看着薛梦。
　　一脸的惊慌失措。
　　“快去啊！”薛梦又对她做出了一个口型。
　　周作妮机械地朝前迈了两步，又停下了身子。
　　娇躯颤抖得越发厉害。
　　“小梦，快点儿！让哥看看，你究竟拿了个什么好东西？”高欢再一次催促，“看你给哥带来了什么惊喜？”
　　看着高欢健硕的身躯、听着他口中说的话，周作妮情不自禁地朝后退了一步。
　　薛梦面色焦急，踮起脚尖，走到周作妮的身边，又推了她一把。
　　同时悄无声息的做出了一句口型，“你不是同意的吗？”
　　接着，她再次捏着嗓子叫道：“给你一个大大的惊喜。”
　　“那就快来呀！”高欢又是催促。
　　被薛梦推了一把，周作妮踉踉跄跄地扑到了床上。
　　听到声音。
　　高欢伸手向前探去。
　　摸到了身边“小梦”的身子，一把抓住了她的胳膊，继而扳住了她的身子，把她翻转了过来。
　　一双大手急不可耐地开始游弋。
　　周作妮紧咬着嘴唇，娇躯剧烈颤抖。
　　“小梦，都老夫老妻了，害什么羞啊？”高欢一翻身，将她*下，“你拿的东西呢？给哥的惊喜呢？”
　　“咦！？小梦，你是不是又换了一套衣服？似乎比刚才小了一号。”
　　高欢的手继续游弋，攀上了某一处巍峨，“啧啧，这里怎么变小了？来，哥给你按按！让她们快快长大！”
　　周作妮闭上眼睛，身体僵硬，一动也不敢动。
　　站在床边不远处的薛梦，看着眼前的场景，面上露出复杂之色。
　　她好不容易鼓足勇气，还做了周作妮半天的思想工作，才导演出这一幕。
　　但看到事情真的发生了，她的心中却格外不是滋味。
　　这种剧情实在是太……了！
　　最终，她摇了摇头，无声地叹了口气。
　　……

第276章 人间大和谐
　　“小梦，你怎么不说话？”高欢手上不停，心中却微微有些奇怪，“你给哥的惊喜呢？”
　　“薛梦”依旧是不说话。
　　高欢却是急不可耐，一只手继续下移，撩开短小薄如蝉翼的黑色*摆。
　　在眼前一片黑暗之中，高欢寻到了一片温暖的港湾，遵循着薛阿姨的教导，他温柔体贴地……
　　“呃！”
　　“薛梦”发出一声沉闷的声音。
　　听到耳边传来的陌生而又熟悉的声音，感受到进入了一片不同于以往的令人举步维艰的沼泽之地。
　　高欢顿时一滞。
　　面前的这个人绝对不是小梦！
　　高欢顿时大惊失色，伸出一只手就要解开眼上蒙着的丝袜。
　　……
　　就在此时。
　　他突然感觉一只温热的手掌压上了自己的后背。
　　同时，身后传来一个熟悉的声音，“欢郎，不要解开！”
　　薛梦！
　　是薛梦的声音！
　　小梦就在自己的身后！
　　那身下的人儿又是谁？
　　周作妮？！
　　高欢的心头顿时生起一种荒诞的感觉。
　　薛梦竟然安排了这么一出！
　　为什么？
　　他简直无法理解。
　　换做任何一个女人，都不会把自己的男人推给别人吧？
　　小梦怎么如此荒唐？
　　不行，不能这样！
　　他挺起身子，就待爬起。
　　突然，背后一个温软的身子重重地压了上来。
　　“啊！”
　　“啊？！”
　　下面的两人同时发出一声*叫。
　　……
　　“欢郎，这就是给你的惊喜！”薛梦的声音在耳边悠悠响起，“喜不喜欢？”
　　……
　　在薛梦的推波助澜下，某些难以言说的事情终于发生了。
　　从一开始的尴尬、滞涩，到最后的有机融合。
　　三人终于达到了极度的统一和谐。
　　最后，薛梦甚至在大床的某个按钮上按了一下。
　　这让周作妮又体验了一次“地震”般的感觉。
　　高欢的双眼被蒙上，其它感觉更加灵敏。
　　又加上这种一般情况下很难体验到的刺激，他平生第一次有了一种酣畅淋漓的感觉。
　　也不知过了多久。
　　三人才停了下来。
　　身边的两女嘴角挂着甜蜜的微笑，早已沉沉入睡。
　　……
　　此后的几日。
　　白天，高欢带着二女探索京城周边的美景。
　　晚上，则带着二女探索人生的奥义。
　　经过这几天的和谐共处，薛梦感觉压力骤减。
　　同时更加全身心地投入到了花样百出的游戏之中。
　　而周作妮则明显变得活泼开朗了起来，恢复了以前经纪人的俏皮可爱。
　　真正是皆大欢喜。
　　学梦这才领会到老妈对自己委婉嘱咐的深意。
　　真是用心良苦啊！
　　……
　　欢乐的日子总是短暂的。
　　很快，七天的假期就过去了。
　　两人又恢复了正常的学习生活。
　　10月8日，薛梦跟随剧组，开赴坝上草原，开始后续镜头的拍摄。
　　而高欢则被告知，学校在两天之后将要开始转院考试，让他做好准备。
　　这种考试，对于大部分参与的学生来说，都是学院生活中的一件大事。
　　这意味着，他们今后将要从事不同的专业，选择另一种不同的人生。
　　但对高欢来说，却是无所谓的事情。
　　只要他愿意，可以选择学习任何一种专业。
　　当然，首要的是以完成系统任务为主。

第277章 服务热情周道的周作妮
　　下午，高欢百无聊赖地上了就离开了
　　返回宿舍，拿出手机，正准备打电话约小梦出来，这才突然想起，小梦跟剧组出发了。
　　驱车来到了“隐龙居”的别墅。
　　发现小妮正在收拾房间。
　　她系着围裙，一副居家主妇的打扮。
　　脸上还洋溢着幸福的笑容。
　　“先生，您回来了！”见到更欢，周作妮温柔地迎了上来。
　　她伸手接过高欢脱去的外套，挂在了衣架上。
　　“不是和你说过吗？不要叫先生。”高欢皱了皱眉。
　　单独相处的时候，他发现周作妮在自己面前，总是显得比较拘谨。
　　“欢……欢哥。”周作妮弱弱地叫了一声。
　　当时他们讨论过如何称呼高欢。
　　“欢郎”是不能称的，那是薛梦的专用。
　　最后薛梦让他叫“欢哥儿”。
　　但对此周作妮却是不习惯。
　　还是叫“先生”比较自在一些。
　　高欢在沙发上坐下，拍了拍旁边的座位，“小妮，来，坐下！”
　　周作妮小心翼翼地坐到高欢的身边，像一个怯生生的小媳妇。
　　“怎么，我有什么好怕的吗？”高欢伸手揽住了她的纤腰。
　　“没……没有。”周作妮的身子有些僵硬。
　　见她这副样子，高欢松开了手。
　　周作妮松了一口气，不过心中却又泛起隐隐的失落。
　　高欢将身子朝旁边挪了挪，低头看着她，“小妮，你还年轻，整天呆在家里闷不闷？”
　　“不闷！”周作妮摇了摇头，“我喜欢整理家务。”
　　高欢摇头失笑，“趁着年轻，还是多学点东西，找一些自己喜欢的事情做为好！”
　　“那……先……欢，欢哥，你喜欢让我做什么？”周作妮有些紧张。
　　难道小高先生是嫌弃自己在家里无所事事，白吃白喝？
　　“我喜欢你做一些自己喜欢的事情。”高欢微笑道。
　　“那……我先去考个驾证吧！”周作妮见他表情随和，并没有嫌弃自己的意思，于是说道：“总不能每次出去都让您亲自开车。”
　　“也好！”高欢点了点头，“当然，你也可以学习一些其它自己喜欢的事情。”
　　“我现在一直在自学园艺。”周作妮昂起小脸儿看着他，“我准备把后花园好好打理打理。”
　　“哦，对了，欢哥，现在那个游泳池经弄好了，”周作妮似是想起了什么，说道：“只要引入温泉水，冬天就可以在里面游泳了。”
　　“哦，那感情好！”高欢点点头，“以后没事的时候我们就去游泳。”
　　“要不，我带您去看一看？”周作妮道。
　　“好啊！”高欢站起了身。
　　反正闲来无事，规划一下后花园也是好的。
　　……
　　晚上，周作妮精心准备了一顿精致的晚餐。
　　高欢吃得很是舒畅。
　　看着高欢吃得香甜，周作妮脸上荡漾着开心的笑容。
　　小高先生的满意，就是她做事最大的动力。
　　吃过晚饭，高欢在后花园溜达了一会儿，就返回了楼上卧室。
　　他打开笔记本电脑，看了看自己的邮箱。
　　发现老郭最近并没有给自己发送邮件。
　　这段时间主要是微信联系。
　　但高欢发现老郭自从使用微信和自己沟通后，说起话来毫不客气，简直就像变了个人似的。
　　这令高欢忍不住怀疑，这个使用微信的是不是老郭本人？
　　但如果不是她又会是谁呢？
　　“笃笃……”
　　正在浏览着网页，此时外面突然响起了敲门声。
　　“请进！”高欢随口道。
　　门开了，周作妮端着托盘走了进来，托盘里还放着两杯果汁。
　　“先生，我刚榨了果汁，您要喝点吗？有橙子味、草莓味儿的。”走到高欢身侧，周作妮轻声问道。
　　“来杯橙子味儿的。”高欢道。
　　“好的。”周作妮将托盘放到了桌子的一角，端起一杯橙汁放到了他的手边。
　　然后，她走到高欢的身后，柔声道：“先生，我帮你按按头吧？”
　　“你还会按头？”高欢诧异地问。
　　“会一点点。”周作妮答道。
　　“那好吧！”高欢点了点头。
　　于是，周作妮伸出一双小手，按上了他的头。
　　两根大拇指按在他的太阳穴上。
　　周作妮的手法很轻柔。
　　按了一会儿，高欢闭上了眼睛。
　　他被按得很是舒服，忍不住发困。
　　按了一会儿，周作妮停了下来，“先生，先喝点果汁吧！”
　　“嗯！”高欢迷迷糊糊地应了一声，但却是没有动。
　　周作妮端起桌上的澄汗，递到了他的口边。
　　但高欢依旧没有什么动作。
　　“先生，喝点果汁。”周作妮俯身，将嘴巴贴到他的耳边说道。
　　“哦……”高欢这才清醒了些，接过杯子喝了两口。
　　“小妮，你去忙你的吧！不用在这里陪我。”高欢道。
　　“好的，”周作妮点头，“先生如果还需要什么，就叫我。”
　　“好！”高欢点头。
　　周作妮走后，高欢继续浏览网页。
　　过了一会儿，周作妮又敲门走了进来。
　　她手中端着一个果盘，里面有樱桃、车厘子等新鲜果蔬。
　　“先生，吃点新鲜水果吧！”周作妮拿起一粒樱桃，征询他的意见。
　　高欢点了点头。
　　周作妮便温柔地将樱桃塞入他的口中。
　　待高欢吃了樱桃，周作妮伸出一只小手放到他的唇边，将他吐出来的籽接入手中。
　　“小妮，不用这么麻烦！”高欢有些不太适应，“你把水果放这儿，我自己来就行。你侍候得这么好，岂不是要把我培养成懒猪。”
　　“先生，人家喜欢这么侍候你。”周作妮又朝他口中塞了一粒葡萄，用纸巾擦了一下手，“要不，我再帮你按摩一下。”
　　“好的！”高欢一边咀嚼着葡萄，一边点头。
　　周作妮站在他身后，将身子紧紧地贴到了高欢的头颈部。
　　高欢甚至能够感受到她胸前那对饱满对自己后脑勺柔软的压迫。
　　还能感受到一阵阵的温热。
　　感觉十分舒服。
　　他忍不住回头看了一眼。
　　这下，却是一愣。
　　“小妮，你站到我旁边来！”高欢的身子朝前倾了倾，脱离了和她的亲密接触。
　　“先生，什么事儿？”周作妮口中问着，却是顺从地站到了他的身侧。
　　高欢拖动着椅子，朝后拉了拉，将周作妮的身子彻底暴露在自己的面前。
　　他仔细地打量着她的衣着。
　　只见周作妮头上戴着一顶黑白相间的帽子，身上穿着一件黑白相间的轻薄的围裙状的衣服，上面的两根吊带很细，大半酥胸露在外面，下面的裙摆却又很短，并且还只罩住了前面。
　　“这是什么衣服？”看着那特异的造型，高欢问道。
　　“先生，这是家务服！”周作妮含羞道：“穿着这种衣服，干起活来比较方便。”
　　“家务服？”高欢表示从来没听说过，“小妮，你转过身来。”
　　周作妮的脸色“唰”地变得通红。
　　她有些忸怩地缓缓转过身去。
　　“哇！”
　　高欢顿时发出了一声惊呼。
　　看着眼前的周作妮，他差点儿瞪掉了眼珠子。
　　周作妮穿的这件衣服，其实就是一件围裙，后面只是用一根黑色的系带简单系起，其它却是什么都没有了。
　　最为关键的是，小妮子的里面居然什么都没有穿。
　　玲珑有致的丰臀、洁白笔直的腿……
　　一览无余地映入了高欢的眼帘中。
　　“小妮，穿这种衣服，你不嫌冷吗？”高欢的声音平静，听不出喜怒来。
　　“不冷！室内空调是恒温的。”周作妮不安地扭动了一下腰肢。
　　让高欢眼前泛起了一道洁白的波浪。
　　“啪！”高欢伸手，在她的丰臀上狠狠拍了一记，”
　　“啊！”周作妮腻声叫了一声。
　　她躬起身子，回头看着高欢，媚眼如丝，“这是那天梦姐让买的，她也有一套。说是专门穿给先生看。”
　　高欢朝她勾了勾手，“小妮，你过来！”

第278章 味道很不好
　　周作妮小脸红扑扑的，低着头，走到了高欢的身边。
　　高欢拍了拍自己的大腿，“来，坐！”
　　周作妮迟疑了一下，最终羞答答地坐了上去。
　　和高欢面对面。
　　高欢将手伸到她光滑的后背上缓缓摩挲着，声音低沉地问道：“小妮，穿这种衣服，是不是想勾*先生我呀？”
　　“是……是……梦姐让我这，这……这么穿的。”周作妮面红如瀑，期期艾艾地说道：“梦姐说让我穿上这这套衣服，看看你喜不喜欢？”
　　“你觉得我会不会喜欢？”高欢伸出一只手指，在她挺翘的鼻梁上刮了一下。
　　“我觉得……你，你不会喜欢这种衣服的。”周作妮回答。
　　“为什么？”高欢诧异地问。
　　“因为……因为，先生是一个端庄的人。”
　　“是吗？”高欢失笑道。
　　“嗯！”
　　周作妮肯定地点头。
　　“原来我是一个端庄的人！”高欢呵呵笑着，双手不断在她背后游走，缓缓下滑，接着
　　周作妮娇呼了一声。
　　“小妮，你穿着这种衣服来面对先生，有没有考虑过后果？”高欢的手指头勾动了一下。
　　“你刚才说，是小梦让你这么做的？”高欢问道。
　　“是的。”周作妮点头。
　　“你自己难道……就没这种想法？”高欢的手指头柔柔地转了一圈。
　　周作妮声音颤抖，表情有些慌乱。
　　高欢却是目光灼灼地看着她。
　　周作妮咬着红唇。
　　高欢
　　“小妮，你吟得如此一手好诗！竟然说不是有意来勾引先生？”高欢促狭地看着她。
　　周作妮低下头，连脖子都红透了，如同煮熟的大虾一般。
　　高欢声音低沉，但却不容抗拒。
　　周作妮抬起头，目光躲闪，不知焦距落于何处。
　　高欢伸到了她的唇边，慢慢慢慢地抚弄。
　　周作妮红唇微张。
　　过了一会儿，高欢抽出手指，轻声
　　周作妮大窘
　　“说着话，他突然手上一紧，将周作妮拥入怀中，一低头，吻向她的红唇。
　　周作妮慌乱地叫道
　　她弱弱地想要躲避，但却又担心忤逆高欢的心意，不敢动作。
　　同时，心中又有些期盼小高先生来尝尝自己的味道。
　　这种心情既慌张又兴奋。
　　就在一瞬间，高欢噙住了她的红唇。
　　过了良久，四唇才分了开来。
　　周作妮担心地问了一句。
　　高欢咂摸咂摸嘴，似笑非笑地看着她。
　　周作妮脸上顿时露出了笑。
　　她从高欢的腿上爬了下来。
　　双膝着地抬起头，羞红着脸，鼓足勇气
　　……

第279章 回去一起收拾他
　　次日清晨，周作妮从大床上醒了过来。
　　闭着眼睛，她仿佛感觉大床犹在颤动。
　　大脑有点眩晕，身体有一种充实的感觉。
　　好美妙！
　　她一直闭着眼睛，静静地体味着那种感觉。
　　过了好一会儿，这种感觉才渐渐退去。
　　她睁开眼，发现枕边已是空无一人。
　　小高先生早已不知去哪儿了。
　　她以肘撑床，想要爬起身子，但却感觉骨酥筋软，浑身提不起一丝力气来。
　　又闭上眼睛。
　　过了许久，才感觉身体恢复了一丝力气。
　　她慢慢翻身爬起。
　　缓缓地下了床。
　　发现床头柜上放着一张纸条。
　　她拿起纸条。
　　只见上面写道：“小妮，我去学校了，给你准备了早餐，在保温锅里，你可要多吃点儿！”
　　看着纸条上龙飞凤舞、刚劲有力的大字，周作妮心中一阵莫名的感动。
　　瞬间，她的眼眶湿润了起来。
　　有人关心的感觉真好！
　　小高先生是个好人！
　　如此的安全可靠！
　　又是那么的温柔体贴！
　　想起昨晚那美妙的经历。
　　她不由有些痴了。
　　这就是自己人生中的贵人！
　　她感觉自己再也离不开小高先生了。
　　同时，她也终于体会到了薛梦同学那快乐并惊悚着的无奈心情。
　　昨晚，在最后昏睡过去之前，她的心中也升起了一种和薛梦同样的念头。
　　我还能见到明天的太阳吗？
　　事实上，这种担心是多余的。
　　小高先生其实是很怜香惜玉的！
　　只是自己的身体太不堪了而已。
　　……
　　就在她思绪纷飞的时候。
　　突然，手机铃声响了起来。
　　她循着声音找了一会儿，这才从床角被撕下来的一块黑白相间的布兜中找出了自己的手机。
　　拿起一看，原来是小梦打来的。
　　她急忙接通了手机，低低地叫了一声，“梦姐！”
　　刚叫出口，却发现自己的声音有些沙哑，还带着一丝慵懒。
　　顿时吓了一跳。
　　“小妮姐，打了好几次，怎么一直不接电话呀？”薛梦不满地道：“是不是昨晚偷吃了，现在刚起床？”
　　“我……我……”周作妮吃吃地说道：“梦姐，昨晚我按照你的嘱咐，穿上了那套衣服……”
　　“啊？！你真得穿那套衣服去勾*欢郎了？”薛梦立即来了兴趣，“快，快说说，他是怎么反应的？”
　　“先生很……很是兴奋！”周作妮道：“他让我坐到……”
　　周作妮简单地描述了几句。
　　薛梦却是不满意，“小妮姐，你说详细点儿，具体点儿！”
　　于是，在薛梦的催促、询问下，周作妮红着脸，事无巨细地向她汇报了一遍昨晚的战况。
　　顿时惹得薛梦惊呼连连，并不时评论。
　　“这家伙，还吃你的手指，太恶心了！”
　　“什么？！你还给吃了他的？”
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“怪不得，你的嗓子有点儿哑呢！”
　　“什么？！他也咬你了？”
　　……
　　薛梦的话，让周作妮脸色越来越红。
　　虽然是对着手机，但她还是忍不住想找个地缝钻进去。
　　昨晚发生的事情太颠狂了！
　　梦姐说话也太奔放了！
　　“梦姐，你现在不用拍剧吗？”汇报完后，她忍不住问道。
　　“我的这一场拍完了，在等他们结束呢！”薛梦听得意犹未尽，继续询问一些细节和她的感受。
　　直到最后再也没什么可问的，她才说道：“好啦，妮姐，等我回去，和你一起收拾他！”

第280章 给他点颜色看看
　　一日后。
　　周日上午。
　　7时45分，高欢随着一众大二年级的学生进入了考场。
　　参加学校每年一度的转院考试。
　　上午考试的科目是：《大学语文》和《理科综合》
　　众考生提前15分钟入场。
　　第一门《大学语文》，时间从8点到10点，共120分钟。
　　监考的是一位30多岁戴着金丝眼镜的女讲师。
　　高欢并不认识。
　　监考老师先是提了几点要求，然后分发试卷。
　　高欢先是粗略地浏览了一番整个试卷。
　　试题并不难，但量有些大。
　　浏览完毕后，高欢已是胸有成竹。
　　他提起笔来开始“刷刷刷”飞快地书写。
　　教室里很安静。
　　只有笔尖摩擦纸张发出的“沙沙”声。
　　70分钟后，高欢答完了整个试卷。
　　他又花了10分钟检查了一遍，然后将试卷和答题纸反扣在桌面上，站起了身。
　　监考老师的眼神瞟了过来，目中露出询问之色。
　　题量那么大，考试才进行了80分钟，其他考生都在紧张地答题，她不认为这位站起来的考生是要交卷，还以为他是有什么事情。
　　听到动静，其他考生都抬起头来，诧异地看着高欢。
　　高欢淡然地向监考老师走去。
　　“这位同学，你有什么事情吗？”监考老师眉头微皱，轻声问道。
　　虽然高欢没有举手就站起来走动，明显不合规定，但看在他那令人惊艳的颜值上，监考老师选择原谅了他。
　　没有责怪，只是询问。
　　“老师，我要交卷。”高欢也是轻声回答道。
　　“嗡……”听到高欢的话，众考生立即议论了起来。
　　“卧槽！这家伙要交卷？”
　　“他做完了吗？”
　　“卧槽！老子的文章还没开始写呢。”
　　“这家伙我认识，大一的新生，也许这家伙什么狗屁都不会呢。”
　　“那他来参加什么转院考试？来作秀的吧？”
　　……
　　“哇，这个小男生颜值好高啊！”
　　“他是哪个学院的？我要加他微信。”
　　……
　　也有女生花痴地说道。
　　看来，男生女生关注的重点不一样。
　　“肃静！”监考老师抬手向下压了压。
　　“这位同学，你答完了？”她不可置信地问道。
　　“答完了！”高欢低声回答。
　　“那也应该好好检查检查！”
　　“我已经检查过了。”
　　“哦，那好吧！你可以离场了！”监考老师表情复杂地看了他一眼。
　　最后又提醒了一句，“别忘了，10点20考下一场。”
　　“好的，谢谢老师！”高欢礼貌地说了句，向考场外走去。
　　高欢还没走出门，监考老师就快步走到了他的考桌前，迫不及待地拿起他的试卷，开始查看。
　　刚看了不到10秒钟，她的双目中就露出了异彩。
　　无它！
　　这位考生的字写得太漂亮了！
　　她又翻到他的作文，仔细观看。
　　字迹是一笔行楷，简直如同行云流水，看起来赏心悦目。
　　这宛然是一种艺术，看着就是一种享受。
　　监考老师拿着试卷，驻足良久。
　　“老师都惊呆了！难道这家伙考得很好？”
　　“好个屁，我怀疑他什么都不会，试卷上大片空白。”
　　“我早说了，他就是来作秀的！”
　　……
　　旁边仍有考生在不断议论。
　　但大多都是一些诋毁的言论。
　　没有人认为高欢已经完成了试卷。
　　“你们都给我闭嘴！”监考老师抬头，怒瞪了他们一眼，“聒噪！”
　　众考生这才纷纷闭嘴。
　　监考老师干脆拿着试卷走上讲台，坐下来继续观看。
　　……
　　阳光明媚。
　　校园里飘散着浓郁的桂花香气。
　　高欢深深地吸了一口。
　　心情顿时大好。
　　今天是周日，休息的日子。
　　校园里到处有三三两两的学生。
　　有的匆匆而行，有的悠然漫步。
　　考场离宿舍不近，利用不到一个小时的时间，回去一趟显然不太合适。
　　一时间高欢不知该干些什么。
　　算了，还是到附近的图书馆去呆一会儿吧！
　　高欢迈步前行。
　　突然见到前面有两个熟悉的身影迎面走来。
　　正是郭翠文院长和那个卡通美少女顾轻湄。
　　避无可避。
　　高欢干脆迎上前去，打了声招呼，“郭院长好！”
　　正在谈笑的母女停下了脚步。
　　郭院长皱了皱眉，“高欢，你在这儿干什么？”
　　“我……”高欢摸了摸鼻子。
　　看来郭院长好像并不知道，今天是大二学生转院考试的日子。
　　也许是她并不关注此事。
　　“高欢同学，难道你是在这边的考场参加转院考试？”高欢正待回答，卡通美少女顾轻湄诧异地问了起来。
　　“考试？”郭院长这才似是醒悟了过来，她皱眉道：“那你怎么在校园里溜跶？”
　　“我刚刚交了卷。”高欢如实回答。
　　“这么早就交卷了？”卡通美少女抬臂看了看腕上金光灿灿的手表，失声惊呼，“你都做完了？”
　　“嗯！”高欢淡然点头。
　　“我记得第一门课程是语文吧。”卡通美少女不确定地说道：“你作文也写完了？”
　　“嗯！”
　　高欢对卡通美少女顾轻湄表情、语气很是不爽，面无表情地应了一声。
　　郭院长幽冷地看了他一眼，最后却是淡淡说道：“好好考吧！”
　　说完，继续向前走去。
　　卡通美少女深深地看了他一眼，急忙跟了上去。
　　高欢也举步向前。
　　远远地，身后传来了顾轻湄的声音，“老妈，我怀疑这家伙根本就是去凑热闹。语文考试每年题量都是很大的，这还有大半个小时，他就交卷了，看来考得不怎么样。”
　　“这位同学还是有一定实力的。”郭院长的却是说道：“小湄，你也要好好努力啊！”
　　……
　　随后的几门课程，高欢继续提前交卷。
　　但大家却已是见怪不怪。
　　……
　　两日后，成绩公布。
　　高欢以近满分的优异成绩顺利通过了转院考试。
　　同时，学校也对迎新晚会上的优秀节目颁了奖。
　　高欢的节目被评为一等奖。
　　成绩公布后的当日，高欢就提交了转院申请。
　　目标：生物学院。
　　……
　　“这个高欢是谁？怎么这么厉害？”当转院考试成绩公布之后，一众参加考试的大二学生纷纷议论。
　　“就是我们考场那个每科都第一个交卷的家伙。”
　　“这家伙是大一新生吧？”
　　“是大一新生。而且在迎新晚会上表演的节目还获得了一等奖。”
　　“卧槽！这家实力那么强！”
　　“难道我一出生，就是打酱油的？”有人仰天哀嚎，开始怀疑人生。
　　……
　　“没想到，这家伙这么利害！”
　　郭院长的家中。
　　当得知高欢以几近满分的成绩通过了转院考试后，卡通美少女顾轻湄目中露出不敢置信之色。
　　“我说过，这个高欢是有一定实力的。”郭院长表情复杂地看着女儿，“小湄，不要总觉得自己有实力而沾沾自喜。”
　　“人家哪里有沾沾自喜啦？”美少女噘起了小嘴儿。
　　接着，她又问道：“老妈，他准备转到哪个学院？”
　　“到你们生物学院。”
　　“啊？！真的到我们生物学院？”美少女瞪大了眼睛。
　　渐渐地，她目中露出了喜色，“嘻嘻，那可是我的地盘。到了生物学院，我要给他点颜色看看！”

第281章 小别胜新婚
　　10月14日。
　　周三。
　　下午。
　　208宿。
　　“二郎，你真的要走了？”
　　三位舍友看着收拾好东西的高欢，面上都露出依依不舍的表情。
　　“走了！”高欢点点头，“不过，我们还在一个校园，有空我会回来看你们的。”
　　“不是说下周才到新院校报到吗？”“三格格”有些疑惑，“你今天就搬出去，到哪儿住？”
　　“我已经找好了地方。”高欢道：“你们不用担心。”
　　“好吧！”
　　三人与高欢一一拥抱。
　　“兄弟，珍重！”大鹏的眼角有些湿润，“谢谢你对我的指导和帮助！”
　　“好兄弟，都是应该做的！”高欢面色也有些沉重，“大鹏，希望你早日成为一名顶尖的黑客高手。”
　　“我会的！”大鹏重重地点头。
　　“前程似锦！”
　　“鹏程万里！”
　　耗子和“三格格”分别送出了祝福的话，情绪却是些低落。
　　虽然相处的时间并不长，但四人却是建立了深厚的友谊。
　　“我们送送你！”“耗子”拎起了他的行李。
　　三人将高欢送出了校门。
　　“再见！”高欢向三人挥手作别。
　　“再见！”三人也挥起手臂。
　　在三人的注视下，高欢向校门侧面的停车场走去。
　　……
　　驱车返回“隐龙居”的别墅。
　　看到高欢进门，周作妮的俏脸上露出了欣喜。
　　“先生，你回来了！”她伸手接过高欢手中的行李。
　　“小梦什么时候回来？”高欢问道。
　　“梦姐说她大约5点来钟能到。”周作妮道。
　　“她说不用去接吗？”
　　“是的！她说剧组的车直接把她送到小区。”
　　“哦，”高欢道：“那我们晚上出去吃顿大餐，为她接风吧！”
　　“梦姐说她想在家吃。”周作妮迟疑了一下，说道：“我已经准备好了食材。”
　　“那好！”高欢点头，“那就好好露一手。”
　　……
　　下午5点26分，别墅的门铃响了起来。
　　高欢匆匆走出院子，打开了别墅的大门。
　　门外，一个亭亭玉立的身影映入了高欢的眼帘。
　　一袭粉色的外套衬托得那张倾国倾城的脸蛋儿更加明艳动人。
　　“小梦，你回来了！”高欢快步向前，一把将她拥入怀中。
　　两人温存了一会儿，薛梦推开了他，“你这是不想让我进门儿了吗？”
　　“怎么会？”高欢这才省悟，门外不是温存的地方。
　　他一把抄起她的娇躯，“走，我们进去！”
　　说着就转身向门内走去。
　　“放下我！”薛梦在他怀中挣扎，“我的行李还没拿呢。”
　　高欢急忙放下她，这才看到门外的拉杆箱。
　　他拉起行李箱，挽住薛梦的手臂，轻笑道：“小梦，你一回来，就让我变成了瞎子。眼中只有你，其它的一切都看不见了。”
　　“贫嘴！”薛梦口中娇嗔，脸上却是露出甜蜜的笑，“恐怕某人这几天天天在家偷吃，都忘记人家了吧！”
　　“哪有！”高欢面不改色，“我可是整天都想着好老婆呢。”
　　两人走到一楼客厅。
　　高欢放下手中行李箱，再次将薛梦拥入怀中，“小梦，告诉我，想老公了吗？”
　　“没有！”薛梦摇着头，在他怀中挣扎，“高欢，放开我，先让我去洗洗，换身衣服。”
　　“不放！”高欢直截了当地拒绝了她的要求，一低头，吻上了她娇艳的红唇。
　　“唔！”薛梦挣扎了一下，但很快就放弃了抵抗，和他热吻在一起。
　　良久，两人才分了开来。
　　“梦姐，先生，饭做好了。”
　　此时，厨房的玻璃门恰当其时地被拉开。
　　周作妮的声音适时响起，“准备吃饭吧！”
　　“好！”薛梦抿了一下红唇，“我先上去洗洗，换套衣服，一会儿就来。”
　　……
　　丰盛的菜肴摆上了餐桌。
　　不久，薛梦珊珊地从楼上走了下来。
　　此时，她已经换上了一袭粉色的针织长裙，将丰腴的身姿衬托得更加玲珑有致。
　　“小梦，你瘦了。”高欢走到她身边，在她身上毛手毛脚地抓捏了几把，然后又改口道：“不过，该瘦的地方瘦了，该丰满的地方却是愈加丰满了。”
　　“讨厌！”薛梦一把拍开他的大手。
　　高欢“嘿嘿”一笑，拉着她的手走到了餐桌边。
　　看着两人亲昵的样子，周作妮双目中露出艳羡之色。
　　不过，转眼间，她就垂下眼帘，开始为薛梦添菜。
　　但是高欢同学却是十分不老实，直接在餐桌前坐下，将薛梦揽到自己的怀中。
　　“小梦，哥喂你！”他夹起盘中的菜，含在口中，向薛梦的唇边凑去。
　　“讨厌！不要……唔……”薛梦俏脸微红，不断地挣扎。
　　但却终究抵不过高欢的执着。
　　一顿饭吃得香艳无比。
　　连周作妮都是看得面红耳赤，心中也漾起了涟漪。
　　最终，一顿丰盛的晚餐只是吃了三成不到，就草草地结束了。
　　“高欢，你帮妮姐收拾一下，我有点儿累，先上去洗澡休息一会儿。”吃过饭，薛梦说道。
　　此时，她玉脸微红，还带着一丝慵懒。
　　“不用，我自己来就行。”周作妮急忙说道：“先生，你还是去好好陪梦姐吧。你们可是好多天没见面了。”
　　“好！”高欢欣然点头，“小梦，走，我上去帮你。”
　　“讨厌！”薛梦娇嗔，但却没有坚持自己刚才的主张，转身向楼上走去。
　　高欢紧跟其后。
　　周作妮开始收拾碗筷。
　　不久，她收拾好了餐厅和厨房，来到楼梯处，竖起耳朵倾听。
　　楼上传来“哗哗”的水流声。
　　看来梦姐现在正在楼上的洗浴间洗澡。
　　过了一会儿，她又隐隐地听到洗浴间传来异样的声音。
　　这种声音……
　　应该是……
　　她瞬间想起前几天小高先生和自己一起洗澡时的情景。
　　脸顿时红了。
　　这个小高先生，真是个小坏蛋！
　　又听了一会儿。
　　周作妮幽幽叹了口气，转身走进了一楼的卧室。
　　梦姐今天刚回来，看来今晚没自己什么事儿了。
　　可以睡个好觉了！
　　她松了一口气。
　　幸好梦姐回来了。
　　要不然，再这样单独和小高先生在一起。
　　她感觉自己快要吃不消了。
　　又是幽幽地叹了一口气，周作妮决定洗漱睡觉，好好地休息一下。

第282章 小高先生最好
　　在一楼洗漱间草草地洗了个澡。
　　周作妮返回卧室，吹干了头发。
　　躺到床上，闭上眼睛。
　　但过了许久，却是毫无睡意。
　　楼上隐隐传来了莫名的声音，
　　看来是……
　　小高先生那张神奇的大床又在运动了。
　　周作妮情不自禁地脑补着楼上旖旎的画面。
　　越发难以入睡。
　　楼上那烦人的声音，持续不断钻入耳中。
　　让她心烦意乱。
　　也不知过了多久。
　　声音才逐渐消停了下来。
　　难道是战斗结束了？
　　周作妮心中一动。
　　小高先生人小“鬼”大，现在应该是已让梦姐缴械投降了。
　　那么……
　　她感觉小高先生现在需要自己。
　　这样想着，她立即躺不住了。
　　翻身从床上爬起。
　　打开了卧室的灯。
　　从衣柜里找出一套布料极为简约的黑色内衣，“挂”在了身上。
　　这套内衣是上次和梦姐一起买的。
　　记得前晚第一次穿在身上，和小高先生一起深入交流人生真谛的时候，他可是大为赞赏。
　　接着，她又从衣柜里找出一件白色镂空的针织披风披在身上。
　　对着穿衣镜照了照。
　　镜子中的女人娇小玲珑。
　　精心挑选的衣服穿在身上含蓄而又直白、保守而又大胆，带着一种荡人心魄的风韵。
　　连周作妮自己都看得有些脸红。
　　她气动腰肢，在镜前旋转了一圈。
　　满意地点点头。
　　接着，她赤着足踝，拉开房门，蹑手蹑脚地朝楼上走去。
　　来到小高先生卧室的门前。
　　她将耳朵贴了上去，仔细聆听。
　　卧室里悄无声息。
　　难道小高先生已经睡下了？
　　她有些失望。
　　正准备离去。
　　突然，门，悄无声息地打开了。
　　“啊！”她吓了一跳。
　　顿时掩嘴惊呼。
　　一个健美的令人迷醉的男人的身躯出现在面前。
　　正是小高先生。
　　“小妮，你怎么还没睡？”高欢诧异地看着他。
　　“我……我睡不着！”周作妮结结巴巴地说道。
　　“早点休息吧！”看着她的一身穿着打扮，高欢目中露出一抹异色。
　　“我……我想来看一下，”见小高先生眼中的异色，周作妮突然福至心头，“先……先生，有什么需要小妮帮忙的吗？”
　　“哦，没有！”高欢淡淡道：“我准备洗个澡就睡觉了。”
　　睡觉？
　　周作妮瞄了一眼他。
　　小高先生这个状态，恐怕一时半会儿睡不着吧。
　　怪不得他要去洗澡呢。
　　应该是去冲凉水澡。
　　“那……先生，我帮你搓背按摩？”她小心翼翼地问。
　　“也好。”高欢审视地看了她一眼，举步向洗漱间走去。
　　周作妮亦步亦趋地跟了上去。
　　……
　　宽大的浴盆中。
　　周作妮坐在池畔。
　　高欢头枕着她的双腿。
　　任由她为自己按摩头部。
　　“先生，梦姐休息了吗？”周作妮斟酌地问道。
　　“嗯。”高欢闭着眼睛，懒洋洋回答道：“小梦刚才吃饱了，就睡下了。”
　　“吃饱了？”周作妮一时没回过味来，“她在卧室里吃……吃东西？”
　　“吃东西，呵呵……”高欢的头朝上拱了拱，“小妮，你觉得卧室里有什么好吃的？”
　　“噢，没……没有！”感受到小高先生的头发给自己带来的异样感觉，周作妮这才醒悟过来，慌乱地道：“小……小高先生最好吃！”

第283章 急不可待的小高先生
　　高欢头枕玉腿，从池中探出手来，猿臂轻舒，反手勾住了周作妮的脖子。
　　将她的头轻轻下压。
　　周作妮默契地低下头，俯身献上了自己的红唇。
　　“唔……”四唇相接。
　　良久，周作妮才抬起头来，满脸晕红。
　　高欢伸手在她身上轻轻摩挲。
　　过了一会儿。
　　周作妮期期艾艾地说道：“先生，要不我们俩换一换位置，你坐在这里。”
　　“怎么？你是要让先生给你按摩吗？”高欢问道。
　　“不是！”周作妮急忙摇头，“小妮是想……想为先生更好地服务。”
　　“那好吧！”高欢欣然点头，坐起了身子。
　　周作妮洁白的娇躯轻盈地滑入了水中。
　　高欢则是坐在了浴池的边缘。
　　周作妮扭转身躯，调整了一下自己的姿势。
　　……
　　两人陷入一种奇妙的交流之中。
　　……
　　次日清晨，周作妮醒了过来。
　　发现自己躺在小高先生卧室里的大床上。
　　旁边睡着小梦。
　　她的一条腿还压在梦姐的身上。
　　看着自己轻佻的姿势，周作妮心中一惊，急忙收回大腿。
　　感觉浑身酥软。
　　侧脸向梦姐看去。
　　只见她兀自沉睡。
　　绝美的脸庞上还挂着一抹幸福的微笑。
　　露出两个浅浅的酒窝。
　　见她睡得香甜的样子，周作妮这才松了一口气。
　　幸好梦姐没醒，没看到自己将腿压到了她身上……
　　她艰难撑起身子，起身下了床。
　　在床角一堆凌乱中，找出自己简约的内衣和镂空的披风，匆匆套在身上，步履蹒跚地向外走去。
　　来到楼下。
　　却仍然没有发现小高先生的踪迹。
　　小高先生去哪儿了？
　　难道又晨练去了？
　　真是个大蛮牛啊！
　　回想了一下昨晚的战况，她犹自感到心惊肉跳。
　　没想到小高先生经历过一场激烈战斗之后，仍然是。
　　自己根本就难以承受。
　　不过，想起还在沉睡中的梦姐。
　　她心里又有些沾沾自喜。
　　自己至少比梦姐要强一些。
　　没见她直到现在，都还起不了床吗？
　　匆匆走到洗漱间，冲洗了一下身子。
　　洗漱过后，她回到卧室，换了一套居家服。
　　然后来到厨房，准备做早餐。
　　刚打开火，就听外面客厅里传来了动静。
　　她急忙走出厨房，却见小高先生走了进来，手中还拎着几个食品袋。
　　“小妮，你起来了？”
　　高欢向她点头微笑，“我刚才出去，给你们买了些早点，赶快来趁热吃吧。”
　　周作妮急忙迎上前去，伸手接过了他手中的早餐。
　　“先生，我正准备做早餐呢。”她有些不好意思的说道。
　　“知道你很累！”高欢伸出一只手掌在她的小脸蛋上轻轻拍了拍，“所以，早餐就不要自己做了。”
　　“谢谢先生！”周作妮心中一阵感动。
　　小高先生对自己的女人还是很体贴的。
　　“对了，小梦还没起来吗？”
　　“没有！”周作妮摇摇头，走到餐桌边，将早餐放下。
　　“真是个贪睡的丫头！”高欢微微摇头，“小妮，你去叫叫她，让她赶紧下来吃饭。今天还要去学校呢。”
　　“好的！”周作妮口中应了一声，匆匆跑到厨房，关闭了炉灶，然后向楼上跑去。
　　过了一会儿，周作妮走了下来，对高欢说道：“先生，梦姐说，她要再睡一会儿。”
　　“再睡会儿，还要不要去上课了？”高欢皱了皱眉，“这丫头，也太贪睡了，我上去叫她。”
　　说完，他转身向楼上走去。
　　贪睡？
　　看着小高先生上楼的背影，周作妮心中腹诽。
　　还不都是因为你自己太生猛了！
　　简直就是一头牲口。
　　当然，这话她是万万不敢说出口的。
　　过了不久，两人从楼上走了下来。
　　令周作妮惊奇的是，刚才还赖在床上不想起来的梦姐，此时却是精神抖擞，容光焕发。
　　仿佛比以前更加俊俏了一分。
　　美艳不可方物。
　　梦姐肯定是有什么“绝招”。
　　能从巨大的消耗中迅速恢复过来。
　　这种绝技，抽时间自己得向她请教请教。
　　也不知她肯不肯教。
　　吃过早餐。
　　两人匆匆出了门。
　　周作妮清理了一下餐厅。
　　又将楼上、楼下收拾了一番。
　　感觉甚是疲惫。
　　在客厅的沙发上坐了下来。
　　过了一会儿。
　　便迷迷糊糊地躺了下去。
　　不久，客厅的门开了。
　　朦朦胧胧中，感觉有人走了进来。
　　她吃了一惊，急忙坐起身子。
　　却见小高先生已经走了进来。
　　“先生，您回来了！”她勉强站起身，“今天休息？”
　　“嗯，休息。”高欢点点头。
　　见她一副无精打采的样子，高欢关切地问道：“小妮，你怎么了？”
　　“没什么，就是感觉有点儿累。”她幽幽地看了高欢一眼，眼神儿有点哀怨。
　　高欢快步走到她身边，还伸手在她额头上摸了摸。
　　又认真打量了她一番，最后恍然大悟地说道：“哦，我知道了。小妮，你先到卧室里等我一会儿。”
　　说完，他就转身，匆匆向洗漱间走去。
　　去卧室等他？
　　难道他还要……
　　周作妮瞬间脸色大变。
　　这个牲口！
　　这样下去会死人的好不好？
　　不过，小高先生既然已经吩咐了。
　　也容不得拒绝。
　　她犹豫了一下。
　　向楼上大卧室走去。
　　大不了待会儿一上来就装死好了。
　　刚迈了几级台阶，后面突然传来了小高先生的声音。
　　“小妮，你要到哪儿去？”
　　回过头来。
　　却见小高先生站在楼梯不远处，一边甩着手，一边诧异地看着自己。
　　“先生，您不是让我到卧室里去等着吗？”她有些疑惑。
　　“不用上楼，在楼下卧室就行。”
　　“那好吧！”周作妮贝齿轻咬红唇，转身沿着台阶向下走。
　　心里却是惶惶不安。
　　小高先生越来越像个魔鬼了！
　　连上楼这么一会儿的功夫都等不及。
　　这下可怎么办啊？
　　以前，她感觉痛并快乐着。
　　但再这样下去，那就不是痛和快乐的事情了。
　　不过……
　　想起小高先生每次给自己带来的给自己。
　　她却又有些痴迷。
　　深陷其中，难以自拔。
　　算了，不管了！
　　小高先生爱做什么就做什么吧。
　　就算是死在他的手中也无所谓了！
　　周作妮大义凛然地走进了卧室。

第284章 老司机与萌新
　　“先生，要不要小妮换上昨晚那套衣服。”周作妮已经认命，主动问道。
　　“不用！”高欢摇摇头，“你脱了衣服躺下去就行。”
　　这么直接了吗？
　　小高先生还真是猴急啊！
　　周作妮慢慢解开自己的衣服。
　　但事到临头，却终是有些迟疑。
　　“先……先生，现在还，还是白天。”她颤声道：“要不，我们晚，晚上再……”
　　“咳咳！”
　　高欢干咳了两声，用手摸了摸鼻子，一脸尴然。
　　随后，他伸出手指，在周作妮光滑洁白的额头上轻轻敲了两下，正色说道：“小妮啊，你想到哪里去了？先生不过是想帮你按摩一下身体，解除剧烈运动后的后遗症，并不是要……那个，那个……你以为，先生是那种人吗？”
　　周作妮一脸懵逼地看着他。
　　脸上流露出“你就是那种人”的表情。
　　不过片刻后，她就醒悟了过来。
　　随即慌乱地说道：“先，先生，不是，不是……你不是那种人，是小妮想差了！”
　　说完，她飞快地脱去衣服，躺到了床上。
　　高欢一阵无语。
　　过了一会儿，他迈步走到床前。
　　伸出手来，在周作妮身上敲打按摩。
　　顿时，一股暖流袭遍了她的全身。
　　感觉浑身舒泰。
　　“翻过身来！”
　　几分钟后，高欢柔声说道。
　　周作妮立即翻转过娇躯，趴到床上。
　　翘起圆润的小臀。
　　高欢伸手在她臀上拍了一下。
　　“趴下，不要那么翘！”
　　“好的，先生。”闻听此言，周作妮回头看了高欢一眼。
　　乖巧地放平了身子。
　　又过了几分钟，高欢停下了动作。
　　“好了，小妮，你起来感受一下，还有哪里不舒服。”
　　周作妮从床上翻身爬起。
　　静静感受了片刻，脸上满是欣喜。
　　“先生，小妮感觉好多了。以前从来就没这么好过。”
　　“那就好！”点了点头，小高先生转身走了出去。
　　周作妮急忙从床上跳了下来。
　　站到了穿衣镜前。
　　只见镜中女子肌肤雪白晶莹，还露出丝丝嫣红。
　　一张俏脸更是显得明媚动人。
　　她顿时想起了梦姐早晨时的状态。
　　心中升起一缕明悟。
　　原来……
　　梦姐的“绝招”，就是小高先生的按摩。
　　她在穿衣镜前旋转了两圈。
　　感觉自己的身子说不出的轻盈灵动。
　　元气满满。
　　浑身上下充满了力气。
　　小高先生真是太棒了！
　　难得的是，他还那么温柔体贴。
　　周作妮觉得自己以后再也离不开小高先生了。
　　打死也不离开！
　　过了一会儿，她才穿上衣服。
　　走了出去。
　　客厅里。
　　空无一人。
　　看来，小高先生到楼上了。
　　周作妮拿起一本驾驶理论，开始看了起来。
　　翻看了十数页，楼上响起了脚步声。
　　片刻之后。
　　小高先生走下了楼梯。
　　周作妮拿着书，站起身，柔柔地问道：“先生，您有事吗？”
　　“也没什么事儿！”高欢走到她面前，问道：“小妮，在看什么书啊？”
　　“小妮在看驾驶理论呢。”
　　“哦，学得怎么样？”高欢本想下来和她交流一番，消除她心中对自己“那种人”的印象。
　　可是下来之后，却又觉得难以开口。
　　只好随意地询问她驾驶理论的学习情况。
　　“理论倒是不难。”周作妮说道：“我已经预约了科目一的考试。”
　　“噢，”高欢随口道：“学习驾驶关键在于实践，理论嘛，了解一下就行。”
　　“等科目一过了之后，我就去练车。”周作妮有些期盼地说道。
　　“其实也不用等到考完科目一，”高欢道：“可以边学边练！”
　　“可是，我现在没有机会动车呀。”周作妮有些遗憾。
　　“我可以教你！”高欢道：“走！我现在就教你。先用那辆新能源电动车练练手。”
　　“那好啊！”周作妮雀跃道：“有先生教，那小妮一定会学得很快的。”
　　“那你跟我来，我们就在院子里练习起步停车。”说着，高欢就朝外走去。
　　“好啊！”周作妮放下手中的书，紧跟在高欢的身后。
　　新能源电动车就停在院子里。
　　高欢让周作妮坐到主驾驶位，他则坐在副驾上。
　　开始用心地教她起步停车的动作要领。
　　电动车的操作很简单。
　　很快，周作妮就熟悉了动作技巧。
　　“小妮，你起步一下试试看。”
　　“好的！”周作妮有些紧张。
　　她按着高欢传授的动作要领。
　　打火，挂挡，起步。
　　“蹭！”车子瞬间向前窜了出去。
　　周作妮顿时手忙脚乱。
　　高欢猛地拉下了手刹。
　　车子剧烈地跳动了一下。
　　熄火了。
　　“都是小妮太笨了！”周作妮脸色煞白。
　　“哦，不要紧张！”高欢拍了拍她的香肩，微笑道：“这个倒是不怨你！第一次练车，终归是把握不好。多来几次就行了。来，我们继续练吧！”
　　“可，可是……”周作妮感觉腿脚有些发软。
　　“不要怕！”高欢鼓励道。
　　周作妮抬头向前看了看。
　　发现距离前面的院墙已经不远了。
　　她拼命地摇头，“先生，我怕再来一次会撞到前面的墙。”
　　高欢也抬头朝前看了看。
　　发现车子离前面的院墙还有一段距离。
　　不过，想想刚才周作妮的表现。
　　他拉开车门，走了下去。
　　然后来到了主驾驶的门边。
　　拉开了车门。
　　“小妮，你站起身来。”
　　周作妮疑惑地站起了身子。
　　高欢将主驾驶的座椅朝后拉了拉。
　　然后自己抬腿坐了上去，身子使劲向后靠。
　　“来，小妮你也坐下。”
　　周作妮犹豫了一下。
　　很快就顺从地坐了下来。
　　臀部紧贴着小高先生。
　　“来，我告诉你怎么操作。”
　　高欢开始打火。
　　“现在，我们将车朝后倒一倒。”
　　“首先，挂上倒档。”高欢将她的右手按到了档位上。
　　“将档位朝右朝后拉。”高欢手把手地教他操作要领。
　　等挂完了倒档。
　　高换将脚踏在加速踏板上。
　　“小妮，你看好我脚上的动作。”
　　周作妮低头看去。
　　只见高欢缓缓踩动加速踏板。
　　车慢慢向后倒去。
　　“小妮，一定要注意，开始起步的时候要轻轻用力，劲儿不要过大。”

第285章 开车不驾驶，驾驶不开车
　　车子向后倒了不到一米。
　　高欢便松开了脚。
　　他轻轻点了一下刹车，车子停了下来。
　　“看明白了吗？”高欢问道。
　　“明白了！”周作妮点头。
　　“动作其实很简单。”高欢又说道：“你只要体会几下，就没问题了。来，你自己试一试。”
　　高欢让她将脚放到加速踏板上。
　　“小妮，你缓缓用力，慢慢地踏。”
　　闻言，周作妮轻轻地踏了一下踏板。
　　车子纹丝不动。
　　“小妮，稍稍加点力。”
　　周作妮又轻轻地踏了一下。
　　但车子却依旧没动。
　　“先，先生，我不敢用劲儿。”
　　看来是因为刚才那一下，心里有阴影了。
　　“那行，你再看几次。”
　　高欢让她把脚拿开。
　　自己的脚又踏了上去。
　　“看清楚！缓缓用力，不要害怕。”
　　随着高欢轻轻踏动踏板，车辆又缓缓向后倒去。
　　等到了墙边，高欢停下了车辆。
　　“来，我再教你如何前进。”
　　高欢耐心地操作了几次。
　　再一次将车子倒到了墙边。
　　“小妮，现在我们前进，你按照我刚才所说的操作一遍。”
　　周作妮抬头看了一眼前方。
　　发现离前面的院墙距离很远。
　　她这才有了勇气，将脚踏上了踏板。
　　“先挂前进档。”高欢手把手地教她操作。
　　周作妮按照他的教导，挂好了前进挡。
　　“放开手刹，轻踏加速踏板。”高欢说道。
　　周作妮依言操作。
　　车辆平稳地向前驶去。
　　“停车！”
　　周作妮停下了车。
　　“怎么样？很简单吧？”高欢又问道。
　　“是很简单！”周作妮抹了一把额头上的汗。
　　不过，却是一脸喜悦。
　　“那你自己单独操作试一试。”
　　“好的。”周作妮点头，按照动作要领，开始起步。
　　这下车辆起步很平稳。
　　“嗯，不错！”高欢点头赞许。
　　车在前院墙不远处停了下来。
　　“你再试试倒车。”
　　周作妮开始倒车。
　　同样很平稳。
　　“行了，你已经掌握了动作要领，自己先练练吧。我再坐到副驾驶上给你看着。”
　　“先生，不要。”周作妮急忙说道：“您还是坐在这里吧！这样小妮才有信心。”
　　“那好吧。”高欢摇头失笑。
　　周作妮又前前后后地练了几把。
　　很快，就彻底掌握了技巧。
　　动作娴熟了起来。
　　神情也轻松了不少。
　　随着心情放松，周作妮身体的触感也变得敏锐起来。
　　又开了一个来回。
　　刚才光顾着练车，没有在意。
　　这下却是感觉愈发明显了。
　　想明白其中的关节，她的身子顿时热了起来。
　　随着起步停车的不断摩擦。
　　心慌意乱之下，她猛地来了个紧急刹车。
　　车子剧烈地跳动了一下。
　　“小妮，你怎么了？”高欢吃了一惊，急忙问道。
　　“没，没什么。”周作妮面色羞红，喘息了一口，期期艾艾地说道：“先，先生，人家，人家想回去换身衣服。”
　　“练得好好的，为什么要去换……”话未说完，高欢就停了下来。
　　使劲儿耸了耸鼻子。
　　面色古怪地看着她，笑道：“小妮子，你也太敏感了。”
　　周作妮面色通红。
　　不过，就在此时，她感觉身后突地膨胀了一下。
　　她顿时打了个哆嗦。
　　高欢将身子朝后靠了靠，说道：“好吧，小妮，你去换身衣服再回来练。”
　　周作妮急忙站起身。
　　正准备下车，高欢却拉住了她的胳膊。
　　向她招了招手。
　　他俯下身子。
　　高欢附在她耳边低低说了几句。
　　听到高欢的话，周作妮羞得连耳根子都红了。
　　不过，她却没有抗拒，乖巧地点了点头，轻声“嗯”了一句。
　　声如蚊蚋。
　　“好了，你去吧。快去快回！”
　　周作妮拉开车门，飞也似地逃了下去。
　　过了一会儿。
　　周作妮走了出来。
　　下身换上了一套黑色的针织短裙。
　　光着一双白生生的玉腿。
　　她用手紧紧握着裙摆。
　　好像是怕凉风吹了进去。
　　扭扭捏捏地走到了驾驶室旁边。
　　高欢推开车门。
　　“小妮，赶快上来吧！别着凉了。”
　　周作妮红着脸上了车。
　　却见小高先生已是袒裎以待。
　　“来，坐下！”高欢双手握着她纤细的小腰，将她的身子缓缓朝下放。
　　“啊！”
　　周作妮口中发出了一声惊呼。
　　“小妮，按照我刚才教的动作要领起步停车。”高欢声音低沉地吩咐。
　　……
　　车子缓缓起步，然后停下。
　　再次起步，再次停下。
　　并且频率越来越高。
　　还“咯噔”“咯噔”一跳一跳的。
　　从外面看起来。
　　这个驾驶员简直就像是弱智。
　　根本连最基本的起步停车技巧都不懂。
　　与其说是在开车，倒不如说是在骑马。
　　并且……
　　还乐此不疲。
　　也不知过了多久……
　　突然。
　　车子“蹭”地一下窜了出去。
　　眼看就要撞到前面的院墙。
　　就在此时。
　　车子“咯噔”一个跳跃，停了下来。
　　车厢里传出周作妮一声歇斯底里的尖叫。
　　……
　　不久，高欢面无表情地从车厢里走了下来。
　　仔细看去。
　　裤子上还有些斑驳。
　　走到客厅的门前。
　　他口中喃喃说了一句，“开车不驾驶，驾驶不开车！古人诚不我欺也！”
　　说完，他快步走回了别墅。
　　车厢里。
　　周作泥瘫软地坐在主驾驶位上。
　　过了许久，她才欠了欠身。
　　看着前面的院墙。
　　深吸了一口气。
　　面色这才渐渐平复下来。
　　刚才真是好险啊！
　　幸亏小高先生眼疾手快，拉上了刹车。
　　否则，后果不堪设想。
　　周作妮心有余悸。
　　刚才的游戏太危险了！
　　小高先生还真是会玩儿啊。
　　她站起身，低头看了一眼座椅。
　　只见坐垫上一片溽湿。
　　再看了看自己的衣服。
　　她面色一红，急忙用手扭紧了裙摆。
　　使劲儿攥了攥。
　　居然拧出了水。
　　想了想。
　　她的面上顿时露出一缕喜色。
　　双目也弯成了月芽儿。
　　小高先生居然……
　　在这样的情况下。
　　这还是她第一次看到小高先生控制不住自己的样子。
　　想想刚才的场景，还真是刺激啊！
　　她的心头顿时涌起了期待。
　　也许……
　　下次还可以找小高先生教自己练车。
　　不过，看到驾驶座椅上一片狼藉。
　　她匆匆下了车，向别墅里走去。
　　不久之后，她又走了出来。
　　换了一条裤子。
　　拿着抹布、端着脸盆，来到了驾驶室的旁边。
　　拉开车门。
　　拿起抹布，俯身开始擦拭。
　　刚抹了一下，她突然停了下来。
　　将鼻尖儿贴到了坐垫上。
　　深深地嗅了几口。
　　继而又缓缓吐出了粉嫩的香舌……
　　院外。
　　一阵凉风吹来。
　　空中飘起了零星细雨。
　　周作妮却是浑然未觉。

第286章 找个项目运动运动
　　此后两日，阴雨绵绵。
　　小高先生一直待在别墅，基本就不出门。
　　也不知在上面干些什么。
　　周作妮偶尔上去清理卫生。
　　却发现他总是闭目静坐。
　　仿佛是在修习某种功法。
　　或是在打坐冥想。
　　梦姐晚上也没回别墅，似乎学业很繁重。
　　本以为梦姐晚上不回来，小高先生会像前几天的晚上一样，和自己在一起，深入探讨人生。
　　但没有想到。
　　到了晚上，小高先生却根本就没有给出任何暗示。
　　她甚至精心装扮了一番。
　　穿着十分诱惑的衣服，借着给他沏茶的机会，在他身边转悠了几趟。
　　但小高先生并不为所动。
　　害得她整个晚上都是独守空床！
　　甚至因为阴雨绵绵的缘故，白天连开车的机会都没有。
　　这让周作妮十分遗憾。
　　同时心里也有些惴惴不安。
　　是不是小高先生对自己有意见？
　　所以才冷落自己。
　　直到周五的晚上。
　　周作妮才隐隐找到了答案。
　　周五晚上。
　　梦姐回来了。
　　周作妮做了一顿丰盛的大餐。
　　吃过晚饭。
　　小梦站起身。
　　拍了拍自己微微有些鼓胀的小腹。
　　含笑说道：“妮姐的厨艺越来越好了，吃得我都不想停下来。”
　　“那梦姐你就多吃点。”周作妮受宠若惊，“只要你和先生喜欢就好。”
　　“当然喜欢！”
　　小梦摇头，“就怕吃多了，控制不了自己的体重。”
　　“梦姐的身材很好的！”周作妮恭维道：“怎么吃也不会发胖。真是让人羡慕。”
　　“妮姐的身材也不错呀！”小梦若有所思地看着她，“肤色也比以前更好了！水灵水灵的，让人见了就忍不住想上去啃一口。”
　　她凑到周作妮的身前，附在她耳边，轻声问了一句，“是不是昨天晚上，你家小高先生给了你很多滋润？”
　　听到这话，周作妮“刷”地一下红了脸。
　　连忙摇头道：“哪有啊，梦姐，先生昨晚连碰都没碰人家一下。”
　　说着，她还目光幽怨地看着高欢。
　　不过，昨天上午开车的事情，她似乎忘记了。
　　“是吗？”
　　薛梦疑惑地看着高欢，目中隐隐露出了担心，“小欢，这不是你一贯的风格啊！是不是身体出了什么问题？”
　　“咳咳……”高欢干咳了两声，用手摸了摸鼻子，“小梦啊，你这话什么意思？”
　　薛梦不语。
　　走到他身边，围着他转了一圈，上上下下打量。
　　最后，又探起身子，伸手在他额头上感受了一下。
　　最后得出了结论，“小欢，你的身体看起来没什么问题啊。”
　　高欢被她的举动弄得心里发毛。
　　一把抓住她的小手，“小梦，你这是做什么？”
　　“没做什么！”学梦嘻嘻笑道：“就是奇怪，你昨天晚上为什么那么老实？还以为身体出什么状况了呢？”
　　“切，你把老公我想成什么样的人了？”高欢佯怒道：“我是那种荒唐的人吗？”
　　“嗯，你不是！”薛梦含笑点头，不过她的脸上却透露着“你就是那种人”的表情。
　　连周作妮也是同样的表情。
　　这让高欢很是尴尬。
　　昨天上午开过车后。
　　他就一直在检讨自己。
　　最近一段时间过得十分荒唐。
　　总是贪恋那种事情。
　　甚至连系统任务都抛诸了脑后。
　　他有些惭愧和自责。
　　所以就没有再去招惹周作妮。
　　而是抓紧时间利用系统学习知识。
　　同时也修炼“清心诀”。
　　让自己静下心来。
　　但没想到两女却这样看待自己。
　　这让他哭笑不得。
　　自己在两女的眼中居然是这种形象。
　　这让他更加觉得惭愧。
　　先生我可是想成就一番大事业的优秀青年。
　　怎么就会被贴上这种标签了呢？
　　这让他感觉很不爽。
　　此时小梦却是凑到他的耳边，小声道：“欢郎，其实你和妮姐在一起，人家并不介意的。你不需要这样守身如玉啊！”
　　高欢摸了摸鼻子。
　　默然不语。
　　见他不说话。
　　薛梦在原地做了个扩胸运动。
　　顿时一阵波涛汹涌。
　　她慵懒地说道：“这两天阴雨绵绵，真是让人难受。感觉浑身上下的骨头都发霉了。欢郎，要不我们找个什么项目运动运动？”
　　“还是算了吧！”高欢急忙摆手。
　　本来就被贴上了莫名其妙的标签。
　　现在又来诱惑自己。
　　小梦也太不地道了！
　　“嘻嘻，我说的可是真正的运动项目。”薛梦揶揄地看着他，“欢郎，你又想到哪里去了？”
　　“我什么也没想！”高欢面无表情，“你想做什么运动？”
　　“我想打乒乓球。”薛梦道：“可是家里没有。”
　　“说些实际的！”
　　“实际的？”薛梦的目光在四周扫了一圈，最后摇头道：“欢郎，你有没有发现家里少点什么东西？”
　　“你是说运动器具？”高欢点头，“明天我们就配上一些。”
　　“可惜了，今天晚上没什么运动项目可以做。”薛梦表情遗憾地摇头。
　　“其实是有的！”周作妮突然在旁边插话道。
　　“有什么？”薛梦问道。
　　“梦姐，你忘了？”周作妮用手指着后面说道：“后花园里可是有个游泳池呢。那边已经加装了玻璃屋，也通了温泉水，正好可以去游泳。”
　　“哦，对呀！”薛梦美眸一亮，“欢郎，要不我们去游泳吧。”
　　“游泳？”犹豫了一下，高欢摇头道：“可是没有泳衣啊！”
　　“有啊，上次我和梦姐买了。”周作妮道：“不过却是没有先生的。”
　　她又补充了一句，“都是小妮的失误。”
　　“没关系的。”薛梦嘻嘻笑道：“小高先生就不用穿了，反正也没有外人。”
　　高欢摸着鼻子，“要不，我看着你们游？”
　　“那怎么成？”薛梦道：“你不参加，我们两个女生游着有什么意思？”
　　“是啊，先生还是一起吧。”周作妮的眼眸亮晶晶的，弯成了月牙儿。
　　似乎很是期待。
　　“我去拿泳衣去！”周作妮“咚咚咚”的向卧室跑去。
　　很快他就拿着两套花式泳衣跑了出来。
　　“走吧！”薛梦挽住了高欢的手臂。
　　“走！”高欢无奈地随着她迈动脚步。

第287章 池中戏水
　　后花园。
　　游泳池的玻璃屋内。
　　灯光朦胧。
　　池中的温泉水汽氤氲。
　　薛梦已经换好了泳装，站在池边。
　　她穿的是一袭粉色的吊带短裙。
　　上面堪堪裹住了十分之一的部位。
　　下面则是一个粉色的钉字小裤。
　　外面包裹着一袭超短的粉裙。
　　下面带着白色的蕾丝花边。
　　清纯高贵中，夹杂着性感妩媚。
　　高欢摸着鼻子坐在旁边的躺椅上。
　　脑海中停留着刚才小梦换衣的那一幕。
　　这些日子以来，小梦的身材更加丰满成熟了。
　　虽然已经熟悉了她身上的每一寸肌肤。
　　但刚才的那一幕，依旧唤起了高欢压抑在心灵深处的魔鬼。
　　尤其是眼前穿着泳衣的小梦。
　　隐隐绰绰。
　　含而不露。
　　令人浮想联翩。
　　更是激发了他心中的冲动。
　　他急忙运行“清心诀”，这才勉强压下了心中的杂念。
　　但此时小梦却是朝他勾勾手指头，“欢郎，你快点啊！”
　　说着她还在池边做起了热身运动。
　　顿时一阵波涛汹涌。
　　这个小妖精！
　　高换伸手，使劲儿捏住了自己的鼻子。
　　很担心鼻孔中有液体流出。
　　“先生，你不准备下去吗？”
　　此时，周作妮走了过来。
　　手中还拎着一个果篮。
　　里面盛放着车厘子、美人蕉等新鲜果蔬和果汁、鲜奶。
　　高欢抬头看了她一眼。
　　周作妮将果篮放到他面前的条几上。
　　开始宽衣解带，更换泳衣。
　　她选择的是和小梦同款的泳装。
　　不过，却是一袭黑色。
　　小短裙的下摆处也是白色的蕾丝花边。
　　虽然她身材娇小。
　　但比例却也惊人。
　　看得高欢意乱情迷。
　　又是一个小妖精！
　　“先生，要不要人家伺候您更衣？”
　　周作妮走到他身后。
　　伸手在他头部轻轻按摩。
　　“不用了，你们先游吧，我一会儿就下去。”
　　“人家可不怎么会游。”周作妮在他耳畔呢喃软语，“先生，一会儿教教人家好不好？”
　　“欢郎，你快点啊！”薛梦也走了过来，拉起他的手，将他拽了起来。
　　伸手解他身上的纽扣，“高欢，你什么时候变得这么磨磨唧唧的了？”
　　见到了他的动作，周作妮也是不甘落后。
　　有样学样的开始帮他解腰带。
　　高欢摇头苦笑。
　　但却并没阻止她们的动作。
　　很快，就给解除了全部武装。
　　两女顿时美目一亮。
　　目光灼灼地盯着他。
　　露出迷醉的神色。
　　“看什么看，又不是没看过？”
　　在两女如狼似虎的注视下。
　　高欢感到浑身不自在。
　　他双手分别揽住两女的纤腰，不由分说的向前迈了两步。
　　“扑通，扑通！”带着两女跃入了水池。
　　“啊！”两女同时发出惊呼。
　　但瞬间就被淹没在水中。
　　“嗖”地一下，周作妮很快从水池中窜了出来。
　　“咳咳……”她剧烈地咳嗽起来。
　　小脸都胀得通红。
　　过了一会儿，她才娇嗔道：“先生，人家告诉过你不太熟悉水性的。”
　　高欢站在旁边哈哈大笑，“喝上几口水，就熟悉水性了。”
　　此时，薛梦从池中探出了头。
　　游到高欢的身边，伸手在他大腿上狠狠的拧了一记。
　　高欢吃痛，尖叫了一声。
　　然后用手撩起池中的水，向薛梦泼去。
　　薛梦也不甘示弱。
　　双手溅起朵朵浪花也向他泼去。
　　周作妮此时缓过神来，也开始向高欢发起了进攻。
　　高欢迅速沉入水中，向薛梦身边潜去。
　　很快，他潜游到薛梦的身后，一把搂住了她。
　　然后将她高高举起，口中吓唬道：“小梦，你再调皮，信不信老公把你扔出去。”
　　小梦在空中不住挣扎。
　　但口中却是叫嚣道：“我不信，看你敢把我给扔出去？”
　　高欢做势欲扔。
　　突然，周作妮踏水而来，走到他身后，一把抱住了他的腰。
　　紧贴着他健壮的身躯，猛地向前压去。
　　高欢站立不稳，“扑通”一声，和小梦一起摔倒在水中。
　　薛梦趁机摆脱了高欢的掌握。
　　转过身来，向他身上泼水。
　　周作妮这时松开了高欢的腰。
　　迅速朝远处逃去。
　　高欢急忙从水中站起身，就要再次抓住薛梦。
　　但薛梦却已经飞快地朝远处游去。
　　高欢又去追周作妮。
　　但她却跑远了。
　　高欢无奈，又继续向薛梦追去。
　　薛梦远远回头，向他勾了勾手指头，“来呀，来追我呀！”
　　高欢看了她一眼，眉头一皱，计上心来，口中说了一句，“你游得太快，我还是去追小妮吧！”
　　转身看向周作妮。
　　“小妮，你竟敢偷袭，看老公怎么收拾你。”
　　说完，他向着周作妮的方向一个虎扑。
　　瞬间沉入到水中。
　　再也不见了踪迹。
　　周作妮花容失色，急忙向后退去。
　　薛梦则是站在水中，静静的看着。
　　灯光朦胧，光线暗淡。
　　她却是什么也看不清。
　　想着刚才妮姐的仗义出手。
　　她慢慢地也向周作妮的方向游去。
　　想趁机偷袭。
　　就在此时。
　　水浪涌起。
　　高欢猛的从薛梦面前的水中跃了出来。
　　一把扑住了她，“看你还朝哪里逃？”
　　薛梦拼命挣扎。
　　两人顿时在水中拧作了一团。
　　见状。
　　周作妮则是“扑通扑通”向两人游了过来。
　　再一次抱住了高欢。
　　……
　　三人做成一团，开始在水中嬉戏。
　　高欢东抓一把，西摸一下。
　　在两女身上到处揩油。
　　直弄得两女面红耳赤，娇喘嘘嘘，不停的告饶。
　　高欢这才放过了她们。
　　三人慢慢游到了池边。
　　两女趴在池岸，大口大口的喘气。
　　高欢站在两女中间，不由分说，伸手在她们的小翘臀上“啪啪啪”拍打，口中呵斥道：“你们两个丫头，反了天了！竟敢联起手来对付老公，这下知道老公的厉害了吧？”
　　“老公，我错了，饶了我吧！”周作妮率先求饶。
　　说着，她转过身来，面向高欢，
　　高欢停下了动作。
　　周作妮低头看着小高，媚眼如丝。
　　还不等高欢回答。
　　她就在水中……
　　高欢吸了口气。
　　此时小梦也站起身，走到了他身后，紧紧抱住了他的虎躯。
　　不断扭动。
　　高欢感觉快要爆炸了。
　　过了一会儿，他突然摆脱了周作妮唇舌的纠缠。
　　也甩开了身后的薛梦。
　　转身面向她。
　　挺了挺身子，对薛梦说道：
　　薛梦含羞低头，。
　　周作妮则从身后拥了上来。
　　两人互换了一下角色。
　　……

第288章 鸟鸣春色里，人歌水声中
　　两团粉色的、黑色的泳衣被遗弃在岸边。
　　两女骈体并足，伏于池畔。
　　映入高欢眼帘的是一双并蒂白莲。
　　在风中轻轻摇曳。
　　眼前旖旎的风光，让高欢有些愣神儿。
　　一时间竟不知该先从哪一朵下手。
　　就在这一愣神的功夫，空中传来莺声燕语。
　　“欢郎，你快点儿呀！”
　　“先生，来……”
　　这两声娇呼，一声清丽悦耳，叫得理直气壮。
　　另一声却是怯怯诺诺，最后微不可闻。
　　这下高欢终于有了选择。
　　他向前一步。
　　……
　　池中水波荡漾。
　　柔和的灯光下。
　　温暖的池水中。
　　演绎出一出动人心魄的画卷。
　　就在此时……
　　岸上。
　　一阵急促的手机铃声响起。
　　周作妮侧耳倾听了一会儿，轻声说道：“梦姐，是你的手机铃声响了。”
　　“不用管……呃……”犹如白莲花一般的薛梦在暴风骤雨中颤动。
　　小高先生亦是毫不懈怠。
　　对于急促的手机铃声，两人恍若未闻。
　　听着那执着的铃声。
　　周作妮说道：“梦姐，或许是薛阿姨打过来的呢。”
　　她爬上了岸，“我还是去拿手机看一看吧。”
　　“好吧！”薛梦甩了甩贴在肩上湿漉漉的长发。
　　小高先生也停下了动作。
　　骤雨稍歇。
　　两人都抬头看着朝前走去的周作妮。
　　很快，周作妮从枣木挂衣架上小梦的衣兜中掏出了手机。
　　她扫了一眼。
　　回头冲着两人大声叫了一句，“不是薛阿姨。”
　　“那就不用管！”白莲花儿轻颤，发出了冲锋的信号。
　　这一下，犹如按下了“开启”键。
　　狂风暴雨再度袭来。
　　手机铃声停歇。
　　周作妮拿着手机，放到岸边的长几上。
　　再度向池中走来。
　　刚迈出两步。
　　却听长几上，手机铃声再次响起。
　　周作妮回头看了一眼手机。
　　又看了看池畔浑然忘我的两人。
　　摇头失笑。
　　她转身走到了长几边。
　　拿起手机，正准备挂断，铃声却停了下来。
　　周作妮再度向池畔迈步。
　　手机铃声却再次响了起来。
　　周作妮无奈。
　　转身从长几上拿起手机，走到岸边两人的身前。
　　将手机屏幕举到了薛梦的眼前。
　　“是朱环这个母暴龙！”薛梦扫了一眼手机屏幕，“还真是讨厌啊！每次关键时候都来骚扰！”
　　她伸出一只手，点下来电接听。
　　并按下了扩音键。
　　同时又对高欢发出了冲锋的信号。
　　“小梦，你疯了！”高欢在她耳边轻声呵斥。
　　薛梦却是不管不顾。
　　见小高先生停滞不前。
　　她却是主动邀请。
　　“小梦，你在哪儿呢？在干什么？为什么不接电话？”手机中响起了朱环不满的声音。
　　“你……你猜。”
　　薛梦的声音颤抖失真。
　　“在声乐室练习发音？”
　　“不不不不是。”
　　“在宿舍吗？”
　　“也不不是。”
　　“小梦，你的声音好奇怪呀，是不是和班长在一起滚床单？”
　　听到朱环这句话，高欢心中一惊。
　　这丫头难道知道自己和小梦的事情？
　　他死死地按住了薛梦，不让她动弹。
　　薛梦使劲儿挣扎了一下。
　　但小高先生却是没有让她得逞。
　　“当然不是滚床单啦。”薛梦的声音这才恢复了正常。
　　“那你是在干什么？”朱环说道：“我刚才听到了水流的声音。难道小梦你是掉到了水里？怪不得刚才说话声音不正常呢。是不是落水了？现在的天气，掉到水里，可是很冷的……”
　　朱环喋喋不休，恶意猜测。
　　“你才掉水里去了呢。”薛梦怒道：“掉到水里，我怎么和你通电话？朱环，你的脑子是抽了吗？”
　　“ 咯咯咯……”
　　朱环不以为忤，却是爽朗的笑了起来。
　　笑了一阵，她又问道：“那你究竟在哪儿？在干什么呀？”
　　“我们在游泳池游泳呢！”薛梦伸手扒拉了一下池中的水，传出“哗哗”的声音。
　　“你们？”朱环的声音有一丝波动，“你是和班长在一起吗？”
　　“是啊！”薛梦的声音有些得意，“并且还是裸泳……唔！”
　　高欢伸手掩住了她的小嘴儿。
　　“啊，你们还裸泳？”朱环的声音十分惊讶，“京城这么开放吗？游泳馆里还可以裸泳？”
　　“唔，不是！”薛梦伸手扒开了高欢的手，“我们是在别墅里的私家泳池。怎么样？你要不要一起来呀？”
　　“好啊！”朱环兴奋地说道：“小梦，我们学校下周开学，我明天就去京城。”
　　“啊？！明天？”薛梦有些意外，“你不是说后天才走吗？怎么又改到明天了？”
　　“哦，我想早一点过去，就改签了高铁票。”朱环道：“先到京城熟悉熟悉环境。”
　　“那好，明天我们去接你吧！”薛梦问道：“你明天几点到站？”
　　“下午三点多！”
　　“好，明天我和小欢开车接你去！”说着，薛梦再次向高欢发起了进攻。
　　泳池中水花四溅，响起“哗哗”的声音。
　　“怎么？班长买车了……”说到这儿，朱环又奇怪地问道：“小梦，你那边是什么声音？”
　　“呃，啊……”薛梦正待说话，高欢一把捂住了她的嘴，对着手机屏幕说道：“朱环，把你的车次发来，我们明天准时去接你。好，就这样，先挂了！”
　　说着，高欢挂断了电话。
　　“小梦，你疯了吗？”高欢将心中的怒火化为行动。
　　薛梦口中发出一阵哀鸣。
　　许久，高欢停了下来。
　　薛梦语无伦次地解释道：“朱，朱环，早……早就知，知道了我们的事……”
　　喘息了一会儿，薛梦继续道：“上次，我们在一起的时候，她打来电话，你忘了挂机。她可是听得一清二楚。”
　　听完薛梦的解释，高欢抡起巴掌，“啪”地拍了一记，“那也不能胡乱说话！记住了吗？”
　　“啊，人……人家记住了。”薛梦颤声道。
　　“这次要给你长长记性！”高欢厉声道。
　　……
　　池水微漾。
　　发出异样的声响。
　　又是一阵莺声燕语。
　　陡然……
　　薛梦发出一声歇斯底里的尖叫。
　　但是小高先生犹自不肯罢休。
　　不久。
　　她开始告饶。
　　但高欢却仍不为所动。
　　继续对她采取另类的惩罚。
　　……
　　到了后来，薛梦更是开始胡言乱语起来。
　　甚至连“爹地”“爸爸”都叫了出来。
　　听得周作妮面红耳赤。
　　恨不得捂住自己的耳朵。
　　要知道。
　　薛梦同学可不是一般的人，那可是今年的艺考状元。
　　很多男人的梦中情人。
　　姿容绝美。
　　简直可以说是祸国殃民。
　　她曾经因为和这样的女人拥有一个共同的男人，而感到深深的骄傲和自豪。
　　然而，此时……
　　听到薛梦的莺声燕语。
　　她不由产生了深深的怀疑。
　　这还是那个人前端庄矜持，众多男人心目中初恋女友的薛梦吗？
　　听着她的胡言乱语。
　　周作妮忍不住捂住了自己滚烫的脸蛋。
　　如果把此时发生的一切发布到网上，那将是爆炸性的新闻。
　　甚至是丑闻。
　　她深深地看了薛梦一眼。
　　发现她已经陷入无意识状态。
　　“先生，你还是放过梦姐吧！”她忍不住哀求，“梦姐已经不行了！”
　　但是……
　　高欢却恍若异闻。
　　似乎也陷入了无意识状态。
　　这样下去可不行！
　　会死人的！
　　周作妮有些着急。
　　它滑入了水中。
　　来到了高欢的身后。
　　搂着他的腰使劲朝后拖。
　　高欢这才有了反应。
　　他脱离了薛梦。
　　转过身来。
　　似笑非笑地看着周作妮。
　　摸了摸鼻子。
　　“小妮，该你了！”
　　话落。
　　他粗暴地抱起了周作妮。
　　转身将她放到了薛梦的后背上。
　　周作妮措手不及。
　　但却被高欢死死卡在了梦姐的身上。
　　无法反抗。
　　她不由闭上眼睛。
　　脑海中想起一句经典台词：
　　生活就像那啥，既然无法反抗，那就享受吧！
　　水汽氤氲。
　　白浪滚滚。
　　声声仙乐响起。
　　仿若不是人间。
　　……﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭 734426538）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

